    可以说，这个时候的苏玲也是忽然间看到了希望，一般毕竟眼前的这两个人一条狗也是让她有些觉得深不可测，

    可以说，他觉得这两个人还有这一条狗的身上都有着一种不知名的迷雾，根本不可以窥探他们的秘密。

    “请救救我。”

    这个时候他也是直接开口向眼前的人求助。

    可以说，这个时候一道流光也是飞速的接近，此刻出现在这荣幸，还有这道清的前面，则是有着一个少女。

    两个人见到这个少女都是感觉到有些意外，没想到这个少女不知道为什么，竟然有着六只耳朵，这简直就是匪夷所思的事情吧。

    “求求你们了请救救我。”

    苏玲这个时候也是一脸焦急，连忙开口不知道为什么，他心中有一种感觉，这两个人还有这一条狗。实在是不简单。

    而且现在这种情况来说，只能碰碰运气。

    “你应该不是人族吧，但是你就算不是人族的话，你这六个耳朵的物种，我还没见过，应该不会太好吃吧。”

    荣兴十分好奇。

    道情此刻则是摇了摇头，缓缓开口道：“师弟，这话就是你说的不对了，你这可太不会说话了，这六只耳朵怎么啦？到时候腌着吃，拌着吃不都挺好的吗？”

    可以说，这话一出苏铃，整个人就是愣在了那里。

    为什么这两个人给他感觉实在是不太正常啊？自己该不会是自投罗网了吧。

    这个时候他自己也是有些迷茫了，更是有些惊慌失措，如果真的要是这样的话，那可就大事不妙了呀。

    “宠物你快点，别想着吃了，你还是赶紧救救他吧！”

    黑子这个时候也是一脸凝重。

    这个时候的荣兴，也是有些好奇。

    不过，这道清也是拿出了这手中的水晶，开口道："好像确实是，确实不能吃。"

    此刻，这道清手中的水晶，也是发出了这微弱的光芒。

    这也是让荣兴没有想到的，这竟然是一个珍稀动物。

    可以说，这个时候的苏玲，心里也是咯噔一下子。

    真是想不到，这两个人不仅奇怪就算了，这个时候，看向他的眼神，也是充满了这诡异。

    虽说这光芒，现在看起来，确实是很微弱，但是最起码，这确实是有关系的。

    而且，这苏玲现在，也是有些害怕了，毕竟被这么盯着，换做是谁，也是受不了啊。

    “两位公子，这样吧，我觉得，后边的那两个人，可能比较符合你们的要求。”

    苏玲大着胆子，也是开口。

    可以说，这后边追逐的两个族群当中的妖，也是已经马上就要追上来了。

    “公主！”

    “还不快快束手就擒！”

    可以说，现在的他们的声音，也是十分的冰冷。

    “不是，我就纳闷了，你们的耳朵这么多，到底是个什么种族啊？”

    荣兴现在的心里，也是十分的好奇。

    不过，此刻听见这话的两个大妖、也是勃然大怒。

    “可恶的人族，当真是找死啊！”

    “给我死！”

    他们对于自身的地位，也是一直觉得是高高在上，更是大喝一声，

    此刻，他们更是已经出手了。

    “怎么回事，这上来就是这天神境界？”

    现在的荣兴，也是有些震惊，半天也是有点没反应过来。

    没想到，这么一个长福界，竟然拥有这样的高手。

    不过，此刻的黑子，也是已经出手了这么一抬手之间，也是有着一个巨大的爪子。

    更是直接横陈在这天空当中，更是直接拍了下来。

    “怎么回事，妖王？”

    “前辈，请息怒！”

    可以说，这个时候的两大天妖，也是已经震惊了，更是脸色猛然大变。

    他们两个人，都是已经清晰的感受到，这个黑子竟然是一妖王。

    按理来说，这样的妖王，不应该出现在这里才对。

    所以，他们现在不清楚，也是只能苦苦哀求。

    不过，一听这话，这黑子也是已经勃然大怒。

    爪子更是斩落了下去。

    可以说，现在的两个天药，也是没要想到，更是神魂俱灭了。

    这苏玲都是傻眼了，看向了这个黑狗的眼神当中，更是不可思议。

    这是怎么回事。

    这未免太强了吧。

    “黑子，怎么回事啊，什么时候，这么强大啊？”

    道清问了一句。

    可以说，这荣兴也是不可思议的看向了这黑子，开口道：“狗东西，这是怎么回事，你怎么这么强啊？”

    没记错，这荣兴刚到这阳间的时候，跟着这慕容青一起去寻找这不灭火树。

    这个黑子的实力，也还是并不强大呢。

    “本座不屑跟你解释。”

    这黑子翻了个白眼，也是看向了这个苏玲。

    “怎么回事啊，说把。”

    苏玲一愣，也是明白了过来，这个黑子肯定是这妖族当中的顶尖人物啊。

    苏玲直接一拱手，道：“回禀前辈，晚辈遭受这族中，还有这蛟龙一族的迫/害，这才不得以到达这里。”

    “蛟龙族？”

    黑子缓缓道：“我知道了，想必就是这灰雾出现的地方了，而且，你的身上，还有这那个味道。”

    这黑子的语气，也是十分的肯定。

    苏玲也是不敢想象，这前辈竟然知道，那个灰雾的事情。

    苏玲肯定的开口道：“前辈，你们现在是不是要去这蛟龙族的地方啊？”

    荣兴摆摆手，开口道：“可不是，这都要吃不上肉了，不去能怎么办啊？”

    道清点点头，开口道：“确实是如此，正好可以寻找这珍惜植物，顺带也是可以吃肉了。”

    “这样吧，女施主，你给我们带路把。”

    这苏玲的内心，其实也是有些犹豫的，毕竟他自己也是好不容易，才出来的。

    但是，这个时候的他，也是没有了任何的选择。

    “好，这样的话，你们请跟我来。”

    这苏玲也是在前边进行带路。

    “没错了，就是那股浓郁的诡异气息。”

    饿死鬼此刻，也是十分的激动，开口道：“鬼王大人，我们已经找到了，终于可以吃一顿饱饭了。”

    至于这现在在场的所有鬼，也是感受到了，那股诡异的死气。

