    “他们两人，都已经是达到了四星武帝中期。”

    “四星武帝中期！”

    陈枫缓缓点头：“现在，我的最强攻势，那踏天神象战体的攻势，对四星武帝中期都无法造成什么威胁。”“

    如若碰上的话，我确实不是对手。”

    “这天狼队，一个五星武帝，两名四星武帝，着实是恐怖。”

    “但，那又如何！”

    陈枫心中，反而那战意更加汹涌澎湃了！问

    清楚了这天狼队的虚实，陈枫心中也是有了计较。“

    还有一个问题。”陈

    枫看向他，微笑说道：“你可知道黑市吗？”“

    黑市？”一

    听到这个词儿，顿时游绍钧便来了精神。他

    看着陈枫，哈哈笑道：“公子，您今天问了这么多问题，就这个问题问到点子上了。”

    “黑市，我知道啊，我常去，对那里再熟悉不过了。”陈

    枫听了，先是一愣，而后不由失笑。想

    想也对，贩卖消息的人怎么可能不知道黑市的存在，他肯定是经常往那里跑了。

    须知，黑市之上，贩卖的不仅仅是各种物品，更是有着消息。这

    也是非常贵重的物品。

    游绍钧回头指向南方，说道：“咱们这里，是云雾神鸟所在的云雾山脉。”

    “公子爷，您可还记得我刚才跟您说的那块区域？”陈

    枫点头：“我记得。”游

    绍钧说道：“咱们云雾山脉南边儿，就是死寂之谷。”“

    而这黑市，就设在死寂之谷里面。”

    “从此处向南走大概六百万里，就可以来到死寂之谷了。”“

    那是一片极其巨大的山谷，山谷之中生长着许多已经枯萎朽烂的黑色树木．这些极其巨大，有的如同一座山脉一样，非常的好辨认。”

    “你到那里去之后，自然而然就可以找到黑市的位置了。”

    “好，死寂之谷是吧？我记下了。”

    将这个名字牢牢的记在心中，陈枫又是问道：”你可听说过替身傀儡吗？”陈

    枫问这个问题的时候，心中乃是充满期待的。毕

    竟对于他来说，来到此处，什么增长实力，乱七八糟的这些事情，可能算是一个长远计划。但

    是在短期的最大目标，便是寻找到替身傀儡啊！游

    绍钧听了之后，却是满脸茫然：“替身傀儡？那是什么东西？我没听说过啊！”

    陈枫听了，不由心中叹息。连

    游绍钧这个消息贩子都没有听说过，可见替身傀儡，哪怕是在这荒古废墟之中都是极其少见珍贵的东西。不

    过，陈枫也早就做好了这个心理准备，如若一来就能够打听到这替身傀儡的信息，那么也未免太不值钱了些。陈

    枫思忖片刻，看向游绍钧，微笑说道：“我也不瞒你，这替身傀儡，与我来说，颇为重要。”

    说罢，他便是取出一个金线锦囊，扔给了游绍钧。

    游绍钧打开一看，顿时便被里面的璀璨光芒耀花了眼睛。瞬

    间，他的呼吸便是粗重了，抬起头来呆呆的看着陈枫：“公子，您，您这是？”

    原来，陈枫给他的金线锦囊里竟赫然有着一亿龙血紫晶。虽

    说龙血紫晶在这荒古废墟之中不能使用，也没有什么货币的价值，但是，这只是仅限于荒古废墟之中。因

    为龙血紫晶在这里面没什么用处，但是出了荒古废墟，那可不一样。

    出了荒古废墟，龙血紫晶依旧是最硬挺的货币。

    而荒古废墟里面的这些人，除了一些拼命想要提升实力的武痴一类之外，绝大部分人，他们生活的绝大部分时间，还是在龙脉大陆之上。

    而不是在这个危机四伏，连呼吸都是一件奢侈事情的荒古废墟。

    他们只是偶尔来这里冒险的。

    所以，这些龙血紫晶对游绍钧依旧是充满了巨大的诱惑。更

    何况，这里面足足有一亿龙血紫晶啊！

    对于这个消息贩子，实力也不怎么高的游绍钧来说，这几乎相当于他的全部身价，一下子让自己身价翻了一倍。这

    又如何能不让他激动？

    他看着陈枫，却是一下子明白了陈枫的意思。

    “公子，您，您可是要让我打听着替身傀儡的消息？”

    “没错。”

    陈枫笑道：“当真是个聪明人。”他

    走到游绍钧面前，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“这一亿龙血紫晶，乃是定金。”“

    如果你探听到替身傀儡的消息，那么告诉我，我会再给你四亿龙血紫晶。”“

    什么？四亿龙血紫晶？”

    听到这个消息，游绍钧顿时呼吸粗重了！

    不过，那瞬间的狂喜过后，游绍钧心中却是立刻冷静了下来。

    接着，他那眼底深处便是闪过一丝阴鸷与狠毒。实

    力又不高，但是却偏偏能在这荒古废墟之中活下来，而且混的还不错，游绍钧凭借的是什么？凭

    借的就是他的知进退与阴狠毒辣。

    他虽然表面看起来在这里对陈枫很是恭敬，而且知无不言，语气非常诚恳，实际上心中早就不知道将陈枫恨成什么样子了。

    说是咬牙切齿也不为过。

    此时，拿了陈枫的一亿龙血紫晶，他心中不但没有丝毫的感激，反而是充满了嘲讽与恨意。“

    真是个蠢货啊！竟然直接丢给我一亿龙血紫晶！”

    “哈哈哈，你这一亿龙血紫晶啊，大爷就笑纳了。”“

    不过想让我为你做事，那就是做梦！”他

    心中已然是打定主意，待会儿就卷了这一亿龙血紫晶逃跑。

    至于为陈枫打听事情，那是想都别想。

    甚至，他还想着要将陈枫的底细卖给天狼队那些人。毕

    竟这此人既然打听天狼的那么，说不定便是跟天狼队有些仇怨。

    只是，此时他虽然算盘打得好，却没有看到陈枫的眼神之中闪过的一抹嘲讽之色。

    陈枫何等样人？

    一眼扫去，便是将他那点儿心思扫得明明白白。陈

    枫微微一笑，拍了拍他的肩膀，说道：‘好生做事。“

    就在这一瞬间，游绍钧陡然机灵灵的打了个哆嗦。原

    来，他感觉到，陈枫拍他肩膀的时候，一股力道如同毒蛇一般，嗖的一下便是窜入了他的体内。而

    后，直接来到他的丹田之中。顿

    时，他发出一声凄厉无比的惨叫，浑身剧烈颤抖，丹田疼痛得几乎要炸开一样。

    他脸色惨白，额头大汗淋漓，大声喊道：“你，你干了什么”“

    干了什么？”陈

    枫在旁边，只是含笑不语。不

    过很快，游绍钧就发现那股剧痛消失了。

    但是，他清晰的感觉到，那股输入到自己体内的力量根本没有散去。

    而是在自己的丹田之中盘踞了下来！“

    我干了什么？”

    陈枫看着他，笑容渐冷：“你觉得我傻吗？” 

