
　　帝傲天。

　　电梯门打开，司冥寒走了出去。

　　帝傲天一双凌厉的眸都要在他的后背上凿出两个洞。

　　小区门口，司泰小跑着进来，走进物业岗亭，叔叔，我姐姐回来了么？

　　你怎么又来了？物业头大。

　　对不起，我在门外等的时候不小心睡着了我哥哥姐姐回来了么？

　　物业说，这里没有叫陶宝的业主，你肯定是搞错了。你家大人呢？让大人带你回去！

　　不是的，我姐姐就叫陶宝，我上次还来过的，你你可能没有看到我。我姐姐住在801，真的！司泰问。

　　物业迟疑。最近801确实是有住户进出，之前一直在国外的。有大人，还有六个孩子，其中确实是有个年轻貌美的女孩。

　　这个孩子他没有见过，会不会是对班在的时候来过的？

　　你待在这里，我上去看看。要我知道你骗人，我就告诉你老师，听到没有？

　　我保证没有骗人！

　　物业专门去跑了一趟。

　　开门的人是帝傲天，有事？

　　不好意思打扰了，是这样的，有个小孩子说要找801户的姐姐。孩子在小区门外都待了三四个小时了，看着实在是可怜，便上来问问。物业心想，是不是六个孩子其实是七个？掉队了一个？

　　绩笑抱着舅舅的一条大长腿，脑袋从后面冒出来，好奇地张着可爱的大眼睛，什么小孩子，和我们一样的小孩子么？

　　对对对，和你们一样大的！

　　帝宝走过来，问，在哪里？

　　在物业岗亭呢！

　　我去看看。帝宝转身说，二哥三哥，我去看一下，马上过来。

　　说完跟着物业走了。

　　帝宝猜出是谁了，司泰。

　　他居然在这里等了三四个小时？

　　电梯里的时候甚是安静，物业有些不自在，便拿孩子当话题了。而且万一真的和801户是姐弟，那他赶走孩子，不是得罪住户了么？M.23sk.com

　　之前孩子来过一次，我以为他是瞎说的，没当回事，就让他回去了。没想到他没走，一直在小区门外等着，还睡着了。刚才匆匆忙忙地跑进岗亭来，我看他不像是撒谎，所以才重视起来的。

　　谢谢。

　　不不客气。

　　帝宝往岗亭走去，远远地看到坐在门外台阶上的司泰，缩在那里小小的一团，眼神茫然，看得帝宝心里不是滋味。

　　司泰。

　　司泰看到朝他走过来的姐姐，眼睛一亮，起身立马奔过去，克制地站在姐姐面前，姐姐！我就知道姐姐回来了！司泰一直在等你！

　　帝宝看着他激动到泛红的小脸蛋，轻叹了口气，蹲下身，摸了摸他的脸，爸爸送你过来的？

　　司泰摇头，眼神委屈，我一个人过来的

　　一个人？帝宝惊愕。难不成是背着司茂青过来的？你怎么过来的？

　　是一个好心的叔叔送我到小区门口的。

　　帝宝真是被他吓到了，五岁多的孩子在大城市里穿梭，要是倒霉一点遇到坏人怎么办？看着孩子，她又不忍心去责怪。

　　她问，想来找姐姐，为什么不让爸爸送来呢？想必司茂青很乐意做这个事情吧！

　　爸爸忙

　　忙什么？帝宝问，据她所知，司茂青现在是个无业游民。

　　他和阿姨在一起。

　　什么阿姨？

　　是以后会做我妈妈的阿姨司泰垂着视线，想到什么，又立马把脸抬起来。哥哥说过，说话不能低着头的

　　那不是后妈么？不过司茂青现在五十岁，想找个伴儿很正常。只要能真心待司泰好，也不是一件坏事。

　　只是司泰现在的心里肯定会有排斥的吧

　　爸爸不是以前的爸爸，妈妈没了，现在又有个新妈妈

　　都是大人造的孽

　　帝宝心疼地拉起他的手，想给他温暖，然而袖口下微露的淤青色让她愣了下，忙将袖子撸上去，有两三块淤青。再看另一只手臂，也是有淤青。

　　谁弄的？帝宝眼眶发热，忍着愤怒问。

　　司泰忙将手藏在背后，没有谁

　　这明明就是被人掐得！

　　帝宝知道不能硬逼，否则孩子越不敢说。耐着性子问，司泰喜欢姐姐么？

　　喜欢！司泰毫不犹豫地回答。

　　那你相信姐姐么？

　　嗯，相信！司泰点头。

　　那可以告诉姐姐这是怎么弄得么？帝宝温柔地问。

　　可是可是不能说，说了以后会打得更厉害的司泰害怕。姐姐，我是来找小隽玩的

　　找小隽玩很好啊！不过，有事情也是要解决的。既然相信姐姐，就要相信姐姐一定会把事情处理好。帝宝见他不吭声，主动说出怀疑对象，是爸爸弄得么？

　　不是。

　　那是和同学不小心摔倒了？

　　不是。是是阿姨弄得司泰胆怯地说了出来。

　　阿姨？帝宝知道了，是司茂青找的那个要做司泰后妈的女人。真是好样的，还没过门就开始虐待孩子了？爸爸知道么？

　　我告诉过爸爸，爸爸说让我不要调皮。

　　帝宝都要被气笑了。自己的儿子被莫名其妙的女人打了，居然觉得是因为自己的儿子调皮了？

　　放心，这个事情姐姐一定会帮你解决的。帝宝问。姐姐会让那个女人再也不敢出现在你面前！

　　真的么？

　　帝宝站起身，拿出手机，二哥，叫上三哥，我们来活儿啦！

　　好嘞！帝傲天挂了电话，踢了下正在和细妹玩的老三，走！有事。

　　现在？帝博凛看了看细妹，不想走，但看帝傲天要吃人的脸，只能哄着细妹，舅舅先去办个事，马上来！

　　从帝宝出去后便一直站在阳台处俯视的司冥寒转过身，看着帝傲天和帝博凛离开，黑眸静默深沉。

　　阿宝！

　　帝宝转过身，小孩被人欺负了，去给他说理去。

　　嗯，我们帝家最喜欢跟人说理了！帝傲天邪气一笑，眸底凌厉渗人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第757章 你怎么又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 