    罗运熙听到“妖骨”两字，悚然变色，主动咬破舌尖，剑上狂催真元，不惜反噬之苦，也要提前扼杀这神秘祸胎。

    一众云台山弟子亦察觉大祸临头，一个个拼了老命，各使出看家绝学，二十八道剑气与罗运熙苍辉剑汇聚成一股改天换日的磅礴伟力，劈头盖脸，歇斯底里，定要将李鱼剁成肉泥。

    剑风狂猛，杀气如虹，赤红色火焰反是兴致盎然，扑腾傲啸，妖艳红光闪耀之时，只听得“叮叮当当”之声不绝于耳。

    连苍辉剑在内，二十九柄宝剑同遭断剑之辱，而李鱼躯体却是屹然如故，分毫未动。

    吴朗已吓得呆了，简简单单一句话也说得磕磕碰碰，颤颤巍巍：“师父，我们，我们还是撤吧。”

    苍辉剑断裂，罗运熙神识已受重创，早萌生了后退之意：“此事牵连重大，非我云台山小门小户能够主持。便将消息告知圣儒门主，没有功劳也算有了苦劳。”

    这时又有吴朗主动递来台阶，罗运熙当机立断，下令道：“速回云台山！”

    话声之中，赤红妖火再起变化，只如火球一般，将李鱼整个身躯裹在其中。

    便是罗运熙慧眼如炬，也无法穿透妖火看到李鱼躯体，更别提一众弟子了。

    何况众弟子根本无暇观察李鱼状况，一个个心急火燎只知道收回神识，急不可耐想将远古棋魂送走，撤了“灵棋幻剑阵”便好逃之夭夭。

    陡然却闻一声震天怒吼，妖火轰然炸开，乍然现出一头张牙舞爪的庞然大物，形状如狮，双目赤红，头颅之上环绕九团赤红火焰，正是妖之巨擘，兽之神王，九转狻猊！

    与此同时，李鱼的躯体则完全消失，再无踪迹。

    显然，这一头九转狻猊便是李鱼的本体！

    饶是罗运熙老惯江湖，亦感无力回天。到此地步，他不免道心破碎，战栗难安，只得大喊一声：“莫管阵法，速退！”自身先一个纵跃，狂退百丈。

    却见九转狻猊巨口一张，涌出一股劲风，将十几个云台山弟子一齐卷入口中，嚼嚼有声，竟自吞下了。

    天秀吴朗苦苦支撑，勉强让身子不被飓风所裹挟，却仍有一只手被九转狻猊咬住，顿感酷热难当，痛苦万分，刹那已是不省人事。

    忽见一颗棋子怒极而来，蕴含悲愤之气，不顾一切直刺九转狻猊双目。

    竟是罗运熙折返回援：“若是弟子尽折，云台山从此衰败，便逃得我一人，又有何用！”

    悲愤之心驱使之下，让罗运熙稍稍忘却恐惧。正所谓哀兵必胜，一股忘却生死的意志陡然生出，罗运熙棋招较之巅峰之时，威力还要提升一倍。

    孰料九转狻猊手爪未动，只是轻轻吹一口气，便将棋子与罗运熙一同砸出八千里。

    却喜它一时松口，倒将吴朗松脱出来，直愣愣掉下云端。

    罗运熙脏腑受损，却反而镇定下来，狂然一笑：“孽畜，在这灵棋幻剑之中，还由不得你称王称霸。”

    他心念一动，左右伸手，隔了将近万里，将吴朗与赵真先两人抓在手中。随即舌尖吐出一口鲜血，舍弃四十年修为，洒在三颗棋子之上，以“李代桃僵”之法瞬间脱出幻阵，疯狂奔逃而去。

    原来幻阵之中，自成一番天地，百丈也好，万里也罢，皆是在阵主罗运熙一念之间。

    灵棋若在，敌人便不得脱出幻阵。便是布阵的云台山子弟，也要等远古棋魂离去后，才能将自身一缕神识收回。

    若是强行出阵，就会受到神魂反噬，轻则修为损耗，重则性命难保。

    是以妖火肆虐之时，众弟子还存了侥幸之心，没有及时壮士断腕。

    灵棋幻剑阵强大之极，却也因此弊端，无法随意使用，更无法让灵台山跻身一流门派。

    九转狻猊灵识蒙昧，不明白罗运熙如何脱身而去，只剩下怒火滔天。它再度张嘴，只是一阵风，将剩下那些云台山弟子一股脑全吃入肚中。

    犹自未曾解怒，只见九转狻猊将头颅一摇，九团火焰一时散开，将棋子中远古棋魂驱赶自一处。继而九转狻猊嘴巴一张，将万千棋魂一同纳入口中。

    它这才稍为解气，身体一摇，竟又变回了李鱼模样，连衣衫都未曾破裂一处。

    棋魂消散，幻阵才算彻底消失，将云雾散去，淡忘了先前的惨烈之景。

    一旁赵月儿忧心忡忡，陡然见到云雾散开，只李鱼一人卧倒在地面，云台山众人却是浑无踪影。

    她也顾不得许多，赶忙跃到李鱼身侧，焦急呼喊：“鱼弟弟，你怎样了？”

    却见李鱼双目无神，面色发白，虽然身体无痛无伤，却是状如痴呆，久久只不说话。

    赵月儿越发不明所以，不住问道：“鱼弟弟，你是不是受重伤了？”

    李鱼此刻神识明晰，自然将赵月儿的关切听得一清二楚。只是他已没有心情与赵月儿说话，脑中只有一个念头：“我是妖，我是妖，我是吃人的妖！”

    当九转狻猊现身之际，李鱼明明白白感觉到身体的存在。那大如铜铃的赤红眼睛，就是他的眼睛；那尖如利刃的牙齿，就是他的牙齿；那强健庞大的四肢，就是他的四肢；那骄傲扬起的尾巴，就是他的尾巴……

    可偏偏他却控制不了这具属于他自己的身躯，眼睁睁看着那张大口将一个个鲜活生命吞入肚中。

    纵然他极力抗拒，极力咬牙，极力闭嘴，却还是只能眼看着自己的嘴巴将一个个云台山弟子吃下，眼睁睁看着李鱼变成另一个陌生至极的人。

    不，不是人，而是妖，一个只剩下兽念而没有意识的吃人的妖！

    在困难面前，李鱼从不后退；在逆境面前，李鱼只知坚持。

    可是，当谜底解开，当真相落地，当信念崩塌，天旋地转，万念俱灰，李鱼再也不想坚持。

    他只想立刻就死去。

    入门之时，胡绛雪问李鱼：“若你是妖，你当如何？”

    李鱼只以为是空言，以为是假设，没想到却成了真，他成了自己深恶痛绝的妖。

    记忆之中，义父谆谆教导：“人与妖不同，人有灵，人有意志，所以能够杜绝邪念，能够俯仰无愧人间。而妖为了掠取力量，不问青红皂白，不分是非对错，往往任意妄为，酿了人间惨祸。”

    而李鱼亲眼目睹了妖怪血淋淋吃人的事实。

    纵然李鱼千般抗拒，纵然李鱼万般呼喝，妖却只是妖，未曾停下吃人的举动。

    错了，是他李鱼未曾停下吃人的举动！

    明明解决了生死危机，明明获得了神异妖力，李鱼却只剩下自暴自弃的绝望。

    