    眼看白色火焰锥子爆冲而来，秦天扬下意识地操控自己手指化作的那柄轻薄短刀迅速迎了上去！

    然而，轻薄短刀和火焰锥子接触的一瞬间，竟是啪的一声，直接气化，甚至连一丝的痕迹都没有留下来！

    “啊……什么！”

    秦天扬惨叫着大喊一声。

    短刀瞬间气化，他不仅丢失了一根手指，而且本身也受到了一些反噬，嘴角溢出一丝的鲜血。

    此时此刻，他终于是意识到了火焰锥子的恐怖威力，心脏不由地狠狠跳动起来，面容随之浮现出明显的恐惧之色。

    “逃逃逃！”

    他的心里嘶吼。

    可惜的是，他意识得太晚了！

    秦天扬刚要纵身爆退，火焰锥子已经是极速冲到了他的跟前，不停地剧烈颤抖！

    嘭！！！

    终于，火焰锥子再也无法稳定维持自己的存在，猛地爆了开来，一声惊天巨响立刻传出！

    轰隆隆！

    顿时间，无穷无尽的青黑两色火焰以及恐怖的冲击波从爆炸的中心区域疯狂地席卷向整个四面八方！

    秦天扬距离爆炸最近，受到的冲击最为直接和强烈！

    他双目圆睁，满脸青筋，眸露惊慌，张口怒吼：“给我挡住！”

    怒吼的同时，他匆忙地取出一块盾牌，挡在自己的身前。

    结果，仅仅一眨眼的功夫，盾牌直接就是被腐蚀成了一团液体，掉落在地！

    “什么，我不信！”

    秦天扬满脸震惊，狂吼一声。

    生死一刻，他已经顾不上其他了，又是接二连三地取出一件又一件的防御兵器！

    可惜的是，这些兵器刚刚取出，全部迅速融化，化成液体！

    “小子，我死了，你也别想好过！”

    清楚自己可能大势已去的秦天扬狂吼一声，体表迅速涌出无数的灵元，形成了一层厚厚的黑色屏障！

    与此同时，他的那只失去手指的手掌猛地抬起，朝着对面狠狠地一拳砸了出去！

    骤然间，他的拳头竟是直接脱离了身体！

    轰！

    一闪之下，整只拳头穿过重重的汹涌火焰后，竟是烧得仅剩下了干枯的骨架，不过依旧是迅疾如电，猛地轰向了楚天！

    “不好！”

    爆退之中的楚天看到一只骨拳极速砸向自己，顿时面容大变，心生无尽寒意。

    此刻的他，早已是到了强弩之末。

    巴老提供的力量几乎消耗殆尽，体内的灵元也仅能维持他向后连续爆退！

    砰！

    可惜的是，骨拳的速度比他想象的还要快出许多，猛地轰击在了他的小腹丹田位置！

    噗！

    楚天顿觉一股大力凶猛传来，口中狂喷鲜血，体内灵元一阵的强烈絮乱，旋即被一股骇人的气浪正面击中，整个人瞬间直接被狠狠地甩了出去！

    而对面秦天扬凝聚出的层层屏障根本就是不堪一击，短短一息，全部崩溃！

    轰隆隆！

    瞬息间，秦天扬被无尽的火焰气浪彻底淹没，一声凄厉惨叫当即传出！

    天罗侯虽然因为退得最早，跑得远了一些，但是依旧是迅速被波及！

    “该死！”

    天罗侯怒骂一声，匆忙施展各种手段强行抵挡，结果还是被狠狠地当场掀飞！

    “他奶奶的，太恐怖了，退退退！”

    数十丈外的白驰和车兴博两人吓得脸都白了，连连低吼。

    两人抬着昏迷不醒的曲肖儿，使出了吃奶的劲，撒丫子狂奔而去。

    轰隆隆！

    一眨眼的功夫，无尽的火焰伴随着凶猛的气浪，直接席卷了方圆近百丈的范围，数之不尽的尘土碎石冲天而起，当场淹没了一切。

    “嗯？”

    “发生了什么事情，如此巨大的动静！”

    “快去看看！”

    此次爆炸，制造出的声响实在是太恐怖，远远地超出了上一次，直接惊动了整个天极学院。

    短短几息的时间，不少人都是匆匆地赶来！

    当他们赶到现场的时候，全都瞬间惊呆了！

    只见偌大的空地上，出现了一个直径足足超过三十丈的恐怖深坑，深坑之中到处都是醒目的浓黑腐蚀痕迹。

    而在距离深坑不远的三处位置，则是看到了三名武者躺着。

    距离深坑最近的一名武者全身上下到处都是烧伤和腐蚀的痕迹，唯有面容还算保留完整，勉强能够分辨出这是一名中年男子。

    更远一些，则是躺着一名少年。

    少年的身上虽然看不到多少烧伤和腐蚀的痕迹，但同样是伤痕累累，双目紧闭，气息萎靡到了极致。

    最远的一名武者则是趴在地上，大口大口地喘着粗气，灰头土脸，头发都是快要烧焦了，他死死地盯着前方的巨大深坑，眼中尽是强烈的后怕之色。

    除了这三人之外，地面之上依稀还可以看到一些形状凄惨的残肢断臂。

    唰！

    就在这时，一道青虹疾飞而来，站在了深坑的上方。

    来人不是别人，正是天极学院的院长李剑鸣！

    他本来正在闭关修炼一门武技，听到巨响声后，立刻赶了过来。

    “楚天，天罗侯，还有……执法殿主！”

    李剑鸣迅速扫过现场，很快就认出了地上躺着的三人。

    他的脸色瞬间变得阴沉似水，大声怒吼道：“谁能告诉我，这里到底是怎么回事？”

    “院长大人，快救楚天还有肖儿老师，他们都受伤了！”

    就在这时，白驰大喊道。

    李剑鸣身形一闪，迅速来到了曲肖儿的身旁，低头检查一番后，果断取出一枚疗伤丹药，让曲肖儿服下。

    旋即，他又是赶到了楚天的旁边，低头仔细检查。

    很快，他的整张脸庞变得如浓墨一般的阴沉，半天没有说话。

    唰唰唰！

    就在此时，一连又是几道遁光从远处疾飞而来，站在了深坑的上空。

    竟然是两位副院长、两位元老，还有炼器大师葛老儿，以及一位不知姓名的蓝衣老者。

    此时此刻，可以说除了那位常年闭关，最为资深的元老之外，天极学院灵脉境大佬基本上都露面了。

    蓝衣老者到来后，一眼就注意到了距离深坑最近的秦天扬！

    “天扬！”

    老者面容劇变，迅速落在秦天扬旁边，检查一番后，匆匆取出丹药给他服下。

    旋即，他站起身，扫过全场，怒声吼道：“是谁！是谁将天扬伤成了这样，老夫要将他撕成碎片！”

    “厚颜无耻！”

    就在这时，一声虚弱的娇叱骤然响起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

