    三人在李星河的山洞里谈天说地，聊一些武林秩事，风俗人情。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐吟口才极佳，阅历丰富，谈吐风趣而从容。

    楚离终于明白为何他明明破了相，还能抱得**宫的美人归，确实有几分让人心折的风度。

    即使李星河这般人物，对徐吟也敬佩不已，楚离也有敬佩之意。

    楚离很快弄明白**宫为何掺合进来，观星阁赠**宫一幅天星图。

    天星图不仅对修炼天心诀有用，对**宫弟子的参悟剑法也作用极大，可以突破瓶颈。

    **宫有了天星图，弟子们的剑法境界会突飞猛进，整个**宫的实力会有质的飞跃，关系重大，所以**宫会派出二十名弟子助观星阁闯血神教总坛。

    李星河笑眯眯的道：“赵兄弟，你们光明圣教若助咱们一臂之力，派出二十个顶尖高手，咱们也送一幅天星图给贵教，你可以给圣女送信，让圣女考虑一二。”

    楚离摇头道：“圣教绝不会派高手来大傅，免得引火烧身，圣教毕竟跟**宫不同。”

    “唉……”李星河摇头道：“这般好机会错过了实在可惜！”

    楚离道：“没有本事还是不吃这口饭的好，免得把自己噎死！”

    “那好。”李星河不再多劝：“赵兄弟你的目标只有一个，血神教的天才弟子魏无畏，缠住魏无畏便完成任务，咱们必有重谢！”

    楚离故作动心状：“有何重谢？”

    他心下暗怒却不动声色，似乎没听过这个魏无畏。

    这个人物却是孙明月当初第一个提到的厉害人物，是血神教教主之下的第一高手，与孙明月的地位相当。

    把这个人物交给自己，李星河还真是不安好心。

    “你可以到咱们阁内的多宝阁挑一件宝物。”李星河道：“这些可是寻常难得一见的宝物。”

    “哦——？”楚离露出兴奋神色：“都有什么样的宝物？”

    “一些神兵利器，护甲，还有一些上古的武功残卷。”李星河微笑道：“绝对让赵兄弟满意！”

    楚离笑道：“看来这魏无畏很厉害。”

    “我不是他对手。”李星河缓缓点头，面露凝重之色：“他可谓真正的天才，据说血衣神功已经练至第九层，近乎圆满，血玉掌也到了圆满之境，威力惊人。”

    楚离道：“我是他的对手？”

    “我所见的所有人当中，唯有赵兄弟你堪与他并肩。”李星河道：“都是一般的天资纵横，让人望尘莫及，如此厉害的人物当然要交给赵兄弟你，看看你们究竟谁是青年第一人！”

    楚离笑道：“李兄高看我了。”

    “不需要胜他，只求能缠住他。”李星河道：“缠住了就是赵兄弟你大功一件。”

    楚离点点头道：“我试试吧。”

    他知道自己别无选择，不过一旦打不过当然不会送死，那也怨不得自己。

    “相信赵兄弟能缠得住。”李星河道：“至于徐兄，则与我并肩御敌，咱们配合杀敌！”

    “好啊，有你神机妙算，想必无往不利。”徐吟笑道：“不过赵兄弟你可得小心，这个魏无畏可是心狠手辣的人物，他比那些血神教的长老更胜一筹，仅在血神教教主之下。”

    楚离一怔，扭头苦笑道：“李兄，如此人物应该交给阁主对付才是。”

    他感受到徐吟的善意，知道是故意点醒自己。

    李星河摇头道：“阁主不动手的。”

    楚离道：“阁主不去？”

    “是。”李星河道：“阁主留下镇守。”

    “这……”楚离讶然。

    李星河道：“这也是规矩，不过不必担心，血神教教主也重伤不能动手。”

    “万一血神教教主恢复，那就有趣了。”楚离摇头道：“说起来，我要对付最厉害的那个，算是打头阵！”

    李星河笑眯眯的道：“能者多劳，咱们观星阁精于推算，动手厮杀却拿手，还要靠赵兄弟你帮忙。”

    “算是被李兄你坑了。”楚离摇头道：“罢了，我既然答应就一定会做到，尽力而为吧。”

    “好，那就多谢赵兄弟！”李星河抱拳道。

    ——

    观星阁的推算果然精准，傍晚时分，大雨停歇。

    众人出，观星阁弟子一共出动了二十二个，十个须眉皆白的老者，十一个中年，唯一一个青年便是李星河。

    这些乃观星阁大半的精锐之士，并没倾巢而出。

    他们一言不的默默赶路，从晚上一直跑到清晨，停下吃过干粮之后继续赶路，然后一口气跑上一天，到了傍晚时分停在一座大山的密林内。

    密林中已经有两拨人马，各自围坐一块地方，隔着二十米远。

    一群是**宫二十个弟子，不见梅春四女与夏柔夏晴的身影，十个男子与十个风韵犹存的中年女子。

    楚离知道这些男子都是**宫的女婿，每一个都是厉害高手。

    另一群人却是天机阁高手，由天机阁阁主亲自带人，共三十个天机阁精锐。

    楚离看向天机阁时脸色阴沉下来，宛如仇人见面。

    他心下却暗动，看到天机阁阁主许永宁，再次想起了星辰石。

    他一直没对星辰石死心，原本想等这次事了之后再徐徐图之，总要拿到手才好。

    现在却看到了机会，星辰石一定在许永宁身上，若是他受重伤，未必不能趁人之危抢走。

    天机阁诸人看到楚离只是冷冷瞥一眼，随即转开眼睛视而不见。

    楚离知道他们也抱着同样心思，若自己受重伤，他们定会落井下石，趁自己病要自己命。

    徐吟到了**宫诸弟子当中，说了几句话，他们的目光朝楚离聚集，仔细打量着他。

    楚离坐在远处，抱拳微笑点头示意。

    既然**宫释放出热情，他自然要回报以善意，将来一定会有合作的机会。

    李星河似是疲惫不堪，盘膝坐在一旁调息。

    四个观星阁老者缓缓来到李星河身前，没有说话，按四象方位盘膝而坐，把李星河围在当中，四人分别掐决，一动不动。

    李星河眼睛睁开一下又闭上，继续调息。

    四个老者须眉皆白，脸色庄严肃穆，坐下之后气息渐渐微弱。

    片刻后他们缓缓上升，平平浮起，屁股离地一尺。

    悬浮在空中十息后，他们掐决一动不动，身子却绕着李星河旋转开来。

    旋转九圈之后，一道碧蓝的光芒从天空落下，似乎坠下一颗星辰落到李星河身上，李星河身体披了一层星光，不停的晃动宛如碧蓝湖水。(未完待续。)