    　　每一条筋脉，里面的血液犹如奔腾的河流，发出猛烈的呼啸声。
    　　经过五十多天打磨，肉身达到完美无瑕的程度，柳无邪每日利用灵气改造身躯，连细小的经脉，都被打熬一遍。
    　　太荒世界传来咔咔声，还在不断的拓宽，魔界扩张了一倍，雪山也在变大，火山越来越高。
    　　神秘古树更是遮天蔽日，牢牢的盘踞在太荒世界中央位置。
    　　吞天神鼎早已跟太荒世界融为一体，成为不可分割的一部分。
    　　“准备突破！”
    　　真气像是脱了缰的野马，肆无忌惮的冲击，筋脉强化之后，堪比巅峰天罡境。
    　　金色魂海沉沉浮浮，天道神书忽隐忽现，鬼瞳术已经进化到非常高的层次。
    　　无尽的灵液，从地下深处溢出，进入黑色修炼室。
    　　“怎么回事，灵气好像稀薄了很多！”
    　　其他修炼室传来牢骚.声，地下灵脉灵气有限，柳无邪多吸收了，意味着其他人就要少吸收。
    　　接二连三，越来越多人发出愤怒的吼叫声。
    　　不泛很多人处于突破关键时刻，灵气跟不上，无奈之下，只好利用灵石补充上去。
    　　柳无邪沉寂在自己的世界当中，神识沉入身体。
    　　检查每一寸骨骼，上面覆盖的灵纹，越来越多。
    　　“好可怕的骨头，等我突破到仙人程度，每一个骨头拿出来，都能锻造成一把绝世仙器。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　他的身躯，已经超出人类的范畴，像是一尊兵器，更像是一个世界。
    　　连他的头发上，都布满了灵纹，穿梭在头发内部。
    　　从外面看一切如常，只有神识进入其中，发现头发深处，出现一条条细小的通道，里面充斥太荒真气。
    　　头发自成空间，这种事情，连柳无邪都没见过，露出一丝骇然之色。
    　　气势越来越强，真丹九重大门，露出一丝缝隙。
    　　“冲击！”
    　　真气幻化出一尊金色神龙，冲向九重大门。
    　　“轰！”
    　　大门四分五裂，被撞得粉碎，恐怖的真气，涌入新的世界。
    　　真气越来越纯，抽取地下灵气的速度，越来越快。
    　　摆放在地面上的二十万枚灵石，不断炸开，化为精纯的液体，融入身躯。
    　　境界越来越高，直奔天罡而去。
    　　太荒真气开始演化，一丝丝天罡之力，充斥太荒世界。
    　　真气转换天罡之力，需要一个循序渐进的过程，并非一朝一夕之功。
    　　柳无邪仗着太荒吞天诀，转换的速度奇快无比。
    　　眨眼间的功夫，太荒世界中出现大量的天罡之力，要比普通的真气，强横数百倍。
    　　这就是天罡境的强大之处，真丹境无法与其抗衡。
    　　二十万灵石消耗一空，依旧无法满足柳无邪的需求。
    　　又是十万拿出来，化为液体进入太荒世界。
    　　境界攀升的速度逐渐放缓，花费三日多时间，终于稳固在巅峰真丹境，距离天罡只有一步之遥。
    　　虽未达到天罡境，他的真气孕育出滔天的天罡之力。
    　　一般的天罡五重境，蕴含的天罡之力未必有柳无邪醇厚。
    　　他的太荒真气，超出常人几百倍。
    　　常人是一座丹田，他是一座世界。　　吞噬灵气的速度放缓很多，柳无邪并未着急出关，还在转换天罡之力。
    　　一晃十天过去，苏季在外面气的直跺脚。
    　　期间段鸿出现过两次，看着紧闭的修炼室大门，狂怒不已。
    　　除了他之外，多了一名年轻男子。
    　　这些高层弟子，五天一个轮回，已经过去十天之久，属于段鸿的日期早已过去。
    　　“怎么回事，你们两人为何在外面，修炼室里面又是何人。”
    　　从远处走过来一名身穿白色长袍的男子，面色清冷，今日正好轮到他进入黑色修炼室。
    　　柳无邪进入修炼室，今日正好是第十一天。
    　　听到身后的声音，段鸿跟另外一名青年，立即转过身子，看到白袍男子，一脸恭敬之色。
    　　“绍文栋师兄，今日你恐怕白来一趟，黑色修炼室一直被人霸占，我们两人等了十天了，里面的人一直没有出来。”
    　　说话的不是段鸿，而是另外一名青年，此人叫温浩然，玄铭峰弟子，他排在段鸿身后，在此地等了五日之久。
    　　“谁在里面！”
    　　绍文栋脸上闪过一丝杀气，今日轮到他进入修炼室，距离外门大比，只有十日时间了，这次闭关，应该是他在外门最后一次修炼。
    　　“一个叫柳无邪的人！”
    　　段鸿往前一步，脸上的杀意，还未散去。
    　　“获得三万八积分的那个人？”
    　　连绍文栋都知道柳无邪的存在，三万八的积分，太过招摇，几乎到了无人不知的程度。
    　　如此多的积分，修炼一个月也绰绰有余。
    　　“正是此人！”
    　　温浩然点了点头，他也是最近几日听过此人。
    　　前些日子一直在外历练，回到宗门后，发现很多人都在谈论此人，稍加打听，才知道柳无邪的存在。
    　　“进去多久了！”
    　　绍文栋声音越来越冷，段鸿够霸道，此刻大气不敢喘一下，老老实实站在一旁。
    　　“今日第十一天了！”
    　　不敢隐瞒，段鸿如实回答。
    　　苏季等人早就退到远处，不敢靠近，承受不住天罡之势的碾压。
    　　“能联系他吗！”
    　　绍文栋继续问道，按理说通过其他手段，可以跟修炼室里面的人沟通，例如敲打，神识传音等。
    　　“我们试过了，他并不理会！”
    　　温浩然发出一声苦笑，这几日他们尝试了好几种办法，柳无邪一直无动于衷。
    　　“每个人都有弱点，他也不例外，你们就没想过其他办法。”
    　　绍文栋面露不悦，这么多天过去了，他们束手无策，不配跟自己为伍。
    　　“你是说抓住他身边的人，逼着他从修炼室走出来。”
    　　段鸿眼神一亮，似乎猜到了什么，试探性的问道。
    　　“怎么做是你们的事情，明日的时候，我希望修炼室能腾出来。”
    　　绍文栋说完，转身离开，这种事情，他不便插手，他可是天罡三重境高手，短短一个月，连续突破两个境界，听说他这次出去做任务，得到什么奇遇。
    　　天罡三重境的外门弟子，实属罕见。
    　　不是赶上外门大比，绍文栋早就晋升内门弟子了。
    　　这次外门大比他的呼声最高，有九成的希望，拿到大比冠军，以第一名晋升内门。
    　　留下段鸿跟温浩然站在原地，两人相视一眼，从彼此眼眸中看到相同的答案。
    　　“你过来！”
    　　段鸿招呼一声，苏季还有其他狗腿子迅速跑过来。
    　　“段师兄有何吩咐？”
    　　苏季一脸献媚，再过十几日，段鸿就是内门弟子了，必须要好好巴结。
    　　“去调查一些，谁跟柳无邪关系最近，把他带过来，如果柳无邪不肯从修炼室走出来，杀了他的朋友。”
    　　段鸿眼眸中释放出滔天的杀意，他不相信柳无邪在天宝宗一个朋友都没有。
    　　只要抓来一个，就能威胁到他。
    　　“交给我们去办吧，一定让师兄满意。”
    　　苏季早就等的不耐烦了，赶紧把柳无邪弄出来，他也找座修炼室，好好修炼几天。
    　　安排好了一切，段鸿跟温浩然离开此地，进入其他修炼室了。
    　　这种小事，无需他们操心，交给下面的人去做就好了。
    　　土岳峰某处院子，翁厉正在努力修行。
    　　加入天宝宗两个多月，终于突破真丹六重境。
    　　世俗界武者从小没有得到系统修炼，加上资源的匮乏，进入修炼界后，出头的机会非常之低。
    　　“砰！”
    　　突然之间！
    　　院门被人一脚踢开，苏季领着三名青年，闯入翁厉的院子。
    　　经过多方打听，得知柳无邪跟世俗界一名武者走的很近，立即带人杀过来。
    　　“你们是谁，跑到我这里做什么。”
    　　翁厉收拳而立，目瞪苏季四人。
    　　“你认识柳无邪？”
    　　苏季冰冷的问道，小小的真丹六重，他还不放在眼里，一只手就能捏死。
    　　“你们是柳兄的朋友？”
    　　翁厉眉头紧皱，试探性的问道。
    　　如果是柳无邪的朋友，不可能直接踹碎他的院门。
    　　关于柳无邪获得三万多积分的事情，翁厉早已知晓，却从未去找过柳无邪，他们虽然都来自世俗界，毕竟没有太多瓜葛。
    　　“就是你了，带他走！”
    　　苏季一声令下，跟在身后的三人，抓住翁厉的肩膀，将他架出去。
    　　没有反抗的能力，四人清一色巅峰真丹境，翁厉直接被强行带走。
    　　这时候从其他屋子里面走出来三人，没有一人敢上前阻拦。
    　　四人架着翁厉，穿过重重山路，终于抵达修炼室场所。
    　　这种地方，翁厉根本没有资格前来，两个月来，只完成一个任务，得到二十积分，兑换了一些灵石而已。
    　　“扑通！”
    　　翁厉被狠狠的摔在修炼室大门前，脸上都磕出血来。
    　　鲜血顺着他的额头滑落，来不及抹去，苏季一脚狠狠的踢在他的身上。
    　　接着一脚踩在翁厉的前胸上，无法动弹，鲜血顺着翁厉的嘴角溢出。
    　　“你去通知段鸿师兄，我把柳无邪逼出来。”
    　　苏季命令另外一人去通知段鸿师兄，自己则是朝黑色修炼室吼道：
    　　“柳无邪，我知道你能听到我说话，你的朋友落入我的手里，限你十个呼吸走出来，不然我会杀了你的朋友。”
    　　苏季声音很大，修炼室虽然是密封状态，当声音达到一定高度，多少能听到一些。
    　　柳无邪耳朵一动，捕捉到外面的声音，鬼瞳术瞬间穿透修炼室的大门，外面的一切，看的一清二楚。
