    听到小白惨叫，喜儿不忍直视，小手捂着自己的脸蛋，她那巴掌大的小脸差不多全被盖住了，但盖住小脸只是不看而已，小白的惨叫还在往她耳朵里钻呢，她用手指头塞住自己的小耳朵，却发现脸蛋又露出来了，这可真是烦恼，她发现自己的手手不够用。

    她跑回家给小白搬救兵，焦急地找到在厨房做午饭的谭锦儿，结结巴巴地告诉她，小白好惨，小白的舅妈让小白杀鸡，小白要被吓哭了。

    “姐姐你快去救小白。”

    “别担心，你就别操这样的心了，小白的舅妈比谁都爱小白，她不会欺负小白的。”

    喜儿半信半疑，见姐姐真的打算不救她的小姐妹，又担心那边的情况，所以只能暂时先跑回去，继续当个见证人，谁知当她回来时，小白已经没有惨叫了，小白躺在客厅耳朵摇椅上，一晃一晃的，电视开着，里面在播《风车车和假老练》。

    “小白~~~”喜儿趴在门口小声地喊了一声。

    那架破摇椅嘎吱嘎吱响，小白躺着没动。

    喜儿见厨房的门关着，她便走进来，蹑手蹑脚来到小白身边，只见她的小闺蜜躺在摇椅上，眼睛睁的大大的，看着天花板，双目无神，嘴里嘀嘀咕咕铲铲，吓死老子咯，舅妈果然是个屁儿黑，老子再也不和她睡咯，我要去找奶奶。

    自从姜老师来到浦江后，小白过去和她住过一段时间，但是之后就被马兰花捉走暖床，一直没能搬走，这回小白是铁了心要冲破桎梏，马兰花今天把她吓惨啦。

    “小白，小白~~~你怎么了？”喜儿担忧地推了推小白。

    小白的眼睛里终于有了神光，聚焦后看向她，“瓜娃子你跑啥子？？”

    “我，我去搬救兵了。”

    “你的救兵咧？”

    “没有来。”

    小白失望地继续躺下去，看着天花板，问喜儿：“喜娃娃你会唱马兰花么？”

    喜儿点点头。

    “那你唱来听听。”

    喜儿刚要唱，忽然瞅了瞅厨房，小声问小白：“舅妈会不会打我吖？”

    “她在杀鸡咧~~她才不会听到。”

    喜儿刚唱两句，忽然厨房的门开了，她和小白都被吓一跳。

    “小白过来，鸡我给你杀好了，你来拔鸡毛。”

    话音刚落，小白在摇椅里扑腾扑腾要爬出来开溜，但是她失策了，她就不应该躺在摇椅里，太难爬起来了，而且此刻手脚发软。

    等她爬出来时，她已经被马兰花捉住，喜儿重新跑到门口当个目击者。

    “喜娃娃莫看咯，快去搬救兵噻——张老板——”

    小白大声疾呼，旋即被马兰花捉进了厨房，砰的一声，门关了，留下喜儿一个人在门口急的团团转，想来想去，只能再去找姐姐。

    “这是你的糯米团子，已经给你装好了，晚上带去给小柳老师吧？”谭锦儿没有听喜儿的话去救小白，而是把一个包装精美的食盒交给喜儿。

    喜儿见食盒这么好看，咦咦个不停，翻来覆去地看，欣喜不已，瞬间把小白抛之脑后了。

    傍晚时分，“只想玩不想干活”闺蜜团到齐了，人人提了一份礼物，只有一个瓜娃子不是。

    沈榴榴小朋友提的不是什么好玩的好吃的，而是她的急救箱！

    小满老师问她要提这个去看望小柳老师吗？她振振有词，说小柳老师住院了，她能派上大用场呢。

    小满老师想了想，不得不承认，榴榴兴许真能派上大用场。这个小家伙经常给人看病，动不动就是怀了宝宝，这回若是给小柳老师听诊，终于能把她那100%的误诊率降低一点点。

    “嘟嘟你这是什么意思？”

    小满老师问嘟嘟小朋友，这个小家伙阵仗最大，小身子上斜绑了一根绸带，好像是她妈妈的围巾，一头绑在肩膀上，一头绑在腰上。

    这不是重点，重点是，她往怀里插了许多布娃娃，由绸带绑着，只露出一个个小脑袋，有什么企鹅脑袋、猪脑袋、猴子脑袋、小鸡脑袋、青蛙脑袋……一排整整齐齐。

    抗战时期，英雄们绑的都是手雷啊子弹啊；和平年代，小朋友们绑的都是布娃娃，布娃娃们来自五湖四海、世界各界。

    “hiahiahia~~”嘟嘟hiahia大笑，得意地炫耀她的布娃娃，说这是要送给小柳老师肚子里的小宝宝的。

    不过，在顺利送给小柳老师之前，她先要提防虎视眈眈的榴榴。

    榴榴时时刻刻想着弄走她一只。

    张叹从楼上下来，见她们都在院子里，说道：“都到齐了吧？走吧~~小白你怎么精神不大振作的样子？”

    小白百无聊赖地看了他一眼，念念叨叨，由小米和程程牵着小手走。

    她确实精神不大振作，她现在看什么都像是看那只冤死的鸡，可惨啦。

    六个小朋友，外加小满老师和园长阿姨，以及开车的张叹，总共9个人，要开两辆车，张叹开一辆，小满老师开一辆。

    上车时榴榴抢座位，抢的是程程的。

    程程盯着她不说话，榴榴愣了愣，呵呵笑，嘀嘀咕咕起身，挪了挪小屁股，让位置让给程程。

    “胖榴榴你坐了我的位置~~”嘟嘟不满。

    “哈！”

    对待嘟嘟，榴榴可不会那么客气，不仅不让位置，而且还捏了嘟嘟的脸蛋，并且在精神上予以打击：“略略略略略……”

    朝她吐舌头扮鬼脸，一副我就欺负你你能拿我怎么样的欠揍模样。

    把嘟嘟气的要跟她拼了，但不仅没占到便宜，甚至怀里的布娃娃差点被摸走了两只。

    嘟嘟只能自认倒霉，跑去坐小满老师的车。

    小柳老师因为胎儿不稳，所以提前住进了医院，张叹等人直接来到医院。

    小满老师敲了敲房间的门，里面有人打开，是小柳老师的老公。

    “小满老师来了。”

    旋即看到身后的张叹。

    “张老板，快请进，还有黄园长，啊，是榴榴。”

    她老公朝里屋喊道：“老婆，张老板和园长带着宝宝们来看你啦。”

    一对老夫妻笑着迎接他们，这是小柳老师的爸爸妈妈，和张叹等人都是相熟的。

    他们在寒暄时，榴榴已经提着她的急救箱冲进了里面的卧室，边跑边嚷嚷：“小柳老师~~小柳老师你不要怕~~榴榴来看你啦，让榴榴给你看病~~~~好家伙，你个好家伙，让开，让榴榴先走——”

    张叹不知道卧室里的情况，不好冒冒失失进去，所以超小满老师打了个颜色，让她快点跟进去，别让榴榴这个傻孩子捣乱。

    小满老师跟进去，只见小柳老师躺在床上，榴榴站在床边，头戴听诊器，装模作样地看病。

    小柳老师问，怎么样？听到了肚子里的宝宝吗？

    榴榴点点头，板着小脸说，她觉得里面是个女宝宝。

    “为什么是个女宝宝？”小柳老师问。

    榴榴带着强烈的偏见，理直气壮地说：“男宝宝都是没有妈妈要的~都是路边捡的，不用僧，一个都不用僧。”

    她的歪理邪说不止这些，当小柳老师追问她，那路边的男娃娃又是谁生的时，她说是爸爸们生的，因为女生生女生，男生生男生，道理就是这么个道理，信不信由你。

    小柳老师被逗的大笑，但又必须强忍着。

    “哎，女宝宝也挺好，要是将来有榴榴这么聪明就好了。”

    榴榴眉开眼笑，疯狂给她送上6666。

    “小柳，我们来看你了。”

    门口，黄姨带着其他小朋友进来了，首当其冲的，就是年纪最小、个子最小，但全身绑着炸弹……额错了，是布娃娃的赵晨嘟赵小姐。她看到榴榴，怒气难消，*&%￥￥吐了一堆婴语，算是骂了一顿，然后才把绑在身上的娃娃一个个抱出来，送给小柳老师。

