    “你……”

    海洋之神压根没有想到秦风居然会如此狂妄。

    若是现在的他与这小子交手，到头来丢的还是他的脸！

    因为现在自己灵魂状态之下所能发挥出来的战斗力，最多也就相当于半神层次罢了。

    刚刚这两个半神层次的强者，被这小子无情的吞噬成干尸，这一幕幕现在都犹如亲历一般出现在他的双眸。

    要是真的与对方进行战斗的话，到时候要是输了岂不是很尴尬。

    所以还是就这样吧。

    “怎么？难道我们的海洋之神居然不敢吗？”

    秦风听到对方这一句话之后，此刻一副笑眯眯的模样对着对方问道。

    就好像是在说，果然是我心目中的怂男。

    完全不敢！！

    “谁不敢了，我只是觉得作为一个考核官，跟你一个考核者动手，再者说我是一个长辈，而你是一个晚辈，我这么跟你动手，万一以后神界的人听到，那岂不是来嘲讽我了？！”

    只见到此时，海洋之神一脸冰冷的说道。

    当然对方冰冷的面庞之下还带着一道别样的神色。

    是个人都看得出来那一道别样的神色到底是什么，明显是对方在害怕。

    “其实你不用说我也知道，怂了就怂了，也没有什么大不了的。”

    只看到这个时候的秦风，一脸无情鄙视的姿态对着说道。

    远处的千仞雪直接就懵逼了。

    自己的风哥哥居然这么跟一位神灵说话，难道不知道神是这个世界上最强的存在吗？

    而更夸张的是，对方居然叫这一位神叫做怂男，而且对方还没有反驳。

    或者说竟然不敢反驳。

    这个世界太疯狂了，风哥哥现在究竟是什么样的境界？

    若是正常的境界的话，在神的面前几乎就相当于蝼蚁一般，压根不可能存在现在所看到的一幕。

    邪神山之中一片热闹

    然而周围却显得异常冷肃了起来。

    毕竟两大供奉死亡，对于秦族的某一些高层来说，这是极为震撼的事情，可以说已经许多年没有出现过了。

    究竟是什么样的存在，竟然能让他们秦族的两名供奉身亡。

    在一处高峰的山洞之中，一名满头白发的老者睁开了双眼，除此之外，其他几个方向的人也都纷纷的朝着邪神山走来。

    每一个人的脸上无疑都带着异常冰冷与震惊的神色。

    “这是怎么回事？怎么族长和老祖以及大供奉大祭司这一些人都出现了？！”

    秦族的子弟看到面前，这震惊的一幕，每一个人眼眸中都带着无比匪夷所思。

    “估计是家族之中有什么人闯入进来了吧，不然也不可能惊动这几位！”

    “有什么人闯？好像除了之前的那一个小子，并没有其他人吧！！”

    听到这一句话，只见周围的人都是一副议论纷纷的模样。

    大家都在好奇，究竟是谁有这一个胆量。

    他们秦族可是曾经能推翻外边整一个大陆所有强者的家族。

    居然有人敢如此。

    对方就算有十几条命，估计也不够用啊。

    难道真的不怕死？

    “这个该死的小子！”

    只见到与此同时，人群之中，一名青年紧紧的握着自己的拳头。

    可以听到嘎吱嘎吱的响声。

    这一名青年不是别人，正是先前被秦风所打败而直接弹到一旁的那一个狂妄的小子。

    他没有一丝后怕，反倒想亲手将这小子给杀死了。

    只可惜现在的自己没有这个能力。

    但这些族人出动了。

    而且都是站在金字塔顶尖的强者。

    不用想也知道这一个小子这一次在劫难逃，因为从来没有任何一个人敢这么挑衅他们家族。

    特别是现在的他们，已经养精蓄锐了如此之久。

    他恨，一旦这小子被杀死了之后，自己以后就没有办法报仇了。

    在他们族人的心中，若是被谁屈辱一定要还回来，不然这一辈子都将是他们修炼上的心魔。

    这也就是为什么看到这小子即将死掉，青年会感觉万分不高兴的原因。

    ……

    然而此时的邪神山之中。

    “有没有搞错？你就帮我净化一个魂骨？我要你有何用？！”

    听到海洋之神，竟然是打算给自己进化魂骨，秦风直接就凌乱了。

    这算是什么奖励？

    堂堂海洋之神，就这么点东西拿得出手的？！

    “你这小子别得寸进尺了，魂骨是极为难进化之物，你以为随便点一点就能强化了？”

    只看到这个时候，海洋之神一副没好气的姿态对着秦风说道。

    这个难度远远要比给一个魂环要难好不好！！

    典型的得了便宜还卖乖，要不是自己现在打不过这小子，当真要好好的教训一番。

    “就进化一个魂骨还难？行吧，既然你都这么说了，那我也就懒得为难你这一个怂男了，反正今天我算是肯定了你是所有神之中最弱的一个！”

    秦风微微地耸了耸肩，对的说道。

    整个人的脸上还挂满着不情愿。

    “我是所有神之中最弱的一个？小子，你可得把话说清楚，我们十二大主神之中，我能排名中上。什么时候我成了最弱的一个？！！”

    海洋之神听到这一句话，整个人就直接给暴躁了。

    他感觉眼前的这个小子在赤裸裸的挑衅自己。

    而且还在作死的边缘疯狂试探，一直没有收手。

    “好好好，我知道你海洋之神一点都不弱，你很强行了吧！话说对于这一些魂骨，我可不可以自由的选择一块进行强化？”

    秦风摊了摊手。

    他知道现在没有必要继续跟着一个怂男争吵下去，因为他已经察觉到了一股势力朝着这一边的方向涌过来。

    有奖励的话，就让这怂男赶紧拿出来为好。

    要不然这些家伙都不知道怎么应对。

    “你自然可以选择全身上下任何一块魂骨。”

    海洋之神听到这一句话，微微的点了点头，一副你随意的模样。

    “好吧，那我就选选身上想要强化的魂骨……”

    只见到这个时候的秦风微微施展出一道魂力，紧接着他全身上下都透明了起来。

    “满魂骨！！！”

    然而，当他将自己的魂骨展现出来的那一瞬间，海洋之神差点没下巴掉在地上。

    因为他看到眼前的这一个小子，居然是满魂骨。

    也就是对方已经将身上所有的魂骨都已经集齐了。

    而当他扫描了一下这一些魂骨的连线之后，彻底的凌乱了。

    居然全都是10万年以上的。

    而且其中还有好几个是99万年散发着赤金色的光芒。

    那可是无限接近于神级的存在呀。

    这小子身上一下子就4块？？

    不知道为什么，此时的海神突然想收回刚刚自己所说的话。

    他还以为这一个小子身上的这一些魂骨，最多也就是几万年罢了。

    在他的印象之中，一块几万年的魂骨就可以引起两大帝国进行战斗。

    由此可见，这一些魂骨究竟有多么的稀有？

    然而这小子竟然拥有这么多极限魂骨。

    这些强化起来简直要他半条老命。

    而至于对方的那一块躯干魂骨……这小子可千万不要选那一块。

    要不然他这一条老命都没有了。

    “既然这样的话，那你就帮我强化一下背后的这一块外附魂骨吧。”

    秦风此时对着海洋之神说道。

    他不知道为什么，海洋之神会是这么一副窒息的表情。

    对方可是神呢，强化一个魂骨有这么难吗？

    一副要死要死的模样。

    简直有点丢脸。

    “好在……幸好不是选的躯干魂骨！”

    听到秦风的言语之后，海洋之神稍稍的松了一口气。

    在之前的时候，他并不知道智慧女神也给秦风的考核安排了一个99万年的超级邪兽。

    要知道有这么个安排的话，他打死也不会说出刚刚的话。

    刚刚的那东西可是深渊铸星龙王。

    而且还是99万年的超级存在。

    那一种邪兽，别说是99万年，就算是10万年，他都得掂量掂量。

    因为要付出一般的魂兽魂骨。10倍乃至百倍的魂力才能强化成功。

    并且其中还带着一定的失败率。

    你要想堂堂海神还把人家的魂骨给强化失败了，别人的心还怎么想他？

    至此往后他海神怕是这辈子都翻不了身。

    “你这外附魂骨？？”

    海洋之神看到这魂骨之后，一副嘴角抽搐的模样。

    九十九万年，极品外附魂骨。

    有没有搞错？！

    居然是极品。

    一旦是极品，强化起来极为困难。

    这小子的运气……

    想到这里不知道为什么，此时海洋之神有一股有苦难言打掉牙往嘴里咽的感觉。

    “怎么？难道这魂骨你强化起来很费劲吗？或者说你强化不了？！”

    看到海洋之神这一副模样，秦风顿时露出了一道鄙视的光芒。

    “我………我说不行了吗？”

    海洋之神感觉自己满肚子的苦水，但现在本来就已经被这个小子够鄙视了。

    要是自己说不行的话，还不知道要被对方鄙视成什么样。

    所以对于他来说，只能咬着牙点同意。

    “那就快点开始吧。”

    秦风对着海神催促道。

    “你这小子急什么急，说的我还能赖账一样！”

    只看到这个时候，海神一脸没好气的模样说道。

    随后他一个瞬身来到了秦风的身后。

    手中一道淡淡的光芒涌现了出来。

    那一道光芒涌现出来的那一瞬间，下一刹那，那魂骨散发出一道恐怖的魂力。

    周围许多石头都直接被震塌了下来。

    “可以了！”

    只听到这个时候的海神对着秦风说道。

    “不是，就这么一秒钟的时间你就搞定了？？”

    秦风一脸震惊的看着海神。

    刚刚不是表现出一副非常痛苦的模样。

    结果现在，不到一秒钟就解决了。

    他现在有理由怀疑海神刚刚是不是在卖惨。

    要不然怎么会快到如此震惊的地步。

    “那不这么快，你还想干什么？？别一脸怀疑的模样，你知道刚刚那一秒钟到底发生了什么吗？！”

    看到秦风一脸怀疑的神态，海洋之神没好气的对着秦风说道。

    整个人的气息要比之前不知道虚弱了多少倍。

    “好吧，就姑且相信你一回，话说我这背后的魂骨进化成什么样了，这个你总得跟我说说吧？”

    秦风问道。

    “进化成什么样子，就要你自己去看了，好了今天我的任务也完成了，希望下次再见是在神界！”

    海洋之神说完这一句话，他身影逐渐模糊了起来。

    随后下一刹那消失在了众人的面前。

    “这家伙……”

    看着海洋之神一副快速逃离的姿态，秦风差点没翻白眼。

    这家伙有没有搞错？

    一副好像是自己会坑他的姿态，急忙就跑。

    “究竟是谁敢在我们家族这一边放肆！！”

    就在这个时候一名身穿印有金色铭文服饰的男子出现在了秦风与千仞雪的面前。

    此人不是别人正是秦族的大供奉。

    对方目光冰冷。

    浑身弥漫着惊天的煞气！！

    因为他已经看到了两名供奉死掉的惨状。

    他正在郁闷，究竟是谁！！

    结果居然是这么个毛头小子。

    对方究竟有几个胆子，居然敢在他们这里闹事。

    难道不知道此前在这里闹事的人都已经死了吗？

    “你是何人？！”

    看着这一名大供奉秦风目光冰冷的对着对方问道。

    至于对方施展出来的王八之气，秦风压根没有半点惧怕。

    因为对于他来说，只要没有达到神级就对他毫无威胁。

    “我乃是秦族的大供奉，你又是何人敢在这如此狂妄的闹事，而且还杀了我族的两名供奉！”

    只见到那名大供奉语气冰冷地对着秦风说道。

    “秦族的大供奉？那我劝你还是赶紧滚吧，以免下一个死的就是你！”

    只见到秦风语气冰冷的说道。

    “当真是好狂妄，我们秦族有什么事情得罪你了，你居然如此扰乱我族？！”

    大祭司此时对着秦风问道。

    他很想知道他们秦族究竟是哪里得罪了这一个小子？

    对方居然会一个人来到这里，闯入他族不说，还杀了他们家族的强者。

    一切都要有因果。

    总不可能对方无缘无故会来这里吧。

    “你想知道？那你可知她是何人？？！”

    “她？不就是我们的祭品！”

    ……

