    堪萨斯州，斯莫维尔。

    天空昏以晚，红彤霞光渐消逝，云朵色彩渐白。

    那霞红的太阳，在地平线上，很庞大，如同近在咫尺的一轮火球，走进了燃烧最后的余烬，折射着最后的光芒。

    谁又言夕阳无限好，只是近黄昏？

    幕寥的最终，又有什么好？

    它曾经是晨曦，象征温暖，之始。

    也曾艳阳高照，刺热着，散发出最强烈的光芒，光辉。

    夕阳落寞，黄昏终结。

    大地满目苍夷，巨坑遍地，从天际俯瞰，宛如被连绵的陨石撞击出巨大的龟裂大坑，难以让人相信，这一切，只不过是两个生物，力量的较量。

    一个七百米的圆形龟裂巨坑之中，中心点，有一个近乎6米直径左右的黑洞，深达到地下将近千米深。

    里面散发出极度沉闷，厚厚沉闷的打击声音传出，令到龟裂的巨坑不停的颤抖。

    不停在龟裂的巨坑边沿，有着大块岩石滚滚落，掉了下去。

    在某一个凹凸不平洞壁里面，落下的大石被洞壁一顶，又有继续落下的石头互相顶着，顿时在里面卡着，然后后续连绵的石头滚了下来，就这样卡着，巧妙的些许小碎石从隙缝中穿过，当有一块穿不过的时候，顿时卡着，稳固起来，从物理学角度来讲，细碎的石块，起到稳固隙缝的支撑力度。

    这个黑洞，就这样被落下的凌乱碎石，一窝蜂的塞住了。

    随着里面沉闷的重击，力度逐渐小的震荡，反而是越加的稳固了，死死的，就塞在洞口，堆积起石坟。

    ‘轰！’

    石坟骤然的爆炸开来，乱石向着四周溅飞，在晚霞快要消失的景色中。

    一具黑影直冲天际，然后屹立在天空之中。

    身后那准备没入地平线的黄昏，仍然有着霞光向上，刺着他的背影，映出几分无能为力的黄昏落寞。

    他是真的不够打啊！

    那坚硬的胸膛，凹了下去一大块，右小臂已经撕裂到手肘，白骨森森，血液在空中滴掉，大腿和背部也有不同程度的损伤，血水从腹腔间渗出，呲裂的凶狠獠牙，两只都被打掉，其他细碎的牙齿，大部分都碎掉，牙龈冒出血液。

    他的体表有着白毛，身形是狼人之躯，在昏黄的霞光照耀下，带着惊骇的破残，惨厉之色。

    尽管身上的伤势，在一瞬间，就已经修复，自愈，嘴巴中的獠牙也快速的长了出来。

    但那粗喘沉沉难看的脸色，紧紧缩成一个小点的骇人眼神，双拳握得紧紧，指骨发白，獠牙呲呲如野兽的，从喉咙传出的低沉嘶吼，无一不在厉声壮胆，诉说着他的无能。

    他直接就被暴打了，当巴帝的力量和他差不多的时候，他直接就被碾压了。

    他隐藏着更加强大的狼人形态，突然而至的想要一击杀死巴帝，也没有能够杀死他，仍然被巴帝刺了一刀，没有占得了便宜。

    而当巴帝和他力量差不多的时候，他就已经不是对手，一拳一脚，每一下攻击，都已经是处于下风。

    他已经是录入一切顶级的战斗信息，录入到身体基因本能之中，是一个格斗大师，宗师。

    但，仍然差得远。

    不论是身体上的格斗技巧，还是心理对于战斗的概念，都不足以让他和巴帝这种超越基因限制的对手战斗。

    “嗬…”

    乔-艾尔深深的粗喘出一口气，瞬间被体内能量，恢复自愈的身体，残留着让他记忆深刻的痛楚。

    他双目精锐，寒光闪凛，张开粗大的手掌，往自己的脖子后探去。

    指尖马上就碰到被隐藏在脖子白色毛发当中的金色氪石碎片，这是能够令到氪星基因中的增光子基因因子链条转录，直接的溃散消失的金色氪石，从而导致氪星基因的超级能力消失的金色氪石。

    这种石头在体表之外，难以发挥作用，只有能够进入到氪星人的身体，才能够令基因中最重要的链条溃散，没有能力恢复。

    所幸的是，自己拥有着可以撕裂出巴帝那体表厚厚角质利爪！

    乔-艾尔手指骨发白，手指弯曲，指尖是动物般的尖锐弯爪，锋利的寒光带着肉膜列了出来，在空中张开锋利的双手，展示出锋利寒爪的狼人姿态，蓄势待发。

    ‘砰砰砰’

    响声从那黑森森的洞口之中响起。

    巴帝那肿瘤怪异，扭曲难看的躯体，从中一跃而起，出到来地面。

    他现在仍然还不会飞行。

    飞行需要的是，对地球的引力脱离，自身的重力控制，身体磁场调控，是需要控制好身体和地球引力脱离，以及在自身磁场循环加速度下，实现飞行。

    而现今的巴帝，这副躯体，只有着狂暴的力量变异变化，迸发出氪星基因最强大的力量，以及和能量冲击，但却没有能力控制身体磁场飞行。

    天空中屹然响起巨大的音爆身影，整个天空，似乎都成为了乔-艾尔的踏板，爆炸出巨大的响声，把天空中的霞云震荡碎裂，远远荡离，纷纷碎的云朵涟漪，一层层形成波纹圈，围绕着他爆发的位置。

    他呲裂着扭曲的脸孔，双手利爪寒光凛冽，朝着还没有落地的巴帝划去。

    从地下逃跑上来之后，他又主动突袭。

    然而，巴帝那已经被肿瘤深埋的隙缝眼睛，冒出炽热的红光，热视线瞬间就洞穿空气，迎着他爆发而来的身躯冲击过去。

    这股强大的热视线力度，直接把巴帝和乔-艾尔冲击飞走。

    乔-艾尔胸膛正中着这一发强大的冲击射线，直接就以更快的速度，向着背后反冲激射回去，冲撞到一个小山峰之中，把那小山峰都炸飞得乱石飞溅，深坑出一个大洞。

    这太突然了。

    巴帝又不和他近战战斗，而是用热视线把自己冲击击飞。

    一瞬间，乔-艾尔都呲裂着嘴牙，不甘的怀疑，难道巴帝知道金色氪石的存在？不和自己近身战斗了？

    这当然不是这样。

    只不过是，巴帝要掌握控制主权，掌握战斗的节奏，不会和乔-艾尔在空中战斗，那对于他来说，有一点劣势。

    热视线把乔-艾尔和巴帝互相的冲击而开，在巴帝脚步落地的一刻，脚下地面，猛然的就出现龟裂巨坑。

    他肿瘤怪物的身影，爆炸着气浪，朝着乔-艾尔奔袭过去。