    上官玉慢慢的扬起头，看着近在咫尺的这张熟悉的脸颊。

    很真实，又很虚幻，她似乎有些看不真切。

    只见上官玉忽然伸手，在叶小川的脸颊上狠狠的拧了一下。

    叶小川痛的龇牙咧嘴，叫道：“上官仙子，是你自己投怀送抱的，干什么还掐我的脸？”

    上官玉见状，又在自己的脸颊上狠狠的掐了一下。

    疼，火辣辣的疼。

    这个时候，上官玉忽然意识到，这场景和以前自己梦中的场景不太一样。

    梦终究是梦，它是虚幻的，是不真实的，是没有温度没有感觉的。

    可此刻上官玉脸颊上火辣辣的疼，让她清醒过来。

    此刻的场景，貌似、好像、八成……不是梦。

    她惊叫一声，后退几步，表情急速变化，指着叶小川。

    叫声道：“你……你……你是谁？”

    叶小川揉着脸颊，道：“上官仙子，你真疯了？

    我是叶小川啊……”上官玉自然不信。

    这里乃是玄天宗总坛所在，叶小川绝对不可能堂而皇之的出现在这里。

    她的心神迅速的镇定了下来，表情也变的十分的冷峻。

    右手紧紧的握着落霞神剑的剑柄，一字一句的道：“你不可能是叶小川，叶小川也不可能出现在这里，你到底是什么人？

    再不说，休怪我剑下无情！”

    上官玉此刻真的动了杀心。

    她意识到这不是一个梦后，第一个想法，就是此人是李玄音师兄派遣过来试探自己的。

    想到刚才没有控制住自己的情绪，扑进叶小川的怀中，还说出那些羞人的话，上官玉恼羞成怒，只想杀人灭口。

    感受着上官玉身上散发出来的杀气，叶小川很是无奈。

    他不怪上官玉。

    换做自己是她，自己也不可能相信自己就是叶小川的。

    他耸耸肩，无奈的道：“我知道这很难令你相信，但我真是叶小川，我今晚来昆仑山，是找女娥的。”

    上官玉的眼神渐渐的冰冷了，她已经开始拔剑。

    冷冷的道：“既然你不肯说，那你就去死吧。”

    叶小川自然不愿与上官玉交手的。

    他立刻道：“在龙门古城，我把轩辕神剑交给你了。”

    上官玉冷冷的道：“这话我刚才已经说了。

    去死吧。”

    剑芒闪烁，落霞神剑无情的刺向了叶小川。

    叶小川脑海里念头急转，道：“蓝田县！”

    落霞神剑的剑锋，在距离叶小川的脖颈只有三寸处处硬生生的停止了。

    上官玉瞪着叶小川，道：“你说什么？”

    叶小川道：“上次我在天山将你掳走之后，为了躲避追兵，我们先是躲在断天崖，然后又去了蓝田县，我和你说过，我与妻子在那里居住过一年多。

    然后我们去了泰山，在拜见二圣的前一夜，我还偷看你洗澡，你屁股上有颗小红痣……”上官玉呆住了。

    她屁股上有一颗小红痣，这不算是太大的秘密，有心人想要打听，并不难。

    可是，当初自己被叶小川俘虏后经历的一些事情，只有他们二人知晓，外人是绝对不可能知道的。

    上官玉慢慢的收回了神剑，不可置信的看着叶小川。

    喃喃的道：“你……你怎么会知道这些？”

    叶小川道：“我都说了我是叶小川，现在你相信我的话了吧。”

    上官玉相信了，可是她却没有任何的欢喜。

    她的第一个动作，就是转头四望，表情急切的道：“你怎么会在这里？

    这里可是神山啊，你快走，要是被别人发现了，你就走不了了……”叶小川看到上官玉认出自己后，第一个念头就是让他尽快离开这个是非之地。

    不得不说，这让叶小川的心小小的感动了一下。

    玄天宗与他有仇不假，但仇恨并不是活下去的主旋律。

    仇恨之中，依然有情的存在。

    他见上官玉紧张急切的模样，忍不住道：“放心吧，我既然敢来，就有把握全身而退。”

    上官玉见叶小川不慌不忙，便道：“你莫非是来攻打玄天宗的？”

    叶小川道：“昆仑山现在驻扎着数十万修真者，我又不傻，怎么可能会对玄天宗发动攻击。

    我刚才和你说了，我是来找女娥的。”

    上官玉道：“女娥少司命？

    你找她干什么？”

    叶小川道：“一点私事，暂时不方便向你透露。

    上官仙子，两个月不见，你的变化挺大的，你……你的精神真的没事儿吧？”

    已经渐渐回过神来的上官玉，想到刚才自己把今夜的场景当做是一场梦，做出的那些令人脸红的举动，说出的那些令人脸红的话，恨不得找个地缝钻进去。

    她总不能告诉叶小川，自己以为刚才那只是一场梦，也不能告诉叶小川，自己几乎每天晚上都在梦中梦见他吧。

    在面对感情方面，上官玉是非常含蓄且矜持的。

    她道：“我当然没事儿，刚才只是没想到你会出现在这里，闹出了一点误会。

    你赶紧走吧，再不走就危险了。”

    叶小川看出了上官玉的尴尬，也没有再继续追问上官玉到底是不是精神失常。

    他道：“放心吧，我有一种隐秘的手段，可以隐藏身形，就算修为再高的人，只要我想让他看不见我，他就看不见。”

    上官玉自然是不相信的。

    叶小川看到两个玄天宗年轻弟子从旁边走过，他上去就是一脚，直接将其中的一个人踹翻在地。

    那个玄天宗弟子爬起来，对踹他的叶小川视而不见，以为是同伴下的手，立刻与同伴扭打在了一起。

    看到这一幕，上官玉妙目圆瞪。

    她的见识阅历在人间也是一等一的，她从来没有听过，人世间还有这种神通。

    叶小川就像是一个透明的隐形人，想让谁看见，谁才能看见。

    她惊愕的道：“这是什么神通法术？”

    叶小川难得的露出了几分得意之色，道：“一种纳影藏形之术而已，你若想学，我教你啊。”

    大脑袋忍无可忍，三下两下爬到了叶小川的左肩上。

    道：“小子，你够了啊，别拿本帅兽的本事来泡妞，信不信我撤掉精神防御圈，让所有人都认出你。”

    叶小川道：“我就和她开开玩笑，她是不会学的。

    大脑袋，我忽然有一个天才的想法，你用精神力控制别人，我在暗中以无锋剑攻击，你我联手的话，肯定天下无敌，成为三界第一刺客。

    就算是在万军之中取敌将首级，也犹如探囊取物一般容易。”

    

