
　　“你还小，现阶段拼命什么的不需要你去做，好好提升自己才是正道，到村子后，我会教你一些术让你能变得更强。”

　　“是！”

　　“对了，纲手姐，她的感知似乎也很强，我之前在草忍村，别人没发现我，她倒先察觉到我在地下了，刚才也是她先发现你。”

　　京一提醒说道。

　　“感知吗？我会留意的，还有其他的吗？”

　　纲手问道。

　　“查克拉控制力很强，变身术瞬间就掌握得很不错了，悟性不错，体质也很强大，跟玖辛奈有点像。”

　　京一一条条说道。

　　织里在一边没说话。

　　玖辛奈。

　　她当然知道。

　　被木叶选为人柱力的族人，她曾经羡慕，但又并不想成为玖辛奈——

　　人柱力是个可悲的身份。

　　她不想成为人柱力。

　　“玖辛奈吗？”

　　纲手情绪复杂，长长一声叹息。

　　她很欣赏玖辛奈。

　　可惜……

　　人柱力身份，限制了玖辛奈。

　　纲手看向织里，目光中带了点其他情绪。

　　她很喜欢这孩子。

　　听完京一的描述，她感觉织里或许能继承她的术，将来成为一个了不起的医疗忍者。

　　当然。

　　前提是，织里能解决心理障碍。

　　“走吧，先去我那边洗个澡。”

　　“嗯！”

　　“……”

　　你的家？

　　行吧，我不在，你的就你的。

　　京一心中默默吐槽。

　　他正打算解散，纲手一个眼神制止。

　　纲手带个暗部忍者进村，自然不会有人查证，他们轻而易举就回到了家中。

　　家中变化不大。

　　虽然有围墙翻修，但比起之前，这种破坏算是不错了。

　　看得出来，纲手这段时间，跟玖辛奈没少在院子内“切磋”。

　　京一无言以对，权当自己没看出来。

　　等织里去洗澡，纲手才说道：“织里你就放心，我不会让那老东西有伸爪子的机会，但前线那边情况怎么样，你贸然去草忍村偷人，不会造成什么影响吧？”

　　“不会，我们从草之国撤了。”

　　“啊？怎么回事？”

　　纲手愣了，这情报……

　　她完全不知情。

　　因为前线消息还没传回来，而京一的本体这两天也没用活蝓给她传讯。

　　京一把计划低声汇报了一遍。

　　纲手最初皱眉，但细细听完，沉思良久后点头说道：“这方案确实有一定可行之处，如果能借道泷忍村到大野木后方，说不准能重创岩忍。”

　　“本体跟自来也去偷袭爆破队，应该是十拿九稳的。”

　　京一的影分身说道。

　　他不知道。

　　本体不止偷袭了爆破队，还抓了四尾人柱力老紫，顺带把大野木的腰又弄闪了。

　　当然。

　　大野木的腰，连京一也没有确定的情报，只是根据大野木没追上有些猜想罢了。

　　纲手听完，眉头都皱到一块儿了，马上通灵出活蝓分身，让她帮忙问个话，搞明白前线到底啥情况。

　　数分钟后，情报送了回来。

　　纲手拿起来细看，上边没写太详细，就说突入土之国，斩杀忍者若干、俘虏四尾人柱力一个。

　　但是。

　　从战报上，她看到的是满满“拼命”二字。

　　“你这家伙！”

　　“纲手姐，你要打也应该去打本体，我只是分身，不应该吃这一拳！”

　　京一的影分身瞬身开溜。

　　纲手怒道：“给我站住，你吃我一拳，那小子也有感觉，效果一样！”

　　“不一样，我啥事没干，凭什么替本体挨拳头？”

　　影分身很不服。

　　他是无辜的！

　　“给我站住！”

　　纲手怒极，哪管得了太多？

　　硬钢人柱力。

　　还特么是在土之国。

　　不要命了是吧？

　　“纲手姐，下次再来看您，我先告辞了，替我跟织里道别。”

　　影分身瞬身后，挥手告别。

　　下一刻。

　　嘭……

　　一阵查克拉波动，影分身自己解散了。

　　纲手有气没地方发，一口怒气憋着着实难受。

　　可惜。

　　京一跑太快了。

　　屋内，织里透过浴室的小窗偷偷看着这边，见到京一“消散”后，她趴在窗台，脸上露出一丝不舍和坚定。

　　木叶还是有好人的！

　　……

　　“嘶！”

　　京一正带阿斯玛他们仨巡逻、训练，结果影分身猛地来了一波大的。

　　足足一天多的持续时间。

　　要不是自己体能强大，可能直接昏过去了。

　　“老师？”

　　“没事，突然有点头疼，走吧，先回去。”

　　京一揉了揉太阳穴。

　　千手扉间把多重影分身列为禁术是对的。

　　一般人滥用影分身，真可能会造成猝死——

　　这波换了常人，恐怕早昏过去了。

　　当然。

　　一般人的影分身，似乎也维持不了那么久。

　　不过。

　　并非毫无收获。

　　【漩涡织里视你为人生导师】

　　【奖励：生命力增强】

　　生命力增强！

　　京一没想到，救下漩涡织里能有这种奖励。

　　他打算回营地再领取。

　　回到营地，他领取了奖励，果然感觉到自己身体的生命力再度提升了，而身体强度在生命力提升下同样有细微提升。

　　虽然不多，可这只是附带的！

　　主要还是生命力。

　　生命力再多都不够霍霍的，这点看千手柱间就知道了。

　　“看来下回，得想办法在长门身上试试。”

　　京一暗自琢磨。

　　之前一直都跟弥彦打交道，连小南都是附带的，跟长门交流的机会基本没有，下次得想办法认识一下，不能局限于弥彦一人。

　　回村后……

　　也可以多发展其他的。

　　不过，眼下关键还是岩隐村和大野木。

　　目前岩忍抱成一团，不断在草之国、火之国边境用土遁建造防御工事，想偷袭基本不可能了，而草忍……

　　岩忍对他们那就不客气了。

　　苦力、危险的活，草忍统统都要参与。

　　不参与？

　　打！

　　草忍感受到了木叶和岩隐对“盟友”不同的定义，一个个后悔到姥姥家了，很多人又暗恨首领为何不同意帮木叶了。

　　首领无言以对。

　　对此，木叶众忍者纷纷点赞，隔岸观火、快意无比。

　　前些天偷懒，现在全还回去了吧？

　　虽说是帮了敌人，可就草忍这种玩意儿欠收拾，当队友看着恶心，还是当敌人比较好。

　　只有少部分认为这么做不妥。

　　譬如团藏。

　　可是。

　　他现在根本不敢待这边，三代太强势了，之前那一顿怼，让他脸面无光，此刻他恨不得三代输一场好证明自己。

　　然而。

　　他并不知道三代、京一的全部计划。

　　此时，自来也去了东部，已经开始跟大蛇丸、波风水门商议。

　　“老师，您到这边后，火影大人还有什么具体安排吗？”

　　“有，不过不是老头子，是京一。”

　　“哦？”

　　大蛇丸抬眼，倒来了几分兴趣。

　　如果是老头子的命令，他不用看都知道写了啥，可如果是京一的手笔，那或许有几分惊喜。

　　自来也取出卷轴。

　　上边有三代写下的大致战略计划。

　　大蛇丸凑过来看了眼，而后兴奋地舔了舔唇说：“战争的精髓就是以多打少，京一君的战略我很赞同！”

　　“运动战，穿插、迂回……”

　　水门则细细品味。

　　这套战略跟之前送过来打败雾隐的战术似乎一脉相承，但是，比之前对付雾隐村的战略更大气。

　　他细细想了想道：“我觉得想完成这样的任务，队内的人必须要有足够的攻坚能力和速度，在挑选的时候最好兼具两者。”

　　“对，京一提到了这点，这支穿插的队伍必须要灵活，速度整体都得快，不然很容易迂回包抄变成反包抄。”

　　自来也点头。

　　水门提到的，京一都有特别嘱咐。

　　“这样的话，只能由水门亲自带队了，水门，你带队执行这项任务，所有人选优先给你挑，要求只有一点，一定要完成任务！”天籁小说网

　　大蛇丸迅速下令。

　　原本他有些意动，想要亲自带队去土之国，但这两点……‘

　　速度他倒也能行。

　　但对付岩忍那帮老乌龟，攻坚方面还真不太行。

　　“喂，我才是这边作战指挥。”

　　自来也不满。

　　“呵，那你来。”

　　“咳……水门，你去挑人吧，这项任务就交给你了，另外，京一说了，完不成别死拼，跟岩忍拼死拼活没必要，这波不行就掉头回来一起打云隐村。”

　　自来也说道。

　　大蛇丸眯了眯眼。

　　好家伙。

　　还藏了一手？！

　　掉头回来打云隐村……

　　这点他倒是没想到，一心全被自来也调到合击岩隐去了。

　　但是。

　　自来也说完，他立刻明白了运动战真正的精髓——灵活变化，不拘泥于某个固定战略，一切行动根据局势而定。

　　这才是“运动”！

　　他想了想，没改变主意，只是轻轻拍了拍水门的肩膀道：“不要拘泥某个目标，这种战术需要灵活，只要能调动对方，让局面形成部分地区的多打少就行。”

　　“是！”

　　水门原先只是觉得抓住一丝灵光，被大蛇丸一点马上通了——

　　他这边就算不能造成有效杀伤，却也能牵扯敌人，带走部分的岩忍兵力，为木叶正面作战提供帮助。

　　甚至。

　　追击的人少，未必就不能反杀吃掉对手。

　　只是……

　　到外头选人时，水门想起一个比较严峻的问题。

　　带土他们咋办？

　　战场很残酷。

　　这段时间带土明显成熟了许多，但跟“精英”显然还有不小的距离，琳同样如此，三人中唯一勉强能选入的只有卡卡西。

　　不只是因为卡卡西更强，还因为他掌握了雷遁、土遁。

　　前者能克制土遁，后者可在战场中保命、逃跑。

　　带土、琳这方面差太多了。

　　水门很纠结，但很快，他脑海中浮现出京一的身影。

　　如果是他的话，一定会果断地做出决定。

　　他走到三人跟前。

　　“带土、琳，这段时间你们由我老师带领。”

　　“啊？老师，是有任务吗？”

　　“新作战计划，具体我无法透露，但要求很高，就算卡卡西也只是勉强达标，所以……没办法。”

　　水门摸了摸带土的头发，“带土，我们不在，一定要照顾好琳。”

　　带土看了眼琳，而后重重点头：“是，水门老师！”

　　果然。

　　只要跟琳有关，这小子就会很快忘了这一茬。

　　虽然拿这种对付他不太好，但……

　　抱歉，带土！

　　水门心中暗暗道歉，而后带着卡卡西往其他地方而去。

　　“带土，老师他们这次一定很危险。”

　　“嗯，下次我们一定也可以成为老师认可的人。”

　　带土点头。

　　其实他很想说“等战争结束，回村一起求京一指点”，但话没说出口，总觉得哪里不太对劲，果断闭口没说完。

　　琳不知道，自然是重重点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百二十八章 运动战精髓，在于灵活免费阅读。https://xs.23sk.com 