    “豹队你别睡啊，我们能聊个天嘛？”张子萍问道，怎么豹队吃完罐头就睡着了啊？

    她还想跟豹队聊聊天来着。

    “俺和你不熟悉，没有什么好聊的。”听到这话的零冲甩了甩尾巴说道。

    又是一个白嫖怪，天天白嫖也就算了。

    现在还想着他回话？是没有以为他没有睡醒？

    “那能和我聊天嘛？豹队。”一旁的小林见状开口问道。

    “当然没有问题了，你有什么事情？小林。”

    零冲枕着自己的大尾巴说道。

    他刚刚在猫罐头上闻到了对方的气味，知道猫罐头是谁给他的。

    看在冻干还有罐头的份上, 他愿意给小林一个面子陪对方唠嗑唠嗑。

    “啊？”

    见到这一幕的张子萍人傻了，这就是传说中的区别对待？

    怎么小林就这么简单的和豹队聊上天了，她就不行了呢？

    “豹队对于你成为特殊部门新任的小队长你有什么想说的呢？”

    小林一边举着手机一边把笔放在了零冲嘴旁询问道，看上去就像是在采访一样的。

    听到这话的零冲立马来了精神道：

    “俺觉得部长这是在坑的俺，俺加入特殊部门，就是为了混饭吃来着。结果饭没有混到天天还要被白嫖。”

    “你见过哪只小猫咪每次都冲在前面的啊？这不是为难俺嘛？”

    “俺强烈要求撤去俺这个小队长的位置, 俺要抱大腿俺要混水摸鱼。”

    “那么请问豹队需要帮你把你的想法传递给老大？”小林听了认真的点了点头问道。

    “当然了。”零冲点着脑袋说道：“另外跟部长说一下，摸俺需要支付一块小鱼干谢谢。”

    “不要老是趁着俺睡觉的时候就偷偷的摸俺，白嫖是不对的是不可取的。”

    “那么豹队你需要什么口味的小鱼干呢？”小林笑道。

    真实太有意思了，豹队好好玩啊。

    一副认真的样子太萌了。

    “当然是原味的了。”零冲想了想说道：“不要拿孜然味还有酸椒味的来糊弄俺，俺是雪山之王。凶猛的食肉动物。不吃这么重口味的。”

    “那豹队你能不能做一个非常凶的表情？我觉得你这样好像没有什么说服力呀。”小林见状开口道。

    “凶一点儿表情嘛？”听到这话的零冲想了想，举起来了自己的爪子露出来了自己白的反光的牙齿对着镜头恶狠狠道：“白嫖怪们不要想着趁俺睡觉的时候偷摸俺，老老实实的把小鱼干全部送过来，不然俺见到你们一次就揍你们一次。”

    “很好很好。”小林见状笑的更开心了：“非常的凶萌，非常的可怕。”

    “豹队，我帮你把这段视频发到工作群里去，应该没有问题吧？”

    “当然没有问题了。”零冲点了点头回道，一个个去通知他们把小鱼干送过来多麻烦？

    还是让小林发到群里更快一点儿。

    “那我可就发到群里去了啊，豹队。”小林再三确认道。

    “发吧发吧。”零冲点了点头说道：“还有什么事情吗？如果没有的话俺要睡觉了，记得等会儿帮我拿个盆来。”

    “俺希望等俺睡醒的时候，可以看到这群白嫖怪把小鱼干给送过来。”

    “额, 豹队你确定要拿一个盆过来嘛？”小林闻言询问道。

    睡在推车上面前又放一个盆, 这不是像极了那个嘛？

    豹队真的要这么做嘛？不会吧？

    “当然了，不然总不能让他们把小鱼干塞俺嘴巴里吧。”零冲说道：“你帮在群里说一下啊, 让那些白嫖的家伙赶紧过来补小鱼干。”

    “好的, 豹队。”

    小林闻言点了点头，想到零冲躺在推车上面前放个盆。

    来个人就投一块小鱼干的样子就忍不住发笑。

    “嗯嗯。”听到小林这么说, 零冲这才继续闭上眼睛睡觉了。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “豹队好好玩啊。”看到零冲睡着了，张子萍再也忍不住了。

    刚刚她承认自己被无视有些小情绪，但看到了豹队和小林的谈话后？

    她觉得自己被无视也挺好的，要不然还看不到这一幕搞笑的场景了呢。

    “是的。”小林说道：“你说等会儿咱们把豹队的视频给发到群里去，大家会是什么样的反应？”

    “不清楚，反正我是肯定要笑死了。”张子萍开心道，勇敢猫猫在线打老大的脸这可太有意思了。

    而且，豹队要白嫖怪们补白嫖的小鱼干也很有意思啊。

    她觉得她今天下午待在大厅里面能看一下午的戏呢。

    “是啊，但豹队都这么说了话？”

    “我们只能照做了。”小林笑道。

    这件事跟她可没有关系啊，她就是一个负责按照豹队话说的小文员而已的。

    老大有什么意见可以直接来找豹队谈的。

    长到这里，小林把视频给剪辑了一下就达到了工作群里了。

    正在干活或者没干活的特殊部门工作人员，就听到了工作群里面滴的一声，接着就见到了手机弹出来了一张大圆脸。

    “大猫猫这是干什么呢？”看着封面，朱晓青很是疑惑。

    带着七分好奇三分无聊点开了视频内容，随后忍不住的笑了起来了。

    “怎么了，晓青。”

    “你在笑什么呢？”王雨好奇道, 怎么这姑娘说发疯就发疯的呀？

    该不会是脑子坏掉了吧？

    “雨姐你把猫猫翻译器打开了来一下，你就会明白了。”

    “大猫咪正在群里跟老大对线和要求白嫖的同事们补小鱼干呢。”朱晓青笑道。

    部门的同事们确实是会在无聊的时候光顾一下熟睡的大猫猫撸他的, 只不过没有想到大猫猫现在开始收费了。

    也就是说从现在开始大家不能白嫖了。

    那以后大家上班得带包小鱼干才行了。

    “猫兄可真是会搞事情啊, 还抱大腿？你这不是已经有了一根大腿？”办公室里的翟鸿桑看了看手机后，不由摇了摇脑袋。

    随后打下了一行字：“从今天开始不准白嫖猫兄，每人想摸猫兄之前必须要准备好两根小鱼干（注：小鱼干不能小于七厘米且不能轻于七克）。每次摸的时间不允许超过五分钟，否则多一分钟加一根小鱼干（注：超过三十分钟每分钟加两条小鱼干。）”

    打字打到这里，翟鸿桑想了想继续打字：“大家互相监督，要是谁白嫖猫兄的话？可以举报他，我会让他给每人一根小鱼干的。”

    确定了没有遗漏以后，翟鸿桑这才按下来发送。

    一群家伙看猫兄跟他对线肯定很开心吧，那就让他们更开心一点，正好节省一下食堂开支。

    毕竟最近食堂那边跟他反应鸡肉都快买不起了，正好能够让大家出一点力养活一下猫兄。

    于是乎，正在潜水看戏的群员们见到了这一行字以后，人都傻掉了。

    不是吧？豹队跟老大对线。

    老大压根不管，就抓着小鱼干不放是嘛？

    那他们以后想要撸下豹队的话，岂不是得背一书包的小鱼干才能撸的爽吗？

    “完蛋喽，看样子老大想让我们破产呢。”

    撸着零冲肚皮的张子萍说道。

    这一分钟一条小鱼干的，超过三十分钟还得两条的。谁扛得住这样子的消费呢？

    要是两个人一起撸？是不是意味着豹队可以收两份小鱼干？

    那用不了多久，整个滨江市的干货店都会发财了。

    “是的。”小林点着脑袋说道：“趁着现在还没有人反应过来，咱们赶紧白嫖一下吧，不然下次想白嫖就不可能了。”

    “没错没错。”张子萍点了点头，撸了几把以后便去部门门口的菜市场去买小鱼干去了。

    这倒不是说他积极性很好，而是她发现周围人的目光开始不对劲了，立马在他们拍照之前把手给缩了回来了，不然她除了要付撸豹队的小鱼干。还得给大家每人一条小鱼干呢。

    这她怎么扛得住啊？这不是要她破产嘛？

    见到张子萍离开去买鱼干。

    其他人想了想以后，便也去买小鱼干了。

    部门有些时候闲的无聊，他们也会去撸豹队玩。

    但现在？谈的已经不能够白嫖了。

    “大家看到了哦，我放了小鱼干在盘子里没有白嫖的啊。”买了一袋小鱼干回来的张子萍在零冲面前的盆里丢了小鱼干以后对着众人说道。

    免得大家误会她是个白嫖党了。

    “嗯嗯，我看见了。”小林闻言点了点头。

    张子萍这才安心的开始撸起来了零冲了。

    真是让人着迷的手感啊，感觉不管撸多少次都不会烦。就是需要注意小鱼干呢。

