    这些钢铁怪兽根本不需要什么队形不队形的，分散开一点没什么不好，一米五长的巨大双手剑挥动起来，有点空间是好事，能造成更大的杀伤，至于受伤？

    根本不需要考虑！

    除非碰上那些练气成罡的高手，不然，凭本身实力他们都是肉身境的顶尖存在了，更何况，身上这套四百来斤的全身甲那！

    典韦带头冲锋，手中一对铁戟舞动的好似风车一般，真的是擦到就死挨到就亡，连重伤都不可能，挥动之间不时突破音障形成的气浪都不是曹军这些杂兵能抵挡的了的。

    一时间，血肉横飞，漫天血雾被典韦带动，在身边十米范围内形成一个小型的龙卷。

    他这一身罡气被连到身体里面，虽然失去了所有的罡气外放能力，但也极限的发挥了他本身肉体的力量，即便是在大军之中，即便是有罡气压制，对他的削弱却不算大，他凭借的一直就是本身那万斤巨力。

    眼见几方步卒被这些钢铁怪兽一般的家伙像是砍瓜切菜一般斩杀，夏侯惇四人肯定不能干看着，一边调兵遣将，一边主动迎了上去，手中大刀飞舞对着迎面遇到的铁罐头一刀就斩了下去。

    云气之中，他们也打不出罡气，但罡气加持下的力气还在，刘备军那钢铁怪兽一般的家伙手中双手剑一横，狠狠迎上了夏侯惇的一刀。

    “轰”的一声巨响，这家伙被震的手中双手剑脱手飞了出去，人也被反震之力砸出去三四米远摔倒在地，可夏侯惇脸色却变的极其难看。

    眼见着，被打飞的家伙正在以一个怪异的姿势缓慢从地上爬起，看这动作夏侯惇就是知道，这不是身受重伤，只是身上那套盔甲让其行动不便罢了！

    也就是说，他一刀下去，区区一个小兵屁事没有，如果不算兵器被打飞的话……

    好吧，兵器也没打飞，夏侯惇清晰地看到那家伙飞出去的双手剑在空中一顿弹了回来，原来一条铁链把那大剑拴在士卒的腰上。

    就这么愣神观察的一小会时间，周围十七八个钢铁罐头就移动过来，成扇面朝着夏侯惇包围过来。

    夏侯惇脸色铁青，倒不是真的杀不掉这十七八人，可问题，这需要不少时间，恐怕到时候他就被越来越多的这种重甲步兵围起来了。

    兵对兵，将对将，古人诚不欺我！

    夏侯惇直接拨马后撤，这不是怂，其他夏侯惇不这么为人，他是一军主帅，需要有更多更大的事情去做，比如，回合其他三个兄弟，起码这样保险一点！

    其他三人也都不是愣头青，除了许褚挥舞着合扇板门刀一连砍死三十几个重甲士卒才快速后退，其他人两人都一沾即走，说到底，许褚天生神力，面对这种情况下比其他三人优势大多了。

    当然，也就是杀这三十几人便算了，人力有穷时，看着这一会功夫包围上来两百多重甲步兵，许褚也撤了，这种钢铁罐头，即便他要杀也需要全力出手。

    砍了这三十几个，跟平日里与夏侯惇他们拼了三十来招一样，以他的体力，最多能再杀两三百人顶天了，这还是没被围攻的情况之下，太特么硬了。

    夏侯惇一个眼神过去，夏侯渊和曹仁立刻点头回应。

    许褚：“……”

    我有一句心里话不知道当讲不当讲！

    三人拨转马头就朝着在自家军阵之中刮血色龙卷的典韦冲了上去，许褚这才明白三人什么意思，没办法也跟着冲了上去。

    单独留下怼那些钢铁罐头他是不敢了，还是大部队行动比较安全，还就不信了，人人都是吕布不成，就算是吕布，上次受伤最重的又不是他，怕个锤子！

    跟着三人背后朝着那血色龙卷冲了过去，“嗖”一个东西从身边飞过，好像有些眼熟，许褚下意识的伸手一抓，嗯？

    这特么不是夏侯惇的大刀么？

    把这兵器丢出来是什么意思？

    随即一连串轰轰巨响声传来，许褚扭头一看，夏侯惇满手是血的朝着这边冲来。

    见到许褚手里拿着自己的刀，夏侯惇重重松了一口气，鬼特么知道典韦那么大力气，措不及防的一击之下，虎口崩裂，双臂发麻，手中大刀也被打的飞了出去。

    随便抢个兵器就用是不可能的，他们的兵器不但是最好的材料锻造还是常年温养出来的，若是普通兵器参与这种大战的话，一击之下就基本就碎了。

    许褚把手中的大刀扔了过去，夏侯惇一把接过，随即冲着许褚打了个眼色。

    许褚：“……”

    信不信老子把你眼珠子抠出来！许褚气的在心里大吼。

    夏侯惇左眼莫名其妙的一疼，看着许褚那吃人般的眼神，心里没来由的一悸，想了想说道：“快走，小心典韦，那家伙力大无穷。”

    哼！

    许褚冷哼一声，也不知道是不屑谁敢在他面前说力大无穷，还是不满意夏侯惇老是特么的打眼色。

    两人再次冲了过去，便看到来福在追打常威……啊呸，是典韦在追打夏侯渊和曹仁！

    是，典韦单挑肯定干不过吕布，但若是单纯比起力量来说，吕布绝对不敢跟典韦叫板。

    特别是现在这种情况，陷入大军之中，周围云气弥漫，罡气都被压制在体内难以爆发的情况之下，典韦更加的牲口了。

    好在典韦用的是单手戟，兵器没有双手戟那么沉重，发力没有用双手兵器那么猛，可即便如此，夏侯渊和曹仁已经在被典韦追着打。

    两人你一下，我一下的勉强抵抗着，看到许褚一愣，有这么夸张么！

    这次夏侯惇也不打眼神了，对着许褚就吼道：“这厮力气太大了，不信你上啊，你上你也麻！”

    许褚还就不信了，┗|｀O′|┛嗷~~吼了一嗓子，冲了上去，手中的合扇板门刀挥动朝着典韦砍了下去。

    眼看恶风铺面，典韦难得地露出一丝郑重之色，手中双戟交叉一式举火烧天迎了上去。

    “轰！”

    一声爆鸣，典韦双脚在地上犁出一道深沟，退出去三米之远，而许褚更惨，人借马力的一刀被稳稳架住，反弹回来的力道差点没握住大刀，马匹也是连连后退七八步才堪堪稳住。

