    “再给我带个套吧。”

    “够了够了......”

    “不嘛，安全些！”

    “都七层了，不怕勒死么？”

    林牧看着怂成一坨的小白真心无语了。

    怪不得是系统BUG，其他英雄都恨不得大杀四方扬名立万。

    这怂货却在缩卵！

    如果不是这家伙有异食癖的爱好，林牧恨不得将神器盾给它戴上。

    但林牧知道神器如果给了小白肯定是撒手没。

    七层叠盾，外加这货本身的无数技能盾已经彻底成了一个光球。

    可以说这家伙就是个BUFF集|合体。

    “粑粑，真的只要打碎【骸骨之王】脊椎骨第三节就可以吗？”小白谨（怕）慎（死）得要命。

    林牧已经解释的嘴角白沫了，但还是不厌其烦微笑解释：“放心，绝对安全，主要你用变态的速度打碎它们身上连接最关键的骨头，它们就会变成废物，当然，越快越安全！”

    “粑粑，粑粑，我还有个疑问......”

    小白的喋喋不休彻底惹恼了林牧，林牧以迅雷不及掩耳之势用出【神力一击】狠狠将小白踢向战场。

    “嗷嗷嗷嗷！曹，老银币！你玩阴的！哇哇哇！我好害怕啊！”

    在惯性作用力下，小白像颗皮球，不，像颗流星般砸向【骨墙】。

    看着身下各种奇形怪状的怪物，小白怎么也想不到自己为什么脑袋一热接下来这个活。

    在这战场上怎么可能精确到敲碎兵种的指定位置？

    不过小白倒也够贼的，拼命在半空乱叫，吸引战场中人的注意。

    兽王抬头看到一个光球嗖一下飘过去。

    ？？？

    死亡之镰也抬头看见那刺眼的光球乱入战场。

    ？？？

    这是个什么东西？是没见过的稀有物种啊！

    砰！

    几秒钟后，小白狠狠砸到了一具【骸骨之王】的胯胯轴上。

    伴随着骨裂声，那具【骸骨之王】有些不敢置信自己被一个球砸穿了。

    “老银币真的没说错，一点不疼！”

    小白趁着两英雄都在懵逼状态，游龙一般穿梭在【骸骨之王】的骨头缝隙中。

    在多层BUFF加成下，小白强化了【噬咬】技能，照着【骸骨之王】脊椎骨第三节狠狠咬下去！

    咔嚓！嘎嘣脆！

    小白超锋利的牙口像咬青笋一样，直接咬断了那脊椎骨。

    顿时【骸骨之王】一个重心不稳瘫倒在地，紧接着哗啦一下被兽王释放的【莽荒巨蜥】冲散。

    相邻的【骸骨之王】们如果有脸皮的话，眼珠子一定会蹦出来！

    从那一颗颗歪着的头颅可以看出它们此刻内心的惊慌和不解！

    怎么了？

    它怎么瘫了？

    骨质疏松吗？

    1号怎么这个时候倒下了，快特么补位啊！

    还没等其他【骸骨之王】反应过来，小白就已经开始了风|骚走位，开始咬向第二具【骸骨之王】，接着第三具、第四局......

    眨眼间，十三具【骸骨之王】竟然齐齐轰塌！

    “呼~我特么完成任务了！”

    一种情愫和强烈的成就感从小白的心底涌出。

    这是一股英雄的自豪感和荣誉感！

    原本场上让它恐惧的各种生物，现在在它眼里也没有那么恐怖了。

    因为它已经从1LV一跃升级到8LV，怪物等级差越小恐惧感也会减少。

    站定身子的小白看着周围一张张令人惊惧的怪物丑脸，豪气顿生，此时不装哔更待何时？

    只见它运气大吼：“还有谁（sei）！！！”

    这凄厉一吼，竟然震慑住了在场的所有人，周围低等级怪直接后仰眼白吐沫了。

    远处的林牧失声惊呼：马赛卡，霸王色霸气？！

    在小白短暂的装哔之后，残酷的战场又像一台杀猪盘磨了起来。

    里面的韭菜...

    没有了【骸骨之王】组成的骨墙，上百只【蛮荒巨蜥】张开血盆大口肆意掠杀，巫妖王的骷髅军兵败如山倒！

    如果不是死亡之镰苦苦支撑，将镰刀挥得直冒烟，城门早就被破了！

    “37秒，十三具【骸骨之王】...”

    “1LV几乎等同于18级英雄的实力...”

    “速度见长，咬合力惊人...”

    干的漂亮！

    林牧在战场之外几乎都要激动得原地撒尿了。

    和他想的一样，这小畜生真的有货！

    一边在本子上详细记录着小白的成长，一边偷笑：

    这下真的捡了个大便宜！

    刚刚这一下可不是任谁都能做到的。

    小白有自己的攻击方式和思考能力，这是他十分震惊的。

    这一套动作需要的精准度，战场上瞬息万变的适应力，以及利用龙吼来震慑周围大军的做法，已经算得上是很老练的英雄了。

    就连兽王经过小白的身边也冲它赞赏地点点头，同时伸出根大拇指，似乎在说：ZBC！无情哈了少！

    小白的突然入局是两军不可预料的，风卷残云般收拾了13具【骸骨之王】的手段也惊动了城墙上的巫妖王。

    巫妖王空洞的眼眶中，赤色的鬼火都要冒出来了。

    这该死的光团竟然让它损失了十三员大将！

    它猛地站起来，苍白的骨节手指指向战场中心活蹦乱跳的小白。

    感知到巫妖王的愤怒，身旁高大青甲男缓缓起身，雄壮挺拔的身姿和墓园阵营英雄没有一丝相似度。

    除了苍白的俊脸没有一丝血色外，与丑陋的巫妖王、死亡之镰完全不在一个颜值段。

    青甲一副最终还是我一个人默默扛下所有的表情。

    不过看着城池下的光团，来了兴趣。

    这小龙身手不错！

    【无双青龙安道尔】是传说中的屠龙勇士，但斩的恶龙多了，沾上了罪恶龙血，也成了被诅咒的恶龙，在巫妖王的蛊惑下成了墓园阵营的刽子手，专门负责对战中取敌首级。

    咔咔咔！

    安道尔货都一下僵硬的脖子，手中关刀轻点地面，浑身散发出一缕青色，气息极其狠厉霸道！

    刀锋意志，淡淡出声：“乱匪，等我抽了你的龙筋！”

    纵身一跃跳入战场中。

    而此时的小白正在战场中央“大吃”四方，浑然不知道已经被安道尔盯上。

    林牧看到安道尔下场，吓得头皮发麻，这难缠的家伙单挑恐怖至极！

    “不好！这个白痴！”

    由于距离过远根本不能立刻赶到。

    这可怎么办？！

    突然，一道灵光在林牧脑中爆开。

    “对啊！我怎么没有想到还有奴隶契约呢？！”

    一个响指，超远距离控制的“戒断”发动。

    小白瞬间被电了个激灵，惊惧地看到了从天而降的安道尔！

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

