    早在照美冥宣布要出访木叶的时候，鸣人就已经和纲手通过气。她自然知道所谓“雾隐村的财产”指的是什么。

    “真是抱歉，木叶并没有藏匿任何有关雾隐村的财物。”纲手的回答很直接：“不过，收缴自雾隐叛忍们的武器，倒是有那么一两把。”

    照美冥一听这话，就知道木叶一方绝不会乖乖把三把忍刀给让出来的。

    这样的情况，在来之前她就想到过了。当下也不含糊，试着据理力争：“我到这来，正是想要和您谈一谈有关这些雾隐叛忍的事。”

    “他们犯下了叛逃村子的大罪，其中不乏有刺杀水影的恶徒。我希望，木叶方面能够将这些叛忍都交还我方。”照美冥如此说道。

    纲手则是反问道：“交还？那么，木叶能得到什么呢？”

    这话一出，顿时让照美冥也沉默良久。

    “木叶会得到我方的...友谊。”这话说出来，就连照美冥都有些脸皮发烫的感觉。

    相比于家大业大的木叶，雾隐的家底实在是有些拿不出手。不然的话，她身为一村之影，何必自己亲身前往木叶，讨要武器？

    照美冥心中暗叹了一口气，没想到这新任的火影居然一点面子也不留，赤裸裸地问木叶能得到什么。

    鸣人看着照美冥，也是感叹，她实在是运气不好。如果坐在这里的是初代目或者三代目火影，恐怕真的会因为‘友谊’两个字就把三把忍刀交出去。

    当然，如果这里真是初代目火影在位，那么有没有人敢来讨要又是一回事了。

    “这么说，这是完全没法谈的咯？”照美冥的反应倒没有多激烈。不过这也可以理解。

    忍界归根结底还是要靠实力说话，照美冥本身并没有一人威压一村的本事，处在火影大楼这种木叶的核心地带，也不怕她乱来。

    甚至，欢迎照美冥到来，反而是一种展示自身实力的办法。

    雷之国，云隐村。

    “这么说，雾隐的那个女人已经到了木叶？”雷影办公室里，第四代雷影艾正在听取他的秘书麻布依的汇报。

    和其他村子的影比起来，云隐村的雷影可谓是最引人注目的。

    他身材高大，体格魁梧，喜好穿白色披风，把自己那一身肌肉给显现出来。他光是坐着，高度就和站着的麻布依持平了。

    “是的。实际上，不仅是雾隐的水影，砂隐的风影也出访了木叶。”麻布依接着汇报。

    雷影艾听到这话，眼眸顿时微闭，声音也沉了下来：“是么？敢让两位影级强者前来，木叶真是托大阿。”

    现在的忍界，与其说是和平期不如说是下一场大战爆发前的休战期。各个国家的关系谈不上多坏，但也没有好到哪里去。

    一村之影，能坐上这个位置，不仅要有资历和威望，更是要有实力！

    第五代风影我爱罗有着控沙秘术和守鹤；第五代水影照美冥更是身兼‘溶遁’与‘沸遁’两种血迹限界。正是这种超越了普通忍者的力量，他们才会被推选为影。

    但也正因为各方实力的强大，大家才会互不信任。以往的历次五影会谈，从不把开会地点放到五大国内部，怕的就是被哪一方给一锅端了。

    而木叶居然敢同时接待两个大国的影，这就可以侧面显示木叶的实力了。

    当然，更令雷影艾心惊的是，这三方在一起，到底会谈什么？如果木叶，砂隐和雾隐联合，那对于云隐村来说，简直是个惊天霹雳！

    “去找找岩隐村那个老头子谈谈。”艾说道：“我相信这老头不会坐看三方联合的。”

    木叶，火影办公室。

    “木叶一直以来都秉持着和平之念，从不轻易挑起战端。谈判，我们是愿意的。不过也得别人拿出诚意来才行。”鸣人如此说道。

    照美冥看着鸣人，心思细腻敏感的她马上就发现，似乎鸣人说话很有分量的样子。

    她念头一动，说道：“既然这样的话，我倒有个想法。我们来比试一番吧。我们雾隐三人对战你们木叶的三人，每一局的身份决定一把忍刀的归属，如何？”

    “如果木叶赢的话，我们雾隐会宣布放弃对那三把忍刀的追索。从此以后，它们就是木叶的，和雾隐再无瓜葛。”

    照美冥的条件还是很有诱惑力的。这个条件一提出，就得到了鸣人和纲手的双双赞同。

    原因无他，两人都不会相信木叶会输罢了。

    当然了，照美冥也不是什么条件都不提。第一是在忍刀归属未定前，木叶一方不能拿着忍刀上场。而且前雾隐叛忍也不得加入战斗中去。

    不然的话，鸣人一方要是把鲛肌大刀请上场或者派着再不斩这种熟悉雾隐的叛忍出战，照美冥等人要获胜的希望就要小很多。

    第二条则是，照美冥想要主动挑选一下她的对手。

    当她把这位对手的名字报出来的时候，鸣人和纲手都惊呆了。

    因为照美冥挑选的对手不是别人，正是鸣人！

    纲手摇摇头，照美冥还以为她不同意，没料到纲手开口道：“同为第五代，你还是试着跟我较量较量吧。”

    “鸣人那小鬼，虽说是年纪小，但恐怕没你想象的那么好对付。”

    纲手这么说，照美冥反而更想见识见识鸣人的实力了。

    “既然您坚持，那么我应战便是。”鸣人点点头表示同意。要比战斗，他会害怕？

    战斗的地点也很好选，那就是前木叶大监狱所在的地方。自从【推进城】大监狱建立之后，这里就被废弃，推平成了一块空地。

    “也许应该在这里造一个决斗场一样的建筑，让村子里的人都有一个比赛和试炼的地方。”鸣人突然想到。他把这个想法和纲手一说，立刻得到了对方的赞同。

    “你说的没错。”纲手也发觉了这个提议的好处。忍者的实力，必然要通过一场场战斗磨练出来。如果设立这样一个决斗场，并给那些赢得比赛的人进行奖励，一定能吸引不少人勤快修行，提升下一代忍者的整体素质。

    要知道，在新政的推动下，忍校可是招收了过去数十倍数目的学生，每年要毕业三四百名下忍。

    这么多下忍，短时间是没有那么多任务让他们去做的，正好可以安排到决斗场，给予一定的补贴，让大家不断地对战，增强实力。

    就算受伤也不用怕。先不说有以医疗忍术出名的五代目火影纲手，后头还有掌握了马符咒之力的鸣人。

    两者联手，只要不是当场暴毙，就是剩个头在喘气，那也能救活！

