    听着镇国公的话老国公眉头微微紧蹙了起来，有些不悦地盯着他看了两眼：“读书人讲的是气节，武将讲的是忠勇，你可明白我这话里面的意思？”

    老国公的话让镇国公脸色微微一凝，须臾之后当也长呼了一口气：“既然父亲如是而举，儿子自然莫敢不从。”

    “你看事情还是简单了一些，在我诸多儿孙里面我其实最看好青铭，可惜小时候养歪了，这性子过于骄纵了一些。”

    老国公说的时候微微叹息，在他看来一个家族的振兴需要的是人才也是气节，而这一点小孙子身上都具备，只可惜身为幼子娇宠了一些。

    ——好在还有沥哥儿，否则他纵使走了也不得安稳。

    “京城之外的消息可传回来了？”

    “据闻陛下始终按兵不动，所以儿子也看不清这局的棋眼何在。”

    “那边没有三王爷的消息吗？”

    老国公对于宫轩的存在始终秉持着怀疑的态度，毕竟在他看来宫轩绝对不是一个庸人，也做不出这样的事情来。

    “暗卫所探，军营中并无三王爷此人，怕是……”

    镇国公后面的话虽然没说可老国公也明白他想要说什么，他微微挥手扶额：“陛下没有你想象的那么简单，这一场生死局也不知道谁是棋子，谁之执棋之人。”

    “父亲很看好陛下？”

    “不是我看好他，而是他有那么本事。能在大坤那样的地方忍辱负重最终全身而退，这样的能力举世而言，没有几个。”

    听着老国公的慨叹镇国公也微微颔首，帝王在大坤的事情虽然尽可能的掩埋，可戴家这些年养的暗卫也不是等闲之辈，经受过那样的屈辱最终站在权利巅峰的男人，怎么会是一个简单的主呢？

    “下去吧！不管阮家如何，我戴家终究是不同的。”

    镇国公轻点额头退了出去，他甚至没有问何为不同，是因为嫡系俱离还是忠心护主，可问与不问似乎没有多大的意义，在他做出决定大的那一刻戴家恐怕已经成为了众矢之的。

    被劫到大坤五日之后，戴青颜终于见到了曾经有过几面之缘的大坤辰王——明灏。当然，此时他已经是黄袍加身，成为了大坤名正言顺的帝王。

    明灏的继位和宫御有几分相似之处，不过他的手段似乎比宫御强硬了不少，大坤的先皇是病逝，至于夺宫的兄弟早已经命丧黄泉。

    “你似乎一点都不惊诧？”

    明灏当也不在乎她端坐在那里的无礼，在内侍准备呵斥的时候他只是轻轻挥手示意人下去，而那个内侍盯着戴青颜看了两眼悄然而退。

    “既然身处大坤，坤皇与本宫之间自然有见面的机会，所以并无惊诧。”戴青颜眉角轻轻眯了一下，那话语当也没有失了国母的风范。

    “朕以为和你见面还需要些时日，当不曾想她办事如此的干净利索。”

    明灏提及聂宇蒙的时候瞳孔微微缩了一下，当他得知她使用禁书的时候心里也万分的恼火，可不得不说这个女人对大坤来说尤为重要。

    ——虽然那个男人敛而不露，可作为男人他又怎么会看不出来宫御的心思呢？特别是，同样的被情所苦。

    “昆皇所言的时日，是挥军南下吗？”

    大坤偏北，虽然生存或经比不得大乾，可身上的一身匪气却不失乱世枭雄之意，只不过眼前的男人却和别的大坤人不同，他斯文依旧，邪魅清俊，反而带着几分专属岭南人的文雅之风。

    “他若不是太过激进，朕也不会将计划提前，按照朕的计划五年后足以逐鹿之战，可惜他的出现是一个异数。”

    明灏一边说着一边坐在了另一个首座上，而戴青颜始终没有多大的情绪，她自然知道上一世全面开展是几年后的事情，或者说是她上一世死后的事情。

    大乾人奉行的是以民养战休养生息，而大坤的人由于大部分人骁勇善战，所以他们更加倾向以战养战。这一世由于宫御的重生很多养民之策提前施行，而宫御的政策明显威胁到了大坤的军整，所以明灏才会如此奋不顾身的攻取北疆之地。

    “这天下之势不过是分合之争罢了，你和他终究是要有一战的。”

    由于上一世的记忆戴青颜对明灏谈不上有多么好的感官，敢在宫御举办的宴会上直言带走他皇后的人，这世上也恐怕只有明灏了。

    “每逢合流、分流之势的时候，天下必然是群雄出没，朕当真想和他一决高低，”

    “会有机会的。”

    宫御一生做追求的不过是山河锦绣、天下一统，而眼前这个看似平和实则锋芒毕露的男人所为的也不过是盛世宏图，所以二人的意愿终究是要狭路相逢的。

    “你为何一点恐惧之心都没有？”

    明灏有些好奇地询问了一句，在他看来这世上也就那个放在心尖尖上的女人是一个奇女子，旁的人不过是庸脂俗粉罢了，她们的胆子宛若鼠胆，可不料今日当也碰到一个不怕死的。

    “因为本宫知道坤皇暂时不会将本宫如何，反而会供着。”

    当棋子有用的时候也是最为舒适的，可当有一天他发觉自己这颗棋子毫无用处的时候又会如何？闻言，大坤人的脾气不是很好。

    “你说的不错，只要宫御还蹦跶着你便是安全的。”

    “那本宫只能祝愿他洪福齐天了。”

    戴青颜说话的时候唇角含山了几分笑意，而明灏的眼眸轻轻顿了一下，他曾和她见过几面，可从不曾见她笑过，这笑颜当也没有弱了大乾美人的名号。

    “若是朕所料不差，那个被你一直紧着的小姑娘应该是你内侄女吧！”

    “嗯。”

    戴妍自小便抽条，虽然也就七八岁的小姑娘，可那个子却像是十岁出头一般，因为这长嫂没少打趣她，毕竟她可是十岁之后才开始抽条的。

    “探子回禀，大乾皇后极其看重娘家儿郎，如今看来所言当也不差。只是，你这般掏心掏肺可曾想过你夫君的感受？”

    明灏和宫御曾经也有所交集，虽然只是点头之交却也知道这位主的心思难测，最重要的是占有欲相当的强烈，她这么处事当也不知道是福是祸！

