    泰妍和允儿两个人从函数休息室出来之后，就一起回到了少时的休息室。一路无话，因为完全不知道应该说点啥。

    　　说点啥？

    　　哦！王太卡原来和victoria是那种关系！原来王太卡来韩国是为了victoria！王太卡刚刚居然和victoria表白了！

    　　得了！这种话说着也太尴尬了！

    　　回到少时的休息室里，里面还有另一个人，就是sunny同学。此时的sunny还在奇怪，按道理这个时候泰妍应该在这里啊！本来想叫泰妍一起去逛街的，谁知道居然不见了！

    　　不对啊！难道自己对泰妍的掌握有偏差？不可能啊！这个时候泰妍跑完活动就应该会老老实实憋在这里啊！还是说在希澈欧巴那里？也不对啊！希澈欧巴现在应该在跑通告啊！

    　　就在sunny奇怪的时候，泰妍和允儿就双双回来了。两个人就这么愣愣的，看着sunny只是非常浮夸的打了一个招呼，随后两个做到一旁的镜子前，开始发起呆来。

    　　“你们，怎么了？”sunny奇怪的问道：“泰妍欧尼，逛街去啊？我最近正好想......”

    　　“哦，我暂时去不了，你自己去吧。”泰妍勉强的笑了笑，然后拒绝了。

    　　sunny看着泰妍，感觉完全像是变了一个人一样。要知道泰妍上一次拒绝了sunny的逛街要求，已经久到记不清了！或者说，对于一些小请求，泰妍向来是不会拒绝的！今天是怎么回事？

    　　“允儿，泰妍欧尼怎么了？”sunny把视线投向允儿，却发现允儿也好不到哪里去，只是在那愣愣的发呆。

    　　“什么？怎么了？”允儿也茫然的问道。

    　　sunny看着泰妍和允儿同时这个样子，心中的疑问更大了！

    　　“你们刚刚去哪了？”sunny坐到了允儿旁边，因为她知道在泰妍那个闷葫芦里是问不出什么的，于是打算能从允儿这里下手。

    　　“我们......”允儿迟疑了一下，说道：“看......看表演！对不对，泰妍欧尼？”

    　　“哦！对对！”泰妍点点头：“很厉害的表演！”

    　　sunny简直是要疯了，问道：“谁？是什么特技吗？难道是公司新来的练习生里面，有很厉害的人？男的女的？长得怎么样？”

    　　允儿敷衍道：“额......男的，会软体！就是函数victoria欧尼的那种！对，就是这样！对不对啊，泰妍欧尼？”

    　　“嗯嗯嗯！”泰妍就像小鸡吃米一样，连忙答应着。

    　　sunny看着两个人表情，突然不开心的说道：“你们把我当傻瓜吗？这种话还能相信？你们的表情分明就是在说谎！”

    　　“有那么明显吗？”允儿拉着sunny的胳膊：“真的没有事！我刚刚和雪球拍画报，然后回来遇见了泰妍欧尼。我们三个就一起在函数休息室聊了一会的天。真的，就是聊天！”

    　　sunny始终觉得不对劲，但是允儿说的又天衣无缝。因为sunny确实知道她和雪球有一个代言广告的画报，时间确实是对的上的。但是仅仅是拍画报，聊聊天，不应该会这样啊！难道中间还有什么自己不知道的插曲？

    　　其实允儿和泰妍还是误判了，她们如果直接说去聊天，sunny也就这么过去了。反而是因为两个人有些刻意的遮遮掩掩，让sunny的八卦之心......啊呸！是好奇之心疯狂的增长！

    　　身为少时第一新闻王兼大侦探sunny！怎么会被这些事情难倒呢？不行！自己一定要差个水落石出！这个世界只有sunny不想知道的事情，没有sunny不能知道的事情！就是这样！

    　　“那个，sunny欧尼啊，过一会呢，王太卡pd回来这里，我们要一起套路泰妍欧尼综艺的事情。”允儿说道：“那个，你能不能等我们聊完，再问问题？”

    　　“哎一古！”sunny简直有点不敢置信的问道：“允儿，你居然对我下逐客令吗？不就是泰妍欧尼的综艺吗？我在现场一起说又怎么了？还要和我保密？你是故意的吗？泰妍欧尼都没说什么。”

    　　泰妍这时候又说道：“sunny，要不然你一会真的回避一下吧！”

    　　sunny说话和动作一僵，然后瞪大了眼睛看向泰妍，简直不敢相信！今天是什么情况？恶作剧吗？自己怎么莫名其妙被排出话题了？不对啊！自己可一直是话题的中心啊！

    　　“是综艺吗？”sunny脑海里第一个想到的就是这个，难道泰妍欧尼的综艺已经开拍了，现在是那种整蛊自己队友的环节？说不定隐藏摄像头正藏在某一个角落里面！

    　　这种事情在综艺里面很常见，像是这种小综艺，用这种办法，也算是别出心裁了。

    　　sunny越想越觉得自己理解的对！于是说道：“你们两个还能演到什么时候？我都已经看穿了！”

    　　“sunny欧尼，你在说什么？”允儿一头雾水。别说允儿了，连泰妍都一头雾水。

    　　“是综艺对吧！泰妍欧尼的综艺，这是整蛊环节吗？”sunny自信满满，还非常做作的摆出一副高傲的样子：“想整蛊我，真的是太天真了！”

    　　“哎一古！”泰妍无奈的低下头，而允儿则是拍手大笑：“sunny欧尼，你真的是想太多了！没有的！”

    　　“到底是怎么回事啊？”sunny看到两个人这种反应，也知道自己猜错了。可是到底是怎么回事，这个疑问让她更加想知道了。

    　　允儿说道：“真的没有事，就是一会王太卡会来找我们谈事情，就是这样。”

    　　“等一下！”sunny突然打断允儿：“你说的王太卡，而不是王pd或者欧巴。你们这么熟吗？敬语都不说了？难道......这是和王pd有关对吧！”

    　　“啊？”

    　　泰妍和允儿都是一脸震惊的样子，天啊！sunny脑子里装的是什么？为什么从一个称呼里判断这么多内容？难道是读心术啊？

    　　sunny则是自信满满道：“这次绝对没错了！允儿出道至今，这么多年一直有礼貌，对于敬语从来没忘过。居然对一个pd直呼其名，这恐怕是关系不是一般的好才能做到吧！本来我只是一个猜想，但是看到你们的表情，看来一定是这样了！”

    　　泰妍最后看不下去了，说道：“嗯，就是说一些事情而已。我和允儿都和王pd很熟识，所以一会交流起来会比较随意。sunny你和王pd虽然一起聊过天，但是并不是特别熟悉。所以为了防止会拘束，所以允儿才说想让你回避一下的。”

    　　泰妍不亏是队长啊！这么快就编出了这么一个近乎完美的......瞎话！

    　　可惜的是，如果放在几分钟前，sunny或许还会相信。但是现在sunny是完全不会相信了！

    　　原来一切的源头都在这个王pd身上啊！老实说sunny还和王太卡单独聊过，但是现在已经印象不多。后来零零散散的几次见面，只记得王太卡是一个很不起眼，甚至感觉有些自卑的人。

    　　只是不知道从什么时候开始，王太卡的存在感，越来越高了呢？难道这个人身上，还有自己没察觉的魅力？

    　　就在sunny思虑的时候，只听到身后传来一阵敲门声，一个男人声音响起。

    　　“努娜，我可以进来吗？”

