
　　混混被吓了个半死，还尿了一裤子。

　　但小丑不怎么在意，他就像是个恶作剧成功的的小孩。

　　然后，又突然转变成为了一位教书先生。

　　“现在的这个，只是给你他妈的惊喜，而若当你在现实里，实现了刚才情景题自己做出的那些选项，到那个时候，就不是给你他妈的惊喜，而是给你他妈的惊吓了，是要死人的！”

　　【谁他妈会去做那种大型劫掠银行的无本买卖，我们只是一些社会边缘人士、更确切来说就只是一些社会混子而已！】

　　教室内，三十多个新招的反派学子心中腹诽不已，但没有一个人敢把心中不满表露出来。

　　眼前的这个家伙表现得有些疯癫，虽然刚才只是把假枪，但谁知道他会不会掏出一把真家伙出来，直接就把发泄不满的家伙给一枪子崩了？

　　这是一件谁也说不准的事情……

　　“所以，这条情景题的正确答案是D，而多选的条件只是迷惑你们的判断，希望你们以后要认真的审题。”

　　小丑这样子说道。

　　“接下来，就让我们一起来分析一下刚才的问题，为什么D才是正确的答案，有谁先来发飙自己的意见，又或者还是说让我继续来点人回答？”

　　小丑把假枪丢掉，拉开了自己的红色西装服。

　　众人看到他的衣服内侧上，挂着一排排银色的小手枪。

　　“如果你们参与课堂不积极、热情度不够、需要让我继续来点人回答的话，那么，若是你们回答得好那还好，但若是回答错误了，咱们就来玩一个心跳、刺激的大冒险游戏。”

　　从一排银色的小手枪中，随机挑选出了一支。

　　“啪~”

　　一朵礼花，炸了出来。

　　“不是这个……”

　　低估一声，又拿出一把新的。

　　“砰！”

　　这回，伴随枪声响起的，还有旁边窗户碎裂的声音。

　　“都看见了，这里有一半是真货，一半是假货，若是你们回答错了，我就奖励你们可以从中挑选一把，让我对准你们的脑门，然后扣动扳机。”

　　话音落下，课堂气氛顿了顿，下一刻就炸了起来，反派学子们的情绪高涨，而经过了对一些太过热情，嘴巴里出现臭味的学生的打压，小丑便让这些社会混子，化为了好好学生，却是积极地参与起课堂互动来。

　　。。。。

　　“刚才的情景题，为什么要选D呢？没错，那位抽烟、喝酒、烫头，喜欢凌辱以前同校看起来弱小女生，现在你们的同班女同学，艾丽娜就回答得非常好。

　　选D，能够适时地降低别人对你们的仇恨值，哪怕因为做无本买卖被捕了，却也不容易在被捕的过程中出现意外，让自己受到眼中的伤势、甚至死掉的情况。”

　　“什么，那位喜欢虐待动物、曾做过把领居家小女孩喜欢的宠物小狗，用开水活活烫死，还做成烤肉给对方主人那个小女孩吃、对小女孩造成严重心理创伤的、拥有一定危险性人格的青年小哥，你问我们抓你们来这里的目的，是不是就是让你们去犯罪然后被逮捕？

　　oh，怎么会，我们怎么可能去做那种无聊的事情。

　　听我说，虽然我一开始就已经说过了，但现在我要再次重申一遍，我们是专职培养职业反派的学校，我们的任务就是培养职业反派在社会上活跃，而不是去培养一群做了坏事后，会被人随便干掉的垃圾和炮灰……”

　　“都被抓了，还怎么活跃？”

　　有一定反社会人格的虐宠青年问，他是刚才没有被小丑打的少数人之一。

　　“这是个好问题。嗯，我会回答你‘越狱’，身为一个职业反派，若是不来上几场越狱这种经典的反派经历，怎么能说自己是职业的人士呢？”

　　“去做坏事，却只把坏事做一半的职业人士吗？”

　　青年的话让小丑眯了眯眼。

　　“看来，在这次的新生中，还是有悟性不错的家伙。

　　但显然，你对于职业反派的理解，出现了问题。

　　你以为职业反派，就是把坏事完全做成的么？”

　　“难道不是吗？”

　　“以前或许是，但新时代的如今，那一套已经过时了。

　　现在，只是想把坏事做成的反派，那完全是业余的选手。

　　如今的职业选手，都应该是有思想深度的家伙。”

　　小丑认真无比地说道。

　　“思想……深度？”

　　青年面露疑惑。

　　“对！”

　　小丑点头。

　　“比如，如今的职业反派，早就不是为了报复社会，又或者摧毁世界才去成为的反派。

　　新时代、新潮流的反派思想，应该是为了去更好地保护世界，故而才去成为的反派！”

　　“当反派，是为了更好的保护世界？”

　　青年一直很冷静的表情出现了变化，他盯着小丑那张滑稽的脸在看，似乎是要确定这家伙是不是在胡扯。

　　但显然，他看不出小丑有扯谎的意思。

　　时代在变化，小丑的行为也在变化。

　　而唯一不变的，就是小丑那颗永远在骚动、追求趣味的心。

　　操纵光暗，以前玩这个游戏的时候只是他一个人，但如今，亲爱的蝙蝠侠邀请他一起玩了，多人运动的游戏却实在是比过去的他一个人玩的时候，有趣太多了。

　　“这个世界需要正义，也需要邪恶，需要光明，也需要黑暗，但人类是一种趋光性的生物，会习惯去拥抱美好的正义事情。

　　虽然也有心思黑暗，就如你们这种很有潜力的家伙，但相对而言这样的人还是少数。

　　显然，这是一种病，而我们需要医治世界这样的疾病，所以，我们就需要一些职业的反派医生。

　　噢，你们现在还没有成为职业反派，故而，有些事情我们不会告诉你，只有等你们达到高级学员，或着已经拥有成为合格职业反派的资格，我们才会把一些关于这个世界的真相告诉你们。

　　现在，你们只需要知道，让职业反派表现得蠢，像是演戏一样地被英雄打败，这是为了保证你们这些稀缺的人才在执行反派过程中，自身的人身安全，以及可重复利用的这一点……”

　　这个世界，坏人在正常的情况下，毕竟只是少数，而为了保持这种正常的环境情况，打造一批铁打的、能够时刻活跃在世界上的反派，充当黑暗力量的门面，就是一件很有必要的事情。

　　而这些人必须具备可操纵、可重复利用的特性，不然，被干掉一个、又或者关起来一些，没有跑出来继续闹事，然后导致光暗失衡，从这个世界上又冒出一些被黑暗力量催生出来的野生反派……

　　若是放任那种情况不断出现的话，那光暗永恒会，还要怎么人为的操纵光暗平衡呢？

　　所以，新时代的职业反派，更应该说是特殊的特技演员，他们从有些坏的家伙中去挑选，然后进行特别的反派培养，让他们谨记并且遵守：

　　满血浪，逆风投，优势绝对不追击，关键时候要说废话……等等，对于新时代的职业反派来说，正确的反派操守以及反派精神！

　　正义的蝙蝠侠，如今已经是个超级大导演，为了操纵世界光暗力量，一直位于平衡的状态中，他不惜开学校培养英雄与反派，却是准备一直这么导演全世界下去。

　　以后吸收内心足够强大的英雄，告诉那些英雄这个世界光暗、正邪的真相，把他们也拖入其中，成为维护世界光暗平衡的一份子，却也在那些哥谭黑暗骑士的光暗计划之中。

　　。。。。

　　对于这一点，一直躲藏在暗中，观察这一切发展的路西法是佩服的，他佩服蝙蝠侠那个凡人歪打正着的奇思妙想，居然在难以操纵的光暗轮转、正邪交替的大体系规则中，弄出一个包裹这颗星球可操纵的光暗轮转、正邪交替的小体系规则，想要利用小规则体系去欺骗、甚至是覆盖大规则体系……

　　老实说，脑子里没点洞的人，还真是想不出来这种东西，就更别谈去赋予实际的行动了。

　　只不过，佩服归佩服，但路西法却不看好蝙蝠侠的光暗永恒计划……

　　只因为，光暗轮转、正邪交替的规则，那并不是会像机械那般地去执行的东西。

　　光暗力量的背后，却有着造物主和灭物主、像是上帝和巨凶兽那样的存在在把控。

　　如今，在主宇宙地球上的世俗界里，蝙蝠侠的光暗永恒计划，的确是搞得风生水起。

　　然而，只要光暗力量背后屹立的那两位，其中的一位有点其他的想法，那么，这种由凡人缔造的光暗平衡，就会像是一张薄纸那样脆弱，大概是经不起任何的摧残，会被一触即破。

　　不过，令路西法感到有些困惑的便是，至今为止，上帝似乎都没有打算接巨凶兽招的意思。

　　第一天使，一直呆在自己的钢琴酒吧里，然而他的力量，却已经将他的目光，带去了如今属于世界黑暗最大代表的那一边去……23sK.com

　　。。。。

　　“成功了，我们成功了！”

　　在蝙蝠侠携手正义联盟等英雄和小丑、夜枭等超级恶棍们，一直在搞着光暗永恒计划的时候，作为被分工为吉祥物首领的吴克，这三年间也没有闲下来。

　　除了偶尔需要去跑个过场、在外面演几场戏之外，绝大多数的时间，吴克却都跟黑亚当、以及永恒议会等巫师，那些神秘派系的角色混在一起。

　　吴克和这群人，在共同为一件有别于光暗永恒计划、但同样称得上是伟大的计划在努力着。

　　黑亚当和一些专精诅咒与祝福法术的巫师们，在以他拥有的一些力量，开发着一项极为特别的类法术能力。

　　【制恶疫苗】，那是能力的名字。

　　开发了三年，它终于是被成功弄了出来，已经可以作为被用在普通人身上的法术物品。

　　东西如其名，就是为了制约可以被称为【恶】的东西，比如说人类可能产生的邪恶心思。

　　凡是被注入这东西的一般人，他们的内心精神就会与这东西链接起来，在日常中产生的恶念，都会被植入体内的制恶疫苗吸收，继而从根源上抑制住人想要行恶的源动力。

　　当然，疫苗并没有想象中那么完美，现在成功的第一版，就有着对恶念敏感度不高、分辨率不足的缺陷。

　　而为了制约住制恶疫苗，有可能把人彻底变成思想废人的情况，第一版的制恶疫苗，对结合恶念力量与反生命方程式力量所制作出来的东西，却是进行大量的限制和阉割。

　　它的植入，只能限制住被植入者，一些想要做出小恶行为的念头，至于大恶的念头，比如杀人、强暴等严重的邪恶欲望，则会在那种邪恶欲望的心思超过第一版疫苗，于众多巫师商讨最终决定下来的吸收阈值时，被疫苗感知到。

　　继而，制恶疫苗会自动启动设置在里面的黑渊恶魔转化仪式，黑亚当等开发此法术的众位巫师，却是打算直接绕过【恶人行恶】、【结束一生后悔落入地狱】、【在地狱里被转化为黑渊恶魔】的这些中间过程。

　　直接一步到位，帮助那些恶人立刻变成，会被黑渊之主完全控制的黑渊恶魔一族。

　　。。。

　　“那些恶人们，不需要再经历繁琐的行恶、结束罪恶一生、在地狱受罚的过程，就能依靠制恶疫苗链接到您这里来，可以被直接转化为黑渊恶魔，然后立马接受维护世界爱与和平、永恒、无休息日的正义工作。”

　　说着这话，黑亚当便有些自我感动起来。

　　“啊，这是何等美妙的事，简直就是恶人们期盼已久的福报、与救赎……”

　　”是么？”

　　吴克有些困惑，他看着如同哈士奇一样，吐着两条带尖刺的舌头，在亲昵蹭着自己大腿的黑渊恶魔。

　　对方才刚刚诞生，就在刚才他的面前，从一个被植入制恶疫苗的连环杀人犯身上。

　　此刻，吴克能感受到那颗原本属于连环杀人犯罪恶的灵魂，在这只黑渊恶魔诞生之后，便被吸收了个干干净净，污浊不堪的魂味，现在就只剩下纯粹的黑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，380 恶人福报的诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 