    “叶子，你说的……是真的？”

    “此宝可以让我们拥有古神血统？”

    三千生灵的目光，都是死死盯着萧叶手中的古神血晶，面色涨红。

    萧叶的话语，让他们感觉如梦似幻。

    “此宝为古神血晶，乃是我从古神群族中寻得的，大概只能赋予你们，四星、五星左右的古神血统。”

    萧叶面带微笑道。

    三千大界的生灵，原本就是古神后裔，融合古神血晶，没有任何问题。

    “够了，够了！”

    “待我踏入道神境，一定要将那些自以为是的先天神灵弟子给打爆！”

    无敌大帝仰头狂笑了起来，双眸竟然隐现泪光。

    他在真灵大陆，登临帝位，以无敌为名号，开创了难以超越的修炼记录，本身就是天资出众之辈。

    来到三千大界，乃至混沌世界后，即使没有古神血统，他也不甘落于人后，逐步修炼到了天神境，且实力不俗。

    但天生缺陷，却断掉了所有的希望。

    如今听闻这个消息，根本克制不住自己的情绪。

    无双、铁血、绝代也是如此。

    “这次我带回来的古神血晶，只有五十二枚……”萧叶眸光闪烁，开始分配。

    冰雅、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、玄霄、萧念、萧凡尽皆得到一枚，并未偏袒萧家。

    叠纪交替冲击即将到来，这五十二枚古神血晶自然要物尽其用。

    至于萧家后人中，他早已检查，并未出现具备古神血统者，想要改变，只能延后。

    毕竟完成了这次群族任务，他可以再次进入古宝阁，届时自然可以继续搜寻古神血晶。

    这一日，伽罗小禁天颇为动荡，有着一股股强大气息冲天而起，如同蛟蜕为龙。

    那是五十二尊的生灵，盘坐在破碎的虚空中，由萧叶亲自护法，助其炼化融合古神血晶。

    只是数个时辰过去，这五十二尊生灵体内神血滚滚，奔腾间都开始滋生出了血统的气息了。

    且，萧叶的体魄中，传出恐怖的至强波动，化作道音缭绕九天，笼罩着这五十二尊生灵。

    当年，萧叶在普沙遗迹中，如今的普沙神主虞魏，就利用这种方法，让他触及了血统中蕴含的大道，最终做到了神邸道化。

    现在萧叶不论是境界，还是血统等级，都远超普沙神主，自然也可以动用这种方法。

    随着时间的流逝，这五十二尊生灵背后纷纷浮现出了古神神邸，由虚幻变得凝实，且还在逐渐道化。

    “萧叶大人，真是越来越深不可测了！”

    老神主苍梧遥遥望着这一幕，满脸的感慨之色。

    和他并肩而立的大秦、普沙两大神主，同样惊叹不已。

    在伽罗小禁天中，道神何等稀少？

    每一尊都是经过无尽岁月的磨练才成就的，拥有开辟一方神国的资格了。

    而现在，萧叶却在以一己之力，在短时间内就能打造出五十二尊道神，这等手段，早已超出了他们的想象。

    “这小子，还真是够镇定的啊！”

    与此同时，伽罗小禁天中也是一片不宁，还留在这里的先天神灵弟子们，都在观望。

    上位道神石坚，绝对有资格动用太神群族的禁天大阵，推算时间，本尊降临或许就在近期了。

    而萧叶对此，似乎依旧毫无察觉，于一个月后，遣散了那五十二尊生灵，让其自行闭关潜修。

    至于其他三千生灵，也交给苍梧、大秦、普沙三大神主保护，他自己则是横跨天穹，在搜寻小白的踪迹。

    可惜，伽罗小禁天破灭的太厉害了，许多故地都不可见了，小白踪迹难寻。

    当下，萧叶分出一部分精力，和吴涛等五位古神弟子，在伽罗中寻找‘大罗神精’了起来。

    “这家伙，真的不怕死吗？”

    “他到底是在故弄玄虚，还是另有安排？”

    这一幕，让持续关注的各路先天神灵弟子，都是一阵发晕。

    可不论外界有什么言论，萧叶依旧不为所动，亲自踏入了一个个特殊的空间。

    “看来混沌世界的七小禁天，也并不简单啊。”

    “或许在久远的混沌岁月中，曾埋葬了什么……”

    萧叶轻声自语。

    伽罗小禁天的空间膨胀，很多区域崩开所浮现的特殊空间，其内所生长出的神材，明显不是小禁天，能孕育出来的。

    且滋生出的神秘气息，连他的神阶意志都能干扰，很是不同寻常。

    他和吴涛等古神弟子，虽然暂时还没有发现‘大罗神精’，但他也收集了不少神材，日后可以打造属于自己的道神器。

    轰！

    这一天，一种难言的压抑气息，席卷了整个伽罗，有耀眼的青色神光铺展了开来，化作密集无比的可怕阵纹在闪耀交织，拥有一种斗转星移的伟力。

    “这是禁天大阵！”

    “太神群族的上位道神石坚，终于杀来了吗！”

    伽罗小禁天各地生灵无不颤栗，一阵惊悚，催动禁天大阵者还未现身，就压得他们无法起身。

    各路先天神灵弟子，抬头遥遥望去，只见一片青色的神光，宛如瀑布般垂落了下来。

    一声长啸，十方云动，许多超级神国都被震开，只见一道身影撕开了虚空而来。

    他所到之处，乱石崩云，神国崩塌，根本没有什么东西可以阻挡。

    “上位道神在小禁天中的破坏力，实在太恐怖了！”

    各路先天神灵弟子震惊不已，来人并未刻意释放气息，但却有好似一片汪洋的波动打来，让整个伽罗都在震颤着，一种难以言表的意志在爆发，谁都不可忤逆。

    “萧叶，你无视我的道神力投影，如今我本尊来了，你又在何方？”

    来者一袭青衣，英姿伟岸，一言一语都有大道在轰鸣，不需要借助任何神通和神器，就传遍了伽罗各地。

    “石坚来了吗？”

    “比我们预计的还要快！”

    正在一座特殊空间中，寻找神材的吴涛等五位古神弟子，都是神体一颤，直抽冷气。

    即使相隔无尽虚空，上位道神的神威，都足以让他们惊颤。

    嗖！

    萧叶表情平静，身形一闪，直接离开这座特殊空间，回到了伽罗混沌虚空，深邃眸光望向对方。

    “石坚，你还真敢来吗？”

    「第一更到！」

    「本章完」

