
宁安也一下子听出来是陆楠辰的声音，脸色骤沉，语气里带着一抹吃味。

“姐，是那个超市老板吧，你和他什么关系啊，这么老实的报备行程！”

他就知道陆楠辰对他姐不怀好意，他决不能让姐受骗了！

宁末然没有察觉出他的异状，也没藏着掖着，老老实实的回答。

“朋友。”

“只是朋友？”温可突然问了句。

宁末然点了点头，眼中闪过一抹疑惑。

不然呢？

但温可并不打算解释，只是柔柔的笑了笑，“没事，我还不知道你交了新朋友，有机会一起吃个饭？我请客。”

宁末然不疑有他，点头答应，“好，有机会再约。”

没一会儿，三人便付了款离开了，与温可道别之后，宁末然和宁安肩并肩回家。

一路上，宁安就一副心事重重的样子，差点没看路一头撞上路边的杆子。

宁末然眼疾手快的拉了他一下，才没有撞上，同时也发现了他的异样。

冷淡的眸子里浮现一抹疑惑，“宁安，你怎么了？身体不舒服？”

听到女孩子的声音，宁安停顿了下，脑海中想起方才的电话，令他无法心安。

突然，他猛地抱住了宁末然，把头埋进她的颈窝里，声音闷闷的。

“姐，不要离开我……”

宁末然微微一怔，随之抬起手轻轻的拍着他的后背，就像小时候一样。

清冷的声音一如既往没有改变，“傻瓜，想什么呢，我是你姐，我不会离开你的。”

听到这句话，宁安心中触动了下，思绪不由得飘向了远方。

小时候，他其实也有爸爸妈妈，可就在某一天，他被抛弃了。

因为爸爸出轨，妈妈忍受不了，所以他们离婚了，但是他们都不愿意养他，于是他就这样被丢进了小天使福利院，变成了一个没有爸爸妈妈疼的孤儿，因此他心中留下了阴影，不再相信任何人。

他来到福利院后，性格也从活泼变成了孤僻，不喜欢和别人相处，也不喜欢和别人说话，只喜欢自己一个人待着，久而久之就没了存在感，所有人都不记得他的存在，也没有人会顾忌他的感受。

就连他偷偷跑出福利院，也没人知道。

而那一夜，他失足跌落了山崖，差点摔断了腿，也没有人知道他的存在。

那一刻，他感觉自己特别无助，好像全世界都抛弃了自己，就连大自然也在欺负他，让他淋了一整夜的雨。

他哭了，他哭得撕心裂肺，有一度就想这样的结束了自己的生命。

他想不明白自己的父母为什么都不要他，只要他们愿意养他，他做什么都可以，他也可以变得很乖，变得很听话，只要他们需要他，可是……他们都不需要他！

直到现在他还记得父母冷漠的面孔。

“我不要你了，你去跟你妈妈吧。”

“你给我滚！我看到你就看到了那个臭男人，我就不该把你生出来，你给我死了这条心吧，我不会养你的！”

连父母都这样对他，他实在不知道这世间还有什么人和物值得他留恋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67091138"  chaptername="第207章  不要离开我">加入书签</a>
</div>
