    这处宝地并不大。

    十分荒芜，地面干干巴巴，碎石烂木横陈，根本看不见什么生生造化潭，连比王青心眼儿还小的造化坑、造化窝子也没有一个。

    果然手黑！

    “唉，所幸还有机会。”

    王青按下颓丧，倒是生出几分好奇来。

    这元心小界的布置十分奇特，没有什么生命，只有一处一处盲盒般的宝地。

    若非被莫名出现的元心神煞给侵染了，弄的十分诡秘，简直像是谁家的一个藏宝库。

    “荒古碎片，莫非真的传自荒古年代？应该不太可能，这么久远的岁月，便是寻常灵宝都要被时光磨灭了，哪里还能留下许多东西来。”

    宝地的残留物事里，最打眼的，便是一具白骨遗骸。

    这骨骸十分完整，显然化作骨骸后，便再没有人动过它。

    从头骨看去，有点像是猫一类的动物，只是它还有一条很长的尾巴，大约有整个身子的两倍长。

    “看不出是什么东西，回头叫温老祖和宗正看看。”

    王青先不去动它，宝地便是由骨骸撑起的，若是收起来，元心神煞自然蜂拥而至，这些历经时光的东西，只怕不消几刻，就连灰尘也剩不下一粒来。

    王青将目光移向宝地中央。

    “此处灵气源头，应该就是你了。”

    一个树桩？

    王青绕着这黑漆漆的东西，转了好几圈，终于断定，这就是个树桩，可能是来自一棵灵根，所以得以保存至今。

    但是看它灵机微弱，也不是什么了不得的东西。

    “哪里有直接来个树桩的。”

    王青难以置信道。

    按照他读过的传奇故事，若是得了类似的机缘，那最开始必然只是一截儿树杈子，一片树叶，乃至一个经过加工的木牌子、木剑、木盾等等。

    日后再去勾连什么世界母树、通天建木、天地之根……哪里有树桩子就这般直接出现的道理。

    “这叫我还能有什么想头儿？”

    王青脸上明暗闪烁，最终还是忍不住，真气布于右掌，附上那截黑漆漆的树桩，只是无论他如何催动，都没有半分反应。

    “一个破木头疙瘩，无疑了。”

    收起树桩，宝地里头已是找不出旁的东西。

    王青四顾茫然，突然涌出一个想法来。

    这里也许是荒古、太古时期，某个大势力的垃圾场。

    那些骨骸就是在垃圾场里翻检残渣的腐食动物，后来垃圾越来越多、越来越复杂，相互之间发生了化学变化，产生了元心神煞这等有毒的东西。

    “至于生生造化潭……残渣发酵后产生的某种有益菌？”

    也不是不可能，毕竟在那个年代，一块石头都含有先天之气，不入凡俗。

    王青小心翼翼将那具骨骸收入温东狱给的芥子环里，脑子里七想八想，甚至觉得自己猜的很有道理。

    随着他把骨骸收起，元心神煞失了阻挡，立马将空当填的严严实实。

    “咦。”

    王青突然眼睛一亮。

    “我若是将这具骨骸顶在脑袋上，岂不是用不着元心纱，也可以在小界内横行无阻？”

    他十分有执行力，想法一生，就重新取出骨骸来，又叫老大吐出一根坚韧蚕丝，将骨骸串成原先模样，而后手上线头轻轻一扯，整具骨骸便被他顶在了脑袋上。

    “……没用？”

    王青眨眨眼，左手上，一截黑漆漆的树桩出现。

    “还是没用？”

    他将骨骸和树桩重新收起，猜测着恐怕这些宝地，处于某种微妙的平衡中，那些未达至这种平衡的物事、骨骸，在漫长岁月中已是被磨灭掉了。

    “啧，这垃圾场还挺严谨的。”

    接下来几日，十三元婴儿渐渐扩大了范围。

    他一人探索到的地界，比上当年莫长春五人加一块，只怕还要大，耗费时间更是短得多。

    奈何，他没有莫长春五人的命。

    “早起的鸟儿有虫吃啊。”

    又接连闯入六处宝地，王青却只得了六具骸骨，以及一只黑陶破碗，一颗无名果核，半柄石刀，一块儿破烂绢布，一根骨针，以及这最后一样的东西。

    一把织布梭！

    王青看着织布梭，可谓一言难尽。

    “荒古垃圾场，绝对是荒古时期的垃圾场！”

    王青手上的斗篷，已经耗的七七八八，这些宝地对元心纱灵机的耗损不一而足，譬如织布梭这一个，足足叫王青耗费了两件完好的斗篷。

    可抵得上二十天的消耗。

    他原本还十分兴奋，以为自己终于找得一处有好东西的宝地。

    当他看到这把织布梭的时候，根本没有语言可以形容他那时的心情——倾尽两个世界的脏话，都不足以宣泄他的愤怒。

    宝药呢？

    灵宝呢？

    功法呢？

    先天之物呢？

    生生造化潭呢？

    “我是织布圣手，又不是拾荒圣手，为何对我这般残忍？”

    王青悲从中来，来到此世二十年，头一回硬生生委屈地掉下了眼泪。

    只是哭了许久，也没有人跳出来，同他说在跟他玩耍呢。

    “谁又天生愿意做一个英雄，不过是世道逼得我一日比一日坚强！”

    王青神色又自坚定起来。

    “这一回没有机缘，下回等叶师兄、陈师兄来了，我定是会有机缘的。再不成，等我再攒个百八十件斗篷，好生扫荡几遍，我就不信，连一处下品生生造化潭都找不到。

    我只是个配角，配不上什么诅咒之体，不至于手黑成那样。”

    回头望了一眼依旧无边无际的元心神煞，王青狠狠瞪了它几眼，才义无反顾回身，循着芥子环上的感应，朝白骨净土奔去。

    ……

    莫长春见王青这般快就回来，十足诧异。

    按照他的猜测，王青应当一共有六套斗篷，加上灵神强韧，来回足可坚持两个月才对呀。

    温东狱狠狠瞪了莫长春一眼。

    你以为自家阴险，宗门所有弟子就都跟你一般阴险？

    王青明明只得他给出的两套，再没有更多的了。

    至于藏匿元心纱，损公肥私，薅宗门羊毛，更是莫须有之事，可怜这小弟子，为了宗门大计，日日埋首织布机，不知寒暑，无问春秋，耽搁了修为，却一点埋怨也不曾有过。

    却被自家信重的长辈给猜疑了。

    何其悲壮！！

    莫长春张了张嘴，他已经很久没有这般无言以对的感受了。

    温东狱瞅着王青神色，温和言道：

    “是不是没有什么收获？不急，我等也不是一次就找到生生造化潭的，除了莫师弟和掌门师弟，我们其余三人，第一次也都没有收获。

    只是宗门的元心纱斗篷，都叫明章老祖带走了，留下的不多，下回你们三人再同另外两位一道进去，想必定会有所收获的。”

    王青点点头：

    “多谢老祖宽解，弟子省的。嗯？”

    他转向梅英月和谭余，问道：“梅师姐和谭师妹，也没有收获么？”

    两女都黯然点头。

    王青眨眨眼，不知怎地，心里突然有些舒服起来。

