    手机铃滴滴作响，坐在书桌旁，憔悴不堪的陈正聪按下接听键：“郑大状，情况怎么样？”

    “律政处已经正式起诉你，两天之后开庭，现在很多证据对你不利，我很难给你脱罪。你们华茂的杨主席和钟爵士是忘年交，如果她肯出面，或许还有转机。”

    “……”

    “陈先生？你在听么？”

    “我，我知道了，我晚点打给你。

    “好。”

    啪！

    花瓶的碎片到处迸溅，陈正聪双眼发红，胸口剧烈地起伏。

    好一会儿，他收拾心情，在堆满一桌子的各色线装古书里来回翻找。

    “想赶我走，想也别想！我陪了那老妖婆足足五年。这是我应得的，我一定拿回来，贱人……害我……”

    良久，他的眼角瞥见一本手抄的无名笔记，精神陡然一震。

    找到了！

    陈正聪内心激动，手指婆娑着书本上发黄的繁体字，细细辨认了好一会儿，

    “尸油，五味子藤，槐木偶……”

    陈正聪读罢，打开手提电脑，按着书上的材料，发了一封邮件出去。然后死死盯着屏幕，几乎十几秒就要刷新一次页面。

    终于，他的邮件有了回复。

    “五十万。”

    回复他的是个红色的头像。

    陈正聪呼了一口气。

    “钱我晚点打给你。先把东西给我。”

    他点了发送按钮，目光瞥到书上自己拿红字标出来的一行文字。

    寒衾少怨，命值孤鸾；独枕早孀，日临寡鹄。

    这是早些年，他私底下给杨宝金看命得到的断语，指得是四柱煞神中的孤鸾煞，主克夫。且茱蒂出身富贵，命宫中更有禄星高照，其煞气远非寻常孤鸾煞可比，已经是相书中所说的“紫气螳螂”，会把伴侣的福气全都吞吃干净。

    她的死鬼丈夫邓爵士是天赫贵人命，已经是大富大贵的命格，可依然抵抗不了这分煞气，不仅英年早逝，命中原本的富贵还全被孤鸾煞吸收。必是大凶大吉，命格奇险无比之人，才能破此凶煞。这种人，几百年也未必出一个，换句话说，杨宝金是注定孤独终老了。

    这种煞命在身的人，睚眦必报，心狠手辣，胸有城府，偏偏又逢凶化吉，福星高照。陈正聪本来不愿意和茱蒂为敌，可如今刀架在脖子上，陈正聪想不出招都不行。

    命格再贵，也是俗人，沾上一些不寻常的邪术，也很难幸免。

    一会儿的功夫，陈正聪再次收到了邮件。

    “验验货，觉得没问题我就发货了。”

    邮件还附带许多照片。有盛有黄色液体的玻璃罐子，药材似的干枯藤蔓，但最邪门的，还是一只盛在福尔马林当中，才堪堪有人形的死胎。

    电脑屏幕发出红红绿绿的光，浏览之余，陈正聪嘴角浮出一丝冷笑：“这次看你死不死？”

    ————————————————

    “何少，我也不知道怎么会搞成这样，那天人明明还好好的，谁知道吃顿饭的功夫，他就……”

    何昌鸿面无表情，陈老板在他身边急的团团乱转，满头是汗。

    这是一间布置简单的灵堂。桌子上摆着贴有裴东升黑白照片的骨灰龛，地上摆着炭火盆，除了何陈两人，八仙桌子旁边坐着一位鹤发鸡皮的黑褂老头，正默默无语地往火盆里添纸钱。

    那天裴东升语出惊人，不仅算出何昌鸿生意上的麻烦，还断言他父亲重病，让何陈二人对这位年纪轻轻的裴师傅心悦诚服，本来约好今天何昌鸿亲自接裴东升去何宅，为何爵士治病，谁成想正赶上这一出。

    原来裴东升那天才驾车出了金龙大厦，就和一辆重型卡车正面相撞，当场死亡，可怜这位铁口直断给多少达官贵人断卦，无不应验，却横遭惨死，半点也不自知。

    “……”

    何昌鸿双手叉腰，在屋里溜达了几圈，冲陈老板道：“现在人死了，我怎么办？他还收了十万美金的订金。钱呢？！”

    “钱在包裹里。”

    黑褂老头盯着火盆，突然开口。

    “我整理东升遗物的时候发现的，应该是你的钱，你拿回去吧。”

    何昌鸿收敛戾色，细细打量眼前这位黑褂老人。轻声地问：“您是，裴师傅的？”

    “我是他干爹。”

    黑褂老头勉强站起来，拄着拐杖艰难迈步，何昌鸿这才发现，原来这老头是个瘸子。

    “怎么称呼。”

    老头给自己倒了一杯开水：“我叫钱五，他们都叫我五叔，我见过你的名片了，何公子是大人物，如果觉得吃亏，叫我瘸五也可以。”

    “这话怎么说的，五叔。”

    何昌鸿本来想再矜持一些，可时间不等人，他只得旁敲侧击地问：“额，五叔啊，裴师傅这身相术，是不是您……”

    “我在殡仪馆看守尸体三十多年了，整理遗容我就懂，相术我是一窍不动。这孩子以前在黄大仙给三寸钉当学徒，你们可以去问问三寸钉。”

    “……”

    何昌鸿有些晦气地撇了撇嘴，半晌，他才冷淡地说：“告辞了。”

    “慢走，把包裹里的钱带上。”

    何昌鸿一扬手：“刚才做晚辈的不会讲话，五叔不要生气。那些钱，就当做给裴师傅的丧葬费了。”

    “无功不受禄。”老头很固执：“拿回去吧。”

    何昌鸿没理他，径直出了门，陈老板也跟在后面。

    “何公子真是菩萨心肠，再怎么说，裴师傅也没出力，十万美金说送就送，大气。”

    出了铺子，两人上了车，陈老板赔笑着给何昌鸿竖大拇指。

    “怕麻烦而已，老家伙一把年纪，干儿子又死了，拿什么养老送终？不要？哼哼。”

    何昌鸿一脚踩下油门，车奔黄大仙区去了。

    屋里，五叔抿着茶缸，直至把一缸子白水全都喝完，才把桌上的包裹打开，取出其中绿油油的美金，一摞一摞地放进熊熊燃烧的炭火盆。

    火焰把富兰克林的头像一点点吞没干净。

    “这三年来你色淫无度，为名为利，往上爬，往下踩，半点不顾他人死活。如今你无端端被人害死，都是因果报应。我当初教你替天改命，我有责任，东升，你泉下有知，也当自省。来世做个对社会有用的人吧。”

