    林潇毫不犹豫，瞬间引爆了小世界，自己一个念动退了出去。

    “轰隆隆——”

    惊天动地巨响，黄泉之水连同小世界一起被炸得四处乱飞，林潇将树芯打了出去，从中打开一条一维通道，直接走了进去。

    化为一维生物，通过树芯形成的一维直线空间，下一刻，林潇出现在了生命树边，那暗女帝脸se苍白，扶树而立，在生命的能量沐浴中，如同女神，只是，她身子，却在微微颤抖。

    她的两个灵子熔炉，活生生被林潇的小世界炸提了一个，黄泉之水，死亡之杖，包括存储这些的灵子熔炉，都破灭了，暗女帝，等于生生被灭掉了一半力量。

    林潇走出一维世界，智慧神俯视着她，这一次，他没有再让暗女帝交出神座碎片的一角，而是直接一掌拍了下来。

    暗女帝摇动生命树，林潇举起无上力量，再次打开小世界，将其撑在了头顶上，活生生依靠小世界的力量将暗女帝和生命树力量压制，智慧神巨掌伸出，抓住生命树，硬生生的从空间中拔了起来。

    恐怖的烈焰升腾，炙烧生命树，林潇伸出一根指头戳了下去，暗女帝被剥夺了力量，不能抵挡，当场爆成了万千碎片。

    “当ri在巨城塔也有生命之树，想不到这生命力量也能够化为生命之树，其实都只是一种力量的显现，什么生命之树……不过是一场虚妄——”

    林潇最终，将这生命之树彻底炼化，到了他这要的境界，已经可以破除虚妄，不被迷惑。

    暗女帝爆成碎片消逝，只余一个黑se的骷髅头骨。

    林潇收了过来，正是属于印度洋黑暗光柱中最强神的骷髅头骨，林潇夺得了属于他的第五块神座碎片。

    “这暗灵族，利用灵子熔炉，存储灵魂能量，倒也走出了另一条有别于幻具兽的路，这暗女帝……很不简单……”

    林潇沉吟，在没有杀败海皇之前，自己和这暗女帝交手，只有败亡。

    和海皇一战，林潇收获太大，“小世界”的领悟，加上一维二维的通透理解，令他的实力提升，比起和海皇一战之前，有了质的提升。

    “一维二维的通透理解倒也罢了，亘古传授的‘三千大千之眼’，才是真正的神技，不，是超神技，ri月四方山只是基础，一旦可以结成‘小世界’，四级超脱者中，我想不出还有谁能够挡得住。”

    林潇心中，充满自信，暗女帝虽然比起海皇更强，但最终，还是他斩杀了。

    “暗灵族中，还有一个黑王，听暗女帝的语气，应该也不比她弱。”

    林潇打开了维度之眼，开始朝着遥远的欧洲大陆看去，很快，他就放弃了，只因为欧洲大陆，他感应不到和自己差不多级数的存在。

    “看来不在欧洲，噫……”

    林潇的维度之眼，没有在欧洲大陆看到目标，却是无意中看到了欧洲的黑暗光柱，竟然变得如此黯淡无光，几乎等于要透明变得消失掉了。

    “怎么回事？黑暗光柱，难道要消失？”

    林潇很快注意其它的黑暗光柱，维度之眼，一路看过去，最终发觉所有的黑暗光柱，都在不断的变得黯淡，无光，渐渐的似乎要彻底消失于大地上。

    这一幕，所有人都关注到了，心头隐隐不安，不知道黑暗光柱是真的要消失，还是又有什么可怖变化。

    林潇打开维度之眼，关注一切，最终，当他注意到了北美洲的时候，神se一动，脸上露出一丝笑意：“原来最后的神座碎片，都集中到了那里，四人的大混战吗？怎么能够少得了我。”

    意念一动，瞬间便从大西洋消失，降临北美洲。

    气息全掩，林潇并没有立刻显出真身，而是远远打开维度之眼，便看到了四股气息冲天，将云层都染成了诡异的四种不同se彩，足打得天崩地裂，整个北美洲大陆，到处都因为能量的撞击而引发大地震。

    这四股气息，也许正代表了现在大地上除了林潇之外最强的四个人。

    来自“暗灵族”的黑王，来自木星的空皇，来自人类中的应帝天和章幽，杀在了一起。

    虽然空皇和林潇，同属火天骄骑下一员，但是，他并没有和应帝天，章幽联手对付黑王，而是和章幽战在了一起，黑王，则和应帝天打在了一起。

    应帝天拥有一角碎片，章幽也有一角碎片，空皇有两角，黑王三角，加上林潇现在拥有的五角，十二角碎片，已经集中到了一起。

    黑王和空皇，并没有真正的厮杀起来，因为应帝天和章幽一起降临，最终演变为了应帝天驱驾着四圣兽古墓，如宇宙大舰，碾压向了黑王。

    章幽行走虚空，走向空皇。

    林潇到来的时候，大战，已近乎尾声。

    黑王，头顶四个灵子熔炉，升腾不休，比起拥有两个灵子熔炉的暗女帝，还多了一倍。

    封印着符咒的左臂上，华光点点，右手提着一柄三叉戟，四个熔炉，一起**火光，如四道通天的匹练，席卷之间，天翻地覆。

    应帝天依靠四圣兽力量，镇压四方，却被这四个熔炉力量反压，四圣兽古墓，都被远远打向了太空。

    林潇打开维度之眼，看到的便是应帝天浑身鲜血淋淋，但依旧大笑不绝，四圣兽的力量，被他疯狂打出，整个天空都几乎被打爆了。

    黑王神se冰冷，四个灵子熔炉护卫之下，丝毫无损。

    另一边，空皇和章幽，却是两败俱伤，章幽背后，两个黑se的肉瘤，已经破裂了一个，其中冒出一只**还没有完全长好的肉翼，显然，章幽正处于某种蜕变之中，只是，终究蜕变没有完成，只长出半只肉翼稚形。

    最终，章幽丢下属于自己的黑暗骷髅，等同于放弃了这一场神座角逐，转身独自离开。

    当林潇降临后，空皇也一脸苦笑，也放弃了属于自己的两个黑暗骷髅，和章幽的一起，三枚黑暗骷髅，三角神座碎片，都被他放置到了地上，远远对着降临的林潇道：“这些，都是你的，现在还能够与你一争的，只余他了。”

    隔空一指，正是远方高高在上，俯视底下众生般的黑王。

    章幽离开，空皇弃权，受伤极重，说话这些话，也慢慢离开。

    应帝天虽然战意如滔，但明显不能伤到黑王丝毫，甚至可以说，黑王根本还没有动用真正力量。

    林潇落到地上，看到这一幕，也有些愕然。

    万万没料到章幽和空皇两败俱伤，各自弃权离开，应帝天浑身鲜血淋淋，同样受伤极重，却没有丝毫的狼狈，当看到了林潇出现后，哈哈一笑：“林潇，你总算也来了。”

    说着猛地一抛，将自己得到的南冰洋的黑暗骷髅，也重重掷了出去，和章幽，空皇留下的三枚黑暗骷髅一起。

    四枚黑暗骷髅，引起了共鸣，林潇神se变得平静起来，轻轻吸了一口气，取出了自己紫茧里的五枚黑暗骷髅。

    上空的黑王，猛地一震，一下子死死盯着林潇得到的五枚黑暗骷髅。

    “印度洋的碎片……暗女帝，难道……”黑王的脸se，一下子变得狰狞起来。

    “暗女帝……你……杀了她？”

    林潇的五角神座碎片，加上地上的四角，合共九角碎片，一起共鸣，现在，只差黑王得到的三角，十二碎片，便算是聚齐了。

    林潇同样看着他，道：“你就是黑王？”

    黑王从他的神se，似乎看出了什么，突然抬起头了，仰天发出了一声悲啸：“女帝——”

    “轰——”

    几乎是下一个瞬间，整个天地都一下子动摇起来，轰隆巨响，林潇脸se大变，瞬移避开三万里，原本的地方，竟然整个塌陷进去，形成了一个纵横万米的巨坑。

    黑王，发狂了。

    “今天，你们都要死，你们人类，都要被灭亡——”

    黑王一个念动，没有继续攻击林潇，竟然冲出了太空。

    林潇突然脸se大变，打开维度之眼，瞬间锁定黑王，意念一动，下一刻便截在了他的面前，只短短时间，黑王已经瞬移从地球来到了月球上空。

    “人类，都该灭亡，谁也不能阻止我——”

    黑王狂啸：“你杀了女帝，我要你和你的人类，都给她陪葬——”

    头顶之上，四个灵子熔炉，**吞天火柱，倾泄而下，便要朝着月球冲击而去，以他的神通手段，只一击之下，就有可能毁了月球基地。

    月球基地，所有人都在这一刻感觉到了天空变得血红，尤若未ri降临。

    林潇同样厉啸，尽全力打出一维二维的空间力量，无尽的平面空间，层层叠叠，形成了一个天幕，将整个月球上空罩了起来。

    “轰隆隆——”

    四道吞天火柱，重重砸在了这二维空间形成的天幕上，一瞬也不知道崩碎了多少万层的平面空间。

    黑王杀红了眼，右手抓着三叉戟，不攻击林潇，而是扑进了万千的二维空间之中，要破碎一切，先摧毁月球基地。

    “尔敢？”林潇大喝，毫无保留，瞬间便召唤ri月，四方山，四大洲，四大神将降临，合成小世界，要将黑王拖入小世界困死。

    黑王狞笑，一顿三叉戟，头顶之上，四大灵炉**吞天火柱，烘托得他如同神祗。

    他一扯左臂封印，无数符咒，都在破灭，左臂之内，似有绝大恐怖，将要降临。

