    看到这一幕，龙琮忍不住苦笑。

    在王晖设置的恶魔能量分配比例之中，玩家们杀死魔兽，献祭灵魂碎片后所获得的恶魔能量其实并不多。

    既要升级、又要抽奖，肯定不够用。

    龙琮本身更倾向于将恶魔能量用于稳定升级，但耐不住伙伴们起哄，还有女朋友满是期盼的眼神，龙琮只能硬着头皮答应：“好吧，就抽一下，不管抽到什么，咱们就去下副本升级，再也浪费恶魔能量了。”

    龙琮可没有哥哥那么疯狂氪金的念头，他一直习惯把钱用在刀刃上，而不是用在无意义的抽奖之类的行为上。

    不过大家不得不承认，自从龙傲天抽到恶魔军团长的任命书后，在场的每一个玩家心里都有些心痒难耐，想要抽奖试试手气。

    有人抱着不抽军团书，也要抽到装备的想法；有的人单纯就是来看看自己的收起，更多的玩家还在犹豫思考着到底是把恶魔能量用于升级、还是卖钱、还是抽奖。

    巨大的抽奖轮盘附近一片热闹，绝大多数的玩家们还在思考，没有真正的付诸于行动。

    龙傲天珠玉在前，怒砸百万现金抽奖，风头一时无两，让人震撼，囊中羞涩的玩家们都不太好意思站出来抽奖，怕自己丢人。

    即便已经决定抽奖的玩家们，也打算等龙傲天今天抽奖的风头过了，再自己偷偷摸摸的来抽一下。

    抽到好东西自然是要炫耀，就算抽不到好东西也不会太尴尬，反正也没人看到。

    没办法。

    抽奖这玩意儿太容易让人上头了。

    只有玩家们才理解，抽中游戏奖励的那一刻快感不逊色于爱的鼓掌，足以让人飘然欲仙去，登上极乐云端。

    ......

    在队员们的怂恿下。

    龙琮走向抽奖轮盘，吸引了周围还未散去的围观玩家们的注意力。

    “咦，那不是龙琮吗？我看过他的直播！”

    “据说，他是龙傲天的弟弟啊。”

    “哥哥抽奖结束，弟弟也要来砸钱了吗？”

    “一门双土豪，还让不让人活了啊！”

    “那可不一定哟，据说龙琮是一个技术性的玩家，不靠砸钱玩游戏的。”

    周围玩家的窃窃私语进入耳朵，郑小小这小子特阴损，在这个时候突然大喊了一声：“大家注意，病哥要开始进行抽奖直播教学了！想学抽奖技巧的，走过路过别错过啊！”

    抽奖教学？

    龙琮听到这话，只觉得眼前发黑。

    他也才玩这款游戏没几天，哪里懂什么抽奖技巧啊，这小子，这不是诚心要看他笑话嘛！

    损友啊损友！

    交友不慎！

    龙琮回头瞪了一眼偷笑的郑小小，然后无奈的开口：“其实抽奖也没什么技巧，常言道：玄不改非，氪不改命......”

    “抽就完事了！”

    有围观的玩家们在大喊：“病哥，我们相信你！”

    “对，病哥是技术性主播，别藏私了！”

    “快让我们看看你的抽奖技巧！”

    周围的玩家们也在起哄，有的玩家真的相信龙琮具有特殊的抽奖技巧，有的玩家就是纯粹想要看到龙琮出丑。

    “龙琮？”

    正准备离开的龙傲天停下了脚步，看向了抽奖轮盘。

    弟弟抽奖，他怎么能不看一眼呢？

    万一弟弟钱不够了，当哥哥的也能出来镇个场子。

    抱着这样的念头，龙傲天也留下来围观了。

    全服第一土豪没走。

    热度更大了。

    围观的玩家们更多了。

    龙琮的压力也更大了。

    “抽啊！龙琮你怎么还不抽啊！”

    面对周围玩家们的催促，龙琮委婉的开口：“其实，我今天准备的不是很充分，我只是来随便抽一下，可能不会出好东西......”

    “没事，我们相信你的技术！”

    郑小小在人群里大喊，笑的那叫一个欢畅。

    可我不相信我自己啊！

    龙琮在心里翻了翻白眼。

    算了，死就死吧。

    龙琮咬了咬牙，硬着头皮把手放在了抽奖轮盘上。

    【尊敬的玩家，是否消耗100点恶魔能量进行抽奖？】

    “确定！抽奖！”

    龙琮已经认定了，自己这100点恶魔能量肯定是浪费了。

    就当是给大家伙乐呵一下吧。

    虽然他很肉疼。

    “哗啦啦！”

    抽奖轮盘开始飞快的旋转起来，几分钟后，指针缓缓的慢下来，逐渐靠近【谢谢惠顾】的抽奖区域。

    “哈哈哈，果然是亲兄弟啊，龙琮也要抽到谢谢惠顾了！”

    “龙家两兄弟，谢谢惠顾的专属玩家！”

    “哎呀，散了散了咯，什么技术性玩家，都是假的！”

    “我就说嘛，抽奖这玩意儿怎么可能有技巧嘛，骗子一个。”

    玩家们很失望，大声嘲讽的人更是不少。

    嘲笑不了哥哥，还能嘲笑不了弟弟？

    龙琮心中苦笑连连。

    龙傲天眉头一皱，就要站出来给弟弟锄头。

    就在这个时候。

    抽奖轮盘的指针缓缓的停了下来。

    指针并没有落在【谢谢惠顾】的区域，而是又轻飘飘的跳了一格，落在了某处奖励上。

    与此同时。

    游戏系统的提示音响起了。

    【尊敬的玩家，恭喜您抽中了“恶魔军团长的任命书”！】

    ......

    龙琮愣在当场，好一会儿才反应过来，从背包里拿出了奖励。

    他呆呆的看着躺在手里的黑色羊皮纸卷轴，目光里充满了疑惑。

    这，就抽出来了？

    这么简单？！

    龙琮感觉恍若如梦。

    郑小小眼尖，第一时间看到了龙琮手里的黑色羊皮纸卷轴，连忙大声呼喊：“中了！病哥中奖了！”

    原本都要转身散开的玩家们听到这句话纷纷转身，看向龙琮。

    大家同时看到了龙琮手中的黑色羊皮纸卷轴。

    这一刻。

    空气都沉默了。

    所有的玩家们集体失声，呆立当场，瞪大了双眼不敢置信的死死盯着龙琮手中黑色羊皮纸，不断确认似的看着黑色羊皮纸头顶的物品ID名称显示。

    “真的是任命书！”

    有玩家失声沙哑的大喊。

    剩下的玩家们已经连惊讶和震撼声音都无法发出了，只是呆呆的看着这一幕。

    太让人不敢相信了！

    人群外的龙傲天低头看了看自己手里的羊皮纸，再抬头看了看龙琮手里的羊皮纸，反复重复这个动作。

    他实在无法接受这个残酷的现实。

    “老子的百万现金，还抵不住他随手一抽？”

    龙傲天喃喃自语。

    他怀疑，龙琮抽奖的手是不是镀了金。

