    上村老祖气炸了，气结了，说不出话来了。

    一个个上村家族的弟子绽放出磅礴的气势碾压陈小凡。

    “他就是圣皇，敢冒犯我，也是格杀勿论！还不下跪？”陈小凡淡淡地说。

    “大胆狂徒，大言不惭，本来看在诸多人求情的份上，饶你不死，没有想到你知错不改，还变本加厉，不杀你，我上村家族脸面何在。”

    一位上村家族长老厉声地说。

    噼啪！

    陈小凡突然出现在对方的面前，连续扇了两个耳光，把对方抽飞出去！

    “大胆，敢在圣殿出手，目无法纪！”高高在上的圣皇震怒，突然出现在陈小凡的面前，挥手要把陈小凡拿下！

    砰！

    陈小凡一拳把圣皇击飞。

    “大胆狂徒，竟然敢冒犯本公子，跪下认错，否则可不管你是否是圣皇，照杀不误！”陈小凡一挥手。

    圣皇露出惊恐的神色，一刹那，身躯飞奔过去，被陈小凡插住了脖子，无法呼吸。

    都惊呆了！

    那可是至高无上的圣皇，竟然宛如小鸡一般，被陈小凡抓住。

    上村老祖差点晕过去了，自己家族一向嚣张跋扈，专门欺负其他家族。

    没有想到终于遇上了强者，上村家族注定灭亡。

    已经没有回转的余地。

    陈小凡把圣皇松开，飘然落在高高的宝座上。

    俯视着下面的一群老古董！

    “给你们一条活路。“

    “您说！“此刻上村家族的老古董和圣皇都哈着腰赔笑。

    圣皇都不是一招之敌，严格来说，圣皇一点对抗的能力都没有，在这里谁能够和陈小凡对抗？

    不管怎么样，穿着机甲，就无法和穿着机甲的人动用机甲来战斗，纯属依靠自己的肉身力量对抗。

    如果可以动用机甲，陈小凡也不怕，毕竟他穿着的机甲属于最厉害的一件。

    “带领你们的家族出发，如果你们击杀的恶魔数量超越我，就饶你们不死，如果少了，那就对不起，上村家族，包括你的家族，都会成为历史。“陈小凡淡淡地说。

    “您家族那般多强者，我们是输定了。“上村老祖颤声地说。

    “我就是一个人出战。“

    “什么？“

    “不敢比试？“

    “比就比，希望您遵守承诺。“

    “现在就开始，先给你们一天时间，也就是说，你们先动手一天，然后我再动手。“

    “什么？“一个个露出惊骇的神色，心中除了震惊，还是震惊！

    他们认为陈小凡故意放他们一马！

    却不知道却是真的要他们的命！

    这些恶魔都是陈小凡驱赶上来的，陈小凡自然可以秒杀他们。

    陈小凡不是高调的人，但实力不容许他低调，情况也不容许他低调。

    因为要读取圣城的全部高科技知识，唯独圣殿宝座可以连接到最高级的机密知识，所以趁圣皇对他出手，击败圣皇，顺理成章坐在宝座上。

    给予上村家族和圣皇家族早一天去猎杀恶魔，就是利用一天世界，把这里的高科技知识全部复制。

    圣皇和上村家族的人都快速离开，他们不想面对陈小凡，毕竟陈小凡有秒杀他们的逆战之力。

    “你还是机甲战师吗？“接待使惊骇地看着陈小凡。

    “是啊！但我有逆战之力，神帅之下都可以秒杀！如果加上机甲的战斗力，神帅亦可秒杀！“

    “公子，你厉害，旷世奇才。后生可畏！“第一商会会长心中除了震惊，还是震惊！

    能够击败圣皇，在圣城就是至高无上，没有谁敢说半个不字。

    “公子，你太厉害了。“一个个都老祖都不知道怎么样去赞美陈小凡。

    毕竟厉害到恐怖，让他们无法理解。

    “好了，不要说废话，你们该回去好好看看自己的后裔，就给予你们随意出入圣城的权力。包括你在内。“陈小凡指着接待使。

    “谢谢尊者。“

    能够打败圣皇，自然就是至高无上的尊者。

    圣城没有皇者，毕竟圣皇和圣皇都是打平手，谁都不服谁。

    一个打败圣皇的强者出现，自然就是名正言顺的尊者。

    “你们下去吧！我要好好想一下，怎么样把全部的恶魔击杀！”

    “诺！”一个个极度震惊！

    圣皇被打败，一招都接不下，一刹那传遍了整个圣城。

    都知道尊者诞生了，谁敢不服，就是被抹杀！

    几百个圣皇争锋的时代结束了，取而代之的就是尊者时代。

    陈小凡边学边用。

    丹田紫府之中，炼器狂人东方老祖可是极度兴奋，学习高科技知识，融入炼器术之中。

    不断炼制超强计算机，快速对圣城高科技知识进行解码。

    计算机快速更新换代，因为不断参悟出更加先进的计算机。

    海量的数据全部被陈小凡解码出来接收之后，已经过来一天半。

    比预期的要多出半天，也说明上古世界的高科技文明实在是太恐怖了。

    机甲可以逆天杀神，高科技水平不高才怪。

    只要修炼到圣皇的境界，利用飞碟机甲，就可以击杀神帝。

    省城的高手都在议论纷纷，认为陈小凡故意放过上村家族，还有圣皇家族。

    毕竟说明让他们击杀恶魔一天之后，再出手，现在已经过了半天了。

    突然有人大叫，号外！

    “尊者出手了，大家快看啊！”

    一个个的手表都出现投影画面，等于看电视一般，不过那是立体画面。

    机甲可以连接圣城的互联网，可以看到下面的战场情况。

    陈小凡和恶魔开战的画面出现。

    陈小凡出现在圣城的下面，恶魔大军上空，一挥手！

    九条清泉巨龙出现。

    九条清泉巨龙咆哮着扑下去！

    轰隆隆！

    与清泉巨龙接触的恶魔马上大爆炸！

    恶魔好比就是火药，巨龙就是火柴，相碰就是大爆炸！

    清泉狂潮倾覆而下！

    全部恶魔都露出惊恐的神色。

    都想逃跑，但爆炸狂潮伴着清泉席卷过来，把恶魔的躯体引爆！

    清泉宛如毁灭风暴倾覆而下，一万公里的恶魔全部引爆！

    一直爆炸到深渊大陆的大气层出入口。

    也就是全部恶魔，就是连续大爆炸全部陨落。

