    下线虚拟空间的时候，周翊宁看了一眼，二组还有十几个人在线。

    其中，陈锐的累积直播时长突破新高，借着新季度新玩家数量暴增的东风，他的符卡师主播指数稳定增长。

    大有突破T6，跻身T5一列的强劲势头。

    新的一周才三天，陈锐的累积直播时长，就已经超过了60个小时。

    平均每天只睡四个小时左右，堪称铁人。

    回到现实公寓，已是深夜。

    受卷王陈锐的感染，周翊宁也被迫成了卷心菜。

    时刻不敢松懈，回到房间继续练习制卡。

    连续吃了2颗【黄金之果】，耗时4个多小时。

    前前后后，一共制卡165次，成功制卡137张，熟练度提升到了1854。

    只差不到两百的熟练度，周翊宁就可以进阶【入门制卡师】。

    本来还想接着制卡，可看东西的时候，眼睛都是花的，还出现了重影。

    周翊宁知道再撑下去，身体就要出问题了，果断停下来休息。

    这可不是虚拟空间，身体就这么一具，禁不起这么摧残。

    【黄金之果】虽然好用，但也只能消除身体上疲惫感。

    身体机能过度运转带来的超负荷，却是难以消除的。

    冲了个澡，美美的睡了一觉。

    梦里。

    周翊宁梦到了一位酒栗色高马尾，两颊泛出清浅梨涡，眉宇间英气勃发的年轻女子。

    正打算探讨一下人生，关键时刻，居然特么醒了。

    最绝的是，那张让花容失色的脸，自己居然给忘了。

    只记得那双，聚拢漫天星辰，倒映湖泊的清澈眼睛。

    早上八九点，周翊宁爬起床，不由地在心底骂了一句。

    靠北啦！

    这种没头没尾的梦，真是折磨人。

    他心里想着，也不知道现实中到底有没有这么一个飒美人。

    吃过早饭，周翊宁又开始两点一线的偷偷发育。

    虚拟空间秘境，现实公寓，两头来回跑。

    制卡制累了，就上线虚拟空间。

    在［原魔］秘境，蒙德风起之地，刷一波丘丘人，打一打愚人众，提升一下技能、装备经验值。

    或者在［海贼王］秘境，伟大航线海岸淘淘金，收拾一下大乌贼。

    能像他这么轻松愉快地发育，收获又大的人，估计没几个了。

    一天很快就过去。

    现实公寓。

    周翊宁的制卡熟练度，不仅成功突破【入门制卡师】的2000点门槛，并顺利提升到了3000点。

    “终于到了收获的时候。”

    周翊宁不禁长舒一口气。

    这三天，爆肝爆得人都傻了，做梦都不记得女主长什么样。

    现在，总算可以收割丰收的果实了。

    他打卡符卡师游戏面板，将背包里这三天收获的全部素材取出。

    开始点击【制卡】

    【达到制卡熟练度要求，已消耗5枚白源符，成功制作“口味独特的麻辣风神瞳”】

    下一刻，面板的背包里，便多了一张新类食物符卡。

    “这要怎么吃呢？”

    周翊宁有些好奇。

    消耗源力，凝聚出这张食物符卡，他的手上出现了用源符晶体盛装，烹饪加工之后的风神瞳，晶莹四溢。

    至于味道，他闻了一下，还是挺好闻的，有股麻辣鲜隽的清香。

    源符本来就是一种生命晶体，像他手上的这种，还是经过精细加工，剔除了对人体不适的物质。

    因此，周翊宁也没犹豫，送进嘴里，果断吞了下去，不时咀嚼着。

    别说，还挺有嚼头，Q弹爽滑，相当入味。

    绝了这是！

    风神瞳还能制成食物，这要是让［原魔］的巴巴托斯知道了，估计得跳起来打周翊宁的膝盖。

    【成功食用“口味独特的麻辣风神瞳”，敏捷属性值+3，意识属性值+1，风属性亲和度+5%】

    【5%风属性亲和度：使用敏捷类、速度类技能符卡时，增幅效果提升15%】

    食用完，周翊宁顿感清凉舒适，就连身体，都有一种从里到外的轻盈之感，耳目心识更是空灵。

    感受着种种变化，他忍不住叹道：“这应该就是生命属性点提升的效果了吧，还真是神奇。”

    尝到了甜头，周翊宁继续制卡，然后直接食用。

    至于经验石头之类的，当场就用了。

    一时间，脑海里响起了此起彼伏的提示音。

    【成功制作“冰钩钩果汁”*7，食用完成，源力值上限+350】

    【成功制作“清心奶昔”*3，食用完成，意识属性值+3】

    【成功制作“爆炒神像雕塑”*15，食用完成，源力值上限+150】

    【成功制作“清蒸袖珍罐”*12，食用完成，斩切力度+12%】

    【成功制作“冰糖紫衫果”*5，食用完成，毒素抗性值+5】

    【成功制作“铁板鬼伞菇”*4，食用完成，力量属性值+4】

    “嗝～”

    吃到最后，周翊宁打了一个长嗝，实在吃不下了。

    主要是怕身体各项机能一下子提升太大，会有后遗症等弊端。

    过犹不及的道理，他还是懂的。

    最后。

    周翊宁加紧制作经验魔矿，突破材料。

    这几天下来，［猎罪者战刃］，以及［夜隼袭影］技能符卡，经验值提升得非常慢。

    远不如自己使用经验书，这样来得简单直接。

    【消耗3块传说的图腾，猎罪者战刃，二阶突破，解锁“破击”装备效果】

    【破击：连续3次击中目标之后，下一次攻击爆发强力一击，造成170%的伤害】

    【成功制作三阶精锻魔矿*6，使用完成，猎罪者战刃经验值提升30000点，等级：Lv40→Lv43】

    【消耗5块冒险典籍，夜隼袭影技能符卡经验值提升25000点，等级：Lv46→Lv48】

    【成功制作天赋道具类符卡，“鲜血之拥”，第一次使用后将永久绑定，不可更换】

    看着不断上涨提升的数值，周翊宁感受到了一种舒服的愉悦感。

    这感觉，真上头。

    最终，他的符卡师面板又再次刷新。

    【符卡师游戏面板

    姓名：周翊宁

    年龄：21

    等阶：一阶符卡师

    拥有资产：白源符*7，绿源符*11

    源力值：550→1050

    生命属性：（18点为二阶符卡师的生命属性均值）

    意识：8→12

    力量：7→11

    敏捷：7→10

    毒素抗性：5

    技能：［夜隼袭影·Lv46→Lv48］

    装备：［猎罪者战刃·Lv40→Lv43］

    消耗道具：

    ［珍贵的破狼秘剂］

    ［孑遗者的增幅卷］

    ［星源之瓶］

    ［鲜血之拥·天赋符卡］

    辅助道具：

    ［咒怨束链］

    ［连携奥义·场域卡］

    ［诡诈者代面］

    】

    三天的时间，他的整体实力又提升了一个档次。

    尤其是源力值，直接翻了一倍。

    “明天就是直播首秀，今晚，总算可以好好睡一觉了。”

    收获可喜，周翊宁总算可以放心了。

    晚上。

    他来到6楼餐厅吃饭。

    餐厅里，二组的主播们窃窃私语，好像在讨论着什么事。

    他只听到什么竞价、推荐资源什么的。

    不过，周翊宁和二组众人的关系处理得有些僵，也没好多问。

    这时，一天不见人影的张承志，火急火燎地闯了进来。

    急于表现的小胖子，带着太阳阶梯种子，回了一趟北川市老家，连夜买的磁浮高铁站票。

    坐着回去的，开着机械跑车飞回来的。

    零花钱多了一位数，家族地位提升了不少。

    连带着那个从不正眼看他的便宜老爹，都不得不捏着鼻子夸了他好几句。

    但短时间内，也就只能有这样的改观了。

    毕竟制药集团对太阳阶梯种子的研发，是一项长期的攻坚任务，没出成果之前，张承志在家族的地位不会有根本上的质变。

    不过，即便如此，也让张承志扬眉吐气了一番，非常满意了。

    想他之前那是什么地位，家族聚餐，都没有上桌的份。

    不管是三姑六婶，还是大哥大嫂，任谁都可以数落他一顿。

    他大哥张继业更是打心眼里瞧不上他，不止一次在私下场合说他是家族之耻。

    不然的话，张承志也不会来到离家千百公里远的见星市，当一名符卡师主播。

    好好的富二代不香吗？

    张承志有预感，自己咸鱼翻身的时候到了。

    可谁想，在路上居然听说出了这么一个大事。

    “宁哥，不好了，出大事了！”

    张承志火烧屁股了一样，急匆匆跑到周翊宁跟前，大喘气道。

