    林然看着有些嘚瑟的正木敬吾，神情无奈道：

    “我不是担心大古打不赢，才将神光棒借给你的。”

    他对于大古的战力还是挺有信心的，但要是受伤太重那就不是他的本意了。

    “哦？是吗。”正木敬吾得到神光棒心情大好，只当是林然死鸭子嘴硬，没有去反驳。

    他当即迈开脚步朝着屋子的外面走去，想要以最快的速度前往存放巨人石像的山洞。

    距离成为奥特曼的最后一步已经完成, 他心里的激动都快压抑不住了。

    可刚走了两步，他的身体突然一停顿，猛的回过头看向跟在自己身后的林然正微笑的看着他。

    正木敬吾咬牙切齿的看着他说道：“你跟过来想要干什么！”

    林然冲着他摆了摆手：“别在意，我是想在你变身后，第一时间来打……阻止你啊。”

    “阻止我？”正木敬吾有些不明所以。

    “嗯，你变身后会发疯的。”林然也是很实诚的把会发生的事告诉了正木敬吾。

    “离我远点！”

    正木敬吾根本不想管这个神经病在这里说疯话，直接继续朝前走去。

    但他刚走一步, 林然也同时跟着走了一步, 他一停下，林然也就紧跟着停下来。好像正木敬吾不动换，那他也就一直不动了似的。

    而走了没两分钟，正木敬吾就在次缓缓停了下来。

    身后的林然由于正想着该怎么打比较解气，没注意到他停下，直接一头撞了上去。

    咚！

    没有防备的正木敬吾被撞的一踉跄，差点一下子趴在地上。

    “啊，抱歉。”

    忍无可忍的正木敬吾一把抓住正在道歉的林然，将他按在旁边的树上，狠的牙痒痒：“林然，你就不能滚嘛！”

    林然默默的从被壁咚的姿势里逃了出来，轻咳两声：“我的神光棒在你那里……”

    一瞬间，正木敬吾都闪过要不要把神光棒还给他得了，自己去抢大古的想法。

    正木敬吾对于林然非要跟着他走，他是打也打不过，骂也骂不得, 活生生借东西, 借回来了一个祖宗啊！

    而大古这个软柿子捏起来可比林然要好捏的多啊……

    虽然拿一个健身教练……（划掉）一个死宅在家里的废柴，和一个胜利队队员相比, 正常是没有可比性。

    但大古真就比林然好欺负多了……

    不过最后，正木敬吾还是打消了还回去的念头，并不是他不想还，而是……

    正木敬吾：“呐，我把神光棒还给你，你麻溜的给我立离开这里。”

    林然沉思脸(′-﹏-`；)：“嗯……你先用吧。”

    正木敬吾有些傻眼：“我说还给你啊！”

    林然：“但是，容我拒绝。”

    “你……”

    所以说没办法，正木敬吾也只能认清现实了。

    算了！你爱跟着就跟着吧！

    决定完全无视掉林然的正木敬吾深吸一口气，继续朝着外面走去，脚步异常的沉重。

    而林然就跟是去郊游似的，一路上东看看西看看的，他们一起坐上正木敬吾的私车向着目的地前进。

    当然，在上车的时候，正木敬吾也尝试过阻止林然上来，但结果都是无济于事。

    没多久，他们就来到了一处茂密森林的边缘，林然看着这个地方, 倒是挺意外正木敬吾能在这种地方找到巨人石像的。

    他上前两步，拍了拍正木敬吾的肩膀问道：“你把石像转移到哪呢？”

    走在前方的正木敬吾听到林然的询问，都快要懒得吐槽他了。

    但看着他不依不饶的样子, 还是忍不住说道：“那个东西是巨人石像，不是一片叶子，你知道要移动那么大个石像是什么概念吗？”

    这可不是能够大张旗鼓运输的东西，要是靠着盖欧扎克挖洞来地下运输的话，产生的震动都够人们打一百次胜利队的电话了。

    所以想要悄无声息的运走石像，是很难实现的。

    “哦……”

    林然有些尴尬的回去了后边，这下子真是丢大人了……

    不行，一会揍他的时候，还要在加把劲！

    林·公报私仇·然

    来到一场隐蔽的山洞入口前，林然微微瞥了眼周围那被虚掩过的痕迹，要是路过的话，还真发现不了这个地方有个洞口。

    正木敬吾对这个入口也下过心思啊……

    哪怕这里基本不会有人来，但该做的遮掩一点都没有少放。

    这种谨慎的性格让林然很是欣慰。

    真像我！

    “你不要耍什么花招啊！”

    正木敬吾在进去前，回过头想要警告林然一句。就发现他正以一种“我儿终于长大了”的表情看着自己，心里的怒火是怎么压都压不下去了。

    正木敬吾头顶都忍不住出现一个＃字，但他还是在心里不断默念。

    打不过，先忍着。

    打不过，先忍着……

    ……………………

    等他成功变身，同样拥有了奥特曼的力量后，看他不把林然的翔都给打出来。

    而林然早想要就新仇旧恨一起算了，眼瞅着马上正木敬吾就要变身了，心里的旧账也被一一翻了出来（有读者知道是那些旧账嘛？?(?^o^?)?）

    一时间，两人脑海里浮现了对双方的“感激”之情，不由分说的加速往里走去。

    等一会，一定把你打出翔！X2

    走了一段时间，隧道般狭小的空间到了尽头，在走出去的时候，整个山洞的庞大才体现了出来。

    刚进来映入眼帘的，就是一个庞大的巨人石像，在他的身旁同样有个怪兽的石像被一同封存在这里。

    而在石像的脚下，一个精密的仪器早早的安放在中心的位置，周围还插上了许多不明所以的柱子，而在仪器的中央，放置着一个用来转变成光芒的握口。

    正木敬吾看了一眼旁边的林然，确定他没有捣乱的心思，慢慢的朝着上面走了过去。

    “你稍微快点啊。”

    林然看着磨磨唧唧的正木敬吾，在那里走一步回头看三次，真是急得都要上火了。

    自己不是说过了，不会阻止他的嘛。

    真是的，人与人之间一点信任都没有……

    正木敬吾听到林然不耐烦的催促，心里的憋屈都要冲出大脑了。

    但想起接下来要发生的事，心里就不由一阵高兴。

    我马上就变成光了！

    （偏扯淡，别太较真呀。）

    （还没改文，老规矩，早上看哈，我改改不通顺的地方。）

