
　　入学参观的时间总共5天，说长不长说短不短。

　　在这5天里，苏云和苏婉月将学园区全部参观完毕。

　　赖以强则干脆没有去看另外两座大学，说是要破釜沉舟，好好消化参观之时所悟所得。

　　另外一边，飞龙城关于三个特殊人物的调查进度异常缓慢。

　　脸带青铜面具的素裙女子，以及穿金色西装，打红色领带的无名强者，皆是渺无音讯。

　　别说调查，就连任何一点细小的蛛丝马迹都没有再次出现，两者完全在人间蒸发。

　　至于司博士的调查，总算有了一点小小的突破。

　　他当前伪装的职业身份已然被斩妖局锁定——

　　司博士的隐秘效果并不算好，但他选的职业很特殊，英灵大学的老师！

　　龙渊，龙韵，龙灵……三所英灵大学中，司博士化名潜伏，成为一名大学老师。

　　放在和平年代，老师或许没什么特别的。

　　但在飞龙城内，在这个星球有百分之60以上区域完全被妖魔占据的末世中，每一位英灵大学的老师都享受极为尊崇的待遇。

　　他们本身就是强者，同时还愿意将自己的经验或者是研究教授于他人，是得到十城联盟统一认可的崇高职业。

　　一旦飞龙城发出通告，告知每一位大学老师，斩妖局和除魔司将会在他们之中调查隐藏的司博士，所能带来的唯一后果就是打草惊蛇。

　　司博士会受到风声，并因此很好的伪装自己，那么调查最终必然无果。

　　届时，飞龙城如何给这些大学老师一个交代？

　　给不出来那就寒了人心，难保不会有人拍拍屁股直接走人。

　　这种宝贵的人才，损失一位都是飞龙城高层不愿看到的。

　　而且，十城联盟之中不止只有一个城！

　　他们本身就是强者，何愁无处可待？

　　去到哪一个城市，都必然能够享受高规格的待遇。

　　不能冒太大的风险，只能暗地进行调查。

　　那么最佳的手段就是派遣年轻的斩妖局成员进入学校中卧底。

　　自然而然，一些提前立下军功然后进入斩妖局或者除魔司的少年少女成为了最佳的选择对象。

　　苏云，赫然在列！

　　六月十五日，早上六点半，他还在酒店房间里蒙头睡觉。

　　叮咚一声响，苏云没有醒过来。

　　啪叽！

　　他的手掌落在床头的手机上，好悬差点把屏幕给拍碎。

　　紧接着，连绵不绝的消息声传来：

　　叮咚叮咚叮咚……

　　苏云侧躺着，眼皮往上一翻，右眼眼底一片模糊，啥都看不清。

　　一秒，两秒，三秒……

　　随着时间流逝，他右眼逐渐聚焦，看清楚手机发来的消息。

　　斩妖局内部通知，加密验证之后方可查看。

　　识别清楚屏幕上显示的字样，苏云脑海中仿佛按下了某个开关，清醒的意识瞬间恢复。

　　“不对劲啊，黄队早就说过了到七月十五号之前为止，这招生季的一个月时间里，展销局不会给我分配任务。”

　　心有疑惑，苏云坐起身来，通过验证后，看到了消息内容的头两行。

　　“我勒个去！！！这才加入几天呢，立刻给来了个卧底的任务。”苏云惊呼一声。

　　他额头冒起黑线，模仿某句名台词：

　　“明明说三年，三年之后又三年，三年之后又三年，已经快十年啦老板……”

　　然后，苏云吐出心中老槽：“有没有搞错啊？！”

　　“大学总共才读四年，这卧底年限都当不够，总不至于要我一直挂科留校吧？”

　　顿了顿，他全身已再无睡意。

　　苏云的大脑思维不断发散，散乱的画面非常多——

　　要么是他因为卧底不断辍学，在老爸老妈老妹面前说不出话。

　　要么是卧底接触敌人后，他召唤猴哥一棍轰爆。

　　要么是他找到敌方老巢后，召唤猴哥哪吒应龙哥仨，直接剿灭敌方组织。

　　反正总体思路就是，绝不想卧底三年！

　　身为哥哥，那必然要给老妹塑造一个值得追逐的正面形象。

　　随后，苏云继续向下阅读，这才看明白了任务的具体内容。

　　此卧底非彼卧底！

　　不是无间道那种类型，平常平常时就自己做好自己的本职工作，当一个老实本分的大学生。

　　日常校园生活中，接触一些老师，判断他们是否有特异之处，汇总报告，帮助斩妖局甄别人选，缩小可疑人员的范围。

　　而调查的主要目标不是别人，正是司博士。

　　啪！

　　苏云一掌拍击额头，“这还真是冤家路窄。”

　　手机突然弹出对话框，里面写着：

　　【本任务不强制接取，但在原则上希望正在屏幕前的你能够勇于贡献。】

　　【备注：接取任务后，每当有阶段性成果提供，就可获得对应军功，上不封顶。】

　　【特别说明：

　　此任务目标学术素养很高，战力评级至少在六星之上，极善于伪装。

　　一旦有所发现，任务接取者不宜轻举妄动，只要回传情报即可。

　　具体甄别以及清除工作由专业的资深战斗人员处理。】

　　苏云弯曲手指，以指骨骨节轻轻敲击眉心。

　　“如此说来，其实并不算特别危险，相反对于潜入者的身份与年龄限制比较大，唯有三所大学的在校学生可以执行。”

　　屏幕上的对话框忽然多了一行倒计时：

　　30，29，28，27，26…

　　读秒的同时，显示出最后一句标红的话语：

　　【是否接受任务？】

　　苏云没有犹豫，伸手点击屏幕，给出答案——

　　否！

　　他昨天晚上才和司博士打过照面，深刻明白对方有多么强大。

　　这时候，傻子才会同意成为卧底。

　　苏云扶着额头，边摇头边微笑，调侃道：“真要当卧底，不混成敌方老大那都很惨的。”

　　他自信收回手指，然而对话框并没有消失，读条依然继续：20，19，18……

　　苏云：？？？

　　这架势是要我强制参加？！

　　他一边眨着眼睛，一边连续戳击“否”的按钮。

　　没有反应，就仿佛手机坏了一样。

　　很快，倒数计时结束，对话框给出烟花爆炸的动态特效，并且显示一段七彩文字：

　　【此任务是特殊机密任务。

　　三秒没有拒绝，自动视为接受。

　　感谢屏幕前的你热血激昂，无私奉献。

　　信息已经录入系统，请等待后续情报。】

　　苏云愣在原地，感慨道：“卧槽，这套路也太深了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第107章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 