    “真有这么厉害？”

    牧子平将信将疑的捏着手里的黑色圆球。

    摸在手里的触感非常像是水，但有种诡异的粘稠感觉。

    他是不太相信手里的东西能够给魔源有致命的威胁。

    “别乱动！千万不要乱动啊！”

    魔源却是很紧张的阻拦着牧子平把玩的动作。

    看他的样子，似乎这黑球还真有这样的作用。

    “好！既然你如此的说了！”

    牧子平思索片刻，将黑色圆球收起来，笑道：‘我相信你说的话！’其实，他在听到关于偷盗道界这句话的时候。

    他就已经做出答应魔源的想法了。

    这关乎的不是魔源可不可信的问题。

    而是道界的重要性要远超魔源可信这个问题。

    毕竟，道界出自沈天的手！

    甚至沈天刚刚雕刻完就被偷走了。

    对于牧子平来说，这是他严重的失职。

    青州距离皇州隔着多少的距离呢？

    竟是能够让老道和魔源悄无声息的摸过去。

    虽说是有他们两个实力比牧子平高的客观原因。

    但终究是失职！

    牧子平不想出现这种情况了。

    毕竟，能够当着师父的面偷走道界。

    那下次是不是就该偷袭师父了？

    他不知道的事情是沈天已经被偷袭过了。

    只是沈天并未提及罢了。

    “好！你信我，我不会让你失望！”

    魔源欣然的一笑，而后继续道：“我留下了！需要人手回去传递消息，并且帮助我管理魔域。”

    “你是想要他们五个回去？”

    牧子平能够理解魔源的意思，问道：“我如何确定他们不会背叛你？”

    “你羞辱我等！”

    五位天魔愤然的给出了回答。

    他们是跟着魔源尸山血海里面闯出来的老班底了。

    忠诚度是不言而喻！

    就算之前接连的几次提及帮助老道。

    中心的想法还是让魔源有机会离开。

    并非是珍惜自己的性命。

    “我手下的忠诚无需怀疑！”

    魔源也是信誓旦旦的保证道：“而且你也需要他们回去跟隐神殿的人传信，告诉隐神殿我和老道死亡，并且提醒他们，圣师他老人家的实力有多强，莫要轻易的来挑衅。”

    透露师父的实力！

    牧子平略微的斟酌了下。

    觉得这是可行的方法，他们的实力还未完全的成长起来。

    这要是老道和魔源他们谁都没有回去，对方难免是猜测被困起来了。

    若是再派人来的话，还是要多了几重的麻烦。

    但有了沈天的威慑！

    他们就算是想要报仇，也是需要些时间准备。

    下刻，魔源继续的补充道：“我是魔域的头领！老道是聚仙台的二号头领。只要我们两个死亡的消息传回去，必然是要让隐神殿的那位忌惮。而他对圣师的道界很感兴趣，大概率是不会亲自的出手。”

    魔源的这句话算是给牧子平打了针强心剂。

    不过，他不敢完全的相信魔源，道：“你让他们也给我份黑球吧！”

    魔源回首给五位天魔传递个眼神。

    下刻，五天魔的手中浮现出了各自的大道规则，样子完全的不同。

    齐刷刷的交给了不远处的牧子平！

    拿到大道规则！

    牧子平先是抓住一团黑色的火焰，直接扯碎了一半。

    “啊...”

    焚骨的身上突兀的燃烧起黑色的火焰，整个人变作个火人，发出痛嚎的声音。

    “你要干什么？”

    其他四个天魔赶忙爆发力量，帮助焚骨压制。

    “我看看到底真不真！”

    牧子平又不是傻子，你说我就信？

    他还是要亲自的试一试，拿着魔源试担心撕破了脸皮。

    正好五位天魔给了他尝试的机会！

    下刻，他果断的撕碎了一半其他天魔的大道规则。

    “啊...”

    “哼...”

    “嘶...”

    其余的四位天魔反应不一。

    但是全都遭受到了自身修行大道规则的反噬。

    气息快速的萎靡下去，面色变得苍白，身影狼狈了起来。

    “圣师的三弟子！”

    魔源脸色阴沉的质问道：“你这么做可不像是个合作者啊！”

    “你别生气！我也是想要让他们装的像一些。”牧子平早就准备好了搪塞的借口，道：“他们从我师父的手中逃离，要是没有重伤，如何令人相信呢？”

    “你考虑的倒是周到！”

    魔源无法反驳牧子平的借口。

    其实，他也有想要给五位手下假造战斗的伤势。

    但没有牧子平来的这么狠罢了！

    魔源压制住手下反噬的大道规则，挥手道：“你们记得按照我说的跟玄龟回报！有机会就他们的消息和计划传递给我，记住要保住了魔域，莫要被萧老太婆给吞了。”

    “大人！您放心就好！”

    焚骨语气虚弱，但话语却坚定无比。

    魔源认真的叮嘱了一番，他们转身离去，消失在虚空。

    “你打算把我安排在什么地方？”

    魔源看着手下离开，回首认真的问着牧子平。

    “跟我来就行！”

    牧子平转身向神牧世界内走去。

    神牧老祖们结阵跟在身后，占据有利的位置防备着魔源。

    刚刚开始合作！

    相互间的信任还不够深。

    魔源能够理解，默默的跟在后面。

    来到神牧世界！

    牧子平将魔源安排在之前气运神龙所在的地域，潜藏在皇州的地下。

    魔源倒是没有挑剔，抱着既来之则安之的态度住进去了。

    牧子平也仅仅是叮嘱了两句，并未久留。

    “我们一起都去青州？”

    锤天老祖看着召集自己等人的牧子平，谨慎的问道：“若是魔源不老实怎么办？”

    “随他！我要的就是给他机会不老实！”

    牧子平若有深意的笑道：“他要是不老实！我倒是可以正经的撕碎了黑色水球了。”

    这一步，也是对魔源的一个试探。

    毕竟，魔源加入的太过的仓促和突然了。

    牧子平对他的信任还不够！

    神牧老祖们想明白牧子平的意思，笑笑道：“将神牧交给你不是个坏事情啊！”

    “多些诸位老祖的称赞了！”

    牧子平没有谦虚，转身道：“我们需要将道界交还给师父了！走吧！”

    神牧老祖加快脚步的跟在身后，他们也有些迫不及待的想要见到沈天了。

    毕竟，联手拿到了道界！

    而且还逼的一位敌人自杀！

    这份战绩很辉煌了吧！

    不知道圣师会不会给些奖励？

    能不能是我们下一步修行的道路呢？

