
王琑在提及这位先祖时脸上的表情格外的凝重，赵安良咋了咋嘴，先说自己，不过只是想着缓解一下气氛，没想到这丫头还挺尊重他们老祖先的。

“为啥您祖先姓狐而你姓王啊！”

阮辰在一旁突然开口插言道，他的头还放在唐朔的肩膀上，整个人现在就是一个贤良淑德的小娇妻。

赵安良看着旁边另外的两个人，顿时觉得牙酸，翻了个白眼后，端着水杯不说话。

王琑，挑起一缕垂在耳边的发丝，绕着手指打着圈的玩，不好意思的说道：“我本来就应该姓狐的但是因为父母关系十分好我就跟母亲姓了，至于名字中后面一个字是为了教我们一家三口牢牢的锁在一起。”

“那倒是寓意挺美好的，”阮辰心里突然咯噔了一下，淡淡地说道。

“原来你也是跟母亲姓的，徐浩他也是的。”金悯善歪在一边裹着毯子，脸瘦苍白的看不出一丝人气，他沙哑着嗓子，说话的语气眷恋而又温柔。

徐浩已经死的不能再死了，如果他们现在原路返回，还能看到插在那里的无名碑。

金悯善，就好像并没有在意周围的气氛，一下子冷了下来一样，低垂着眼，歪在树干上看着，跳动的火焰。

火焰在他脸上印出了一片的红光，原本苍白无血色的脸，再加上干裂的唇角和乌青的眼底金悯善，活像是从地狱里爬出来的，恶鬼一般。

“他小的时候最粘我了，他的父母生下了双胞胎两兄弟哥哥跟着父亲姓弟弟跟着母亲姓…”

金悯善曾经作为爱豆，那张脸自然是美的让人移不开眼。此时颓废的样子，更添了几分凄凉，有一种病态的美感。在她旁边，一直裹在黑袍之下的阿信，听到他这番话时，放在膝盖上的手指无意识地动了动。

“你跟他们家很熟吗？”赵安良好奇地问道。

金悯善冲着赵大奶么惨淡一笑，点了点头：“我跟他们家的关系，有些说不明…我小的时候家里因为太过于贫穷了，所以我从小到大都靠着好心人的资助才得以完成学业。”

金悯善就是被徐浩，这一家子隐性埋名的资助到了20岁，20岁的时候，他已经成功出道，并坐拥一大片的粉丝，但是他一直不知道，那个从小到大站在自己身后默默，保护自己，支持自己的好心人，究竟是谁？

知道有一天徐浩的大哥推开了演播室的门，命运的巧合，总在那一刹那，瞬间体会出了她的美妙。

无需打招呼金悯善，一眼就看到那个身高体白，穿着熨烫整齐的新衣服，打着领带彬彬有礼的男人。

“你好，我是来接你回家的。”

所谓的家，不过是一个骗局金悯善，得天独厚的精神系能力一下子就被该国的组织所看重。

一开始，可能徐浩，的父母是真的想收养它，但是书是书非，现在也难以说得清哦。金悯善权当是报恩，一直在替组织办事。

在所有人都不知道的一面上，当时有人都以为他真的只是仅仅为了报恩才留在，组织里的时候。

徐浩看出来了，这个传说中的义兄，对自己亲身跟入耳那种浓烈的感情。

原本他们约定好了，带这个任务完成之后，徐晓同学就帮着金队长答应户试图去追求一下自己的亲生哥哥，他们都说好，如果他们俩能结婚，能在一起的话，要把婚礼办在一个热闹的小岛上，那里民风纯朴，碧海蓝天。

“……”唐朔怀里抱着阮辰，有些惊讶的看着金悯善：“我一直以为你跟你那个小毛头才是一对，没想到你惦记的是人家哥哥啊！何静，你这还是个养成系哦！”

要不是现在金队长浑身重伤，连个指头都没有，力气抬动的话，他现在一定冲上去把这个人打一顿。

金悯善差点气出一口血来，他歪着脖子闭了闭眼睛，要不是后续的事情，还没有解决，他现在就想撂挑走人。

“说说吧，你们这一队到底预约上了么？”

可算是把正题拉了回来，金悯善，略带感激的目光，看了一眼歪在自家老公怀里坐小娇妻，其实杀人不眨眼的阮辰。

剧烈的反差感让我们的金队长顿时觉得不如这话，还是换一个人来说比较好，再一想到自己身边这个国家，黑袍子底下的阿信这两天也不知道抽了什么疯，整个人阴沉沉的，还是不要招惹他比较好。

金悯善把头又偏了，回来拉了拉裹在身上的毯子是与支持死人入土为安，活着的人总归还需要有点盼头的。

“在上一个服务本分开之后，系统就把我们传送到了这个地方准确来说并不是这个地方，而是这一片世界的另一个角落里，我们落在了一个巨大的花蕊上……说实话，我这辈子没看过这么大的花。”

唐朔抱着怀里的阮辰，对视一眼睛明白了，双方所思所想。

这样看起来系统将他们这一批队伍传送到这个地方，是有随机性的，他们运气比较好，落在人家皇宫里了。

金悯善他们也算是走了运，被一户居民捡了回去又机缘巧合之下，偶然从山谷中栽落掉到了这个地方。

一开始他们并没有觉得有什么奇怪，还在山过滤努力的找吃的，悠哉游哉的想着如何触发剧情线。

直到有一天系统的低男生在他们耳边响起，系统一字一句的告诉他们，如果想出了这个系统控制，就必须完成所有的副本，并且达到80%以上的完成度。

由于上一个副本中他们这一支队伍跟着NiNE一路拆家过来，于是拿到的平均分也不比NiNE强上多少。

“第一个副本得分大概是60%，”金悯善烦躁的揉揉揉自己的头发，他顺着头皮摸到了一块凸起，那是已经结了血痂的伤口：“我们这队我并不是怎么担心，其他最后就不好说了。”

金悯善这边怎么也不会想到来残杀队友，或者是其他人的方式获得5%的完成度。

但是在别人眼中，他们就是待宰的肥羊，一路下来遇见了两个队伍，一开始尚且还能应付，打了个两败俱伤，便不欢而散，后来不知道知道这其中出了怎样的变故，似乎有两个队伍开始了联盟。

杀戮的脚步越来越沉重，金悯善原本就是不喜欢与人争斗的带着一队人马东躲西常的，只想着触发剧情线，结果没想到还是被人给抓到了。

“再来了，有八个人按理说我们五个人也上去，有一战之力，可是不知道为何我们好像是被人下了毒一般能力被压缩到仅剩20%。”这队金队长来说并不是一个美好的回忆，她痛苦地闭上了眼睛，似乎刀光剑影的前几天依然历历在目，但还能看到死在自己面前的队友和脸上沾染的滚烫热血。

“所以这就是你全军覆没的理由咯”唐朔十分不客气的评价道：“我以为你只是性格软弱，能做上队长，这个位置应该有一定的决策能力，没想到是我太高估你了。”

金悯善苦笑一声，他自然知道自己没有任何资格坐在队长的位上，不然也不会害的整个队伍，目前只剩下他和阿信两个人。

“一个领导者，如果没有绝对的信服力和领导能力的话将会带着他的队友一起下地狱。”唐朔看了一眼，缩在角落里的精品上，冷冷地说道：“你应该早就明白这个道理的，再上一个副本中，你应该明显的看到逃避并不能解决所有的问题，看来是我们对不上一次对你太心慈手软了，没让你长记性。”

唐朔还想再说什么，忽然感觉怀里的人轻轻地动了动，震不着痕迹地捏了捏他的么腰。

毕竟是故人，唐朔就是有些气上头了，有一种烂泥不扶不上墙的焦灼感。他干脆片过一边不去看金悯善那个半死不活的样子。

“以前的就不要再说了，现在就想问问你们打算怎么办吧？”阮辰微微眯着眼睛，不知道为什么我在黑袍里的那个男人，让她非常的不舒服，从一开始到现在他一直在小心地提防着。

金悯善苦笑一声，他举起自己的双手：“各位大佬，你觉得我现在还有什么办法吗？当然是投奔于你们了虽然我也不知道为什么你们进这个系统的时间会如此之晚，导致恰巧错过了前几个队伍之间的争斗。”

向来倒霉运的NiNE在这一个副本就如同开了挂一样一样的走了狗屎运，要知道在他们踏足这个空间中的第一天杀戮游戏就已经结束了。

那联合起来的几个帮派斗了个你死我活，最终胜出了一只队伍，带着所剩无几的队友隐秘在这片丛林之中。

算得上那句古话，玉蚌相争，渔翁得利了。

“行啊，加入我们记得给伙食费啊！”唐朔也懒得说什么课的话了，他伸出一只手地冲着金悯善挑了挑眉头：“金队长，欢迎您加入我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907886"  chaptername="第133章  金队长，欢迎你">加入书签</a>
</div>
