    张贵看到了李富荣眼中的恐惧，换做是谁，其实眼下所有，谁没有这样的担忧。

　　“既然不想回乡，既要抗税，否则到时候，咱们就算不回乡去，在城里也没有生业，没有了薪水，难道让咱们饿死吗？”

　　张贵握着拳头：“总督王道中为虎作伥，咱们这就去陈情，去捉了这个赃官！”

　　张贵一声大吼，身后的人纷纷响应，李富荣也激动了，对于自身前途的担忧，一直埋藏在他的心底，这种对未来的预期的悲观情绪，让李富荣夜夜难眠，现如今又见这么多人一起高呼，心情也不由激荡起来，跟着一起大吼：“王道中这狗官误国误民，不让我李富荣吃饭，我就让他没饭吃。”

　　他有些心虚，说完这番话，还不免左右张望一下，生怕左右有官差或是巡捕，这时他才发现，又有几支队伍从街角过来，这一群，却是杭州学堂的学生，由教授带领，王学的生员和杂学的生员都有，有人看到他们，飞快窜过来，大叫道：“牌子，牌子，拿牌子······快去马步街街尾去取。

　　无数人呼啦啦的往马步街去，这里已是风潮云涌，人满为患，无数人头攒动，此起彼伏有口号声传出来，而在街尾处的一个酒肆门口，则是摆了数十个摊子，一个个木牌子送到摊子上，摊子上的读书人捏笔写字，再分发出去。

　　张贵人等分到的牌子写得是吾皇万岁，除此之外，还有狗官害民之类的各种标语。

　　街道的左右两侧也都差不多，到处贴满了条子，俱都是吾皇万岁之类的纸张。

　　有巡捕捋着袖子维持次序，吼得嗓子都冒了烟：“拿了牌子的去总督衙门，要占住几个要害的街道，遇到官军不要抵抗，自有人和他们交涉·到了地方不许滋事，不准打人……”

　　人群呼啦啦的往里头走，张贵领着李富荣越往总督衙门的方向去，就发现聚集的人已是越来越多·学堂里的生员，失去了工作的流民，还有为数不少，甚至还有各家商铺的伙计和店家，最凶的莫过于赌坊里的人员，这些人统统黑色劲装，一个个彪悍到了极点·以至于无人敢靠近他们。

　　接着，里头传出哄笑声，原来却是在一处街角·几个巡捕正抹着汗与几个女子交涉。

　　“诸位，这位，这是陈情，是闹事，可不是玩笑，你们就不必来了吧，传出去，要笑话的，不晓得的·还以为咱们是三教九流，是……”

　　一个女子叉着腰小嘴凌厉的道：“噢，这是什么道理·店家没了生意，可以来闹，工坊里的工徒没了饭碗·也要来闹，咱们卿淑阁买卖也不成了，这么多熟客如今都不上门了，难道就不准来闹？这是什么道理，莫非闹事还分人吗？你家能阄，姐儿我为何不能？来，来·来，我们不但要闹·还要在狗官面前脱衣服，狗官坏了咱们的生意，以后就请他光顾……”

　　差役不由咋舌，一时不晓得说什么好，倒是边上有个人垂涎三尺的道：“要不要银子，不要银子我便光顾。”

　　“滚！”

　　数十条街道已经塞满，里头的人根本就不能挪动一下，整个场面有些失控，好在这时候，有个读书人跳出来，大吼道：“唱歌，唱歌，我们唱歌！”

　　读书人扯着破嗓门开始唱：“吾皇登大宝，铲奸臣，开新政，民物欣凫藻……愿天子万寿，国道绵长……”

　　一开始，还是这读书人和其他的读书人唱，等慢慢大家熟悉了这个调子，也跟着一起唱起来。

　　歌声从一条街道传到另外一条街道，整个杭州，都处在这歌声之中。

　　这首歌曲调简单，甚至不登大雅之堂，可是就因为简单，反而朗朗上口，无数人一起大吼，很是震撼。

　　正午时分，整个杭州已聚集了数十万人，数十万人的规模，想一想就让人咋舌，如此大的动静，也是极为罕见，可谓国朝百五十年所未有。

　　此时，一队官军正急匆匆赶来，出了这样大的事，官军自然第一时间就有了动作，总兵杨彪，本就是和总督穿一条裤子，他连忙提调了军马，自各街道冲出，要驱逐姿势的百姓。

　　只是如此多的人，却让杨彪吓了一跳，更可怕的是，这些人若只是阄事，他或许还有理由直接动手弹压或者拿人，偏偏这些家伙一个个举着吾皇万岁的木牌子，口里唱着吾!皇万岁的曲调，你这个时候去拿人，若是传出去，会怎么样

　　杨彪根本难以预测这个后果，因为这事儿实在让人觉得诡异，你们不是要闹事吗，不是要做乱民吗？怎么这个年头，乱民比亲军还他娘的忠心了。

　　既然不好赶人，于是只好控制局面，提调人马，堵住各处险要的街道，把守住一些要害，以防事态严重。

　　只是这样被动的做法，却更是让所有人为之鼓舞，官军既然都不拿人，可见总督是真的怕了。

　　而此时此刻，总督衙门里，王道中本来风闻有人要滋事，心情倒是好转了不少。

　　他就知道，某些人肯定要狗急跳墙，既然如此，他正好趁着这个机会，给这些人致命一击，到时候把滋事的人统统弹压，再将主谋者统统拿下，自此之后，他这总督的地位才算是固若金汤，朝廷征税的事才能畅通无阻。

　　谁晓得事居然闹到这个地步，数十万人走上了街头，而且这些人，极有组织，一点把柄都拿不住，就算弹压，那要杀多少人才弹压地住，弹压就是作死。

　　而且据闻不只是杭州，在宁波，在苏州，在南京等地，同样的事都在发生，参与的不只有官差，有生员，有学生，有工匠，还有失业的流民。

　　一些士绅和商贾也参与进来，他们不只是闹事，甚至还负责许多费用，比如正午的时候，各家商铺门口，都会摆上粥棚、茶水，任由闹事的人吃用，士绅那边，已经开始四处在拜访官军了，以至于一些官军的武官，甚至开始动摇。

　　听到外头排山倒海一般的歌声，王道中的脸色更是难看到了极点，他正打算找来几个差役想办法将自己写的一份奏疏递出去，结果这时，连总督衙门里也传出了歌声。

　　“来，来人，是怎么回事？”

　　王道中气得吐血。

　　那幕友赵康连忙进来，惊慌失措的道：“大人，总督衙门已经被围了，衙门里的不少差役，似乎也生了异心，要和外头滋事的人同流合

　　王道中身为总督，虽然幕友都是从京师来的，可是差役却不可能从京师调来，因此总督衙门的差役大多数还都是本地人，现在连差役都已经不可靠，王道中脸色铁青，道：“开革，全部开革出去，这样的人，留着有什么用，一群饭桶，一群废物。”

　　赵康小心翼翼的看了盛怒中的王道中一眼，道：“大人，眼下该怎么办？这件事，显然是有人预谋，咱们被困在衙门里，出又出不得，据说这外头数十条街巷都已经堵死了，眼下····｀·”

　　王道中眯着眼，沉吟不语，他冷冷道：“你无论如何，去想想办法，先混出去，和那总兵杨彪联络，告诉他，本官命他平叛，这些人，统统都是乱民，等事情弹压之后，一切都好说，让他不必有什么顾虑，朝廷能把事情压住，就一切都好说，朝廷那边，自然有人来擦这屁股，除此之外，让他带兵，立即开始去拿人，煽动这件事的人不少，便是巡抚赵明人等，怕也脱不开干系，一个个的拿，主要主谋拿住了，一切都好说，反正巡官这几日就到，先拿住再治罪吧。”

　　赵康不由道：“只是这样做的话，会不会太······”

　　王道中性子刚直，脾气也是不小，也正是因为他这种火爆的性子，才得到了内阁的青睐，若是遇事犹豫，又怎么可能在直浙有什么作为。

　　王道中冷冷一笑，道：“只要事情能压住，就一切都好说，朝中有的是人为我们＼说话，反而是瞻前顾后犹豫不决，才是取祸之道。这些人既然要闹事，那么本官就奉陪到底！”

　　王道中说罢，旋即提笔写了一份手令，道：“想尽办法，也要送到杨总兵手里，他会明白老夫的意思。”

　　赵康颌首点头：“是，学生这就去办。”

　　收了手令，打扮了一番，赵康架了梯子便翻出了总督衙门。（未完待续）