    

    众人一致抵制他所有的作品，一夜间他签署的影视合同全部作废，之前拍的所有戏都无法上架，不光如此，还要面临巨额赔偿，最后他一度抑郁，甚至连活下去的勇气都没了。

    这些都是有人在私下搞鬼，故意陷害。

    二哥是那么一个开朗乐观的人，最后竟然被网络暴力逼到想死，想想都觉得好心疼。

    顾明宇看着眼泪啪嗒啪嗒往下掉的妹妹，手足无措的将零食放在客厅茶几上，走到她面前，揉揉她的头说：“恬恬，你别一直哭啊！是不是霍堇言欺负你了，告诉二哥，二哥带上大哥和你三哥一起去帮你出气。”

    一说到霍堇言他就来气，成天面无表情的冷着一张脸，一副高傲自大的样子，好像全世界都欠他钱似得，真不知道老爸看上那小子什么了，非要把妹妹嫁给他。

    顾妈妈没好气的瞥了一眼顾明宇：“你就别添油加醋了，还嫌你妹妹哭的不够厉害。”

    这小子，总是一副吊儿郎当的样子，成天就想着成为大明星，也没个正行。

    顾明宇一脸委屈巴巴：“妈，我哪有添油加醋，我这次可是真比窦娥还冤。”

    他不过是想哄哄妹妹，让她别哭了，怎么就成了添油加醋的了？

    老妈也太偏心了吧？

    顾歆恬哭着哭着就被这画面给逗笑了，不管以前顾家有多悲惨，至少现在是好的，一家人平安喜乐比什么都好。

    她主动擦掉眼泪，带着还没缓过劲来的哭腔说：“霍堇言他没欺负我，我…我只是爸爸妈妈，想哥哥们了。”

    “你这孩子，都嫁人了，还离不开爸爸妈妈，让别人听见该笑话你了。”

    顾妈妈声音很温和，带着责备却能让人感受到她满满的爱。

    顾歆恬明白，妈妈很疼她，也很爱她。

    她抱着顾妈妈的手，把头靠在她肩上，撒娇道：“嫁人怎么啦，嫁了人我也是爸妈的孩子，是哥哥们最小的妹妹，在你们面前我永远都不需要长大。”

    有妈的地方就有家，父母在，家永远都是最温暖的港湾。

    顾明宇满是赞同：“对，恬恬永远是哥哥们最疼爱的妹妹。”

    顾妈妈听了女儿和儿子的话，脸上的笑意更深了，她拍拍顾歆恬的手，安慰道：“好好好，我宝贝女儿永远都是我们家的小宝贝，也是爸爸妈妈的开心果，有爸爸妈妈在，我们家恬恬永远不需要长大。”

    女儿只要平安幸福，所有的忧愁她愿意来承担。

    顾明宇这才松下一口气，双手环臂，一副看热闹的样子说：“嗐，我刚才就差冲出去狂揍霍堇言那臭小子了，我妹妹一回来就哭，指定跟他脱不了干系，对了，那臭小子怎么没跟你一起回来？”

    这么一个如花似玉的妹妹，在大好年华就嫁给他，真是便宜那小子了，他早已经在心里狂揍霍堇言几百次了。

    顾歆恬连忙反驳道：“不许揍霍堇言，他对我很好，今天他公司有事，所以才没来。”

