    他明白几人所说的意思。

    但这些江湖帮派，势力盘踞，派系林立，如果步步忍让，武宗何时才能壮大得起来？

    而且，铁骨帮之所以敢这么做，更重要的原因，是存着试探的心思，想看看这个新生的势力究竟有多少斤两。

    如果今日邢孟忍让了，明天可能随之而来的，是更加汹涌的蚕食。

    “这件事，绝不能退让，而且是一步都不能退！借此机会，我要让整个南州府的江湖看看，武宗不是好捏的柿子，敢来占武宗的便宜，吃多少都要吐出来！不吐，剖开肚子也要挖出来。”

    邢孟面容冷峻，注视着几人，道：“我现在明确告诉大家，我的想法是要将武宗带领走上巅峰，这点小困难就让我屈服，是绝不可能的！你等以后要跟随我，就要做好这个觉悟，如果你们只想让武宗停留在现在这种二三流帮派的层次，那与我绝非同道中人！”

    “可是……”宋山犹豫片刻，还是规劝道。

    “宗主有大气魄，我等自然鞍前马后全力以赴，但这样会否操之过急？咱们刚整合金蛇帮的人员，还没有真正融合成一个整体，这个时候理应休养生息，循序渐进……”

    “这两者并不冲突，实力要发展，势力也要开拓。”邢孟斩钉截铁地道。

    “铁骨帮出招了，我们不接招，倒显得我们武宗小家子气了。”

    邢孟声音冰冷，沉声道：“走，去会会这所谓的十大帮派！”

    见邢孟如此坚定，几人也不好再劝。

    作为手下，规谏很重要，比规谏更重要的，是服从。

    其实几人的犹豫，也很正常，帮派的发展不能过于迅猛求快。

    但邢孟的思路与他们有所不同。

    以最迅猛的速度来开拓势力，伴随而来的是巨大的声名，能极快提升他个人实力。

    只要他实力提升，以他的实力，即使单凭他一人，就足以打翻对方整座帮派。

    他的敌人，太强了，江湖只是新手村，拿来刷经验的，真正的BOSS还在后边呢。

    ……

    ……

    铁骨帮。

    灯火辉煌。

    一盏盏灯烛亮着，大厅之内，铁骨帮帮主周斩鳄正与金蛇帮副帮主常炳龙把盏言欢，气氛融洽。

    “炳龙老弟，没想到你这次这般识大体，主动投靠我铁骨帮，很不错！以后你就在我铁骨帮担任堂主，我周某绝不会亏待你的。”

    周斩鳄端起酒碗，与大厅右侧坐着的常炳龙遥遥碰饮。

    “周帮主的威名如雷贯耳，小弟早有耳闻，早就有心投靠，只是当时时机不太成熟，此次金蛇帮被灭，我怎可将快活林交给灭帮的仇敌！

    以后，小弟还要仰仗周帮主的提携！”

    常炳龙举起酒杯，连忙恭声道。

    铁骨帮可比金蛇帮强太多了，纵然只是当个堂主，也远胜金蛇帮副帮主一职。

    “这自然没有问题，不过你们金蛇帮这么弱吗？居然被个新出现的小帮派给灭了，莫不是那段玉虎沉湎酒色，腰子都掏空了，连个小帮派都收拾不了？”

    周斩鳄浓眉大眼，相貌粗豪，心思却很细。

    他听到金蛇帮被灭的消息后，震惊之余，也很是不解。

    段玉虎的实力可不弱，且经营金蛇帮十几年，不是易与之辈，能在其手底下灭掉一帮，这不是等闲之人可以办到的。

    “这个我也不太清楚！”

    常炳龙摇摇头，皱眉说道：“我仅仅知道，灭掉我们金蛇帮的名叫武宗，前身是炽虎帮，一个小帮派，后来帮主张运林伴山被杀，就在其基础上创建了武宗。但距今，连一个月时间都没有，根本就没人在意。”

    “一个月不到就灭掉金蛇帮？”周斩鳄的脸色微变，这么看来，这个武宗倒是不能轻视。

    “如此说来，倒是要会会这个所谓的武宗了，能斩杀段玉虎，说明实力不俗，若是能够招徕进我们铁骨帮，必是一大襄助！”

    周斩鳄盘算道。

    “哈哈，周帮主，这还不简单，明天差个人去叫武宗的掌舵人过来，那他还不得腆着脸啊，您这铁骨帮实力强，还背靠着红花会，给他们十个胆子也不敢忤逆您的意思啊！”

    常炳龙谄媚的说道。

    “呵呵，没有红花会，我铁骨帮也不是好惹的，这南州府三大帮会，十大帮派，都不是可捏的软柿子！”

    周斩鳄冷哼一声，立刻大厅内其他头目都齐声谄笑，吹捧不已。

    “有帮主在，我们铁骨帮迟早跻身为帮会！成为南州府第四大帮会！”

    “哈哈，想当年帮主大河之中怒斩巨鳄，那是何等风采，至今令人佩服，威名远播！”

    “这次收了快活林，咱铁骨帮的兄弟们，日子会更上一层楼啊，这快活林可肥的流油，州府的达官显贵都喜欢在里边玩……”

    众头目一声一语地笑谈着，却不知，几个不速之客已经到了铁骨帮正门口。

    哒哒哒！

    “吁！”

    骏马停下。

    邢孟，邢武，陈俊，宋山几人，还有十来名武宗之人。

    “来者何人？！”铁骨帮门口的守卫，厉声喝问。

    看模样，几人气势不凡，不像是善茬儿。

    “我们是武……”陈俊上前，正要汇报，话还未说完，便看见一道血泉从守卫脖子喷出。

    “我们是来找事的，不是来讲道理的。”邢孟冷声道：“你们速度太慢，我先进去，跟周帮主好好探讨一番。”

    话音刚落，邢孟身形一动，速度如同鬼魅，他修炼的天仙鬼腿等腿法都已圆满，动作疾速无比。

    “这！”

    “宗主……”

    几人出声，已经看不见邢孟的踪影。

    忽然，跟随而来的郑酒桶出声道：

    “诸位，宗主这腿法，好像有着天仙鬼腿的影子！天仙鬼腿是金蛇帮的功法秘籍，今天下午才搜集送给宗主，这才几个小时，居然……”

    “不对，还有其他功法，我的酒罡劲力好像也会了，还有……灵鳌步，滑蛇形步……这么多功法，宗主全掌握了！？”

    他声音满是惊讶。

    几小时内学会一门功法，且熟练掌握运用，这简直骇人听闻，功法的修炼通常都是以年月为单位的。

    以天为单位的，都属天才。

    邢孟这……

    如此短暂的时间，不仅仅掌握了一门，而是四五门！郑酒桶脸色像万花筒般精彩，显现出浓烈的震惊之色。

    其他几人闻言，也回过神来，尽皆惊诧不已。

    “没想到宗主武学天赋这么强……”

    之前，邢孟传授的八式招法，就已经令几人惊艳不已。

    此外，一招斩断段玉虎双臂，更使众人对其实力佩服之至。

    虽然邢武没说，但其他人已经大体猜到，邢孟的实力可能是先天境界，但还并不能完全肯定。

    只是怀疑。

    现在看其短短时间，便能将这么多功法融会贯通，实力必然是先天无疑！甚至，不是普通的先天。

    不然，一个人再是天才，也无法做到这一步吧！

    “武宗有宗主，幸甚至哉！”

    几人不再犹疑，连忙追赶邢孟的脚步。

    ……

    ……

    “这次的宴会非常成功，江豹，明早你就跟着炳龙老弟过去，接收一下快活林的生意。”大厅内，周斩鳄吩咐道。

    一个袒着胸膛身材高大的汉子站起来，高声道：“明白，帮主！”

    “另外，李山庆，你明天去给武宗的掌舵人送个口信，就说快活林我铁骨帮收了，他要是有话说，就来找我周斩鳄！”

    另一个皮肤蜡黄身形削瘦的汉子也道：“是，帮主。”

    “好，那今天就这样，诸位兄弟酒足饭饱了，我请大家去戏珠楼逛逛去！为炳龙兄弟加入我铁骨帮，接风洗尘！”

    周斩鳄笑道。

    几人皆是喜笑颜开。

    戏珠楼乃是嬉戏玩闹之地，戏珠戏珠，顾名思义，戏的便是男人之珠。

    “好，走吧……不好！！”

    突然，周斩鳄脸色一变，厉喝一声，伸手就要去拿一旁放置的斩鳄刀，却已然迟了。

    嘭！！！

    在周斩鳄惊叫的同时。

    一道身影破门而入，上百斤的沉木大门应声炸碎，这道身影速度极快，力量迅猛，如同暴龙入境，不可抵挡，瞬间便跨越二十来米，来到周斩鳄跟前。

    在周斩鳄惊愕的眼神中，只觉身体一轻，竟是被一把提起。

    眼前，是一张温和的笑脸。

    可周斩鳄却感觉到无尽的寒意。

    “你就是周斩鳄？”

    邢孟的声音缓缓传出。

