    现在胡苗儿突然告诉我那炼妖池里面竟然也存在危机？

    我自然想要知道胡苗儿口中的危机，到底是什么东西，我看着胡苗儿连忙询问。

    “你所说的危机，到底是什么？”

    在我询问之后，面前的胡苗儿也颇为认真的看着我。

    “我妖族的炼妖池你知道为什么至少都要通灵境的妖族才能够进入吗？”

    “这炼妖池其实存在了很久远了，就连我妖族都没有探测到其中的奥秘，只知道其中存在一股极为强悍，霸道，甚至对身体有着巨大冲击性的能量，这股能量对妖族的修炼有着巨大的作用。”

    “而这股力量，一般修道者的身体绝对扛不住，就算是妖族，也需要到了通灵境之后，那肉身才能够扛得住这股力量的冲击。”

    胡苗儿的意思，很久以前，妖族有人不信邪，所以在未到通灵境的时候就想要进入炼妖池之中，在这种情况之下，最后的结果就是，这个妖族受到了极大的创伤，甚至好不容易才从这种创伤之中恢复过来。

    他并没有得到炼妖池之中的好处，反而被那股力量给创伤了。

    当我听到胡苗儿所说的这些之后，我整个人也是在这个时候陷入了沉默之中。

    “你是人族，就算是你修炼了炼体道法，但相比和我妖族的肉身相比，应该也稍微逊色一筹吧？如果到时候你真的进入了炼妖池，你可曾想过后果？”

    看到我沉默不语，胡苗儿继续出声，对着我提醒道。

    “你的意思，我这种情况要是进入炼妖池的话，很有可能被炼妖池的力量重创？”

    根据刚刚胡苗儿给我所说的那个例子，我觉得胡苗儿想要表达的就是这个意思，我看着胡苗儿，发现她正看着我点头。

    “没错，我是为了你好，虽然你现在已经是通灵境了，但是你的肉身力量应该是还没有进入通灵境的实力，如果你现在进去，未必有什么好处。”

    胡苗儿看着我，继续解释道。

    而我则是沉默了下来，本来我的心中已经是做好了一切的准备，就要进入那炼妖池之中，而现在胡苗儿竟然告诉我这么一个问题，难不成现在的我真的不能够进入炼妖池之中？

    可是距离进入炼妖池，也只有几天的时间了。

    如果错过这次机会，我也不知道下次想要进入炼妖池是什么时候。

    “那有没有提前进入炼妖池，而没有出现意外的呢？”

    我看向胡苗儿，我觉得这个世界上不可能是有那么绝对的事情，妖族这么多的天才，不可能一个都没有能够提前进去，而变得相安无事的吧？

    “有，但在我的记忆中，整个妖族不足五个人。”

    胡苗儿也没有忽悠我，而是看着我说道，听到胡苗儿的回答，我心中却升起一阵惊讶，不超过五个？

    要知道妖族大山之中，妖族无数，其中天才弟子，肯定也是不在少数，而这样的情况之下，竟然只有五个人是以特殊的情况，而安然从炼妖池之中走出来的。

    “我觉得我应该可以试试！”

    沉吟了好一会儿，我突然深吸了一口气出声，因为我没有多余的时间，我现在想要提升实力，炼妖池是一个绝对好的选择，而如果我放弃了这次的炼妖池，那么我或许就没有那么巧合的机遇摆在我的面前了。

    “无妨，我只是将我知道的这些东西告诉你，希望你能够做出正确的选择，我是不会干预你的选择的。”

    听到我的回答，胡苗儿整个人愣了一笑，而后她的脸上浮现出了一阵淡淡的笑容，随即微微一摊手。

    看到胡苗儿的样子，我并没有多说什么，而是自己陷入了沉思，看来，这炼妖池并没有我之前想的那么轻松，想要从里面获得能量，那你至少要保证的是你能够承受那炼妖池之中的那种付出。

    “我还是想要试试！”

    我给出了最后的决定，没有道理这种基于摆在我的面前，我还会露出胆怯，肯定是要进入那炼妖池之中试一下。

    再说了，我身上的玄武体可并不是普通的炼体道法，这应该也算是对我自身的一种自信存在吧。

    我对于我的玄武体，可是有着十足的自信的。

    到时候，我更想要看那炼妖池之中的能量，到底是有狂暴。

    决定之后，胡苗儿说她会回去将我的想法告诉各位妖王。

    我在石殿之中，等候胡苗儿那边传回来的消息。

    第二天，胡苗儿回来告诉我，三天之后，准备前往炼妖池。

    听到这个消息，我心中彻底的放心了下来，因为我就怕到时候那几个妖王反悔，不让我进入炼妖池，那个时候，我才是完全找不到别人帮忙的，本身这个地方就是别人的地盘儿，如果真的出尔反尔，我也是没有办法的。

    但是现在不一样了，这个消息算是将我能够进入炼妖池之中的事情尘埃落定了。

    三天的时间，我不断的恢复自己身上的状态，将我的境界彻底的稳固在了通灵境初期的样子，静静等候这边的通知。

    三天的时间过的很快，当第三天降临的时候，我睁开眼睛，我感受到胡苗儿已经出现在了外面，萱儿既然不想进入那炼妖池，那么只能在这个地方等我。

    我在胡苗儿的带领之下，进入了一片看起来极为隐秘的峡谷之中，这峡谷里面，透着一股令人心悸的气势，那种感觉就好像是空气中都弥漫着这种气息一样。

    看来，炼妖池就在这峡谷之中，或者附近，因为这个地方的气息，就算是和妖族大山的其余地方都完全是截然不同的那种感觉。

    但胡苗儿带着我穿过这峡谷的瞬间，我整个人心中都是惊了一下，在我的前方，早就有着好几十道身影站立，而这地方仿佛是一个望台一样，在望台的下面，竟然是一种透着火红色的湖水。

    没错，这还是我第一次看到这么诡异的湖水，这地方乃是一个巨大的湖泊，看起来恐怕有几百个平方，然而，在这么巨大的一股湖泊里面，竟然只有一百个人左右能够激怒这炼妖池之中，这明显是为了让进入炼妖池之中的妖族能够吸收更多的力量，才会减少人的历练的。

    说起来，看着眼前的炼妖池，我发现这地方似乎是上古遗迹之中，圣殿门口的那圣池有些相似，但其中蕴含的能量，却完全不一样。

