    第1249章 事了   

    那七色的光柱直挺挺的轰落下来，却并没有能够落在江流雪的身上。

    

    大概在头顶上方十米的位置，忽然的，一片穹顶忽然撑开。

    

    那穹顶金灿灿的，雕龙覆凤，遮掩了天空！   

    轰隆！   

    一声巨响出现，叶忧思的七色光柱轰在了穹顶之上，发出一声巨响，随即那七色的光辉就贴着穹顶，不断的朝着两侧散开。

    

    叶忧思一挑眉梢，双手在身前迅速的结出道印。

    

    “五雷正法！”

    叶忧思低喝一声道：“天雷空破！”

    

    叶忧思伸手朝着下方一拍，天空中雷鸣之声忽起，大片的雷霆横空而来，形成了一片雷瀑，朝着下方就盖落下去。

    

    “天真一脉的道法派。”

    江流雪笑了笑道：“这五雷正法修炼的不错，但还不够！”

    

    江流雪的身份很多，而眼前这一位则是术师。

    

    作为术师，江流雪最大的能力就是自保，生死棺是江流雪的第一层依仗，一大堆的打手，既能进行攻击，也能用来挡刀。

    

    但除了生死棺之外，江流雪手里还有第二层的依仗，那就是宝具！   

    江流雪手里的好东西可是出奇的多，乔叶可是很清楚的，比如，眼下那穹顶，明显就是一件防御宝具。

    

    当横空而过的雷瀑击落下来，那穹顶上的龙凤竟然活了一般，直接起飞，环绕着穹顶不断的翩然起舞。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    下一瞬，那穹顶金光灿烂。

    

    伴随着那无比恐怖的雷瀑落下，剧烈的轰鸣之声不断的出现，四周雷光艳丽，无比的恐怖。

    

    江流雪轻笑一声，然后道：“下次再见吧！”

    

    叶忧思也许能够破了那穹顶，但是，至少无法在短时间破掉，而这已经足够让江流雪踏入那道虚空裂缝了。

    

    张林渊跟萧蔷薇没有逗留，跟着江流雪进入虚空裂缝之中。

    

    下一瞬，周围的生死棺不断的冒出黑烟，然后消失无踪，天空中那巨大的穹顶，颜色也是越来越淡，最终化为虚无。

    

    而且，这还并非结束……   

    忽然的，那遗迹的顶端，突然裂开一道口子，一块天书碑带着金芒冲上了云霄！   

    叶忧思低喝一声，直接朝着天书碑的方向一抓。

    

    周围的雷霆迅速聚集过来，化成一只雷霆大手，一把就将空中的天书碑给牢牢的握住。

    

    但是，却没有什么用处。

    

    那天书碑被雷霆大手给抓住，虽然无法挣脱离去，但光芒却在不断变得黯淡，而伴随着光芒的黯淡，天书碑也是正在不断变得透明，最后彻底的消失无踪。

    

    天书碑离去，那遗迹顿时也开始虚幻，直接消散无踪，乔叶只觉得脚下一空，就从空中落了下来，在半空中一个翻身，随即稳稳的落在了地上。

    

    与此同时，周围飘散的浓雾也逐渐开始稀薄，天书碑离去之后，这片悬空大陆要变回正常的模样了。

    

    叶忧思从空中降落下来，冲着乔叶道：“先走，有什么话离开再说，这地方眼下有遗民，有天行者，虽然天书碑已经离去，但既然碰上了，少不得回头还得打一阵。”

    

    乔叶道：“稍微等一下，接下人。”

    

    乔叶一挥手，背后的黑烟不断的涌出，随即大片的夜鸦飞了出来，朝着四面八方散开。

    

    乔叶要接的自然是林北辰跟小姬，为了安全，林北辰已经带着小姬跟北极星跑出遗迹了，好在也没多少时间，跑的也不远，夜鸦很快就发现了他们的踪迹。

    

    乔叶跳上叶忧思的莲台，然后找到小姬跟林北辰，随即跟着叶忧思迅速的离开。

    

    叶忧思对于天书碑这事情已经有经验了，争夺天书碑的时候，必然需要厮杀，天书碑离开，天行者跟遗民也算是仇人相见分外眼红，肯定还会打一阵才会散去。

    

    这关系跟曾经的灵武两域差不多，在九域战场相遇，管你是干嘛的，反正先打了再说。

    

    叶忧思无意参加这种乱战，没有什么意义，这种多方势力形成的乱战很可能出意外不说，还没有什么好处。

    

    而且，似叶忧思这样的实力参战，必然会引来天行者的高手出手，不然叶忧思下场就是直接屠杀，所以，叶忧思一旦出手，天行者的高手也出手，必然越来越激烈，难以收场。

    

    为了毫无好处的战斗，而造成大量的牺牲，显然是不值得的，这也算是双方的默契，天行者六舰的人肯定也来了，但天书碑既然消失，天行者六舰肯定也会就此离去，不会做过多的逗留。

    

    所谓的大势力，除了恩仇，有时候的确也更会顾虑局势，至于剩下的，爱打就打吧，反正打一阵也就散了。

    

    叶忧思带着乔叶去了王佐的空鲸号。

    

    眼下乔叶多少看出叶忧思攻击王佐的意图了，区区一艘空鲸号而已，叶忧思可是有舰队的人，虽然吞并王佐的空舰，斩获大量的资源，肯定是一件好事情，但对于叶忧思而言，未必是什么巨大的收益。

    

    叶忧思本质上是想要王佐的空鲸号，毕竟，叶忧思自己的空舰太有名了，很容易被认出来，叶忧思需要用空鲸号来做一些伪装，掩盖一下自己的踪迹，等待天书碑的降临。

    

    没有想到的是，叶忧思这边刚将王佐解决了，这空鲸号还没有派上用处呢，天书碑就出现了。

    

    直接点的说法就是……   

    王佐那倒霉孩子白被人给灭了，死的贼冤枉！   

    上了空鲸号，叶忧思示意乔叶稍等，然后开始进行指挥，一边派遣空艇将自己的人给接回来，一边准备撤离这片区域。

    

    过了好一会儿，叶忧思才有功夫对付乔叶，让人搬来了桌椅放在甲板上，还让人拿来了一些食物。

    

    每一样食物，叶忧思都提前吃了一口。

    

    乔叶看的出来，这叶忧思也是个老江湖，不进船舱，所有的食物都先吃一口，这不是不礼貌，而是让乔叶安心，在甲板上，出什么意外，乔叶可以第一时间杀出去，至于食物，自然是在委婉的表示无毒。

    

    两人坐下之后，叶忧思先是看了林北辰一眼道：“这位是？”

    

    ……   

    

    

