
　　回去这天，李和只领着一个大包，就不紧不慢的朝火车站去，到了火车站才知道什么是课本上所说的“人山人海”。

　　一眼望去不到边，天南海北的人，操持着各种口音，擦肩而过，在各自的风景里，为了各自的命运，年轻的人漂泊在外，年老的人在家牵肠挂肚。

　　在这人挤人的车站里，咫尺之间，连想转过身都难，随着汹涌的人群缓慢的转悠了好几圈，终于看到了张婉婷的身影。

　　张婉婷瘦弱的身子在推搡的人群中摇摆，显得非常吃力。ŴŴŴ.23sk.com

　　场面非常混乱，李和赶紧冲过去，推开几个故意冲撞的，没有理会别人的骂骂咧咧和白眼，单手扶住张婉婷，担忧的道，”老....妹....你没事吧。“

　　张婉婷勉强稳住身子，对看到李和也没多大惊讶，对这种“偶遇“已经习惯了。

　　还是买的同一车次的连票，还是李和抢着付钱，直接报的车次站点，好像她已经没有了秘密，家在哪里，哪个站点下车，哪个站点转车，比她自己都熟悉，“谢谢，好多人，都快挤散架了。”

　　李和把张婉婷的包接到手里，一只手提两个包，一只手护着张婉婷肩旁道，“跟着我，不要走散了，等一下火车门开了，你赶紧往车上钻，东西给我，其他不要管。”

　　张婉婷被李和这样搂着，明显一颤，本能的想拒绝，可没挣脱开，只得随着李和挤在队伍的最前面。

　　火车进站，车门一开，人们像水一样涌进车里，张婉婷随着李和使了浑身的劲往队伍里挤，她感觉自己的两脚离开了地面，被四周的人夹了起来，一直夹到车厢里。

　　车厢走道里到处也是人，火车抖动了几下，呜呜地叫着，慢慢地驶离了站台，可车厢里还是乱糟糟的一团。

　　李和感觉后面有人使大力气推搡自己，张婉婷差点趔趄要跌倒。

　　李和一回头发现一个大背头男人就在两个人身后，头都快放张婉婷肩旁了，恼火的很，“麻烦你注意点，不要挤”。

　　大背头装作没听见，昂起头，依然我行我素。

　　李和把张婉婷护在前面，使劲挺住身子，缓慢朝里走，终于找到了两人的连坐，行李架已经满了，直接把包放在了桌位底下，把腿搭在上面。

　　李和从包里掏出茶杯道，“你喝点水，累坏了吧？”

　　张婉婷看着满头大汗的李和，今天要不是他帮着，指不定能不能挤得进来呢，不忍心拒绝好意，就接了过来，“谢谢，你自己也喝。”

　　李和在过道里面又看到了那个大背头男人。

　　大背头就坐在不远的位子上，冲李和挑衅般的咧咧嘴。火车上三教九流，自然少不了这种垃圾。

　　到处都是人，李和不好明目张胆的先动手，冲大背头瞪了一眼，直接挑衅的勾了勾食指。

　　虽然很幼稚，但是效果很明显。

　　大背头猛的站起来，指着李和道，“草，你找死是吧。”

　　张婉婷看着五大三粗的大背头，再看看瘦弱的李和，担心的道“没什么大事，不要争一时意气”

　　李和低声道，“你不要管，看好戏就成。”

　　大背头看李和两人还有心情说悄悄话，居然不理会自己，就更恼了，直接走到李和座位更前，手指都快指道李和鼻尖了，“你他娘的，给脸不要脸是吧？”

　　李和露出害怕慌张的表情，但是依然大声说道，“这位同志，我想你误会了，这里是公众场合，请注意自己素质，骂人是不对的。请不要这么粗鲁，你还要打我不成？“

　　周围的人听了李和的话，嘘嘘声响起，觉着也是个软蛋。

　　张婉婷听了这话，也隐隐有点失望。

　　大背头听李和这话就是指名道姓说自己没素质了，直接砸出一巴掌，朝李和脸上过去。

　　在周围人发出惊呼声的刹那，李和假装吃力的抓住大背头的两只手，站起身道，”这位同志，你真动手啊。大家评评理，哪有这样的人？“

　　有的人做和事老，有的人起哄不要啰嗦，赶紧干。

　　大背头两只手被箍住，每次要挣开的时候，都被突然握紧，发狠道，“老子今天就搞死你！“

　　李和一下子松手，大背头朝后一个趔趄，还没站稳脚跟，就立马用拳头砸了过来。

　　李和心里冷笑，老子让你见识下，花儿为什么这么红，今天就是把你打死，也没人说个不了，这么多人见证呢。

　　还没等大背头反应过来，李和直接一脚踢在大背头膝盖上，又一拳头砸在了他下巴上，大背头直接跪在地上了。

　　他欺身上前，摁在地上，扇完左边脸扇右边脸，大背头发出杀猪般的叫声。

　　他心中气恼在媳妇面前丢脸，一点没留手。

　　火车上的人目瞪口呆，这剧情反转的太快，他们接受不了。

　　张婉婷看到人群中乘警挤过来，赶紧把李和拉起来道，”快，起来，打坏了，怎好！“

　　李和倒是听话，直接站起身，又不解气的狠狠冲大背头肚子来了一脚，大背头又哦哦叫了一声。

　　”喂，喂，你们怎么回事？“走过来两个乘警，看着倒在地上嚎叫的大背头，还有一脸委屈的李和。

　　大背头叫道，“警察通知，你们要为我做主，讲不讲法律，我被他们打了！”

　　警察扭头看看张婉婷和李和，张婉婷立马反击，掏出自己身上的学生证，又把李和的学生证接过来，一起交给警察道，“警察同志，我们是学生，怎么可能去欺负别人。

　　火车上的人都可以作证，是这个人先动手的，我朋友试图和他讲道理，可他非常蛮横，

　　我朋友先后两次忍让，他还是不依不挠，我朋友不得不反抗的！”

　　李和真想过去冲张婉婷吧唧一口，这货绝壁是自己亲亲的媳妇，真真的，绝对不掺假。

　　两名乘警看了下学生证，心里本来就有谱，再找周围人了解了下情况，周围人七嘴八舌的说了，事实也很清楚，躺在地上的家伙先动的手，而且两名学生一再忍让，他还得寸进尺。

　　这种小流氓，在火车上乘警也没少见，也是见怪不怪了。

　　乘警把学生证还给张婉婷道，“事实已经很清楚，不是你们的错，你们安心坐车吧，祝你们一路顺风。”

　　乘警态度这么好，其实学生身份起了很大作用，会给点体面，别拿大学生不当干部！

　　看着大背头被乘警带到警讯室，周围的人又一阵议论纷纷，都反应了过来，觉着这小伙子太他娘的鬼了。

　　张婉婷坐下来拍拍胸脯，“可吓死我了，你没受伤吧？”

　　李和道，“对不起。”

　　张婉婷笑道，“对不起应该是我说，你也是为了护着我，才起争执的。哦，对了，车票钱给你，你那天走那么急。”

　　李和叹了口气，他太了解这娘们实在性子了，从不占人便宜，也懒得推搡了，接了过来皱巴巴的毛票，直接往口袋一塞，“客气啥，咱俩是朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，37、当搏九霄抟免费阅读。https://xs.23sk.com 