
　　婚后，两人就开始了没羞没躁的夫妻生活。

　　要说容枝最烦的，就是天天被催生。

　　今天，沈缦云跟容悯又来催生了。

　　“容容，你们结婚都三年了，是时候要个宝宝了。”沈缦云喝了一口茶，偷瞄了一眼容枝的肚子。

　　只要一想到将来这里会有一个小生命，她就忍不住笑出声来。

　　容枝无奈，她现在真不想要宝宝。

　　一个大的她都搞不定，到时候来个小的，还不得天翻地覆。

　　“妈，过几年再说。”

　　戏精沈缦云擦着眼泪，“现在爸妈都老了，再过几年，你生出来，我们就没精力帮你带了，以后，你准得辛苦不少。”

　　容悯也想要抱孙子，附和着说：“对啊，就生一个，到时候我跟你妈，天天带他去玩！”

　　容枝无奈的叹口气，只好先答应了。

　　等到了晚上，沈放回来，容枝就跟他说了这件事。

　　他眼里亮晶晶的，饭也不吃了，跑过来把她抱上楼：“走，生孩子去！”

　　某人在意的不是结果，而是过程。

　　容枝：……

　　“我认真的呢！”

　　容枝用脚踹开他，鼓着小嘴，气呼呼的看着他。

　　老不正经！

　　沈放厚着脸皮凑过来，大手摸着她的小脚：“你想生，咱就生！”

　　他也想要一个孩子，最好是男孩。

　　这样等宝宝十八岁了，就把公司交给他。

　　他就可以跟亲亲小仙女一起去环游世界了。

　　沈放越想越觉得这个计划可行，按着容枝就开始了造人计划。

　　沈放俯下身来，亲吻那动人的眼睛。

　　——

　　后来，容枝也没怀孕，沈缦云跟容悯都止不住的失落。

　　但沈放没有任何不满，甚至还觉得没有孩子挺好的。

　　容枝不想怀孕，她还没有哪个想法，所以为了安慰沈缦云老口子，去福利院领养了一个刚出生没多久，就被弃养的男宝宝。

　　沈放给他起名：沈榕。

　　沈缦云有了这个小外孙，虽然不是自己闺女生的，但看着也高兴，兴高采烈的把这孩子跟肉肉一起接过去带。

　　容枝有时会问沈放：“你会不会怪我，没有给你生孩子。”

　　他说：“不怪，生不生，你说了算。”

　　女人选择结婚，只是代表想有个属于自己的家。

　　她们有权利选择，要不要生孩子。

　　况且，沈放自己的家庭生活就是不幸，所以，他对孩子这件事，向来透彻。

　　看着小妻子姣好的面容，他不由得心神一动。

　　再说，生个孩子，还要跟他抢老婆。

　　看小沈榕，就黏他，不黏容枝。

　　多好，老婆也不用把亲亲分给另外一个臭小子。

　　容枝点头，在他侧脸上留下一个亲吻。

　　“谢谢你。”

　　她确实不想生孩子。

　　花花是可以变成受精卵在她体内发育成熟，降生成婴儿。

　　但她，这辈子还不想成为一个母亲。

　　直到许多年以后，两个头发苍白的老人，头靠着头坐在那依旧被鲜花缠绕的秋千上。

　　赏着夕阳，喝着茶。

　　沈放依然记得，当年那个如仙女般的女孩，对他的一颦一笑，一举一动，一言一语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十八章 小仙女她过分迷人48［番外］免费阅读。https://xs.23sk.com 