    高桥卯月简单地给雨宫弥生说明了眼下的状况，还是自己几人的推测。

    雨宫弥生皱着眉头想了想，看向玉木一，问道：“所以你提议爬到山顶去？”

    “这是很明确的暗示，”玉木一肯定地说道，“浅野千夏在进来狭间雪山之前，梦到过那只鬼，解决诅咒的办法已经出现了。”

    千叶成林皱着眉头回忆了一下，说道：“可是这次，灵媒好像没有要求让我们解决掉诅咒？”

    他看着其余四人：“觉察真鬼，存活三日，这是祭宴的要求。目前的推测有两个，第一个，一年前这六人已经和铃木真纪一起死了，我们现在看到的他们只是某种记忆体的投射，他们还不知道自己是鬼，但会随着这三天时间的推进逐步发觉自己是鬼，然后我们就死定了。”

    说完第一种情况后，千叶成林又看向已死的小川博的尸体：“第二种情况，就和他们说的一样，他们是人，但他们抛弃了面临绝境的铃木真纪小姐，现在，铃木真纪小姐变成了鬼，回来一一找他们算账了。”

    “大家觉得，这两种情况哪种可能性比较大？”

    千叶成林综合了所有人的分析后问道。

    雨宫弥生活动了一下包扎好的手腕，说道：“第一种听起来比较有意思。”

    “但现在的情况，已经毫无疑问地偏向了第二种，”玉木一说道，“如果和我们同行的这几人是鬼，那鬼为什么要杀他们？如果杀了他们就是让他们觉醒成鬼的方式，那么我们几乎毫无胜算。”

    玉木一说得没错，这也是众人都没有想通的地方。

    如果这几人就是鬼，那鬼为什么要杀他们？这种闭环式的杀戮，他们根本就参与不进去，难以阻止，更难以在其中做手脚，祭宴不会给出一条被完全堵死的路让他们走。

    “还有第三种情况。”

    一直低头沉思的秦文玉忽然出声说道。

    大家的视线集中到他身上时，只见秦文玉拿出了手机，手机在这个地方明明没有任何作用，但他却依旧拿出了手机。

    展示给众人看的，竟然是天气界面——二月一日，鸟取县，狭间雪山地区，晴。

    看到秦文玉手机上的天气后，大家抬头看了一眼天色。

    所有人都愣住了。

    “太阳……是什么时候消失的？”玉木一惊疑不定地问道。

    千叶成林深吸了一口气，面色凝重地说：“不仅是太阳消失，这根本就是风暴要来了。”

    “还记得他们讲的去年的故事吗？”秦文玉问道。

    众人点点头，巧合的是，虽然分成了两队，但大家都用各自的办法问出了关于去年，关于铃木真纪的事。

    一群出门游玩的大学生在攀爬到雪峰之顶后遭遇了极端天气，然后意外地发现了传说中的宝藏，结局更是如电视剧一般，抛弃了遇险的同伴逃之夭夭。

    “积云，风，温度……如果我们选择这时候和他们一起出发前往峰顶，应该会和去年的故事一样，在刚到峰顶不久后遭遇极端天气。”

    秦文玉平静地说道。

    他这轻描淡写的一句话掀起了所有人心中的波澜。

    高桥卯月难以置信地问道：“你的意思是，其实我们在经历他们去年发生的事件？”

    “不，”秦文玉抬头看着阴霾的天空，“是我们进入了他们的时间。”

    他冷静地看向正收拾着行李准备出发前往山顶的浅野千夏四人，说道：“我们和他们的第一次接触，是藤川健一与高田幸在打架，当时刚一靠近他们，我就感觉到了温度的变化，太阳也是那一刻消失的，就在那刻，我们从现实时间进入了他们的时间。”

    “现在不是二月一日天气晴朗的狭间雪山，而是去年一月的某一天，即将迎来风暴的狭间雪山。”

    秦文玉收回目光，看向山顶，平静地说道：“所以，这是第三种情况，他们不是鬼，铃木真纪也没想取人性命，真正的鬼是把他们和已经变成了鬼的铃木真纪困在了这个时间的存在。”

    玉木一和千叶成林脑子里灵光一闪，几乎同时说道：“传教士的宝藏？！”

    秦文玉点点头：“嗯，这才是一切的源头。”

    “不过，这也只是一种猜测而已，三种可能性都有，再找线索验证吧。”

    他不再说话，而是再次走向小川博的尸体，默默地观察着什么。

    玉木一和千叶成林面面相觑。

    不止是他们，连一向淡漠的雨宫弥生都格外认真地看了秦文玉一眼。

    “我本来以为，上次祭宴只有他一人活下来只是他的运气比较好……”高桥卯月的语气里带着自嘲与感叹。

    玉木一深深地看了一眼秦文玉的背影，他用为数不多的九眼勾玉兑换过一本祭宴的过往之礼。

    那是一份卷轴，上面记载着已经发生过的祭宴，与曾经的被邀请者的故事。

    他已经看了很多遍，这么多年来，出现的天才，怪才，鬼才多不胜数，但只有一个，给他留下了不可磨灭的印象。

    过往之礼上没有留下那位被邀请者的真名。

    但却留下了他的能面的名字。

    那个人的能面是——蛇。

    玉木一很清楚，能面并不是随机产生的，它代表着被邀请者的某种特质。

    当真蛇的能面凝结在秦文玉脸上的那刻，他就对秦文玉倾注了别样的关注。

    所以，他不惜花费了大量财力物力，从航空公司找到了秦文玉的个人资料，并第一时间与秦文玉取得了联系。

    第一次的相见不算愉快，但现在看来……能面的选择，并没有出错。

    蛇与真蛇。

    这绝对不是巧合……

    这时，浅野千夏，藤川健一，高井祥太，宫崎小百合四人也已经准备好了行李，出发时是六个人，现在高田幸失踪，小川博死亡，他们的性命也悬于一线。

    剩下这四个人每个都脸色十分难看。

    高井祥太喊道：“我们要出发去山顶，你们去吗？”

    秦文玉拍拍手站了起来，回应道：“去！”

    玉木一和其他几位同伴交换了一下眼神，立刻附合了秦文玉的话：“我们和你们一起去。”

    高井祥太等人见秦文玉一行人要跟着来，也都松了一口气。

    至少……不只是他们了。

    小川博的尸体和那座帐篷留在了原地，一行九人再次出发，前往西峰峰顶。

    而这时的天空，已经乌云密布，狂风渐起……

