    听到范宇‘夸奖’的话，还玉公主不由露出得意之色。

    范宇只说很补，可没说好喝，分明是答非所问。可惜还玉公主也没细想，只觉得是夫君在夸自己。

    “本就是给你补身体的，多喝一些。”还玉公主自己只是取了个曹婆婆肉饼，将另一碗粥也推到了范宇的面前：“好喝就多喝一些，这等补身体的东西，我喝不喝并不打紧。”

    刚刚范宇故意露出惊喜的表情，便有着骗公主也尝一尝的捉狭心思。可还玉公主却当了真，反而将自己那碗粥也让给了他。

    看着还玉公主热切的眼神，范宇实在是无法拒绝，只得自己将两碗粥都给喝了。

    幸好还有曹婆婆肉饼，可以中和一下粥里药材的味道。

    噙着眼泪喝完了还玉公主做的爱心粥，范宇感觉已经用光了全身的力气。

    正在此时，王小丁跑到厅门外，“侯爷，宫里的陈总管前来传旨了。”

    范宇与还玉公主对视一眼，便都起身向外走去。

    “快请进来。”范宇吩咐道。

    “夫君，应该是官家要送御庄给你吧。”还玉公主很是骄傲的猜测到。

    范宇还没回答，便看到陈琳手捧着一只木盒子进了院子。

    “陈总管，有劳了。”范宇对陈琳拱手道。

    “安乐侯哪里话来，有劳什么的谈不上。比起安乐侯的功劳，我这些许奔波可算不得什么。”陈琳的心情挺不错，“我此来，不过是传官家的口谕。因安乐侯拒敌市马有大功于国，因请特赏赐北郊御庄一座。”

    范宇急忙对着皇城的方向躬身施礼道：“臣谢过官家赏赐。”

    “这是北郊御庄的地契，安乐侯请收下吧。”陈琳笑着将手中的木盒子递了过来。

    范宇双手接过，“官家不必如此快便赏赐的。”

    陈琳笑道：“安乐侯不是外人，而且那永昌隆商号和永通钱庄，都给官家挣了不少钱财，对于宫中用度也算是有些补益。安乐侯在官家面前，可是有面子的。”

    “陈总管说笑了，官家仁厚，哪位朝臣在官家面前，官家都会给几分薄面的。”范宇也笑道。

    “安乐侯真会说话，我的事情办完，这就回宫去了。”陈琳摇了摇头道：“官家面前可不能没有我伺候，这便告辞了。”

    范宇将陈琳送走，回来还没坐稳，便又有人来访。

    这一次过来的，是曹佾与赵允初两人。他们两个前来，自然是为了永昌隆商号之事。

    还玉公主自己去了内宅，范宇和两人坐了用茶。

    曹佾先是对着范宇拱手道：“舍弟若非安乐侯引导，只怕如今还在让我头疼。如今投身于边地军旅之中，却也跟着安乐侯立了一些功劳，让我这个做兄长的，心中深感安慰。这真是要多谢安乐侯，感激不尽！”

    范宇笑着摆手道：“这等话便不要说了，你我都是皇亲又是朋友，不必如此见外。”

    赵允初看着两人在这里客气，便笑道：“我们两人此来，可是要与安乐侯商议一件重要的事。”

    “是什么重要的事情，难道永昌隆商号出了什么问题不成？”范宇诧异道。

    “这倒不是，而是商号这些时日以来，各路的分号正在逐渐铺开，尤其是来自辽国的一些皮革被制成皮具皮鞋，却是大受欢迎。”赵允初开始给范宇介绍近来商号的发展，“商号不但买辽国的货物，还卖了更多的货物给辽国。又将这些皮革制品都卖到了全大宋，这便是里外的赚钱。虽只开张两三个月的时间，这本钱也已经翻了几倍。今日我们两人前来，便是要给安乐侯送上一批分红。”

    范宇看了看两人，不由摇头，“此时商号还正是扩张之时，何必急着红分。”

    “这可不是我们两家要分红的，是大股东。”曹佾摆了摆手，“不分不知道，分了也能吓一跳。这三个月以来，除去开设各路分号的钱，安乐侯可知道自己有多少分红？”

    “国舅尽管说便是，或多或少我也都能坐得住。”范宇哈哈一笑道：“我估计，这生意虽然不差，可是时间还短，应该不会有很多钱吧。”

    赵允初笑道：“安乐侯所说的很多，应该是多少钱啊？”

    “怎么也要有个两三万贯，才能算是很多。”范宇想了想道。

    曹佾嘿嘿一笑，“安乐侯可是猜错了，今日我们可是给你带了五万贯过来，都在外面的马车上。”

    范宇看了看两人，“你们这真是……卖的好大的一个关子，为何不让人送进来，也不怕放在外面被人偷了些去。”

    当下唤来王小丁与吴良，让他们两人领着府中的仆役去收钱。

    “对了，我们分走这许多钱的话，商号不会出问题吧。”范宇这才想起来要问一问的。

    “安乐侯放心，我刚才不是已经说了，这可是翻了好几倍。些许钱财，对于商号来说还不会有多大的影响。”赵允初笑道。

    三人又聊了一些闲话，曹佾与赵允初两人这才告辞而去。

    今日是回京的第二日，登门拜访的人可不少。

    曹佾和赵允初走了，便又来了周奉，向范宇汇报钱庄之事。

    近来这段时间，商号在各地都建起了分号，永通钱庄作为商号的合作伙伴，自然也跟着水涨船高将钱庄的分号，也趁机开到了各路。

    “各路都已经建成了钱庄分号？”范宇不由窃喜道。

    周奉不敢怠慢，急忙道：“建成是建成了，但官家可也派人来分红，小的便给官家那边分走了二十余万贯。”

    “这些钱能赚得回来吗？莫不是你连本钱都放在里面了吧。”范宇一阵头大的问道。

    “侯爷放心便是，钱庄一铺开，便有大量的存钱收入，赔是肯定不会赔的。”周奉笑道：“多周转一些时日，也便都回来了。还有侯爷的分红，我也留了出来。现在办了存钱的凭证，都在这里。”

    说完，便从怀中出取一份凭证文书来，放到了范宇面前的桌子上。

    范宇看了一眼，笑道：“你倒是好算计，居然一份文书便行了。刚才永昌隆那边，可是五万贯装了几马车送过来的。”

    周奉不由亚讶然道：“小的说为何一大早这两位便去钱庄取钱，原来竟是要送给侯爷的。早知道也给他们开具凭证，便省了许多麻烦。”

    范宇摇头失笑，这也是固有观念在作祟，一时半会儿人们还是习惯于看到许多的金银铜钱。

