    861、昆仑再现

    曹丕大婚，可谓大事，财力方面，做为曹操如今嫡子，钦定的继承人，哪不舍得？倒是三国世界那些世家士子们被来自儒道至圣的女子天骄们好好的教训了一番，更让儒道至圣世界首次在三国世界面前展开，极大的促动了三国世界和儒道至圣世界的交流。

    这却是刘浩一直想要去做的，而方运的到来，更让三国世界对儒道百家有了更大的期待，知道了百家之道同样可以通向更高的阶层，也使得百家之道在三国世界得到了更大的发展，到了后来，几乎占据了半壁江山。

    龙国，为曹丕整个大婚做了直播，据说观看者达数亿人之多，这么一个封建时代公侯继承人的婚礼，也确实让诸多龙国人好奇不已；

    这场直播之后，纯正的汉服更是流行了很长一段时间，特别是龙国女子，更是为之疯狂，什么婚纱之流，瞬间就不香了，那金碧辉煌的大红嫁衣多美？哪怕是刘贝儿见了都忍不住流口水，那双眼直冒绿光，心里头各种畅想。

    做为师父，曹丕大婚，让刘浩产生一种自己儿子娶亲的感觉，恍惚之间感觉自己似乎都老了许多，诸多女子在脑海里晃动一圈，良久才发出一声感叹，恍如梦中。

    大婚过后，刘浩在龙国澳洲基地也没有待太久，便返回了老家，从地仙界返回地球，已经半年之久，原本以为的西南十万大山新一轮的妖兽大军并没有开启，也让刘浩不得不对此产生怀疑。

    半年时间，西南十万大山状况，早该传到帝俊太一耳中并做出反馈，以帝俊太一性格，绝不会轻意认输，更何况面对刘浩。

    到如今? 依旧没有兽潮再启? 刘浩认为很大可能就是帝俊太一并没有得到来自地球的信息，而为何如此? 想来想去? 唯有那玄武宫殿的出现，让帝俊太一等人迫不及待进入其中? 而最低大罗金仙的门槛，使得汇报难以快速抵达帝俊耳中? 故而才使得地球西南十万大山有了更长久的平稳。

    这对龙国而言? 绝对是一大利好，整个龙国就没有平稳过，龙国境内各大名山大川之内的大妖们虽然没有摆脱龙国自立，但龙国对他们也难以指手画脚；

    相互间的关系? 更多的? 还是相互的对抗，如山匪一般，根本没有剿灭的可能，外围妖兽时常踏入人族领地，更是成了常态? 猎人再多，也难以将他们弹压在大山深处? 使得厮杀几乎日日不停，只要山脉蔓延广阔一些? 就必须在当地派驻部队，以便不时之需。

    这使得龙国众多部队不得不在各地驻扎? 保境安民成了最大责任? 也是新兵队伍最大的集训地? 一旦这些新兵得到了系统训练之后，便会出现在更危险的西南十万大山，亦或者草原前线和东北范围。

    这三个地方，成了龙国最大的绞杀场地，也只能交给军方处理，好在经过这么多年下来，龙国到如今也算游刃有余，这一次刘浩返回之时，更以神念扫描整个龙国境内，警告了众多大妖，也使得龙国军方难得的有了这半年的缓和期。

    半年一过，除了尚且不知状况的西南十万大山之外，其他山脉妖族妖兽们又开始闹腾起来，面对这种状况，刘浩也没有再行警告之意，当真将妖族死死压在深山之中，也只会让妖兽日渐增多，形成兽潮是长短的问题，与其堵着一次性爆发，还不如时常疏导一番，况且，休息了半年的军方也足矣，再休息下去，说不得就废了。

    坐镇老家，又是三月之久，这日龙国昆仑山范围又开始出现漫天金光，这种状况，已经是第二次出现，昆仑祖山开启之日又近。

    刘浩对此，却有了更多想法，他可以确定，这个开启的昆仑祖山，并非地仙界的昆仑山脉，他对此做过对比，地仙界昆仑山脉，虽然足够巍峨，也足够宏伟，但依稀还是差了不少，与昆仑山脉链接的‘昆仑祖脉’空间相比，依旧有些小家子气，无论是大小还是浩瀚，都有着很大的差距，甚至刘浩感觉地仙界不周山的残脉与之相比，还有些不如。

    此前还没望这方面去想，如今昆仑山祖脉再启，不得不让刘浩对此产生怀疑。

    昆仑，是龙国特有的祖脉，换言之也是炎黄子孙文明特有的神话传承源头，地仙界洪荒在刘浩想来，已然是最高等级世界，可地仙界的昆仑山脉却没有非‘昆仑祖脉’就显得有些怪异了。

    “莫非还有着更高等级的洪荒世界不成？”

    这个念头在刘浩脑海里过了一道，随即又被他否决，对地球这般等级的世界而言，还能出现平行世界，但对洪荒世界这般等级者，绝不可能，到了刘浩这个阶位，已然知晓平行世界概念，虽还无法穿梭其中，然依稀有了些许感应，以他想来，到了混元圣人阶层，或许就可以穿梭其中，布道万界。

    这也是他认为圣人传道万界的缘由，否则，以刘浩穿越之前的地球那般绝魔世界，又怎么可能出现三清、女娲等人的传说？他可不认为混沌之中会出现无数三清、女娲，也不现实，大罗金仙道果已经有了三位一体概念，混元道果更是跳出了命运长河，又怎么可能出现无数？

    然‘昆仑祖脉’再次出现，也让刘浩这个想法有了更多，非是否决了三清、女娲无数概念，而是对更高等级世界有了它想，对应的概念并非洪荒，而是深渊。

    在他想来，是否在混沌之中，还存在着一方世界，超脱或者即将超脱的世界，这个世界的等级和混沌世界坟场相互对应，逃脱了毁灭的世界上升，逐渐重合重叠，其中逐渐出现了‘昆仑祖脉’。

    这个想法一出，把刘浩自己也吓了一跳，可越想，越是觉得自己的猜测很可能就是现实。

    “既然世界能够毁灭，也必定有能够逃脱者！”

    “可如果是逃脱还好，若是超脱呢？是否意味着‘昆仑祖脉’已经脱离了混沌？”

    “应该不至于，当真脱离了混沌，还能和混沌之中的世界相连？”

    “算了，懒得去想，进去观察观察再说。”

    刘浩在家等待昆仑祖脉正式开启，方运第二天便赶来问询起来，他没有描述内情和猜测言语，更多的是将此前一次进入其中的经历分说一番，其中最重要的，还是镜像作战踏入第二层的提醒。

    “有第二层，是否意味着还有第三层之类？”

    “难说，此去的昆仑祖脉，也非地仙界昆仑山，比你那方世界的昆仑而言，更浩瀚亿万倍，在第二层之中，地球放置其内，也不过巨石一枚罢了！”

    “如此浩瀚山川，还真是有些恐怖！”

    “是啊！前次进入其中，根本没遇到几人，本来想着下一次该需要很久才对，哪知道这么快又开放！”

    “这就奇怪了，这样的浩瀚世界开放，往往亿万年才一次才对！”

    “是啊，或许地球有些不同？又或者时间流速不一？”

    “多半只能是这样了！”

    “不提他，进去了再说，哪怕没有得到其中内情，光进入第二层的奖励，就足矣让我们心动了！”

    “也是，一次悟道机会，这是任何人都不想错过的！”

    “哈哈哈，是啊！”刘浩笑着点头，不再纠结其中；“对了，深渊那边该有生灵踏入地球之中吧？你这段时间有没有重点观察？”

    前次澳洲基地见面，刘浩虽没有对方运提及深渊内情，但也提醒了方运深渊的恐怖之处，对此，方运的重视等级也提升不少，重点观察也成了必然，但观察的不可能是深渊之内，反而是深渊之外的枫叶国或者白头鹰范围。

    “深渊之内，早就有不少生灵踏入地球，但他们都选择了潜伏，更多的是通过侵蚀本土生灵来为他们前驱，自己躲在阴暗角落之内，与人类相比，反而妖兽妖族更难被它们侵蚀！”

    “哦？倒也可以理解，人类思想复杂，心灵自然阴暗，反而妖族也好，妖兽也好，他们猎杀同类也好、人类也好，概念里都不过是为了捕食而已，根本不会想那么多！”

    “是啊！所以原枫叶国境内的妖族妖兽哪怕是被侵蚀的，也都是被强行阶位压制下的侵蚀；

    相反，在白头鹰境内，有不少仙阶被深渊种族诱惑，沦为恶魔科目，各种各样崇拜邪神的教派林立，尤其是纽约地区！”

    “正常！”刘浩对此十分理解，也没有和方运深入探讨缘由，他相信这方面方运同样了然于心；“有出手试探一番？”

    “通过暗示白头鹰本土强者试探了一番，不过效果有些差！”

    “哦？”

    “深渊种族针对灵魂有着十分强悍的影响，倘若在灵魂方面没有太多建树的话，很容易受到影响，一身实力只能发挥个七八成；

    这个过程当中，深渊种族还不断的侵蚀对方，勾起对方心中的邪恶，一旦失守，就会沦为深渊的一份子！”

    “看来白头鹰危险了！周国倒是无碍，不过你也需要小心内部被侵蚀之人才行，须知，人类思想才是最复杂的，外表堂堂正正之人，谁知道内心如何？”

    “这是不可避免的，‘天地正气’之法我也已经传播下去，有了这个克制之法，倒也无碍！”

    “嗯！”刘浩微微点头，“道家手段你应该也学了吧？”

    “自然，多一种手段在身岂能错过！”

    “你自己也小心一些，我担心深渊之内会派遣准圣等级前来！”

    “倒也还好，我已经摸道了准圣边缘，以法则为引！”

    “空间法则？”

    “瞒不过你，在自己世界吸收了众多虚空精华，使得我在这方面天赋足够，经你提醒，也算入了其门！”

    “那就好！倘若可以的话，也可以参悟一下火之法则，在火之法则的‘业火’手段，对深渊种族有着强烈得克制功效，前些时日，我抓捕了一个仙阶深渊生灵做过实验，发现他们是‘业火’天然的燃料，一旦沾染，就只能在‘业火’之中化为灰烬！”

    “哦？这倒是个好消息！看来我也需要抓捕一个深渊生灵尝试一番才行！”

    “这确实是一个好方法，多了解对方总是好事！”

    “多谢！”

    “你我之间客气什么？”刘浩摆摆手，“你真要感谢，不如到我就读的大学去将一堂课如何？”

    “也好！大学啊，还真是怀念呢！”

    “呵呵呵，也只能怀念了！择日不如撞日吧，就今天如何？”

    “可！”

    “那我先通知他们，下午三点过去！”

    “善！”

    中海大学，黄海东校长听到方运前来讲课，差点高兴得炸裂，心花那个怒放不已。

    在龙国，方运之名早就传播开来，特别是在各大院校之内，就更是名声浩荡，诸多学子也好，教授也罢，对方运都十分推崇。

    儒道至圣世界踏入地球，在原鸡肉卷国建立‘周国’，也促使龙国对儒道至圣世界有了更多了解，本来在此之前，就有着孔德伦解说，哪还不知儒道至圣世界是一个人族百家修行圣地？

    在‘周国’建立之后，龙国也派遣了诸多教师、学子前往留学，经年下来，不仅让龙国百家之道得到了巨大发展，同时也让他们知道了方运其才，区区多少年度，就直接封圣不说，还一举超过孔子，将儒道至圣世界人族推向巅峰，硬生生从妖蛮手中夺得天地主角之位，就为此，也足够让方运成为偶像。

    当然，还有一个缘故，那就是龙国诸多学子都将方运看作是龙国的穿越者，可惜这事不可能得到方运的肯定，也不可能说及，龙国的诸多学子对此倒是坚信不疑，面对方运也更加亲切，可以说，在龙国境内，方运的受欢迎程度比刘浩要大多了。

    刘浩流转诸多世界，早就隐没在龙国人眼外，猜测刘浩修为高深倒是不少，可到底有多强，谁也没个概念，他倒是想过回学校装个比，可现实哪里允许，总不能回学校显摆一下自己修为吧？真那样，反而让中海大学的学子们鄙视。

