    八只“异兽”，每一只都拥有完全碾压云海的实力。

    确实是碾压，现在的云海甚至可以轻易地击败那些“异兽巡使”，可面对这些强大的存在时，来自于上千万年甚至更远的过去的他却还是不敌。

    这还不是关键，“奥格星”的轨道上，不知有多少艘战舰用武器锁定着异形。

    在这样的前提下，云海并没有试图逃跑的打算。

    至少，在没有弄清楚“弗瑞格联盟”想要干什么之前，他还不想动手。

    上万只“血蜂异形”的进化，很快就完成了。

    事实上它们在“进化”的状态中已经持续了大半天了，而云海也根本没打算用这个来拖延时间。

    浩浩荡荡的转移，在“金角”等七只异兽降临后的大半小时后，终于开始了。

    十亿“血蜂异形”率先行动，超过二十亿“血蜂”簇拥着“蜂后异形”紧随其后。

    而这一段时间寄生了杂七杂八的“异兽”诞生的奇形怪状的十几万异形，随后飞向了星球外太空。

    这十几万的异形，才是云海真正的依靠。

    它们当中实力最强的，无限接近于第一次进化的十二只“异将异形”。

    甚至于它们当中的任何一只，都能轻易地毁灭宇宙中一个中级文明。

    “轮蛇异形”和“啮兽异形”就在其中，这两种云海在这片星域或者这个时间点上最先拥有的异形，却是因为云海没有在它们身上看到太过出色、耀眼的闪光点，却还是一次进化的状态。

    六只“异形皇后”，再加上十二只“异将异形”，最后才跟着它们的“主宰”一起飞了上去。

    从高空一直延伸到星球轨道外，无数艘大大小小的战舰摆出了欢迎仪式一样的队形，监视着异形大军从它们中间飞到外太空。

    而在云海和“异形皇后”及“异将异形”动身时，加上“钢铁巨人”艾德文在内，那八只“异兽”散开来在包围的同时一起移动着。

    “祝你好运！”

    无边的海域当中，“刺棘”的身躯海岛似的浮了起来，同时向云海发出了精神信息。

    “我们会再见面的。”

    “如果到时候你还是一样的想法，我会满足你的愿望，把你变成异形的宿主。”

    云海精神交流中向“刺棘”微笑说道。

    “好的，我会考虑的。”

    “刺棘”也是笑着回应了一句。

    然而无论是云海或者“刺棘”，大家却都知道彼此再见的可能性几乎没有。

    “终于走了！”

    “还好有刺棘大人坐镇，否则异形杀到海域，早就血流成河了。”

    “是啊，我这些天就没睡安稳过，几乎每次从梦中惊醒时，那场景都是自己被异形寄生了。”

    “刺棘大人威武！”

    更多的身躯从海域中冒出了头，那些习性生活在水中的异兽激动地交流着。

    “总算走了！”

    飘浮在森林的上空，看着已经到达了“奥格星”轨道浩浩荡荡的异形大军，“青泽”直有了一种想要流泪的冲动。

    不止是它，在“奥格星”的不同位置，看到或者看不到却都能用精神力观察到这一切的“幸存者”们，它们的心情却都跟“青泽”一模一样。

    “刺棘，联盟显然也重视起了异形文明。”

    “只是它们那种寄生虫太小了，奥格星上体型差不多的虫子谁知道有多少。”

    “你说在异形文明离开后，联盟会不会毁灭奥格星，彻底抹掉异形主宰可能故意留在这里的寄生虫？”

    只是相比其它异兽，“青泽”想得更多一些，它忍不住在精神交流中向“刺棘”问道。

    “禁忌海沟没有发生任何变化以前，联盟是不会那么做的。”

    “另外，联盟担心的不是异形，其实更多的是异形主宰。”

    “或许他们还愿意看到异形主宰故意留下一些寄生虫，这样联盟那些科学家就有了更好的观察和研究对象。”

    对于“青泽”也没有什么恶感，所以“刺棘”做出了回应。

    听到它这么说，“青泽”顿时放下心来。

    从森林的上空落下去，“青泽”将根茎深深地插入到泥土当中，随即朝着远处“黑曜族”的领地扎了过去。

    跟“异将异形”一场大战下来，不止是能量消耗过大同时也受了伤的它，哪怕“黑曜族”的母巢已经被异形摧毁并且带走，但那一片区域的泥土中蕴含的能量，对“青泽”来说也算上最好的补品了。

    “谢谢你！”

    同一时间，或许是真真正正确定了“异形文明”的离开，一个光团从深海中浮了起来出现在“刺棘”身边，同时在精神交流中真挚地道谢。

    “不用谢我。”

    “莫尔顿，我不是对黑曜族有好感，又或者是对你有好感。”

    “只是宇宙虽然无边无际，但每一种、每一个生命的诞生都充满着奇迹。”

    “所以，我不想看到这些奇迹被无情的摧毁。”

    “异形主宰攻击黑曜族，我不会干涉。收留你，那只是因为我不想看到黑曜族彻底的被毁灭。”

    “当然，那也是异形主宰并不在乎你。”

    “你不要以为它没有发现你当时的逃离，也不要以为它没有发现你就躲藏在我的领地当中。”

    “如果它非要杀你，彻底地铲除黑曜族，莫尔顿，我是不会出手的。”

    “所以你不要谢我，我劝你也不要仇视异形，宇宙本身就是这个样子。”

    “现在，你可以离开了。”

    精神交流中向莫尔顿说着，笼罩了星球的“力场”屏障似的边缘阻隔了“刺棘”的精神力，已经感觉不到异形存在的它迅速地沉入到了海中。

    莫尔顿缓缓地飞离了大海，“刺棘”刚刚的一席话让它变得茫然起来。

    复仇什么的，就算“刺棘”不说，莫尔顿也没想过。

    从两千多只异形变成现在这样浩浩荡荡，“异形文明”用去的时间还不够其它“异兽”孕育幼兽的时间。

    这样的敌人，莫尔顿或者说“黑曜族”根本就惹不起。

    现在，莫尔顿想做的，仅仅保是回到领地在最短的时间内培养出新的“母巢”，从而催生出更多的族人。

    毕竟对于一个生命来说，没有什么是比种族繁衍和延续更重要的了。

