    “既然何塞传送的依据是随机选取范围内他布置下的信标的话，那只要我摧毁掉所有其他范围内布置的信标，他下一次随机传送的位置，就是可以预料的。

    也就是说，他下一次的传送位置，必定是最后剩下的那一枚传送信标，这是终结他的最好机会，但机会只有一次，在他发现随机传送后的位置依旧是原地的时候，必然会立即返回他的避难所。

    那时候在想抓住他，难度就大多了，鬼知道要在这里再讨厌多久。”承影在做出决定之后，就开始调整护盾发生器的参数。

    将传送信标作为护盾的破坏目标，这个过程中还要设计护盾将过滤掉其他一切物质，并且要无声无息，让这个泯灭传送信标的过程尽可能的快，尽可能的难以察觉。

    如果这个过程太长，何塞必然能够发现自己可以传送的范围发生了变化，这将有极大的概率让他提前逃跑。

    承影紧张的设置着设备的参数，而他身边那些作为伪装的空间屏蔽装置，数量也在一个个的减少。也就是说，何塞每一次攻击。命中真正的空间，屏蔽装置的概率都会增加。

    如果他足够欧皇，那么下一次攻击他可能就能够突破空间屏蔽装置的干扰。

    那个时候，就护盾的内部没有他留下来的传送信标，他也可以通过强行计算。空间参数，直接突破护盾，来到承影面前。

    对于正面战斗，承影是很有自知之明的，设计一个随机传送的程序很简单，但做到何塞那样，在各种随机的传送后，依旧能够随机应变，在众多高手的围攻之中游刃有余，难度就大了太多。

    承影自问，如果换自己来到如此复杂的战场，突然传送到了一个让自己一脸懵逼的位置，最大的可能就是让这些顶级武将一刀披在脸上，靠着厚重堪比坦克装甲的脸皮硬抗。

    因此他很清楚，如果放对面进来，自己会有怎样的下场，在那种电光石火，一个刹那就可能决定生死的交锋中，他十有八九是死的那个。

    “还剩四十五个！淦！我竟然这么非酋吗？”何塞又一次击碎了一个装置，但依然碰到了假货：“麻蛋！首长不会，根本没在这里面放真货吧？不可能的啊！这种空间屏蔽装置。

    只能屏蔽他附近的空间，装置绝对就藏在护盾内部，这么小的范围，已经没有其他位置可以藏了。”何塞一直觉得自己还算是个欧洲人，可一百多个空间屏蔽装置，已经被他爆掉了七十多个，竟然还是没有命中真货。

    如果不是两台空间屏蔽装置靠近就会出现紊乱，他都怀疑护盾，里的这些全都是真货了。

    “要快点了，只剩下不到五十个了。命中真货得概率已经接近抽卡出金光的概率了，而且还是那种水位到了保底，越抽概率越大的情况，一发648，绝对能解决问题了！”

    承影嘴上虽然在吐槽，手里的动作却丝毫不慢，只见他将最后几个参数调整完毕，护盾发生器释放出无形的能量屏障，无声无息的穿透了在场的所有人，所有建筑，过滤着每一个原子。

    大量的传送信标，在无形的能量屏障面前粉碎，这个过程开始了就意味着计划无可更改，超级武器开始蓄力，钻头一样的枪口，释放出不祥的红光，何塞也绷紧了神经，随时准备传送躲避，只是武器的枪口不断晃动，却始终法将它瞄准。

    “五……四……三……”

    无形的能量屏障逐一扫过营地，但摧毁信标是需要时间的，清理营地中的每一寸土地更是如此，一旦留下了攻击范围之外的传送信标，就意味着之前的计划功亏一篑。

    就在能量屏障即将完成最后的清理的时候，光束猛然间贯穿了护盾内部一个不起眼的装置，下个瞬间，承影身边的空间屏蔽消失。

    “好机会！”何塞没有发动空间传送，而是直接将手中的武器丢了出去，砸在了怒火中烧的吕布身上，弹药的殉爆阻止了吕布的追击。

    而何塞的随身电脑，则因为高强度计算过载，冒出一阵白烟，那同样的，他也得出了承影所在位置的空间坐标。

    “竟然是这个时候蒙对了！既然如此，那就只能自爆了！”承影没有丝毫犹豫，将体内的全部能量，包括内气和精神力全部释放出来，化为了即便是吕布也要退避三舍的恐怖冲击。

    刚刚传送过来的何塞，就看到一阵白光迎面而来，那是几乎能将他湮灭的攻击，被命中后，他或许不会死，但身上的所有装备恐怕都会被破坏，到时候想靠着空间传送逃走，都没有装备进行传送了。

    当即立断，他再次开启随机传送。只要他不倒霉到原地TP，空间传送就能让他逃离承影的攻击范围，接下来清空了自己的全部能量的承影，就变成任人宰割的靶子了。

    “结束了！”承影淡淡的道。

    只可惜强烈的光芒与巨响，让何塞完全没有看到自己的对手在说些什么，只是感觉这一次的随机传送出现的位置似乎有些远，但还没有意识到问题的严重性。

    当他的身影出现后的零点零一秒，致命的危机感，让他第一时间再次启动了随机传送，本来他如果直接传送回到地心避难所，是可以躲过这一劫的。

    但突破了空间封锁之后，他明显是不愿意放弃这得之不易的战果，简而言之就是贪了！

    而贪刀往往是没有好下场的，在随机传送发动后的下一瞬间，他就出现在了原地，因为营地范围内的传送信标就只剩最后一个了，再怎么随机，他也只会随机到脚下的这一个。

    最后一次的逃生机会已经错过，即便他已经意识到发生了什么，也已经晚了蓄力已久的超级武器已经发动，不行的，红色光芒将数米方圆的一切全部吞噬，即便是灵魂，也难以在这种强度的攻击下幸存。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

