    只听嘭的一声巨响吓了风焱和山鬼两人同时一跳，接着就见两个大长腿穿着兔女郎服装的女人和一个戴着礼帽穿着黑色燕尾服的小胡子男人凭空出现，那两个兔女郎身后还还有一辆小推车，上面放着一个黑色的大箱子。

    “两位小朋友你们好我是魔术师克里奥，刚刚我感觉到了幸运儿的呼唤，呼哈哈哈，看来有人想看魔术了！”

    山鬼只是被突如其来的巨响给惊了一下，她可不管你是克里奥还是马里奥，今天就是天王老子来了这一刀也收不住！

    就见山鬼提到空中的【堕落齿牙】猛的就朝风焱的脑袋上砍了下去，但就在即将砍中风焱脑袋的时候她发现自己的锯刃再也无法移动分毫。

    克里奥以残影般速度赶到了风焱身边，用大拇指和食指捏住了【堕落齿牙】的刀背，山鬼感觉一股大力死死的钳住了刀刃一寸也无法再往下斩去，此刻【堕落齿牙】距离风焱的脑袋只有几毫米。

    风焱擦了擦冷汗道：“你非要那么极限吗大哥，我特么会被吓尿的。”

    克里奥没有理会风焱的话，而是用一种淡淡的带有很不爽的微笑对山鬼说道：“魔术师表演的时候可不想看到有人不专注的干别的事情，再说了你把我的幸运儿给杀了，我上哪儿再去找大变活人的志愿者？”

    山鬼见状看来是不能来硬的了，她恶狠狠的盯了一眼正在吐舌头略略略的风焱，对克里奥说道：“我可以充当你的观众，我也可以当志愿者，你不是非要选他吧？”

    克里奥放开捏住刀背的手，山鬼见看来风焱是有所准备的，有这个克里奥魔术师在场恐怕是不能再对风焱发起攻击了，索性将【堕落齿牙】给收回了行囊。

    克里奥见山鬼很识相，满意的笑容浮现了出来：“我很高兴你对我的魔术也感兴趣，但幸运儿只有一个，这位小朋友就是我的幸运儿，那么小朋友拿出你的彩券吧。”

    【名称：幸运彩券】

    【类型：消耗品】

    【品质：无双】

    【特效：将彩券捏在手中心里默念魔术表演后，魔术师克里奥以及他的助手会瞬间凭空出现并邀请你参加魔术大变活人，在你钻进箱子里之后克里奥会随机将你传送到游乐场的任意一处位置】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：魔术师克里奥一天只表演一场魔术，游乐场每天会在所有入园的游客中随机选中一位可随时呼叫克里奥表演魔术的幸运儿并发放幸运彩券。该魔术其实是打着魔术幌子的魔法，但如果你遇到危险时有幸参与这个魔术的话说不定克里奥可以救你一命，那你可真的是幸运儿】

    风焱得意洋洋的将【幸运彩券】拿了出来，还不忘将属性贴了出来，就是要让山鬼看看的。

    山鬼气的牙痒痒朝天上看去说道：“喂老大，是不是不太公平？你让他得到了这么个玩意儿，还打着魔术的幌子侮辱我智商啊，你干脆叫个NPC过来护送他离开得了。”

    暗色乐园中见此情形威利旺卡不由得有些好笑：“这个小家伙真是有趣，自己那么大优势怎么不说，反倒来怪老大你不公平。”

    罗纳德微笑着说道：“看吧威利，山鬼那边看似一切顺利不仅优先解锁了自己的强项属性，得到了冷兵器，还找到了能快速赶来焱风这边的方法，而焱风这边的谜题是他自愿深入探索的，其实他有很多时刻都可以快速结束并拿到自己的冷兵器解锁条件，但他选择深入探索和复盘，他想得到更多的奖励，所以时间上就耽搁了。

    他在铤而走险的获取最大化利益，那就得付出代价。不过他的表现完全诠释了临危不乱这四个字，在10分钟倒计时开始时他就在最大化但又最高质量的压缩解谜时间，你以为他真的没有想到北入口的灵魂列车那边也有可能会有一辆过山车吗？他刚进副本的时候去看过灵魂列车的设施说明，那上面标注了灵魂列车的时速。

    他肯定想到了这种极大概率不可能发生的事情，而且时间他都算好了，真的那么巧他刚刚破解了最后谜题金牛座10秒后山鬼就从天而降了吗？你不觉得太巧也太极限了吗？”

    威利旺卡沉思了几秒道：“你的意思是这一切都在他的精确计算之内？这……不太可能吧。”

    罗纳德再度笑着喝了一口茶道：“世界上哪有那么多的巧合，焱风这个贼小子脑中的那根弦是从来就没有松懈过的，自10分钟倒计时开始他必然是充分考虑到了所有可能与不可能的情况后，才开始解谜与搜索游客中心的。

    他在用手机对着广播播放完音乐后并没有急着离开，而是沉着冷静的搜索了厕所、接待室和配电室，在接待室里他找到了这张【幸运彩券】。”

    威利旺卡皱眉若有所思道：“如果按照你的意思这一切都在他的掌控之中，当时他肯定是断定游客中心一定有能保他一命的东西了，如果没有的话就说明山鬼不可能在10分钟之内找他了。”

    罗纳德打了个响指：“完全正确，这是基于我在对这个游乐园所有的设定都会公平公正且合理基础上的猜想，他对这点十分了然于胸。他找到了【幸运彩券】心里大概就有数了，他知道他所猜测的最不可能的情况待会儿肯定是要发生了，在这个时候他还敢继续去第二喷泉找金牛讨赏就是证明这一切都是在他精确计算时间范围内的，有了【幸运彩券】他就不用躲藏了直接面对山鬼就是了。

    你可以简单的换位思考一下，如果你是焱风，现在你假设山鬼会坐着灵魂列车于7分钟左右的时间过来杀你，她既然敢这么做必然会有自己的理由，这两个人心中都清楚彼此的实力是相当的，不然不可能被匹配到一起进行对抗。

    焱风也是深知这个道理的，他不会单纯的将山鬼想成一个什么准备都没有就过来找他的莽夫。而后他在与山鬼对抗的时候并没有立刻就用【幸运彩券】，为什么呢，因为他想试探一下，万一山鬼她就是个拼命赶来却根本没有能力杀死自己的莽夫呢？赌一下又不吃亏，毕竟彩券随时都能用啊。

    但这里山鬼的行为出彩了，她那一手‘真戏真做’完全蒙蔽了焱风的双眼，虽然没有最终得手但依旧让焱风交出了【暗愈术】，这为后面作战如果再次砍掉焱风四肢让他不能恢复增加了筹码，而她付出的代价则是焱风在被斩断小腿的同时也已经大概了解了她那把冷兵器的特效了。

    万事考虑周全，既把敌人当成天才也把敌人当成傻瓜，这就是这个家伙的做人信条，或者说……他根本就没有信条。”