    “我的天，莫白大，您真厉害。”

    “啊？”

    “我说，你太厉害了。”

    “啊，大声点，听不到。”

    “我说，你太牛逼了。”

    运动场上，正在向前走的华国奥运代表队挥着手向全球所有的观众打着招呼。

    不过，当运动场上响起莫白写的《燃烧我的卡路里》之后，不少运动员差点跌倒。

    什么情况这是？

    奥运主题曲不是《世界一个梦》吗？

    怎么变成了这个？

    不过，当看到莫白之后，所有运动员瞬间明白了。

    还要说吗，这绝对与莫白有关。

    也只有莫白有这个能量，才能让奥运委员会临时换歌。

    “噢，我知道，我很牛逼。”

    这下莫白听清楚了，对着身边的队友说道。

    “莫白大，您真厉害，之前我一直以为奥运主题曲是《世界一个梦》呢。”

    “难道奥运会主题曲不是《世界一个梦》吗？”

    “莫白大，您这就谦虚了。”

    “谦虚，我谦虚什么呀，这只是奥运会插曲而已，就像运动员进行曲一般。”

    “莫白大，你再这样会没朋友的。”

    “你们……”

    莫白无奈了。

    这个世界怎么了，说真话都没有人相信。

    难道就喜欢我一直瞎扯，一直吹牛逼吗？

    ……

    “吴委员，我希望你们奥运委员会给我一个解释。”

    “郑老，您息怒。”

    “息什么怒，我的《世界一个梦》都变成《燃烧我的卡路里》了，你叫我怎么息怒。你们奥运委员会必需给我们一个解释。”

    “郑老，这真不是我们的问题。”

    “不是你们的问题，那是谁的问题？”

    “郑老，我们早就定了《世界一个梦》是奥运主题曲，并且，我们也对外发布了。刚才我们调查了一下，好像是央视那边搞错了。”

    “央视那边搞错了？”

    “对，央视那边回复说，他们以为《燃烧我的卡路里》是奥运主题曲呢。”

    “还能找个更无耻的理由吗，什么时候《燃烧我的卡路里》成奥运主题曲了？”

    “这个，我们就不知道了。”

    吴文迎有些尴尬。

    今天碰到这样的事，他也是一个头两个大。

    “委员长，你说，这个事情怎么办？”

    有一些抓狂，吴文迎还是将此事向委员长汇报：“《世界一个梦》的作者郑老已经多次打电话给我们，要我们一个解释。”

    “那你是怎么对他解释的。”

    “我说是央视搞错了。”

    “然后呢？”

    “然后郑老不信呀。”

    说到这里，吴文迎又说道：“不只是郑老，还有一些媒体大众也打电话过来了，希望我们给民众一个交待。”

    “交待，还能怎么交待。”

    奥运委员会委员长也是无比的皱眉。

    他真想掐死央视那帮家伙，竟然连这种低级失误都出现。

    “如实交待就是了，反正是央视犯的错，不可能我们给他擦屁股吧。”

    “可问题是现在央视不承认了。”

    “啊？”

    “委员长，刚才我与央视那边又打了个电话，他们说奥运会主题曲是我们更改的，将《世界一个梦》改成了《燃烧我的卡路里》。”

    “王八蛋，我们什么时候更改了？”

    “要不要上央视闹去？”

    “闹什么闹，都这样了，还能闹到哪去。到时候大家相互扯皮，民众根本不知道谁说的是真话。而且他们有发言渠道，我们很被动。”

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办，将错就错，就按央视说的，我们临时更新了奥运主题曲。”

    “这样不好吧，我都不知道怎么跟郑老交待。”

    “那你就向媒体大众好好交待吧。”

    “委员长，我觉得还是我跟郑老交待一下吧。”

    得罪一个人自然比得罪所有人来得强。

    郑老那边虽然不太好交待，但最多只是一个人，安慰安慰还是可以的。

    但媒体大众一个没有交待好，他们这届奥运委员会可就要臭了。

    ……

    “莫白大，你看，你看，大屏幕上都显示出了？”

    “显示出了什么？”

    “奥运会主题曲《燃烧我的卡路里》。”

    走在莫白身边的几位运动员指着前方大屏幕上面写着的歌曲名字，激动的说道。

    “我去……”

    看到上面的名字，莫白眼珠子都瞪大了。

    “什么情况这是？”

    “我连申报奥运主题曲的申请都没提交，怎么就变成奥运会主题曲了？”

    只是，莫白的不明白，边上运动员似乎什么都明白了。

    “莫白大，您不是说《燃烧我的卡路里》是奥运会插曲吗？”

    “这个……”

    “莫白大，别说了，我们懂。”

    几位运动员点点头，似乎一切都再清楚不过。

    “尼玛……”

    这让莫白有些吐血。

    懂懂懂，懂你妹呀。

    你们懂什么呀？

    难道以为哥走后门？

    我是那种走后门的人吗？

    只是，如果没有走后门……这一幕到底又是怎么回事？

    “算了，不去想了。”

    “可能是奥委会觉得自己太帅了，不将《燃烧我的卡路里》设为主题曲都对不起自己。”

    “又或者是自己实在是太威武霸气了，震住了这一些奥委会委员。”

    乱七八糟想了几个理由，莫白将思路抛开。

    想这么多干嘛，他其实对于奥运会主题曲是谁写的并不怎么关心。

    他可是一个有理想的人，参加奥运会只是为了金夺牌而已。

    “莫白大，你好。”

    “姚敏，你也好。”

    正想着，这时，后面的姚敏突然走了上前。

    “莫白大，听说你报了好几个奥运项目。”

    “这个，是多报了几个，闹着玩的，重在参与。”

    “莫白大又谦虚了，怎么没报篮球呢？”

    姚敏是华国男篮的队长，据说打完这一届他便准备退役了。

    不过，始终华国队没有夺得过奥运会篮球的金牌。

    说起来，华国篮球队还算是实力较强的国家队，特别是这一届。

    有姚敏，王治郅，易建联，周琦……这一些著名篮球明星，可谓是实力最强一届。

    如果这一届华国男篮还没能取得突破的成绩，那么未来华国男篮就更不可能取得什么成绩了。

    “啊，篮球？”

    “是呀，篮球的观众可并不比足球少哦。”

    “这个……主要是我不会篮球。”

    莫白有一些尴尬。

    “不会篮球？”

    “对呀。”

    “莫白大，别开玩笑了。你连一些冷门运动都会，篮球怎么不会？”

    “问题是真不会呀。”

    “莫白大，我已经给你在篮球项目上报名了。”

    “啊？”

    “放心吧，莫白大，我们实力还是很不错的，前面几场不会叫您，您只要在关键的时刻帮我们打几场就好了。”

    “我是真不会篮球呀。”

    莫白哭了。

    怎么说真话又是没有人信呢？