    李子通大笑一声，说道：“不过看得再明白也没什么用。”

    他看着两人，神色变得狰狞而得意：“你们两个，应该是一直指望着云灵那个老鬼出关之后来救你们吧！”

    “哈哈，现在他死了，我看谁还能来救你们，你们已经根本毫无希望，只能闭目等死了！“

    明兰心中，确实如他所说，闪过一抹绝望之色。

    他叹口气，感觉浑身的力量都消失了。

    若不是镣铐将她固定，几乎就要软瘫在地。

    李子通得一知己，大笑着离开。

    等他离开之后，陈枫看着明兰，目光之中，似乎有火焰在燃烧。

    他沉声说：“首座，不用灰心，云灵上人如果已经死了的话，咱们不可能指望别人来救，那就只能自救！”

    明兰看着他，目光中有着一抹惊喜，说到：“陈枫，你有办法是吗？”

    陈枫重重点头：“有办法。”

    “不过这个办法，能不能行，我也只能一试，破釜沉舟，在此一举。”

    说着，他心中意念一动，刷的一下，那巨大的金色蚕茧突然出现在这地底大牢之中，几乎将这地下大牢给塞满。

    巨大的金色蚕茧之中，正是正在孵化的陈枫那武魂。

    明兰满脸震惊说道：“这是什么东西？”

    陈枫微笑说到：“这是我的武魂，此时正在进化之中，所以才是这个样子。”

    明兰更是震惊，双眼之中露出浓浓的不敢置信之色，说道：“你的武魂，竟然可以进化？怎样进化？是提升品质吗？”

    “没错。”

    陈枫点点头：“我的武魂，一开始的时候只是黄级四五品而已，后来一路提高到黄级九品，现在正向玄级进化。

    明兰首座倒吸一口凉气，看着陈枫，目光之中神色炯炯，惊叹说道：“陈枫，原来你身上还有如此多的秘密。”

    “你竟然拥有可进化的武魂，我从来没有听说过竟然还有这样的武魂。”

    她忽然神色肃然说道：“陈枫，你要记住，以后这件事不能告诉任何人，要不然的话对你有害无益。”

    陈枫郑重点头：“首座放心，我明白。”

    巨大的金色蚕茧，还是跟之前一般，不断向外一鼓一鼓的，能够听到里面发出的砰砰声。

    陈枫却是有些愁容满面。

    这武魂，都已经孵化了这么久，却也没有任何晋级的苗头。

    陈枫知道，晋级的时间越长，就意味着武魂之后会越发的强大。

    但是陈枫现在迫切的需要提升实力，武魂却又指望不上。

    陈枫身边暗老悄然出现，陈枫轻声说道：“暗老，我现在应该怎么办？”

    “这武魂如何才能将其提升呢？”

    暗老看着他，微微一笑：“现在之所以这样，很简单，因为缺少足够的力量。”

    “缺少足够的力量？”陈枫心中一动，说道：“你的意思是，要投入大量的灵石和元石？”

    暗老说道：“没错，真聪明，就是应该这样做！”

    陈枫笑道：“早说呀，我这儿别的没有，灵石一大堆。”

    说着，心念一动，有几个芥子袋，吧嗒一声，直接掉到了地上。

    然后，芥子袋中一闪，刷刷刷，在地下大牢之中，顿时出现了十几座小山。

    每一座小山，都是有灵石和元石构成的，一眼望去，只怕足足有上百万颗。

    陈枫这些年以来，可算是攒下了无数家底。

    其中元石，那是堆积的如小山一般。

    看到这些，就连明兰首座都是有些震惊，说道：“陈枫，你竟然有如此多的灵石元石。”

    陈枫微微一笑：“这些年东奔西跑的，倒是攒下了点东西。”

    陈枫之前修炼，很少有用到灵石元石的时候，尤其是修炼了九阴九阳神功之后，就更是根本用不到。

    直接吸取敌人的真元，化作自己的真元，效率比吸取元石要高了太多。

    暗老在旁边轻声说道：“你这武魂，神鬼莫测，强大异常，竟然可以靠吞噬别人的武魂进行进化。”

    “跟你小子，简直是一个模子里面刻出来的，无论是武魂和人，都是吸收他人壮大自己，我从来都没有听说过。”

    “不过这样的武魂，吸收其他武魂的力量那是本源，但是，却需要元石和灵石来提供强大的助力。”

    “说白，了就是需要庞大的天地灵力来推他一把。”

    陈枫点点头，心念一动，那巨大的金色蚕茧上面哆嗦了两下，似乎有些不情不愿的张开了一条缝隙。

    但是，当这条缝隙刚一张开的时候，陈枫就感觉到其中传来的那股渴望之意。

    陈枫微微一笑，于是金色蚕茧中顿时传来巨大的吸力。

    那些堆积如小山一般的灵石元石，都是急速的飞了起来，被那些吸力直接吸入其中。

    里面似乎传来灵石和元石被碾碎的声音。

    庞大之极的灵力，从里面鼓荡而出，在空中转了一圈，但接着又是被巨大的金色蚕茧给吸了进去。

    这些元石和灵石简直是组成了一条河流，疯狂的向着金色蚕茧之中涌动，速度丝毫不见减慢。

    大约只用了一盏茶的时间，所有的灵石和元石就被吸收殆尽，全部消失。

    而这个时候，金色蚕茧的裂缝骤然闭了起来。

    然后，金色蚕茧开始跳动，跳动的速度逐渐加快，到后面，似乎震的这巨大的地下牢笼，都是随之轻轻颤抖起来。

    后来，震动之声停止，金色蚕茧就这么悄无声息的，悬停在空气之中。

    下一刻，忽然啪的一声，金色蚕茧外壳裂开。

    如同一朵八瓣莲花一样，悄然绽放，绝美无比。

    陈枫期待无比的看着，期待着自己的武魂一跃而出。  ⑧☆⑧☆.＄.

    但是可惜，让陈枫失望了。

    蚕茧裂开之后，里面出现的却不是武魂，而是一个巨大的明黄色光团，直径达到了二十米。

    透过这个光团甚至能够看到，里面有两样东西。

    这两样东西，就像是含苞欲放的花骨朵一样，似乎正在轻微颤动。

    陈枫看了，顿时一惊。

    这是怎么回事？

    难道说，自己竟然会觉醒了两个武魂吗？

