    帝都，一间朴素的办公室内。

    议会长坐在办公桌前，拿着一份文件仔细阅读，良久他将文件放了下来，微微叹了一口气。

    此时唐沁端着一杯刚泡好的清茶，轻轻放在议会长面前，恭敬的问道。

    “议会长，看您好像很烦恼的样子，该不会是在忧愁星环的事情吧。”

    “嗯。”

    议会长接过清茶，微微颔首，算是默认了。

    唐沁有点疑惑询问议会长。

    “议会长我有点不明白，地之杯规则公布后，我们不是应该更需要全力以赴，想办法取得胜利么？可是您为什么要这个节骨眼上让五龙首集团裁员，缩减线上人员，同时引发大范围的游戏退潮风波？”

    按理来说地之杯开始，所有人就应该更加疯狂的血拼才对啊。

    议会长脸上露出一丝苦涩的笑容，也是有点欲哭无泪，他长叹了一口气对唐沁说道：“你都懂得道理，难不成我会不懂？大家都不懂？我之所削减五龙首的补贴，让他们的人退出去，那是为了让他们赶紧恢复现实的秩序和生产。我实话跟你说吧，由于大量的人涌入星环游戏，现实世界各方面都要撑不住了，说句难听的话，搞不好明天超市就要断货了。”

    “这，这怎么回事？难不成是议会长您之前的演讲太过于成功了？”

    唐沁惊讶万分的望着议会长。

    议会长神情也是略微尴尬。

    “不要这么说，我只是尽我的责任去引领大家，只是大家对国度的热情远超出想象。当然除此之外，还有一个很重要原因，因为有不少人在星环内成功打宝暴富，因此引发链锁反应，无数人蜂拥进去。”

    “可这不是我们原本想要的么？”

    “是啊，但是极端总是不对的，因为受到狂热氛围影响，现实内很多人员辞职去玩星环。哪怕留下来的人，也基本上都是心不在焉，工作效率低下，最终就成这样了。当然这个现象不是光我们这样，其他国也一样，不然大家怎么都会默契的借着地之杯规则公布，赶紧泼一盆冷水将热度降下来一点。”

    “可是这样我们的作战计划会不会受到影响？”

    “这个你就不用担心，物资方面也准备的差不多，接下来就是残酷的血战了。只要能够坚持打完这一场比赛，那就行了。过多的准备，最后也只能换来无用功，均衡才是王道。”

    议会长平静的说道。

    “嗯。”

    .......

    ----------------------------------------------------

    破晓集团第十大楼内外，都超级热闹的。

    实在坐不下，就把办公区清出来，临时摆上桌子。

    并且还专门安装了投影装置，将各区域的影像连接在一起。

    每个桌子摆满丰盛的美食，各种海鲜和鸡鸭牛羊肉，应有尽有。

    整体大约聚集十万多人，要知道整个破晓公会第十军团也就18万多点。

    这时候嘈杂人群安静下来，只见千城雪入场了，她穿着黑色正装西服，一头银白色的头发散落到腰间，耳朵上戴着隐蔽式麦克风装置。

    “雪姐...”

    “雪姐...”

    ....

    沿途员工眼睛有些湿润的开口喊道。

    千城雪不断点头回应道。

    很快她走到中心临时搭建的台上，对着所有人鞠了个躬。

    “大家晚上好，很感谢你们能够来参加我为你们准备的践行宴。由于条件有限，还希望大家不要介意！”

    “我们不介意，很好了。”

    ......

    在场的兄弟姐妹纷纷挤出一丝笑容回应道。

    此时千城雪的声音略沙哑，她对着众人再次鞠了个躬，极力压抑着内心的伤感，对着所有人说道：“大家不介意就好，今晚上吃好喝好，我将陪你们度过美好的一晚上。过了今晚上，你们将前往新的岗位，其实我的内心也是非常痛苦，因为种种原因，我们没有办法在一起并肩作战到最后，这也是我的最大遗憾。”

    众人听到千城雪的话，纷纷低下头，有些妹子直接小声抽泣出来，确实是有点舍不得这里。

    “呜呜~”

    “大家也不要太过伤心，你们之前的努力并不会白费。我会带着你们的那份努力，继续奋斗的，不论结果如何！”

    千城雪望着伤心众人宽慰到，其实此时她心里比谁都痛苦，她一手带出来人员，足足裁掉和调职了一半多。

    当然也不是她愿意这么做的，实在是没办法，一方面没有公会的补贴，她实在是没那么多钱可以补贴下去。

    还有一方面议会下达最新生产指标，数量超级庞大。

    工厂那边急缺人手，现场这十万人，有八万是要前往工厂的，还有几千人是要彻底离职另谋出路的，剩下的人也是前往不同生产公司担任不同职位管理员。

    “雪姐，我们舍不得你....”

    “对啊雪姐，我们想要跟着你。”

    .....

    众人红着眼睛回道。

    千城雪对着众人再次鞠了一个躬：“我相信我们这次分别只是短暂的，总有一天我们还会在一起并肩作战。另外各位也不用担心，你们更换到的生产岗位，那边福利也很不错，只要愿意加班，最终收益也是很可观。当然相比这里，肯定是要辛苦很多，但是你们放心，我会尽可能给你们争取一切能够争取到的福利。”

    “雪姐，我们相信你！”

    ......

    在场大多数人纷纷开口喊道，事实上千城雪在下面人心中地位还是很不错，因为她从来不会苛刻的对待员工。

    此时孙璃走过来，递给她一杯红酒。

    千城雪接过来，举起手中红酒，对向所有人。

    “这杯敬你们！干杯！”

    “干杯！”

    众人纷纷拿起旁边酒杯，一饮而尽。

    啪啪~

    这时候一阵掌声响起，紧接着便看到穿着鲜红礼裙，头戴着各种珠光宝气首饰的叶海棠，雍容华贵的走进来。

    顿时原本嘈杂的食堂顿时安静下来，在场众人纷纷窃窃私语，脸上露出困惑之色，这个节骨眼上，怎么会有叶家高层跑过来。

    “妹妹，你这番演讲实在是太好了。”

    叶海棠走到千城雪面前，对其夸赞道。

    “姐姐您怎么来了。”

    “妹妹可否借一步说话？”

    叶海棠十分和气的对千城雪说道。

