    刚响了两声，电话就被接通了。

    那头，翟野的声音有些急切：“小祖宗，你放心，这件事情，我会处理好的！”

    “公开吧。”

    沈栀叹了口气，说道。

    听到她的话，翟野愣了下，有些没反应过来。

    “除了有悔亲自出面，没人能摆平这件事了。”

    另一头，翟野握着电话的手一紧！

    他明白了沈栀的意思！

    沈栀要公开有悔的身份……

    他想想就激动！

    沈栀挂断电话后，登陆那个很久很久都没有登陆的微博号。

    最新的一条更新还是三年前。

    直到现在都还有很多粉丝在这条微博下评论说好想她，等她回来。

    沈栀打开编辑栏，写下几个字。

    ——大家好，重新介绍一下，我是有悔，也是沈栀。

    几分钟后，关于有悔回归的词条，迅速攀升至热搜榜第一！

    许多网友看到有悔回归还以为自己看错了，颤抖着手机点进去，当看到那个沉寂了好几年的头像，真的活跃之后，他们第一时间是兴奋！

    随后看到内容后，所有网友只觉得一道惊雷朝着他们的脑袋瓜劈下！

    ：？？？

    ：？？？

    ：？？？

    评论区清一色的问号。

    网友们森之怀疑自己是不是出现幻觉！

    有悔大大说什么？

    她就是沈栀？

    这怎么可能！

    但是有悔没有道理帮着沈栀撒谎的……

    就在这时，翟野转发了‘有悔’的微博。

    ——欢迎归来，我的小祖宗。

    全网彻底炸了！

    网友们都疯了！

    “沈、沈栀啊……”

    陈欣欣拿着手机的手颤抖得不行，嘴唇哆嗦着。

    沈栀偏头，看她一眼，看出她要说什么，笑了声：“要签名吗？”

    陈欣欣彻底给沈栀跪了。

    杨莹嘴角抽搐再抽搐，难怪沈栀会认识翟野。

    难怪骄傲如翟野，也会叫她小祖宗。

    原来她就是有悔……

    林大师一直在等沈栀发声，他潜意识里觉得沈栀不会是会抄袭的人。

    没想到等来等去，等了这样一个结果。

    谁能想到沈栀就是有悔。

    林大师很早之前，就给有悔发过邀请函，但是有悔从来没回应过他。

    他同广大网友一样，觉得有悔应该是一个狂傲不羁的男人，是能想到是一个刚上大学的女孩子。

    他突然觉得，花五千万买下沈栀的舞蹈版权，太赚了！

    沈栀就是有悔的身份一曝出，别说五千万，就是一个亿，也多的是资本家出。

    ……

    沈栀知道公开她就是有悔，会对她的生活造成一定的影响。

    还没一下午的时间，就有各大媒体给她打电话，问她接不接受采访，愿不愿意参加综艺。

    沈栀觉得很烦，做了个拦截小程序之后，又在微博上发了一条动态。

    ——谢谢大家的喜爱，但我还是个学生，请不要过多的打扰我的私生活。

    粉丝们纷纷表示他们会听话，并且严打那些去骚扰沈栀的人，这才消停了些。

    在沈栀的悉心教导下，南初的电脑技术精进了许多。

    已经能够独立完成一些大型程序了。

    模拟机器人的项目已经被她拿下，但是在拉赞助的环节，南初又陷入了难题。

    南风特意给她使绊子，加上她根基不稳，许多公司看她是个小姑娘，都不愿意给她赞助。

    她天天早出晚归，许淮书都快心疼死了。

    沈栀知道后，也挺心疼南初。

    她一个孤女，不容易。

    她和霍谨言聊天：南初姐挺不容易的，我们帮帮她？

    霍谨言：好。

    沈栀退出微信后，就给红衣打了电话。

    另一头，霍谨言也把霍风叫来，低声嘱咐了几句。

    ……

    南氏。

    南风办公室里。

    “都过去快半个月了，我听说南初就拉了一个亿不到的赞助，她的方案做得再好有什么用，没有资金还不是白搭。”

    “就是，那几个老家伙将全身家当都给南初了，但还是连启动资金都没凑齐。”

    几个股东说着，忍不住哈哈大笑。

    他们口中的老家伙，自然是一直拥护南初父亲，现在又拥护沈栀的元老级别股东。

    南风端着茶杯，轻抿了一口，低垂的眼眸里也闪过一丝轻蔑和嘲弄。

    南初将事情想得太简单了。

    模拟机器人的启动资金，少说也要十个亿，她一个姑娘家，哪里凑得齐这么多得钱。

    没有启动资金，她就做不成这个项目。

    到时候，他再出马。

    “叮叮叮——”

    就在这时，办公室里的办公电话震动了两下，秘书的声音响起：“南总，有人打电话过来找您，对方说，他们是257公会的人……”

    “你说什么？”

    南风身子一震：“你确定是257公会？核实过身份吗？”

    “已经核实了，应该没错，南总，需要转机吗？”

    南风想了想，说道：“转吧。”

    257公会的人来找他挺不可思议的。

    但是这世上应该也没有人敢冒充257公会的人。

    南风抱着好奇的想法，让秘书转机。

    “请问是南总吗？”

    那头传来男人清冷的嗓音。

    “是，请问您是？”

    “我姓林，是257公会的成员，我们听说你们最近正在做一个模拟机器人的项目对么？”

    南风答道：“不错。”

    “我们会长对这个方案很有兴趣，您什么时候有空，我来一趟南氏，如果合适的话，公会会投一笔不错的资金。”

    南风心头一惊。

    心想，南氏的名头都已经这么响亮了吗？

    连257公会都被惊动了？

    南风惊喜道：“明天一整天我都有空，您随时都可以过来，我时刻恭候大驾！”

    “那明天早上十点，南氏大厦见。”

    南风看着已经挂断了的电话，还有些回不过神来。

    “南总，真的是257公会的人吗？他绝对向我们的项目注入资金？”

    几个股东刚才听了大半，但是没听得太真切。

    那可是257公会哎……

    他们想都不敢想！

    南风忍住激动的心，平静的点头：“对方说先来看看，不一定会投资。”

    “257公会可不是会随便出马的人，他们既然说了，就十有八九一定会投资！南总您真是厉害，连257公会的人都能够搭上线！”

