    听到这话的第一反应，江睿是觉得这个总裁怕不是喝多了？

    什么叫给我一个机会啊？

    莫不成是真看上我了所以想要和我发展关系？

    作为过来人，江睿深刻的了解一个平台乃至于一个好的宣传对于初生艺人来说是多么重要，更何况他这种连一小撮粉都没有的练习生来说，平台和宣传就显得愈发的关键了。

    至于单干？

    你见过几个单干的最后红遍天的？

    所以那根本就不现实，哪怕江睿身上武器库众多，但他初期仍旧需要一个架枪的草堆精确弹道。

    虽然那个草堆并不一定得是“萌影娱乐”，但问问倒也无妨。

    所以仅是片刻，江睿便整理好情绪，手插着口袋回头问道，“你这话是什么意思？”

    没礼貌的家伙，开始还懂得萌姐萌姐的叫，这回就直接变你你你了？

    钟秋萌还是头一回在面对一个男人时如此吃瘪，但偏偏对方光脚的不怕穿鞋的，除了在道德方面谴责对方，她貌似还真没有什么办法去抨击对方，而那些肮脏卑鄙的手段，她钟秋萌又不屑得用……

    裹着黑纱的丰腴大白腿一斜，钟秋萌直接把腿一叠，霎时间，女王高贵冷艳的范儿就出来了。

    她这是在用行动暗示自己，得冷静，面前的这不过就是一个比自己小三岁的小屁孩而已。

    “就字面意思，我愿意给你一次继续留在萌影娱乐发展的机会，但对应的……你得替我办件事。”

    办事？

    什么事到底？

    ……江睿眸子里隐隐划过一丝疑惑，“我这个身份还能为你办事？”

    “可以。”钟秋萌耐着性子点点头，但似乎还觉得不够，紧跟着还强调了一遍，“你方才的表现，证明了你可以。”

    哪里行你倒是说清楚点啊……江睿心头一愣，挑着眉头狐疑问道，

    “犯法吗？”

    “不犯。”

    “伤身吗？”

    “不伤。”

    “那可以。”江睿咧嘴一笑，笑容灿烂，牙齿洁白，“但你的条件不够，仅仅只是延长合约放养，那我不是和以前的模式一模一样嘛？这样我还不如老老实实打工去。”

    好家伙，两级反转？

    到底谁才是老板啊！？

    实在是因为江睿的口吻太老油条也太奸诈了，这让始终把控不住节奏的钟秋萌心里的小火山都要吨吨吨的爆了——

    但转念一想，自己不就是相中他这人皮这么厚的同时还能说会道，而且还镇定自若的那股子劲嘛，想来这样的人拿来应付使劲催自己相亲的爸妈应该是足够了。

    心里莫名安心了些许，钟秋萌淡淡微勾红唇，说，“这样吧，这段时间我会找人给你考核，倘若你通过了，而且我的事你也办好了，那么我会让公司给你出一张个人迷你单曲专辑，怎么样？”

    好家伙，还真舍得下血本呢……江睿心头默默嘀咕了一句，满脸都是【你有问题】的凝重和古怪。

    实际按理来说，一个经纪公司是绝对不可能在刚出道的艺人身上付出太多资源的，毕竟艺人那么多，资源就那么点儿，所以大部分公司都会默认采用“弱肉强食”的方法让各大艺人竞争一下，胜者，才值得资源天平的倾斜灌溉。

    不过，虽说江睿如今的确需要资源，但阅尽风霜的他还真打心眼里看不上这点资源，所以压根就没上脑，依旧脸色淡定着道，

    “还是先说说你什么事吧……”

    还真是稳呢，至少没有被一时的利益冲昏头脑。

    眉目玩味的瞥了江睿两眼，钟秋萌深吸一口气，卯足了气说道，

    “下个星期，也就是周天，上午八点，你得跟我回家吃顿饭。”

    啊……这……

    阿珍，你玩真的啊！！？？？

    绕是心思缜密的江睿这时候都被吓到了，怎么莫名其妙就说到跟你回家的事上了啊？这也太跳脱了吧？你怕不会是真看上我了吧？

    “别瞎想，我需要你当个幌子，你不笨的话应该能明白我意思。”

    似乎看穿了江睿此刻的小心思，钟秋萌嗤之以鼻的冷哼了一声，直接打断了江睿的浮想联翩。

    江睿的确是个聪明人，没一会就恍然了，

    “哦，原来是这样，你的意思无非就是让我假装你男朋友堵住你爸妈的嘴对不对？”

    “嗯。”

    钟秋萌轻轻的回了一声，显然也不愿意透露太多有关于家庭的私事。

    “那这么说的话，你这次相亲也是你爸妈逼着的咯？”

    江睿突然就把事情捋明白了，难怪呢，他就说一个身家上十亿的大老板何必来相亲呢，原来都是父母在背后操控着的啊。

    不过挺奇怪的就是，明明钟家那么有钱，为毛不找个门当户对的男人反而要在相亲网站上找呢？

    难道这个时代已经变了？

    大家都喜欢没钱的老实人？

    “这个你不需要知道，你只需要回答我好或是不好就行了。”

    害，不就是装准女婿吃顿饭嘛，有张嘴就能做到的事，简单……江睿淡笑的回道，“当真？”

    “当真。”

    钟秋萌认真的点了点头，雪白的天鹅颈在阳光的照耀下白得直晃人心……

    “好，这事我干了。”

    这是江睿两辈子捡到过最便宜的事了，不就是假装女婿吃顿饭嘛，有张嘴就能做到的事还能拿着资源过来，何乐而不为呢？

    “你果然很聪明。”

    钟秋萌嘴角也漾起了笑容，果然聪明人说话就是简单。

    “但是……”

    江睿这时候突然补了一句。

    “但是什么？”钟秋萌蹙了蹙眉。

    “能不能忽略了考核这一关？我可以把我自己创作的歌给你听听，就省得走那些流程了，成不成你自己来定如何？”

    江睿这主意其实还是有私心的，鬼知道钟秋萌派来的考核人员会不会和那江副总有牵连，这万一要是有牵连，那他江睿哪怕唱跳满分也是个铁打的扑街。

    所以，眼下最好的方法那就是让这位老总亲自去判断。

    江睿对自己看人的眼光很自信，通过方才的对话，他能看出来钟秋萌其实就是个标标准准的女强人典范。

    这一类女强人往往不热衷恋爱，独立性极强，在工作上原则性也极强，因此才会成为许多父母长吁短叹的催婚目标。

    所以，那些花里胡哨的考核判定就免了，哥唱首歌给你听，你觉得行咱就行，不行我就走人，很简单，但同样也很直接有效。

    “你是真的很自信。”

    钟秋萌挪了挪挺翘的臀蛋，眼神玩味的凝着江睿了俊秀的面庞。

    “哪里哪里，一般吧。”江睿乐呵呵的回道。

    “好，到时候企业软件上直接联系我，我会抽空去看。”

    “别了，加个微信吧，企业上找你你那么忙估计也看不到。”

    说着，江睿堂堂正正的在手机上打卡微信二维码，轻轻的放在桌上。

    钟秋萌瞄了一眼手机，又瞄了一眼江睿清秀的面庞，迟疑两秒，“也行。”

    扫码，

    通过好友验证。

    双方的谈话到处结束。

    “买单。”

    气质高贵的女王施施然起身，提起自己的普拉达小包包，轻声唤来了服务员。

    江睿期间看了一眼服务员怀里揣着的报价表，当看到其上清晰明白的四位数价格时，心脏猛的就是一抽。

    干，1888？

    我去，这么贵？？

    试问当男女约会时，面临昂贵的茶点费时，男的怎么做才能自然而又不尴尬的躲过风头呢？

    机智的江睿就用骚包的行动和操作对这个问题给出了正解。

    他悄咪咪的打开电话铃声那一栏，按响通话铃声，而后表情自然的把手机往耳朵一贴，

    “喂？妈？？”

    “怎么了嘛？”

    一旁的服务员本来下意识要把报价单递给男士的，结果江睿却是直接来了个战术扭头，脑门子直直朝着窗边贴去了，嘴里还念念有词道，

    “喂？妈？我这里有点吵，现在听得到吗？”

    这……

    服务员有点懵，正要把报价表往里送一些的时候，老板钟秋萌却是大气的把报价表接了过去，语气柔和而又淡然的说出了那句江睿觉得这辈子听过的最悦耳的回答，

    “我来买单就好。”

    啧啧，

    这才是我欣赏的老板作风嘛，真棒！????

