    手捧一碗雪花酪，看着楼下熙熙攘攘的人群，陈元化感慨此世的成都远比后世好，还是富庶的代名词，这么热的天气，大街上的人群还是络绎不绝。

    城外连绵不绝的商队在成都穿梭，街坊中各色人种混杂，一副繁华市井的景象。唯有伴随在商队两侧的护卫给这幅场景添加了一丝紧张的气息。

    楼下那些商队护卫每一个拿到大明世界都是一把好手，不说在江湖上能闯出什么名堂，但还能在乡下做一个土霸王。在这里却是凡尘中普普通通的一员，为商人办事，以此谋生。

    此方天地的灵机活跃，自小生活在此世的人会在无意识的情况吸收少量的天地元气，所以身体素质更强，随随便便练一些最粗浅的庄稼把式都有可能练出真气来。

    物以稀为贵，这练武之人多了，自然就卷起来了。那些只会些三脚猫功夫，体内只有最浅薄真气的人日子也说不上好过，就是放在帮会之中也只是个炮灰，还不一定有在家种地安稳。

    一边吃着久违的精致饭食，陈元化一边思考着接下来的安排。

    北周皇帝宇文邕这次怕是要完了，根据勤劳的辟尘师弟追查邺城魔宗的最新结果，阴葵派的掌门人很可能是那位在世人眼中已经过世了的北齐太后娄昭君。

    好嘛，原来真传道不止是到阴葵派的势力范围作死，还是直接到人家掌门人家里面闹事，难怪死的那么快。

    还有，楼观道的王延老道听到我胡诌魔门想对付宇文邕时没有丝毫怀疑，不会这老道士早就知道北齐太后娄昭君就是阴葵派掌门了吧。

    嘶，还真有可能，说不准娄昭君假死就有楼观道一部分功劳。不然作为太后直接掌控北齐不是更好？何必假死。

    或许可以再大胆想想，娄昭君的身份就是魔门内部透露出来的。毕竟魔门这些人才成事可能有些难度，但搅局各个是把好手。

    不管自家最后能不能掌控北齐，先把优势最大的阴葵派拉下水再说，这种事魔门绝对干得出来。

    楼观道一开始就这么信任不会就是因为这样吧！

    想到便宜老师和师叔又给他添加了一份负资产，平白给他添加了一个敌人，陈元化就心累。更打定主意了，真传道主这个身份尽量少露面，要露面也要同时和另一个更加吸引阴葵派仇恨的人物一起出场。

    说到让阴葵派仇恨的人，陈元化就想到了邪王石之轩。也不知道现在他现在和祝玉妍的进展如何了，是还在热恋还是已经关系破裂了，陈元化很是好奇，这次回去，他准备去拜访这位邪王。这位在发病之前，还是很靠谱的。

    有邪王全力相助，未来的大隋会发展地更快。这次他不会让事件自行发展，他不可能要等十一年后隋灭南陈时再取得《黄天大法》。

    正当陈元化暗自筹谋时，心神感应到一道锐利十足、张扬霸道的气息从楼下走来，而且越来越近。

    “砰！”

    一个身材魁梧身穿青色劲装的大汉走来，手中一柄厚背钢刀直接往桌子上一扔，坐在陈元化旁边的椅子上。

    “店家，上酒，再来三斤羊肉、三个炊饼。”

    待侍者把食物端上来之后，大汉便大口大口嚼起肉来，直到嘴里再塞不下时又端起酒坛灌了一口，喝到兴致高时，还要大笑一声，显得十分豪放。

    看着沉浸在自己世界里的壮汉，陈元化感到无语，不过并不打算节外生枝，打定主意，以后在外吃饭还是要找个包间。

    陈元化能忍，不代表其他人也能忍。二楼有一桌商队护卫打扮的人受不了了，其中一人，一拍桌子，站起来，指着青衣大汉喝道“你他娘的是在吃猪食吗？聒噪的紧，给老子滚出去！”

    青衣大汉头也没抬，一边喝酒一边回应：“老子高兴，你们管得着么！嘴上说说有什么劲，有本事让老子滚！”

    站起来的那位听到这句话，心头一阵怒气直冲头顶，跃身来到青衣大汉面前，一拳劲由腰起，直接打向面门。

    感受到对方拳风的力度，青衣大汉面露不屑，一记鞭腿直接踢向那人胸膛，后发先至，直接将那人踢飞出去。

    青衣大汉看着躺在地上不能再起的商队护卫，啐了有一口，冷笑道：“就这种三脚猫的功法，还敢让你耶耶滚，自不量力。”又转头对着那桌人喊道：“把这个废物拖走，躺在这里平白碍了老子的眼。”

    “欺人太甚，老子一刀劈了你！”

    那一桌都是商队的护卫，平日里做的便是刀口舔血的活计，脾气都爆裂，青衣大汉又不是他们的主顾，哪里能忍的了这种气，四人一齐抄起刀子朝青衣大汉砍来。

    “给脸不要脸，都是废物，来几个老子打几个。”

    青衣大汉显然也不耐烦了，一双大手来了一个空手入白刃，夺过一人手中长刀，然后一道刀芒闪过，将其余三人手中钢刀斩断。

    “好刀法！”

    坐于一旁的陈元化不由点赞，这青衣大汉实力着实不错，虽然只有一瞬，但足以看出他刀法之高超。

    下一刻，只见两道身影飞速向陈元化倒飞而来，本来打算安静吃瓜的陈元化坐不住了，放下筷子，右手运转柔劲接住二人。

    “好功夫，有意思，不像这些废物。”

    青衣大汉一人一脚将二人踢飞后，原本准备把另外两人也踢出去，免得影响他吃饭。没想到旁边那个安安静静的小白脸功夫还挺俊的，诧异之下，边上那两个废物也不甚在意了。

    “还是没躲过去，我就想安静地吃个饭而已。”

    看到那个青衣大汉的眼神，陈元化有种感觉，自己的麻烦要来了。

    “某家岳山，不知这位少侠如何称呼？”

    见到陈元化的身手，岳山见猎心喜，故意以少侠称呼，如此以来便可顺利成章的要求切磋一番。

    “少侠，还请出手救我兄弟五人。”

    还站着的四个人明白岳山是把兴趣转移到陈元化身上了，如果陈元化跑了，他们五人怕是不好过，连忙跪下恳求陈元化出手。

    “果然，我就应该找一个包间的！”

