    回到公司，我泡一杯茶，喝茶想着问题。

    鲁明已经将，瀚宇集团要向外面发展的计划，让赖雪花知道，要怎么办。

    一直想到中午差不多下班，还想不到对策。

    手机的铃声，打断我的思路，掏出来瞧，是白依依打的电话。

    “喂，我回来了，先到公司，等会到我妈别墅。”白依依道。

    “这么快，那，公司我不进去了，到你妈那里等你，有事。”我道。

    “行。”白依依说完，挂断电话。

    我跟柳森交代一下，走出公司到洪姨那里。

    “杨总呀，好久不见了。”保姆开门，热情地招呼。

    “太忙。”我微笑道，车子开进去。

    “哇！又买车了！”洪姨的声音响，从大厅中走出来。

    我的妈！我看着洪姨暗自惊叫。

    自打斗宝大赛那天，到这里给她送龙燕涎，就没有跟她见面，这么美。

    洪姨穿着无袖青花连衣裙，粉脸，藕臂还有雪腿的皮肤，润泽这么闪，难道是吃了龙燕涎的效果。

    “洪姨好。”我微笑招呼，打开车门下车，不好意思对她直视。

    雪肤这么美，裙子应该提高点高度呀，丰美，成熟的韵味真浓。

    “忘记我了。”洪姨说话冲我娇嗔。

    “不会。”我微笑摇头。

    她这么一娇嗔，让我想起，赖雪花跟鲁明撒娇的模样。

    “这车，一百多万了。”洪姨看着奔驰微笑道。

    我点头：“一百四十万。”

    我的天！洪姨说完，打开车门，低着身子脑袋探进车里。

    不能这样的，身子一低，丰美呀！真白真温柔。

    “对了洪姨，我一批瓷器，卖了三千多万。”我微笑道。

    “什么！”洪姨惊叫，直起身子。

    喂喂！我差点又惊叫。

    洪姨惊喜太过了，张开好白的藕臂伸向我。

    我晕，好温柔，如麝的幽香，比以前浓却又更清新。无意识地，手伸向她的藕臂，想让她起来。

    妈呀，这藕臂的雪肤，怎么这样嫩。

    这时，白依依的布加迪威龙，也开进别墅。

    我看着白依依的车，瞧她张大眼睛看着我和她的妈。

    “洪姨，白董回来了。”我赶紧道。

    洪姨直起身子，笑着走向白依依的车。

    “妈！”白依依出车，招呼一下。

    “回来了，喂，杨楚的瓷器……”洪姨跟白依依说了。

    “真的呀！三千多万，卖给谁呀？”白依依也是惊声道。

    我笑着摊手：“卖给赖雪花……”

    我将许忠以为古董是假的，都砸碎了的事情都说了。

    “什么呀，咯咯咯！”白依依不管再冷，听着我说完，手掩着嘴巴大笑。

    “嘻嘻嘻！一定是被你骗了！”洪姨也是大声笑。

    我傻眼。

    母女俩，都是穿着裙子，笑得这样欢乐。都丰美呀，活力太足，太温柔了。

    “我明白了，你将卖他们的同款瓷器，又摆出来，所以他们认为，你拿假货骗他们，就将东西砸了。”白依依边说边笑。

    “你怎么这样聪明呢。”我笑着道，走到她跟前。

    她可不是洪姨，我手朝着她伸，背对着洪姨搂一个，脸往她还在笑的粉脸凑。

    “嗯！”白依依吓得出一声，打了我一下。

    我脸离开，凑上去的时候，她笑声还没停，清香不一般满，好温柔的。

    白依依嗔了一下，没有笑声了。

    “对了，洪姨，那些瓷器，是我们一起发现的，三千多万，你得一半。”我笑着道。

    “我稀罕那点钱呀，再说，是你发现，才带我进去看的。”洪姨说着又冲我娇嗔。

    “你还没吃饭吧。”白依依又道。

    我点头。

    “那一起吃，你们村的搬迁，谈成了。按照你的意思，让巧花嫂，当我们的代表。”白依依道。

    “这样就行了嘛。”我道。

    “你为什么，特地让她当我们的代表呢？”白依依说完翘嘴巴。

    “你怎么，老是带一瓶陈年老醋。”我笑着道。

    白依依翻个白眼，瞧洪姨和保姆都走进餐厅，拉着我，走到一棵叶子好密，一人多高的玫瑰花后面。

    “你老实说，是不是跟巧花嫂，也跟我和你，在甘蔗园里那样。”白依依小声道。

    “你老实说，是不是爱上我了。”我微笑道。

    白依依张大眼睛：“让我当后妈呀。”

    我摊开手，离婚带有孩子的男人，档次低了一截，动不动就不想当后妈。

    “你怕当后妈，为什么要带着一瓶醋。”我又道。

    “切，吃饭。”白依依说着，转身要走。

    “这里也是甘蔗园。”我笑着道，拉着她一转，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”白依依出声带打。

    我才不管，美死人了，挣扎才美。越发温柔，清香……

    “嘻嘻！还不吃饭呀。”突然，洪姨的声音，吓得我脸离开。

    “妈！你看什么呀。”白依依小声道，又翘起小嘴巴。

    我笑着摇头，至于这样害羞嘛，三十一岁了，粉脸比旁边几朵红玫瑰还红。

    “你不是说，有事嘛。”白依依边往餐厅走边道。

    我点头，走进餐厅，坐下才道：“鲁明将我们，到外面发展的意图，让赖雪花知道了。”

    “什么？鲁明跟赖雪花！”白依依又是惊声道。

    洪姨也张大双眸，坐我旁边也道：“真的呀！”

    “是真的，上午……”我将在天鹅酒店的经过说一下。

    “我的天，咯咯咯！”洪姨又是笑得不行了，脸一转，趴在我肩膀上笑。

    我冲白依依摊一下手，指一下洪姨。

    白依依撇一下小嘴巴，吃饭。

    洪姨终于抬起脸，还笑没完。

    “鲁明是你的铁哥们，也不能相信。”白依依摇头道。

    “能相信，那是赖雪花太狡猾了。你想呗，等到要紧的关头拷问，那个家伙能不说嘛。”我道。

    “有多要紧呀，切！”白依依不爽道。

    我放下筷子：“你不懂，问你妈。”

    白依依看着她的妈。

    “你跟杨楚，是玩假的呀，还不懂，切！”洪姨也有点不爽的样子。

    白依依又看着我。

    “你怎么那样傻，商场上你脑袋的精明度，分一点在感情上面吧。”我对她提出，严肃的批评。

    白依依又冲我翻白眼：“那怎么办？”

    我吃饭点头：“他们知道了，我们就以他们知道的情况办。社会那么大，我们到外面发展，他们也没办法，最少暂时没办法。”

    “但赖雪花，拿了花缤纷二十个亿，要往那里花呢？不会只买你的古董，其他的钱放在银行里吧。”洪姨也道。

    “这也是我在想的问题，他们的钱，要用在什么地方。”我也道。

    白依依又点头：“现在你有三千多万，要怎么花呢？”

    “装修公司扩大，还有，在花缤纷的古玩行旁边，也开一家古玩行。”我微笑道。

    “你想跟花缤纷叫板，还没这个实力呀。”洪姨摇头。

    我又点头：“就是有我这一段时间，跟他们斗，他们才放松了夺取瀚宇集团的步伐。所以，我会继续斗下去。”

    “有时候，因为咬着牙斗，发展更快。”白依依也道。

    “有道理，我的装修公司，就是在跟许家的争斗中，快速发展起来的。”我笑着道。

    说完，我掏出响起来的手机。

    “是林娇娇她妈的电话。”我说着，点开接听。

    “爸爸！”是小楠的叫声。

    “小楠，你没到幼儿园呀？”我问道。

    “在呀，奶奶跟好多家长，到学校陪我们做游戏。爸爸，今天周五了，下午你要来接我。”小楠道。

    “行，爸爸下午接你！”我笑着道。

    “爸爸，拜拜！”小楠笑着喊。

    我挂断手机，继续吃饭。

    “林娇娇，肯定又会跟你复合。”白依依小声道。

    我摇头，不说这事，说多了纠结。

