    “这……这么多问天柳！”

    看着远处那庞大柳树，所垂下的碧绿柳枝，散发出一股道韵，萧叶只感觉口干舌燥，鲜血沸腾了起来。

    当初他在黄丘灵谷之中，意外得到一截问天柳，就激发了太初古经的第三经相，足见问天柳能力的可怕。

    而现在这棵问天柳树，垂落下来的问天柳，不说上万也有数千，这简直是一场天大的机缘，无法想象的大造化，放眼灵阶武者，谁能保持镇定？

    “一定要抢到问天柳！”

    萧叶眸光一闪，腾空而起，朝着问天柳树飞去。

    哗啦啦！

    伴随着萧叶的快速靠近，问天柳的全貌也逐渐的浮现，它宛如一颗世界之树直插云霄，好似可以孕育出芸芸众生，就这么矗立在群山之间，上面的叶子绿霞闪烁，如同一道道仙虹飞舞，光雾迷蒙，看起来神妙无双。

    那大道之音轰鸣，像是开天辟地的原始之音。

    而以问天柳树为中心，方圆百里之内，有着一具具鲜活的尸体横陈，更有大片的灵血滚烫。

    在天穹之上，只见七十多位第二重天中的武者满脸疯狂之色，不断朝着问天柳冲击而去，但是却遭到了拦截，爆发恐怖的战斗。

    显然，问天柳的出世，引来了大部分的武者，而有资格来到这里，几乎都是名列界灵榜前百的存在。

    “是他！”

    萧叶眸光看去，顿时被吓了一大跳。

    方才他碰到的那位铁衣男子，正在其中。

    在其身旁，还有九个同样身穿铁衣的男子，他们眼神同样空洞，一起抗击着第二重天的武者们。

    双方战斗非常激烈，根本没有人注意到萧叶。

    “问天柳树有灵，是极为少见的至宝，一旦生长起来，还可以孕育出灵侍来保护自己。”

    “这棵问天柳树，竟然孕育出了十个灵侍，真是难得啊！”时间雨石之中传出了时间大圣的感慨声。

    “这些铁衣武者，都是问天柳树的灵侍？”萧叶闻言表情微变。

    他可是见识过，那铁衣男子实力的恐怖。

    根据他推测，这样的实力，至少可以列入界灵榜前三十了。

    想必其他的铁衣灵侍也差不多。

    一念至此，萧叶仔细看去，果然发现第二重天中的武者一起联手之下，但是却无法击溃那十大铁衣灵侍的拦截，反而随着时间的流逝，一个个武者被铁衣灵侍所击杀，血染长空，连施展始法古经都无用。

    当然，第二重天的武者中，也有实力非常变态的存在。

    此刻，已经有十几位强者，施展出的经相非常恐怖，挤满了天穹，突破了铁衣灵侍的拦截，朝着问天柳树不断靠近而去，想要采走问天柳。

    可是只要他们一旦得手，就立刻会成为十大灵侍的共同目标，遭受到猛烈的追杀，除非放弃问天柳。

    “遭到十大铁衣灵侍一起出手攻击，第二重天中，应该没有武者能挡得住吧？”萧叶心情沉重了起来。

    这样的情况下，他要得到问天柳，几乎不可能，冲上去也只能送死。

    “难道我只能放弃了吗？”萧叶满脸的不甘。

    问天柳实在太少见了，就连这一棵，还是时间大圣当年从一个古族中带出来的，若是错过了，以后恐怕再也没有这么好的机会了。

    “希晨，你先带着问天柳离开，找个地方躲起来，避开铁衣灵侍后，我会来寻你！”就在此刻，突然间一道爆喝声席卷了天穹。

    一位头戴紫冠的男子好似天神，他手掌托天，一尊庞大的天印浮现天穹，上面有无数神灵在咆哮，恐怖的力量像是有着一万头神龙在怒吼，竟然将两位铁衣灵侍给震飞了出去。

    在紫冠男子身边的一位青年，手中抓着问天柳，趁着机会朝外爆冲而来。

    锵！锵！锵！

    这青年的举动，立刻引起了所有铁衣灵侍的注意，他们身上的铁衣寒芒流转，齐齐朝着这位青年杀来。

    “哼，有我龙万海在，你们都给我滚！”

    那紫冠男子大吼，神威盖世，霸道无双，催动始法古经，竟然要以一己之力挡住所有的铁衣灵侍，给同伴创造逃走的机会。

    轰隆！

    恐怖的爆炸声连绵不绝，这种绝世的大碰撞像是毁天灭地一般，让附近的武者全部都爆退了开去。

    奔袭杀来的铁衣灵侍竟然被挡了下来。

    至于那紫冠男子也是如遭雷击，半截灵身都化为了飞灰，灵血狂涌。

    “哈哈，什么狗屁铁衣灵侍，我龙万海一个人就能挡住你们！”

    “待我炼化了这些问天柳，让所有经相都圆满，绝对可以踏入第一重天！”紫冠男子仰头狂笑了起来，声音滚滚如雷。

    然而，他的话音才落，一道凄厉的惨叫声突然传来，让紫冠男子表情僵硬了起来。

    他迅速看去，顿时瞳孔一缩。

    只见他保护的那位青年，已经冲出了百丈开外了，却被一柄寒光冷冽的天刀劈成了两半，炸裂的灵身血块四溅而开，血腥且恐怖。

    一个眼神空洞的的铁衣灵侍，正手持天刀横空而立。

    第十一位铁衣灵侍！

    见到这一幕，场中所有武者的心头都是狂跳了起来。

    守护问天柳树的铁衣灵侍，竟然还有？

    “荒古灵纹术！”

    就在此刻，突然间一道大吼声传来，紧接着天地都沸腾了起来，无数灵纹浮现而出，达到了三百万之多，遍布方圆百里的虚空，形成了三重古老的图腾，像是一片浩瀚的星空，狠狠的朝着铁衣灵侍拍去。

    这铁衣灵侍手中的天刀横斩，竟然直接劈开了三重百万纹战图。

    但是此刻，已经有一道迷蒙的身影横空而至，抓住从空中落下的问天柳，以急速朝外暴掠而去。

    “什么？”

    这突兀的一幕，别说那位铁衣灵侍了，连场中所有的武者都惊呆了。

    来人时机把握的太精准了，一气呵成，直接抢走了问天柳。

    “荒古灵纹术？”

    “是修炼太初古经的小杂种！”

    “玛德，老子一定要杀了你！”

    龙万海都要气炸了。

    他拼了命才拦住了十大铁衣灵侍，结果却给别人做了嫁衣？

