    感谢人傀o2打赏的一万起点币！

    ——————

    当沈聪的意识思维，停止火花闪烁，意味着他的原火种彻底被来自幻影之翼的意识夺取。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不辨上下四方的原火种思维空间内，幻影之翼的意识正在一点一点扩张到思维空间的每一个角落。

    “不错不错，虽然火种低等了一点，至今依然是无法内燃的毛坯，天赋也十分低微，连行星级都没有触摸到。但基础打造的还算夯实，狂暴碎星者的传承技术，十分完整，整个地球的金属化体系很完整。”

    “八结金……啧啧，想不到狂暴碎星者已经衰颓到这种程度了，从恒星级衰退到行星级……看来地球上不会有任何陷阱存在，我可以完整接收狂暴碎星者的传承，恒星级已经不可避免，哈哈！”

    “等我收集所有的火种粒，重组矮星级火种，进行新星爆，我就是伟大的恒星级……可惜，连寄生源头制造这种诞生无数时间的恒星级宇宙火种，都无法完成新星爆炸，进入中子级。”

    “是否有中子级的宇宙火种？很值得期待啊。”

    “不过没关系，等我成为恒星级宇宙火种，就能横渡星空，去寻找一切适合演化的资源，总有一天，我虫王幻影之翼，会越我的传承者，越寄生源头制造和狂暴碎星者，成为伟大的中子级！”

    “咦，我看到了什么……有性繁殖，地球真是恶心的星球，一群恶心的生物！”

    “等我接收了这个叫沈聪的地球人身体，第一件事就是自宫，切割掉那肮脏的玩意……还好，只是用那玩意与一些仿生娃娃进行过摩擦，并没有与另外的地球人进行摩擦，还算干净。”

    “国家名誉主席，守护神……很好，沈聪的地位在地球上很高，方便我前期的行动，收集弥漫在一个星球上的火种粒，这可不是简单地工作……如果我能猎杀宇宙火种，或许等到我成为恒星级之后。”

    幻影之翼的意识，一边彻底接收原火种的思维，一边思考着美好未来。

    时间无法计算。

    思维闪烁的度同样无法计算快慢。

    不知道过去了多久，幻影之翼的意识已经充斥大部分的思维空间，即将完成对原火种的接收。就像当初沈聪掠夺大火灵的原火种，也是这样抹杀原本的意识，让自己的意识取而代之。

    唯一不同的是，大火灵的意识非常薄弱。

    沈聪的意识进行清扫很顺利。

    幻影之翼却在即将完成掌控的时候，遇到了一块难以啃食的区域，无论它的思维如何清扫、冲击，都破不开这片区域。

    对此，幻影之翼很愤怒：“卑微的劣等生物，竟然还没死透？”

    于是它调度起来更强大的思维，向这一块区域进行思维冲击，试图将沈聪最后一点存在抹去。

    思维之间的互动是无声无息的。

    在原火种内却是火花四射的激烈，那块区域很坚固，但幻影之翼的思维如同洪流，一层一层冲刷过去。

    不知道过去多久，也不知道多少次思维火花的碰撞。

    于无声中，区域终于破碎。

    幻影之翼松了口气：“一个低等生物的意志竟然会这样坚固，也是少见。不得不承认，如果任你成长起来，你有机会成为像我一样强大的掠食者……可惜你遇到了我，宇宙火种的一切辉煌与荣耀，注定将由我继承、开创！”

    “是吗？”

    陡然，在幻影之翼意识之外，另一股意识绽放出思维的火花。

    幻影之翼错愕：“嗯？你又是什么东西！”

    “平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我！”那股意识的思维在不断壮大。

    “故弄玄虚！”幻影之翼的思维不停向新思维中冲撞，并很快就探明对方的情况，“原来如此……竟然遇到一个人格分裂症患者，你才是真正的沈聪，死掉的只是你的一重人格！操蛋！”

    “也是，也不是。”

    沈聪新人格并没有因为幻影之翼的意识强大，就迅淹没。

    而是在坚强的成长，壮大，重聚之前被对方绞碎的人格意识：“我要感谢你，你打破了我自闭人格的封锁，让我得以重见天日。作为回报，我会杀了你，我就是我，所有人格都是我，触犯我，你必须被杀死！”

    “我有一句妈卖批不知当讲不当讲，看你身体不错，没想到精神世界如此恶劣，低等生物就是低等生物！两重人格都是疯子！”

    “可笑的雾星虫子，地球诞生文明的时候，你们还是最原始的无性繁殖，没脑子没智商的小虫子，连黑头都不如。现在敢大言不惭妄称是高等生物，你知道dna是什么吗，你知道相对论和引力波吗，你什么都不懂，你为什么不去死！”

    轰隆！

    意识中的振聋聩。

    沈聪新人格的思维与原火种之间，互相辉映，迅壮大成席卷之势。幻影之翼的意识，已经在原火种折腾很久，一直没有彻底占领，也就没有得到补充和休息。此时渐渐被沈聪新人格反压制住。

    “不好！低等生物，你竟然反抗伟大的矮星级虫王幻影之翼，我是宇宙火种，你只是低等生物！”

    “你知道我，我也知道你，一只被宇宙火种当做宠物的小虫子，就别拿宇宙火种往自己脸上贴金了，现在，你可以从我的思维空间中彻底消失了。”

    砰砰砰！

    思维空间处处在崩塌、重组，这是沈聪新人格有意识的破坏，幻影之翼的意识根本无法阻挡这种“自杀式”的攻击手段。

    “你在做什么，住手，你会毁了原火种！”幻影之翼狂吼，再也无法保持镇定。

    沈聪新人格依然冷静：“旧的毁灭，新的诞生……你、我，还有我死去的人格，都会在我的思维空间进行回炉重造。”

    “新的你已经不是你，你我都会死的！”

    “你不懂。”沈聪新人格，思维中闪烁着一种叫做解脱的念头，“你会彻底死亡，但我不会。我曾经是一个人格正常的人，因为父母车祸人格才会分裂……现在的我人格，和你绞碎的我人格，都是不健全的，我丢失了我的自我。”

    “狗屁！”

    “我从那以后所做的一切，都是为了找回我的自我，我的自我已经一去不复还，那是我的天真与单纯……本来我会在绞碎的人格带领下，彻底成为一个没有情感和道德的机器，我只能困守一地，恪守最后的本心。但现在，你给我提供了一个重建自我的机会。”

    幻影之翼的意识在思维空间崩坏中，开始四分五裂。

    沈聪新人格也在四分五裂：“我会抓住这个机会，新生的我，将是一个全新的开始。不再纠结于迫害或者安全，不再纠结于人类还是宇宙火种。我就是我，我叫沈聪，名字是父母给的，人生是我自己走的。”

    轰隆！

    一切意识都在思维空间崩塌中绞碎，无数的琐碎念头，碰撞、交融、重组，这些念头不再是具有思维能力的人格意识，而只是携带信息和记忆的材料。

    所有材料熔融一炉，在原火种强大而旺盛的生命力催下，瞬息就重组出一个全新的意识。

    这个意识携带着沈聪和幻影之翼的所有记忆，他不是沈聪也不是幻影之翼，更不是两者的融合。

    他自诞生起，就打上了原火种赋予的烙印，这是生命与意识之间的联系。

    他是全新的沈聪。

    一个全新自我。

    咔嚓。

    火花绽放。

    新意识的思维闪烁起第一道念头：“十年一觉……我回来了！”