    “白痴！她要能杀了我，还轮得到你在这装逼吗？”

    林阳撇了撇嘴，老妖怪修为很高，智商却跟村里的二傻子不相上下，难道这才叫大智若愚？

    “八嘎！”

    “无知小辈，敢跟我这么说话，今天我就要夺了你的舍！”

    所谓夺舍的意思就是鬼魂夺取他人的身体为己用，一开始灶门神也想夺了林阳的舍，结果反倒被赤龙当成‘果冻’吃了......

    没等林阳开口，半空中突然传来一声怒喝：

    “都给我住手！”

    众人寻声看去，就见林宸俊从半空中飞身而下，手中还拿了根扫帚一样的东西。

    “卧槽！林宸俊？”

    林阳看到林宸俊也是大吃一惊，问道：“你疯了吧，真的大老远跑过来要与我决斗，还带根扫帚，几个意思啊？”

    “混蛋！”

    林宸俊一听气得老脸通红，狠狠瞪了林阳一眼怒道：“这是我师傅送我的法器，天山迎刷！”

    “迎刷？”

    “倒也像是刷厕所的！”林阳仔细打量了他手中的‘扫帚’一眼，很认真的说道。

    “艹！”

    林宸俊脸都黑了，不过他来不是跟林阳吵架的，而是对付天照大神的！

    “又来一个华夏人？”

    天照大神看到林宸俊，眼神中露出贪婪之色，仰天大笑道：

    “太好了，两个极品身躯供我夺舍，老夫真是太高兴了！”

    “老鬼，想夺我的舍就看你有没有那个本事了！”

    林宸俊生怕被林阳抢了先，当即挥舞着迎刷，朝天照大神攻了过去，同时还不忘告诫林阳：

    “这个老鬼是我的，你们谁也别插手！”

    “林宸俊，你不是他的对手！”林阳微微皱眉，林宸俊比对方低了两个级别，显然单打独斗是行不通的。

    但林宸俊不领情，把林阳的话当做了耳旁风。

    “林阳，要不要帮他？”苏达基问道。

    “等等吧，这家伙想装逼，就让他吃点亏好了！”林阳暂时放下了两人的仇怨，毕竟现在的敌人是天照大神。

    天照神看到林宸俊向他发动攻击，不慌不忙的退了几步，手上快速捏着法印，天空中那些数不清的鬼魂全部朝林宸俊飞了过去。

    林宸俊见状冷冷一笑，嘴里念叨了几句，随后大喝一声，手持迎刷三百六十度转了一圈！

    迎刷顿时像机枪一样，射出无数道金色光芒，那些鬼魂被金色光芒射中后，立马烟消云散！

    “啧啧啧，这把扫帚可以啊，天山派的法器好有个性！”林阳见状忍不住感慨道。

    “......”

    刚把鬼魂赶走的林宸俊听到这句话，差点一口老血喷了出来，这特么是迎刷，不是扫帚好吧！

    天照神显然也被林宸俊的举动激怒了，他猛地张开嘴巴，上下颌居然分开足有半米长，像极了动物园里的河马！

    而他嘴里则飞出无数的黑色小蚊虫，朝着林宸俊铺天盖地的冲了过去！

    “糟糕！这应该是食尸虫！”苏达基见状脸色瞬间变了。

    “卧槽！”

    林阳一听是食尸虫也惊到了，食尸虫又叫埋葬虫，专吃死人腐肉，被这东西咬一口可不舒服！

    而且天照神吐出来的食尸虫，没有十万也有八万，林宸俊就是八臂哪吒也对付不过来啊！

    果然，林宸俊很快就被咬伤了，而且他被咬伤后，伤口居然还冒出了浓浓的黑烟，显然这些都不是普通的食尸虫！

    林宸俊见状也吓了一跳，急忙飞身跳上半空中，挥舞着迎刷奋力驱赶这些小虫子！

    “混蛋！”

    林宸俊身上眨眼间被咬了十几个洞，他也火了，直接招来天雷往自己身上劈了下来！

    咔嚓！

    天雷一出，顿时大片食尸虫从空中坠落，而林宸俊自己却毫发无损！

    “啧啧，林宸俊这家伙挺狠的啊，发飙了连自己都劈！”

    林阳咽了口唾沫，脑子里想起了不久前林宸俊用天雷劈他的画面......

    几道碗口粗的闪电劈下后，空气中顿时弥漫着一股焦臭的气味，数不清的食尸虫尸体从天而落。

    “小子，敢伤我的尸虫，去死吧！”

    天照神见自己的食尸虫大片死亡不禁火冒三丈！

    他瘦小的身躯似一道闪电般冲上半空，趁着林宸俊驱赶食尸虫之际，从身上掏出一根权杖一样的武器，直接桶向林宸俊丹田！

    如果这一击得手，林宸俊必定元气大伤，毕竟老头是拥有天级实力的阴阳师！

    “林宸俊，小心！”林阳大喊道。

    可林宸俊要对付几万只虫子，此刻哪还有功夫分身？

    眼看这一记权杖就要砸在他的丹田上，突然，半空中一道黑影闪过，将林宸俊猛地推开！

    嘭！

    权杖结结实实地砸在了林阳的胸口！

    噗！

    林阳虽然有龙甲护身，但还是被打成内伤，一口鲜血喷出后，身体犹如陨石般向地面坠落！

    “林先生！”

    姬氏见状急忙飞身上前，在林阳就要落地之前接住了他。

    被推开林宸俊瞪大了眼睛，当他看到林阳为了救自己，而被天照神打得口吐鲜血，整个人都呆住了！

    这怎么可能？

    林阳居然会救自己？他应该巴不得自己被杀才对啊！

    就在他分神的一刹那间，天照神到了他身边，高举权杖狠狠往下砸去。

    嘭！

    林宸俊虽然抬手格挡了一下，但还是被天照神从半空中打落在地，同时两只手的胳膊也被打断了！

    “老怪物我跟你拼了！”

    苏达基怒喝一声，快速划出一个降魔阵准备依样画葫芦把天照神收了，可惜他还没画完，那群食尸虫就朝他飞了过来！

    “卧槽！”

    苏达基见状吓了一跳，急忙运转真气护身，希望能顶一会是一会！

    “天照，你惹怒我了！”

    姬氏将受伤的林阳放在地上，随即两眼变成了蓝宝石的颜色，只有很少人知道，姬氏的眼睛变蓝就是要与对方同归于尽的节奏了！

    “哼！姬氏，你不用吓唬我，就凭你无论如何都不是我的对手！”天照神悬浮在半空，看着这一群手下败将冷冷的笑道。

    “那就试试吧！”

    说完姬氏仰天怒喝，顿时整个地面都开始颤抖，众人耳边传来了轰隆隆的水声，声势极为浩大！

    可半晌过后，却不见海水有动静，就连姬氏自己都愣住了！

    这是怎么回事？

