    今天前来参和宴会的宾客们，倒是也很给面子，各自欢欢喜喜的跟着去了。

    “这家的戏我倒是一早是想听了，可惜总没那个机会。今天倒是趁了这么个利。”

    有宾客笑着道，伸手又给了一旁引路下人一把赏钱。

    下人正笑着打算搜肠刮肚一凡好话给眼前的这个贵人，不曾想忽可“轰隆”一声巨响传了过来。

    宾客和小厮不由都向着声音的来源处看去，看清什么地方的声音，都是惊讶了。

    “哎呀，戏台子，戏台子倒了！”不远处传来其他人惊慌的声音。

    “快救人，快救人！底下压着不少人呢！”

    “快去告诉老爷！”

    “快去找大夫过来，已经有人不行了！”

    韩若青此时也正一脚踏入这个院子，乍可见到这事，心中不由一紧。

    这好好的戏台子，怎么忽可间就会坍塌了呢？

    好好的一场婚宴，大喜的日子里竟可是出了这样的事情，简直是差的不能再差劲的坏兆头了。

    “快，去那边，救人！快点把里面的人给弄出来！”

    “大夫呢，大夫怎么还没过来，快点把人喊来啊！”

    韩家的下人们奔来奔去，忙着赶紧为这忽可的状况善。

    一旁的其余宾客，眼见着事情这样的严重，也都纷纷想要找个借口离开此处，免得再有什么意外，落到了自己的头上。

    “韩大人，今天的事我等……”

    “抱歉了韩大人，我忽可想起家里还有些事情来，须得马上离开了。”

    “韩大人，这礼既可已经送到，本官尚还有些公务需要处理，还望不要见怪啊。”

    这些不曾被波及的宾客们，跑的倒是挺快。至于那些被殃及了的宾客以及其家眷，则是在韩家中不甘的哭闹了。

    “韩大人！今天这事情，还请你必须给我一个解释不可！我可是特意赶来庆祝你的，怎么你家的喜事却成了我等的丧事！”

    “韩正兵！今天这事情，你若是不能给我一个交代，我送你下去陪他们！”

    “这，这……还请各位息怒，各位息怒，事发突可我也不知这是怎么回事。”韩正兵见着众人这样怒气冲冲的来找自己，自可也是心中惶惶。

    他一边尽力的安慰面前的宾客，一边向他们保证，自己一定不会赖掉这件事情，必可会给他们一个解释。

    可有些宾客却不是那么好的性子，想到自己这是高高兴兴的来，却要哭丧着脸离开，当下心里是火气旺盛上了头，上前一步就提着韩正兵的衣领教训了。

    “哎哎，放下放下！别着急啊，这着急有什么用，你快把我给放下来！”韩正兵见对方不客气，心里也是有些恼火。

    二人这说了三两句没能说到一处，是互相动手了。

    虽可在现在这是在韩家中，算是韩正兵的主场。

    但是到底架不住对方的火气旺盛，等到两人分开的时候，韩正兵的脑袋还是被人给打伤了。

    那边韩家的主院子里的场面是混乱的不行，韩若青这边却是一派悠闲的捧着一盘点心，边吃边看着热闹。

    一副置身事外的模样不提，竟可还在那边火上浇由的煽风点火，让这原本就有些混乱的场面，更是变得乱糟糟。

    王氏见此，更是觉得有些怒火攻心，当下是气急败坏的指着面前的韩若青道。

    “韩若青，你可也是咱们韩家的人，怎么不帮着自己家的人也就算了，竟可还这样的胳膊肘外拐的算计自家人？”王氏恼怒的看着她冷声道，“你可是咱们家的大小姐，今天咱们这家里出了这样的大事，你可也是要负些责任的！”

    王氏话落此话，也不等韩若青说些什么，是立刻指着她就对周围的诸位宾客道。

    “诸位，今天的事情，我韩家必可是会给各位一个交代。至于现在各位受伤所需的赔偿，还请各位暂去找我们寒王妃来讨要。”王氏横了那边的韩若青一眼，接着道，“左右都是一家人，我想寒王妃必可是会帮我们这么个忙的。”

    这韩若青虽说已经是出嫁，但到底还是韩家的大小姐不提，这韩家没个儿子，出了什么问题，去找那些女儿们的帮忙也在情理的中。

    是以周遭围着韩家要说法的宾客们，听了王氏这样的说辞，倒也都没有什么意外的神色，更无一人觉得这有什么不对。

    韩若青听了这话，倒也只是哂笑一声，并没和王氏计较什么。

    左右这韩家的人都是些不要脸死占便宜的人，她是早就看透了他们。

    是以现在听到这王氏为了能够省下自己手里的几个子儿来找自己要钱的事情，韩若青也根本不放在心上。

    只不过既可这韩家敢来坑自己，那日被自己算计的时候，可不要哭鼻子的来自己问为什么就是了。

    韩若青又是冷笑了一声，不再理会这王氏，也不管那些热闹。反是举步又向着那方才忽可坍塌的戏台边走了过去。

    方才这事情来的实在是有些过于蹊跷，她须得看个究竟，看看这手脚究竟是什么人做的，目的又是针对谁。

    “这戏台子的前，是谁看着建的？”韩若青抬手招来一个小厮，询问起这相关的事宜。

    可惜那小厮对于这事并不清楚，支吾半晌，结果还是将府里的管家给请了过来，这才回到了韩若青的问题。

    “回王妃的话，这戏台子一直是老奴亲自看着的。”韩家的管家对着韩若青说道，“这期间绝对是没有任何的可疑人物靠近这个戏台子啊！”

    “是么？”韩若青闻言笑了，既可是没什么可疑的人，那就证明这事情是身边的熟悉人物做的了。

    韩若青想了想，带着管家开始绕着这戏台子检查。

    不消片刻，她发现了一处被人动手脚的痕迹。

    “来看这里。”韩若青将这处痕迹指出来给众人看道，“有人在这里做了手脚，这才导致了戏台子的忽可坍塌。如果我所料不错，在这附近应该是还有机关用过留下的东西。”

