    4277是真心的在为88号感到高兴，

    这几年88号为了成为上民付出的努力她都看在眼里，尽管很多人嘲笑，奚落他，但是4277从来没有过。

    虽然她的心里也认为9000点的贡献点是不可能达到的，但是做为从小一起长大的朋友，对于88号的愿望她只有支持。

    现在看到奇迹出现，88号如愿以偿，4277从心里为他高兴，

    “只是以后再见时怎么相处呢？他会不会不愿意再见到我了？”

    她一边走向自己的住所，一边在心中忐忑的想着，

    直到走回住所，看到一个高大的身影出现在她门前的时候，兴奋不已得脱口而出道：

    “88号，你怎么在这里？”

    林恩微笑着说道：“我搬新的宿舍了，想找朋友庆祝，就只想到了你！”

    “所，所以呢？”

    “所以我想请你去新家吃大餐，随便认认路，以后随时欢迎你做客！”

     4277心中猛的一跳，仿佛有什么东西突然放下，心中的担忧消散一空，

     88号，还是原来那个人！

    林恩带着4277一路走到新的住所，身份信息认证之后，门自动打开。

     4277对这里的一切都充满好奇，兴奋的像只小鸟一样到处乱跑，一会的功夫已经上上下下好几圈了！

    林恩则在厨房之中收拾着一些食材，他拿出新鲜的牛排，蛋糕，还简单做了个牛肉羹，也不讲究什么搭配，想起什么就做什么。

    不一会就摆满了一桌。

     4277看着这些她从没见过的食物，虽然很想帮忙，但是却无从下手，只能帮着打打下手，

    林恩看她有些局促，便让拿出一些水果，让她洗洗，教着她切了一个果盘。

    有了事情做的4277果然又开心起来。

    餐桌上的每样食物她见都没有见过，更别说吃了，

    牛排的鲜嫩和丰富的口感，蛋糕的香甜，果盘就更是让她惊喜，

    尽管只是一些简单的苹果，香蕉之类的，还是让她心满意足，并立刻成为她最喜欢的食物。

    吃完之后4277没有多留，很快告辞离开，

    出门之时林恩送给她一个礼物。

    “这是一个耳带无线电通讯器，送你了！”

     4277有些诧异的看着林恩，“这不是上民才有的东西吗？”

    林恩笑笑说道：“我说了，欢迎你随时来做客，有了这个通讯器我们就可以互相联系了，”

     4277认真的看着林恩几眼，然后，微笑着伸手接过。

    ……

    第二天，林恩来到农业部的工作场所，空中农场。

    空中农场位于灯塔的最顶端，整个灯塔的顶部除了周围一圈的太阳能光伏板以外，所有的中心区域都属于农场。

    是一大片由透明穹顶保护起来的圆形区域，里面有着灯塔上唯一的土壤区，

    高低错落的绿色丘陵，蜿蜒的小路，还有三三两两的各种果树，天气好时还会打开穹顶，微风吹过，零星的小花随风摆动……

    “真TMD浪费！这么好的地方居然不用来种菜！”

    林恩一边满意于这里天然舒适的环境，一边在心里腹诽灯塔管理层尸位素餐。

    走进天空农场的中央，那是一根巨大的圆柱体，里面除了是穹顶控制室以外还用来无土栽培一些蔬菜，

    而外面巨大的天空农场，更多的时候是用来放牧，好为上民们提供牛奶和牛肉！

    但是想想都知道，一头奶牛的产奶时间就那么短短的不到一年，而且每产2.5公斤的奶需要为其补充1公斤的精混料，以及优质的粗饲料、维生素、钙、磷、矿物质等多种微量元素。

    产出和投入完全不成比例，可以说在这个条件下还想着喝奶吃牛肉的家伙简直离谱！

    再者说，奶牛的生长周期达到几年之久，真的能为所有上民提供牛肉和牛奶吗？

    恐怕对上民来说，这些东西也是贵的离谱吧？

    最后还不是便宜那些高层。

    林恩摇了摇头，开始着手对农业部进行整改。

    首先便是将生物反应器安装好，并且马上开始工作。

    当大量的面粉凭空产出的时候，这个世界的人类就可以实现“喝西北风”的梦想。

    然后农业开始扩招，

    扩充了很多人手，专门来负责面粉的统计，运输，分配等一系列工作，

    也就是说，林恩的新农业部把原来属于后勤的粮食分配工作，完全的枪了过来！

    他也彻底将农业部控制在手。

    没有人愿意放弃自己原来的权利，更何况是粮食分配这样的大权，后勤部对农业部的行为极为不满，专门告到了摩根哪里。

    但是掌握核心技术的林恩完全无视了他们。

    用他当面反驳后勤部的话来说，

    “我生产的我来分配有什么问题？有本事你自己种去！”

    面对林恩的强横行为，和城主的默许，后勤部只能服软。

    而掌握了粮食分配劝的农业部，一跃成为灯塔中举足轻重的力量。

    林恩这个部长，也随着各种面食的出现而声名大涨，走到哪里都有人恭敬的行礼。

    当尘民们吃到了面包，在对比虫饼，所有人无不在心中感激，尤其是后来，越来越多面食开始出现，

    各式的大饼，面包，甚至当有人在自己家中煮上一碗面条的时候，林恩的名字被无数次提及。

    几天的时间，林恩便将一切工作都安排妥当，他也如约来到了猎荒者的训练场所，

    军械整备室。

    猎荒者执行任务的频率大概是一个月两次，大部分时间都是没有工作的，

    但是由于他们的任务特殊性，要求他们时刻保持状态，所以没有任务的时候就必须呆着这里训练。

    林恩一进门，最先发现他的就是佩妮，

    这个金发女孩激动的跑了两步，然后突然停住，

    白嫩的手指微弯，拢了拢鬓角的碎发，再仔细的整理了一下衣物才走向林恩。

    “林，林恩部长！晨光庇佑！”

    “晨光庇佑！”

    “林恩部长，一直想向你当面道谢，多谢您上次救了我！”佩妮连珠炮一样把准备许久的话一股脑的说了出来，

    “我记得你！”

    林恩看着这个脸色微红的女孩微笑着回答道。

