
    第787章西昊殿

    如果秦逸尘没有猜错的话，沐颜贞所在的势力，肯定有人在太昊圣地，而且，地位还不低。

    应该就如金蓝皇朝和光芒圣地的关系一样。

    不过，沐颜贞所在势力，应该不是皇朝，而是处于皇朝地域中的某个强大的隐世世家。

    如果能搭上沐颜贞这条线

    唉

    不过，一想到李元霸这家伙在沐颜贞心中的印象，秦逸尘不由叹了口气。

    短时间，看来他是指望不上了。

    正想着，眼前一亮，四人出现在了一处石台之上。

    石台上，此时人数不少，足足二十几人。

    秦逸尘扫了一眼，发现，站在石台上的，基本都很年轻，而且，一个个器宇不凡，境界都不低，皇境高阶的占一半人数，剩下的那一半，虽然没有到皇境高阶，但是，也都是皇境中阶，很接近高阶。

    显然，这应该是太昊圣地在其他各地接受的新血。

    将他们带到这里之后，太昊圣地那圣使就带着沐颜贞离开了，留下秦逸尘和李元霸在这里。

    秦逸尘两人的到来，并没有引起多少注意。

    他们两人，一个才踏入皇境中阶，一个皇境初阶，就算想引起注意也很难。

    好多高手啊！

    李元霸扫了周围一眼，顿时兴奋的有些摩拳擦掌。

    秦逸尘没有理他，而是打量周围的环境。

    他们所处的这里，是一处山脚。

    石台不远处，是山门。

    山门上，挂着一口大钟。

    在山门一旁，一座巨碑立在那里，上书太昊！

    仅仅只是两个字，却有一股莫大的气韵，浩浩荡荡传递开来，彰显着书写这两字之人的不凡。

    圣力！

    秦逸尘从这两个字上，感受到了圣人的气息。

    显然，这是圣人所刻。

    山门之后，一座座山峰直插云霄，在那云雾之间，隐隐，还能看到一座座殿宇，颇有几分仙韵。

    这便是太昊圣地！

    在秦逸尘观察期间，陆陆续续来了几波人，都是由圣使带领，各个不凡。

    铛铛铛

    正午之时，山门上的那口大钟被敲响，吸引了众人的注意。

    唰！

    一个中年模样的男子，出现在山门处。

    此人，已突破皇境

    只是一眼，秦逸尘就判定出这中年男子的境界。

    这人，若是出现在皇朝地域，估计一人足以荡灭一大皇朝！

    由此可见，圣地与皇朝的差距。

    中年男子来到这里后，先是扫了一眼在场的三十几个人，然后开口了，我名俞良，为圣地外门执事。

    外门执事？

    秦逸尘心中一动。

    圣地皆有内外门之分。

    外门，吸收新血，只有足够优秀的人，才能晋升为内门弟子。

    沐颜贞被带走，这有可能说明，她直接被选入了内门！

    你们既然被选中，那以后，就是我太昊圣地之人了！

    俞良继续开口，一席话，让众年轻天才，心情澎湃。

    对于他们来说，能进入圣地，是莫大的荣耀，足以让他们扬名立万，光宗耀祖，而他们所在的势力，也会因此水涨船高。

    现在，我赋予你们神玉。

    说话间，他只手一挥，撒出一块块玉佩，精准的落到石台上每一个人手上。

    神玉中，书写太昊二字。

    接到神玉，入手冰凉，让人精神都为之一震。

    这让很多人意识到，这神玉，不仅仅只是身份的象征，而且还有安神静心之效，如果修炼之时，佩戴在身上，必定有很大益处。

    这东西，若是放在皇朝地域，必定会引发众多强者争抢，然而，在圣地，却人人都有。

    滴血认主。

    在俞良的指引下，众人皆划破指尖，滴血在神玉上。

    只有拥有我圣地神玉之人，才能进山门，入圣地！

    他解释道。

    现在，与我一同，前往西昊殿造册。

    说罢，这位外门执事，带着众人，走进山门。

    在经过山门的时候，秦逸尘明显的感觉到，有一道气韵荡漾而来，与此同时，神玉上，闪过一抹微光，接着，他没有任何阻碍的进入到了山门内。

    这一变化，众人都有感应到，让的众人又是一阵感慨。

    他们能够感应到那股气韵的强大，若没有神玉，估计，他们会被在那股股气韵之下湮灭。

    这或许，也是圣地山门没人看守的原因。

    因为，根本不需要人看守。

    经过山门后，俞良带着众人，进入到一处山谷盆地当中。

    这里面，极其宽阔，有山有水，还有大河横跨而过。

    其内，各式建筑都有。

    最大的，却是立于山谷四处的四座大殿。

    在俞良的告知下，他们得知了一些信息

    四座大殿分别为，东昊殿，南昊殿，北昊殿，西昊殿。

    各殿都不一样。

    如他们现在前往的西昊殿，管理的就是圣地一些琐事，比如造册之类。

    东昊殿，为武技殿。

    南昊殿，为丹药殿。

    北昊殿，为武斗殿。

    对于前面三大殿，李元霸都没怎么关心，一听到武斗殿，他就两眼发光。

    在俞良的带领下，一行人进入到了西昊殿内。

    殿内，空空荡荡，没有什么人在。

    俞良来到了殿内唯一一张案桌面前。

    案桌后，一个邋里邋遢的小老头在那打着瞌睡，不时的吧砸着嘴巴，似乎在做着什么美梦。

    华老，华老

    俞良，虽然是太昊圣地外门执事，但是，来到这个小老头面前的时候，却显得有些紧张，声音也叫的很轻，似乎唯恐那小老头责怪一样。

    什么事，吵吵闹闹的？！

    约摸十几分钟后，那小老头才转醒，醒来后，以非常不爽的语气骂骂咧咧道，最后，他的目光落在了俞良身上，顿时呵斥道，又是你小子，看来，上次给你的教训还不够啊！

    华老，我这次，是带新人过来了，不然，给我天大的胆子，也不敢打搅您睡觉啊

    俞良冷汗淋漓，连忙解释。

    这时，那被他称为华老的小老头，似乎才注意到了殿内多的几十张年轻的面孔。

    这次，姑且就放过你！

    华老轻哼一声，将视线转移到了众人身上。

    被他看着，众人一个个身体都绷的笔直。

    从刚才的情况来看，这小老头，可是俞良都招惹不起的存在，如果他们惹得这小老头不高兴，估计有可能被丢出圣地去。
