    时光如梭，自月仙陨落时已然过去了千余年。

    这一千多年里桃夭度过了三重仙劫，却还是没有等待到月仙的转世，这让他不禁有些怀疑。

    【月仙真的还会回来吗？创神真的没有骗我吗？】

    他心中的怀疑得不到解答，只一昧等待。

    千余年来他从未走出桃花林，遵从着曾经月仙教导他的话语与人为善。

    即便他从未离开桃花林，却也从那些自武陵来赏桃花的人们嘴里听到了一些消息。

    比如西方出现了两个强大的修士，被称为“猎龙者”和“猎兽者”。

    但这两个修士似乎有点不自量力，居然来到东方找白龙的麻烦，最后两人都死在了白龙爪下。

    再比如两位强大的人类修士领袖黄帝和蚩尤大战，蚩尤兵败躲藏到了青丘那个狐狸窝去了。

    青丘的狐狸全都沦为蚩尤的祭品而失去了生命，但蚩尤还是死在了一只狐狸手上。

    据说那只狐狸和蚩尤同归于尽了。

    但桃夭知道没有，因为那只狐狸来过他这片桃花林询问他有没有见过青丘之狐的转世身。

    桃夭知道，这位狐狸剑客在游历大陆搜寻青丘之狐漂泊的灵魂，试图重现昔日青丘。

    最后狐狸剑客离开了桃花林继续游历。

    有一条白龙也来过桃花林，他是追寻着狐狸剑客的气息而来，可惜白龙来的时候狐狸剑客已经走很多年了。

    从武陵而来的游客那里桃夭听到了许多许多消息，附近两个国家的王子，还有远方白泽国的五位圣兽化身。

    有传言称五位圣兽化身中的麒麟队长和曾经的猎龙者长得很像，不知道麒麟队长是否就是猎龙者的转世身呢？

    桃夭不知道，他也没有去确认过。

    这一千多年来他只呆在这片桃花林，每逢二月二桃花最盛之时为月仙吟一曲《桃夭》。

    二月二是月仙的生日，《桃夭》也是月仙最喜欢的歌曲。

    只是不知何时他的吟唱之声被武陵中一位出嫁的新娘听去，随后桃花林中有仙人存在的说法不胫而走。

    武陵仙君，这是武陵人对桃花林中吟唱《桃夭》之人的称谓。

    【武陵仙君么？不，我不是仙君，我是桃夭，只是一株桃妖而已】

    桃夭没有多想，依旧在此地等候。

    长久的时光使得桃夭越来越像人了，他也从武陵人那里学会了酿酒。

    以这漫山遍野的桃花为料，自制桃花酿。

    每当二月二有新娘出嫁，他都会为其奉上一瓶桃花酿以示祝福。

    酿酒者品酒亦饮酒，桃夭也因此喜欢上了喝酒。

    只饮桃花酿难免单调，于是桃夭第一次离开桃花林前往武陵城，为了酒。

    买酒需酒钱，桃夭便以桃花换钱。

    这是月仙教给他的知识，遵守人间的规则，不得逾越。

    他去往城中商店买酒，却在店中发现一女子有着与月仙一模一样的容貌。

    桃夭激动了，认为自己终于找到月仙的转世了。

    他急切地走到女子身边抓住她的手，却把女子吓坏了，惊叫着逃走。

    桃夭失落，在想自己是不是认错人了？

    随后武陵城的官兵把他抓了起来，罪名是骚扰良家妇女。

    原告是那个长得和月仙很像的女子，被告就是桃夭。

    这场官司以桃夭诚恳的道歉而结束，免了一顿牢狱之灾。

    因这一误会，桃夭和女子也算是熟悉了起来。

    女子名叫月英，是武陵城中酒家的女儿，也喜欢酿酒。

    在得知月英喜欢酿酒之后，桃夭将桃花酿的酿制之法说了出来，却没成想这倒是暴露了他的身份。

    “你是武陵仙君？”月英惊讶。

    桃夭苦笑，他居然忘了桃花酿在武陵城的名声很响亮，因为这是武陵仙君亲手酿制的，而且万金难求。

    无数武陵人士为了得到一瓶桃花酿都会让自家女儿在二月二出嫁，导致武陵城出嫁的日子只有二月二这一天了来着。

    而他现在把桃花酿的酿制方法告诉月英不就摆明了他是武陵仙君么。

    但这似乎并不是什么值得隐瞒的事，因此桃夭还是承认了。

    月英也没有就此事到处宣扬，只是就酿酒技术与他一起探讨。

    一来二去，两人熟得不行，就差没睡一个屋了。

    月英的父亲将此情景看在眼里倒也没有阻止，不如说挺乐的。

    他女儿可是不小了，是该找夫家的年纪了。

    但月英沉迷于酿酒技术不怎么外出和同龄公子玩，再加上相貌平平，想找个夫家还挺难的。

    现在有一个这么帅气的公子和月英走得这么近，看来月英的后半生有着落了。

    于是桃夭被月英的父亲单独叫走询问他是否有意娶月英为妻。

    这个问题把桃夭难住了。

    【娶月英为妻？我？我可以么？】

    他是桃妖，月英是人。

    妖与人，能结合吗？

    似乎可以。

    但还有一个问题。

    他能娶月英吗？月英究竟是不是月仙的转世他不清楚，但娶一个人的前提不是她是不是某人的转世，而是两人是否互相喜欢。

    月英喜欢他么？他又喜欢月英么？

    桃夭没有答案。

    【这个问题，等下一次天劫之后再来想吧】

    距离他的第四次天劫已经只剩下半年时间了，如果无法度过这次天劫，等待他的就是死亡。

    人都死了，还谈什么娶月英。

    于是桃夭对月英的父亲说半年之后再做决定，月英父亲表示理解。

    半年时光转瞬而逝，这半年桃夭没有去见月英，一直在桃花林里努力修炼。

    散仙的九重天劫是一次比一次难的，第三次天劫时他就度得比较艰难，这威力更甚的第四次天劫又是否能够安然度过呢？

    天劫来临之日，武陵城上空雷声大作，黑云翻涌间有闪电晃动。

    鸡鸣狗吠一片仓皇，武陵中人只得紧闭房门坐在家中祈祷这震怒的苍天能早日息怒。

    末日一般的景象维持了六天六夜方才弱了几分，武陵中人皆在欣喜这即将逝去的天威，酒家女儿月英却心有不安。

    强烈的不安使得她不顾父亲的劝阻冲出了家门，冒着骇人的天雷之音直奔桃花林而去。

    ……

    ……

    桃林中，浑身鲜血的桃夭倒在地上生死不知，附近的桃树也一片黯淡似乎失去了生机。

    “桃夭，桃夭……”月仙叫唤着他的名字，桃夭却无力回应。

    煌煌天威令他承受不住，这第四重天劫终究是渡不过去么？

    月英焦急不已，苦思冥想寻找着救治桃夭的办法。

    但只是一介凡人的她哪有那个能耐。

    只是她并没有就此放弃，四下搜寻着可能的办法，最终看见了桃花林中的木屋。

    她有种直觉。

    只要她走到那里面去，应该能找到办法。

    她小心翼翼地推开木屋门，看见了那一具被桃夭精心保存着的月仙的躯体，前世的种种记忆如潮水一般涌入她的脑海。

    今生的她是武陵酒家的女儿，前世的她是巡游人间的月仙。

    恢复记忆之后的月仙找到了救治桃夭的办法，这个办法却会让她再死一次。

    ……

    ……

    桃夭是桃树修成的妖，但他却不是一株桃树修成，而是这一整片桃花林修成。

    当年月仙在此种下桃花十里，为何只有那一株能诞生灵智？

    这不是一株桃树的灵智，而是整片桃花林的灵智。

    桃夭的死亡，将会导致这十里桃花的死亡。

    同样的，十里桃花的新生，也会是桃夭的新生。

    只要月仙救下这十里桃花，桃夭便能安然度过第四重天劫。

    如果月仙还是曾经的那个月仙，拯救这十里桃花易如反掌。

    但如今的她不是仙神月仙，而是凡人月英。

    她想拯救这片桃花林就只能依靠曾经的知识布下阵法再以血液作养料灌注激活。

    养料越多，蔓延的范围就越广。

    十里桃花，唯有将月英体内的血液抽干才行。

    而失去了所有血液的月英，必然会死。

    救？还是不救？

    这个问题无需回答，月英的心里只有一个答案。

    ……

    ……

    当桃夭再一次睁开眼睛时，入眼的桃花正开得灿烂，些许透射而下的阳光也很耀眼。

    “我，还活着么？”桃夭呢喃着，却又想起了和月英父亲的约定。

    半年之后再给答案，因为他若活不过这次天劫就没有娶月英的可能。

    而现在他活过了这次天劫，有着三百年的时间，足以陪伴月英到她百年老去。

    娶？还是不娶？

    他还没有给自己一个答案的时候，眼角的余光就已经看见了那倒在桃树下的身影。

    “月英……”桃夭惊讶地跑过去，却发现月英的身体已经凉透了。

    她的手腕处是干涸的血痕，这让桃夭明白他能活下来是因为月英救了他。

    “你为什么要这么做……”桃夭无力跪倒在月英身前，却依旧不知晓月英即是月仙的转世。

    他只觉得不值得，月英不值得为他而付出生命。

    他从未给过月英承诺，就算是从这次天劫中活下来他也在娶不娶月英之间摇摆不定，真的不值得。

    但月英已经死了，他改变不了这个事实。

    暗中窥探整个世界运行的创神再一次出现在了桃夭的身边，平静地开口道“她曾经为了你付出了一次生命，现在再为你付出一次生命似乎不奇怪”

    有一就有二，在创神的眼里这很正常。

    只要做出零的突破，那一切都有可能再发生。

    创神的话让桃夭震惊，紧接着才醒悟般地叫到“她是月仙的转世？那她为什么不记得我”

    “转世之人自当抹去一切记忆，为何会记得你？”创神说道。

    如果携带着前世记忆转世那还叫转世吗？那叫穿越。

    可惜这个道理桃夭现在才懂。

    他一直以为月仙转世之后依然会记得这片桃花林，会主动回到这里来寻找他，所以这一千二百年以来他从未离开桃花林。

    如果他早一点知道这个道理，或许早就离开桃花林如那狐狸剑客一般游历整个大陆去寻找月仙转世了。

    只可惜直到现在他才知道。

    后悔，自责，无尽的悔恨心理充斥在桃夭心间，鲜艳的桃花也无力地垂下了花朵。

    创神将这一切尽收眼底，淡然开口道“继续等吧，千年之后她还会再次转世”

    人死了不可能马上转世投胎，这又不是游戏，死了就可以立刻重来。

    但桃夭却摇了摇头，他已经等不到月仙的再次转世了。

    第四重天劫如果没有月英他就已经死了，三百年之后的第五重天劫他又如何渡？

    第五重天劫都度不过去，何谈千年之后的月仙转世。

    “创神，我能和你做个交易吗？”桃夭开口问道。

    创神眨眨眼，金色的眼眸带着好奇的神色，问道“什么交易？”

    “用我这一身修为，换得月仙永生永世安稳”桃夭说道。

    “你知道失去这一身修为的后果么？”创神提醒道。

    身为桃妖的他全靠这一身修为维持，如果失去修为，就会化凡归源成为一株桃树然后死去。

    一同死去的还有整片桃花林，毕竟它们已经存活了一千多年。

    桃妖点头，表示他知道。

    “值得么？”创神问道。

    为了别人安稳地度过三生而散尽自己修炼一千多年的修为，值得么？

    但这个问题该问桃妖么？为何不问月仙。

    原本就是一个仙人的他为何要为了维护一株桃妖而放弃那漫长无涯的生命？又为何在恢复前世记忆之后依旧选择拯救桃妖而牺牲自己？

    月仙这么做又值得吗？

    如果桃夭值得月仙这么做，那他桃夭又为何不值得为月仙这么做？

    所以桃夭的答案只有这一个。

    “值得”

    “……”

    创神陷入沉默，生而为神的她不懂这些生灵为何如此。

    沉默之后，创神开口道“换个条件吧，你出的价太低了”

    换句话说，桃夭这一身修为创神看不上。

    “你成为我的工具，我保她三生安稳”创神说道。

    “好”桃夭答应了。

    永世为奴换三生安稳，足够了。

    ……

    ……

    桃花林中出现了一座墓碑，上书“月英之墓”，落款为“桃夭”。

    桃夭抚摸着墓碑，呢喃道“你理应如她们，值得平凡却安宁幸福的一生”

    如果他没有离开桃花林遇见月英，或许月英就会像那些女子一般在二月二时穿上大喜的红装成为美丽的新娘，带着他送上的桃花酿前往夫家度过平凡幸福的一生。

    破坏这份平凡幸福的，是他，桃夭。

    “愿你这一世，下一世，都不要再记起我”

    往后三生，皆拥有平凡的幸福。

    这样就好……

    ……

    ……

    “ok，故事已经讲完了，我累了，下了。”

    韩墨一番讲述之后根本不给观众们回味的时间，直接光速下播跑路走人。

    坚决不再拖下去，哪怕是歌他今天也不唱了。

    唱个屁，这群胃口不得满足的家伙，根本不能惯着他们。

