    选出了二十五坨适合荒川兰芽吸收的中级沼壤，埋在了荒川兰芽的四周。

    受到这二十五坨沼壤的滋养，荒川兰芽中长出了一根花挺。

    看样子这株荒川兰芽已经在准备酝酿花苞了。

    等花苞盛放，无尽夏便能拥有治疗的能力。

    “这片区域我会让戮食天蝶一直守着，加上沼地水苔这边只要不出现十一次元生物，应该不会再有什么安全问题。”

    “过几天会有几批灵匠进入到沼泽世界中来。”

    “我会让这些灵匠建造一个温室，护住荒川兰芽。”

    “沼地水苔的天赋特长对荒川兰芽生长有着不小的助益，我会让温蒂指挥沼地水苔尽全力帮助荒川兰芽进行生长的。”

    “沼泽世界中的事情就不用你操心了，这段时间你到聆鹭商会那边去。”

    “司夜大会已然结束，有些人也应该安耐不住了。”

    听到林远的话，无尽夏点了点头说道。

    “林远，不妨你现在就将我送出沼泽世界。”

    “我即刻就去聆鹭商会。”

    “我坐镇灵鹿商会，你也可以将段河调回来。”

    “段河之前就想外出历练一段时间来提升紫妖的实力，现在正好是一个机会。”

    听到无尽夏的话，林远点了点头。

    如果段河要外出历练的话，这段时间刘杰作为白袍总管一直在收取着白衣从者。

    算上周洛，现在天空之城的白衣从者一共有了十四名了。

    到时正好可以让段河带着这些白衣从者外出历练，顺便提升一下这些白衣从者的实力。

    林远将无尽夏通过宝洞金蟾胃囊和皮肤制成的宝器送回到主世界之后，再次返回到沼泽世界。

    也不知道沼地水苔到底给温蒂灌了什么迷魂汤，现在的沼地水苔已经变成了温蒂的恩眷信民。

    数据照之前也发生了极大的变化。

    【异兽名称】：沼地水苔

    【生命形态】：次元生物（恩眷信民）

    【异兽等级】：十级

    【图腾信奉】：三花蛇瞳图腾

    天赋特长：

    【苔衣绿域】：将本体迅速分生，分生成细嫩的短小水苔，细嫩的短小水苔可以选择寄生任何水苔能够触碰的生命，吸收生命体内所有能够被分解的营养物质。或者由小水苔牺牲自己，为水苔上某只特定能够触碰的植物或者动物提供生存所需的养分，同时本体还可以分生成一部分适合在沼泽中漂浮的水苔，通过水苔来感知四周的环境。

    沼地水苔成为恩眷信民后，天赋特长苔衣绿域新增了侦查功能。

    有了这侦查功能，林远完全可以利用沼地水苔去探查无边无际沼泽中的情况。

    这样林远便可以以克莱因枢纽为核心，一点一点测绘沼泽世界的地图。

    沼地水苔在成为温蒂的恩眷信民后，几乎整片土地都被沼地水苔覆盖了一层厚厚的苔衣。

    苔衣柔软，让林远只觉得踩在昂贵的羊绒地毯上。

    不用林远吩咐，沼地水苔已经开始牺牲自己为圣源之物荒川兰芽提供养分。

    温蒂无论走到哪，沼地水苔都会在温蒂四周开放出上百朵肉粉色小花。

    看着眼前的环境，林远十分的满意。

    饮鸩蛇鹫残躯玲珑印记内的信仰之力已经被温蒂吸收一空。

    不过作为一只十一级次元生物，饮鸩蛇鹫的躯体内隐藏着一种林远到目前为止还从来没有接触过的东西。

    灵物晋升为创世种后，若将创世种灵物杀死。

    便能从创世种灵物体内发现由规则晶石蜕变成的世界晶石。

    次元生物也不例外。

    次元生物到了十级体内的规则源晶便会蜕变为世界源晶。

    看着眼前十一级次元生物饮鸩蛇鹫的躯体，林远一时间不知道该如何下手。

    身为十一级次元生物的饮鸩蛇鹫就算死后，身躯也十分的牢靠和坚硬。

    林远除非御使王女，让王女转变为圣剑形态借用那些规则力量才能够将饮鸩蛇鹫的躯体进行切割，挖取其中的世界源晶。

    不过这种操作实在是太浪费了。

    就在林远准备去找戮食天蝶，让戮食天蝶进行分割的时候。

    林远脑海中突然响起了王女惊喜的声音。

    “哇！主人！你什么时候弄到了这么好吃的东西了！”

    “想吃！想吃！想吃！想吃！”

    说话间王女头上的呆毛一根根的竖了起来。

    看着自己灵魂深处王女的样子，林远觉得王女就差流口水了。

    林远以为王女说的是藏在饮鸩蛇鹫身躯内的世界结晶，结果谁成想王女下一句话直接让林远的脸上露出了喜色。

    “这只十一级次元生物的每一寸血肉中，都蕴含着一丝丝的源性力量。”

    “因此次元生物只要到了十级以上，他的每一寸血肉我都能够吸收。”

    “而这只十一级的次元生物还是一只恩眷信民，血肉中蕴含的源性力量就变得更多了。”

    “虽然这些源性力量十分斑杂，像是难啃的排骨。”

    “但是我一定能啃得干干净净的。”

    听到王女这么说，林远直接将王女召唤了出来，对王女说道。

    “那不妨你现在就对饮鸩蛇鹫的躯体进行吸收吧。”

    “不过饮鸩蛇鹫体内的世界源晶你先留着，我先查探一番再让你进行吸收。”

    听到林远的话，王女喜滋滋的答应了下来。

    随后王女在半空中轻舞起来，王女罗裙的边缘全部散落成丝线。

    近万根丝线直接将饮鸩蛇鹫的身体牢牢包裹了起来。

    随着王女对饮鸩蛇鹫四份身躯内的源性力量吸收，林远发现王女竟然从十一级次元生物饮鸩蛇鹫的躯体内吸收到了近五百五十份源性力量。

    这直接就等于将林远给温蒂和蜥腾进行完美源性洗礼所消耗的源性力量补了回来。

    甚至还让林远多得了五十份源性力量。

    林远觉得随着主世界各大势力对深渊世界的探索，早晚会得到十级，十一级次元生物的躯体。

    到时自己从各大势力手中兑换这些躯体无疑要比兑换规则源晶最为划算。

    当王女罗裙裙摆形成了上万根丝线荡开的时候，一枚夺目的晶石映入林远的眼中。

