    “说起来，我们今晚会意外的共聚于此，多少也有些命运的意味，不是吗？”

    这时，一旁的科伦低沉开口，语气稍有些冷淡。

    这名有着暗金色眼眸的冷峻少年，坐在露台边缘的岩石护栏上，双手随意搭在大腿两侧，一柄漆黑色无鞘巨剑背负在他的身后。

    夜风吹起他的棕色发丝，健硕的胸肌自他胸前略微张开的制服领口处露出，令他的气质额外增添了几分粗狂。

    “我们分别来自帝国四大家族之一，又在巧合之下都选择了今晚来这里散心。

    无论这是真的巧合，还是其他原因，都已经达到了这个结果。”

    “那么，既然这样，我们暂且一起谈谈对近期帝国局势的看法，如何？”

    随意的敲打着手边凸起的岩石，科伦野兽般的暗金色眼眸扫过三人。

    目光重点在安维斯浅金色的头发与湛蓝色眼眸上顿了一下，而后移到与安维斯发色相同的拉苏尔·亚尔弗雷德身上。

    临时赶回学院参加大比的他早已听闻，卡洛特公爵最小的两名后代，身负平衡度达到完美的双重传奇血脉，此时算是终于见到了正主。

    “对未来的看法吗？真是务实啊，我还以为你会像英雄传记中的剧情那样，提出讲述各自的理想之类的。”

    听完科伦的提议，拉苏尔挑了挑眉，浅紫色的眼眸中掠过一次讶然。

    “哼……理想这种东西……对我们又有什么意义？”

    目光转向月光下的遗迹城市，科伦低哼了一声。

    他的这句话，顿时令露台上的气氛稍微沉默了一下。

    如果没有意外出现，那么他们将在毕业之后，获取家族治下的一座城市与周围的一部分区域，作为自己的领地。

    而后在家族的安排下，按部就班的修炼，以及与其他家族的男性或女性联姻。直到他们突破九阶，或者一生都被卡在八阶。

    “可以，我对此没什么意见，安维斯阁下的意思呢？”

    希尔琳银色的眼眸转动，望向安维斯。

    他们三人都是入学多年，实力达到四阶以上的老生。而安维斯入学仅一年多，实力仅有三阶中段，恐怕目光会与三人有着一定差距。

    “我也没有意见，只是能请科伦阁下先起个头吗？”

    微笑着摇了摇头，安维斯将皮球踢回给科伦。

    “在我看来，构装这种东西十分危险，接下来的五十年中，恐怕会对帝国的统治带来更加深远的影响。”

    目光锐利的扫了安维斯一眼，科伦点了点头，率先开口。

    “这些构装的出现，令民间那些不安分的职业者极为简单的获得了力量。

    最重要的是，这次兽潮的出现，令大部分原本不清楚构装概念的职业者，现在明白了魔导构装的好处，恐怕日后管控会变得更加困难。”

    “我不这么认为，只要帝国继续保持目前的严格管控，即便民间在黑暗兽潮的特殊时期，大量引进了两种新的战斗型构装，也是无济于事。”

    闻言，拉苏尔摇了摇头，对科伦的观点不是很认同。

    “现在兽潮已经结束，下一步，家族将会逐步回收流落在行省民间的构装，并严格管控其他战斗用构装流入。

    或许短时间内会有些动乱，但只要再过数年，帝国便会重新恢复平静。”

    “科伦，皇室与我们的家族同样有在研究战斗型构装，或许无法与议会与联邦的构装水平相比，但威力也要远超目前流入民间的战斗构装。”

    希尔琳补充道，

    “在这方面，我们的士兵并没有劣势。比起那些构装，反而是这座遗迹中的事物，更有可能会对我们造成更大的影响。”

    “根据命运之网的反馈，遗迹的秘密现在仍未被破解，我们现在会来到这里，也是由于这个原因。”

    “在我看来，其实关键并不在我们，而是我们家族的九阶强者，能不能抢在外敌之前，首先掌握遗迹的秘密。”

    听着三人的讨论，安维斯眨了眨眼。

    的确，从他们所看到的角度来说，得出这样的结论似乎没有任何问题。

    “三位，如果这个时候，有外敌暗中支持我们国内的反抗组织，例如伊特尔联邦或圣梅西亚帝国的人，那我们岂不是会很麻烦了？”

    安维斯的话语出口后，其他三人顿时侧目，对安维斯的关注点有些意外。

    “支持帝国的反抗组织，对他们又有什么好处？”

    拉苏尔摇了摇头。

    “除非他们想要全面开战，但在目前的这个特殊的时机，无论哪一方先动手，都会伤筋动骨，反而会让其他国家捡了便宜。”

    .….….

    当安维斯与其他三人讨论时，学院浮空船中，菲奥娜那边迎来了一个特殊的插曲。

    趴在自己房间的床上，菲奥娜正在无聊的翻阅着一本《马·洛克的超魔法则》，白皙的手心不时闪过一点魔法的光辉，尝试着书中记载的技巧。

    这是一本满是密密麻麻魔法文字的大部头，如果不是此前与安维斯的约定，她以往对这种东西连碰都不会碰。

    实际上，少女此前已经拖了一整天了，如果再不看，那么今天就要过去了。

    拜自己的超强天赋所赐，虽然感觉很无聊，但菲奥娜的学习速度依然很快。只需阅读一遍，便能简单的理解书中知识的含义。

    只是，谁也不能保证，少女的这股劲头能维持多久。

    凯特与菲娅则漂浮在她的身边，互相追逐着玩。

    “呼啊~~一个魔法时到了！”

    看了眼旁边已经漏光的魔法沙漏，少女姿态诱人的抻了个小小的懒腰，将手中的厚书收回戒指中。

    戒指是安维斯特意为少女准备的，里面放满了各类安维斯想到的，少女未来可能会用到的魔法知识，低中高阶都有。

    听到安维斯借书的目的，卡洛特公爵二话没说就同意了，当天就把所有的书传送了过来，于是少女的噩梦也开始了。

    “真想要四哥的那种无论什么书，都能看下去的能力啊……”

    小声嘟囔了一句，少女抱起一旁的蓝灰色小猫咪，准备出去散散心。

    “叩叩——”

    这时，她的房门却忽然被敲响。

