    小半个时辰后，纳兰若雨已经站到了宫门前。香如上前通报，说太子妃挂念太子，要进宫服侍。因为还有没有宵禁，守门的侍卫很快就放行。而同一时间，太子妃进宫的消息，也传到了各个主子耳中。

    宫中的景物依旧，白日里那些精美的摆设都还在，到处都是红绸灯笼和大红的寿字。在夜色中，在灯光的辉映下，散发着迷人的光彩。这是时隔几个月，纳兰若雨第一次踏入皇宫。一路上，宫人看到她都停下来恭敬的行礼。纳兰若雨沉着脸，脚步匆匆。不是这久违的被人捧在头顶的感觉不好，而是她此刻的一颗心都系挂在轩辕泽的身上，根本就无暇顾及其他。

    轩辕泽在太医院，纳兰若雨自然想快点赶去。可是她进了皇宫，可不能逾越忘了规矩，只能压下心底的焦急，去见了皇后娘娘。皇后刚从太医院回来，心还系在轩辕泽的身上，正被瑶姑姑劝着休息一下，就听到小宫女禀报说太子妃求见！

    “太子妃，她怎么来了？”皇后不仅是诧异，而是根本就想不到。她好像记得听轩辕泽提过，太子妃身子不好在府中静养，静养的意思，她懂。只是，原本在静养的人却进了宫，她仔细一想却也明白了，定是太子在宫里生病的事，被太子妃知晓了。不管纳兰若雨以前究竟出了什么大错，惹恼了轩辕泽，此刻她不顾夜深只身进宫的行为，还是让皇后的心中有些欣慰。“快请进来。”

    瑶姑姑亲自去请，须臾，纳兰若雨走了进来，“参见母后。”纳兰若雨脸上挂着得体的浅笑，对着皇后盈盈下拜。

    “快起来，你这孩子不是身子不好吗，怎的这么晚了还进宫来？”皇后忙示意瑶姑姑上前扶起，纳兰若雨顺势起来，脸上的笑意淡了一些，“臣媳是听说太子得了风寒，很是汹涌，所以心急，想进宫看看。深夜进宫，扰了母后休息，还望母后恕罪。”纳兰若雨低着头，一副逆来顺受的媳妇模样。来之前，她就打定了主意，不管皇后怎么说，她都要忍受。她的目的只有一个，那就是见到太子！

    “你是个贤惠的好孩子，本宫又怎么会怪你？”皇后看着纳兰若雨小心翼翼的样子，叹了口气道。这个媳妇虽然还是那个人，可是她总感觉像变了个人似的，可要是往深里说，她又说不出什么，只是感觉怪怪的。也是，她一个人要打理那么大一个太子府，想来也辛苦，有些不同也是应该的。皇后将纳兰若雨前后的变化，归结成了操劳所致。“瑶姑姑，你送太子妃去太医院吧，看看太子的状况是不是好些了，太后和皇上哪里，本宫会让人去禀报的。”纳兰若雨是轩辕泽的妻子，皇后并不想瞒她什么。

    瑶姑姑领命，纳兰若雨拜谢后，就告退了。

    太医院，三个太医聚在一起研究药方。太子的病有些特殊，他们不得不小心谨慎。

    “白太医，你怎么看？”张太医看了看手中的药方，问身旁的白太医。白太医没有说话，却是将药方递给王太医，道，“王太医说呢？”

    王太医看着两个人互相推诿的样子，心中不禁鄙视了一把，这两个人真是老油条，明明都知道怎么回事，却装的跟个小药童似的，他就不信这两人检查不出太子的体内还残留着未完全解散的媚药？既然他们在装，他也就不点破了。“太子殿下先是身中邪火，又用了极端的寒冰降温，以致邪火虽散了大半，可寒毒却侵体，这才致高热不退！”

    白太医和张太医都赞同的点了点头。他们虽然不说，可心里也明白王太医说的一点没错。太子的体内，怎么会有那种害人的东西？宫里真是越来越不太平了！白太医有些担忧的看了眼遮挡在屋子中的帘子，太子殿下的身体可有损伤？

    “太子的身体尊贵，可出不得半点差错，这药方温和，是再好不过了。”王太医扬了扬手里的药方道。身为太医，他们自然知道这张药方，已经是最温和的了。久处太医院，他们更知道什么才是对自身最有利的事情，能保住自己的小命，又能讨各宫的主子欢心的事情，自是乐于去做。

    三个人都点了点头，王太医就将药方交给贴身药童下去抓药煎药。一碗药刚煎好，就听到有药童进来说太子妃来了！三个人忙起身相迎，刚站好，纳兰若雨就走了进来。

    “见过太子妃！”

    “几位太医不用多礼，本宫是来看太子殿下的！”纳兰若雨礼貌的点了下头，目光透过帘子看向里间。

    “太子妃来的正好，下官命人熬了药刚刚好……”王太医看了眼药童手里的药碗。

    “将药给本宫，几位大人辛苦了，先下去休息吧。有什么事，本宫再叫几位大人。”纳兰若雨一个眼神过去，香如忙上前接过了汤药。

    “那就有劳太子妃了，下官等就在外面，有任何事太子妃只要喊一声就好。”三个人知道眼下可没他们什么事了，都很有眼色的告退了。白太医朝内室看了一眼，眸色闪了闪，低头走了出去。王太医最后一个出去，他还很体贴的关上了房门。

    屋子里只剩下了纳兰若雨主仆二人，香如端着药碗，安静的站在那里。纳兰若雨看着那帘子，晃了晃神，停了会才说道，“走吧，我们去看看太子。”说完，也不等香如上前挑帘子，她撩开帘子就走了进去。

    第一眼，她就看到了那个让她朝思暮想的男人！只一眼，她的心就揪了起来……他的脸色苍白，双眼紧紧闭着，再也没了往日的温润和神彩。就只是那么安静的躺在那里，不动不语，仿佛没了生气。要不是他的胸口还在上下起伏，纳兰若雨都要以为他没了呼吸……只是这个念头刚出现，就被她拼命的消除了。不，他是这月华神一样尊贵的男子，就是所有的人出事了，他也会好好的！

    “殿下。”她轻轻的唤了一句。可惜榻上的男子一动也不动，根本就没有反应。

    “殿下……你不要吓臣妾啊！”纳兰若雨哽咽着扑倒轩辕泽的身上，再也控制不住的哭泣起来。从知道轩辕泽受伤以后，她的整个神经都紧绷着，满脑子都是担心，她不知道他的伤到底有多重，不知道宫里的奴才服侍的尽不尽心，不知道……可是当这一刻他如此真实的出现在她的面前，他的样子，却彻底压断了她心底的那一份侥幸！

    “咳咳……”也不知是不是纳兰若雨的哭声惊醒了轩辕泽，他终于咳嗽了两声。

    “殿下，您醒了？真是太好了！”纳兰若雨喜极而泣，以为是自己的呼唤才将太子殿下叫醒的。她忘了，要是轩辕泽昏迷着，太医的药要给谁喝？她只是关心则乱，脑子迷糊的根本不会想那么多，只要轩辕泽醒了，其他什么事在她眼里等同于空气。

    轩辕泽微微皱了皱眉，睁开了眼。看着眼前哭的像花猫般的纳兰若雨，因为自己的一声咳嗽而欣喜若狂的样子，指责的话怎么也说不出口。

    “殿下可是哪里不舒服？要不要臣妾去找太医？”将轩辕泽皱眉的表情看在眼里，纳兰若雨误以为他身子不舒服，忙小声的问。“本宫没事！”轩辕泽心底叹了声，淡淡的道，“你怎么进宫了？”

    纳兰若雨有些心虚的垂下头，不敢看他的眼睛。她没有忘记，自己还是在禁足中。“臣妾……听说殿下生了病……心里担心，所以……”她的手下意识的摸上脖子上那一点红痕，那可是她为了威胁剑兰，而用簪子刺的！摸了一下，她才发觉行为不妥，忙慌张的放下手臂，垂下了头。

    轩辕泽自是发现了，他的眉头又皱了皱眉，脸上现出不悦来。纳兰若雨心中一惊，身子不由的抖了抖，想要解释，却发觉自己怎么也开不了口！一旁的香如看到自家主子胆怯而又隐忍的模样，心有不甘，一咬牙，扑通跪到了地上。

    “太子殿下，您不要怪太子妃。她一听说您在宫里生了病，心急如焚。想找丞相大人，可大人根本就不在府上。想找南宫先生，南宫先生也不在。无奈之下，只好去求剑兰姑娘。怎奈剑兰姑娘说她只是个奴婢，做不了主。太子妃急了，就……”香如抬头，偷偷看了眼纳兰若雨，见自家主子咬着唇含着眼泪哽咽不已，知道自己的话说对了，再也没了顾忌，“太子妃为了能说动剑兰姑娘，情急之下竟用锋利的簪子抵在脖子上，说剑兰姑娘要是不答应，她就血溅当场……”一大段话说完，香如早已泣不成声。而纳兰若雨也是泪如雨下！

    主仆两个完全成了水做的娃娃，大有水漫金山之势……

    其实，单就纳兰若雨今晚的经历，也绝对可以用心酸两个字来形容。只是，当你不喜欢一个人的时候，那么她做任何的事情都会被你不喜甚至嫌弃。纳兰若雨是个美人，美人落泪梨花带雨，最能引起男人的怜惜和疼爱。可是，那些男人里，可不包括轩辕泽！自从知道当初的新娘是念儿后，自从明白了自己的心后，他的心，就再也没了纳兰若雨的位置！要不是碍于皇后的面子，要不是两个人十年的定亲关系，要不是他需要一个太子妃来挡回那些想进太子府的女子，他或许早就将纳兰若雨送回了丞相府！

    因为，他的太子妃只能是那个女子，也只会是那个女子！

    眼中漫上一丝不耐，他淡淡的开口，“不是煎了药吗？”

    他的声音不高，可是却很清晰的传进纳兰若雨的耳中。“哦！对对，香如，快把药端过来。”纳兰若雨突地听到轩辕泽的声音，马上就反应过来，忙擦了眼泪对着香如喊。香如愣了愣，抬头看到轩辕泽不悦的脸色，忙应了声，将药碗递给纳兰若雨。

    轩辕泽坐起来，接过了药碗，皱了皱眉，然后一口气喝完。他体内的毒素，因为贺兰雪的解药解了一些，南宫墨的内力压制了一些，最后，在和贺兰雪的那两个时辰里，也释放的差不多了。他的脸色之所以会出现潮红和发热，完全就是他用了内力的结果。一开始，就连白太医也被他凌乱的脉息被吓了一跳，更别说另外几个太医了。只是他自小就不喜欢喝药，所以才皱眉头。

    喝了药，纳兰若雨体贴的送上自己的帕子，轩辕泽没有拒绝，擦了擦又还给了她。纳兰若雨心中甜蜜，小心的将那块帕子藏到怀里，却听到轩辕泽开了口，“今日宫里不太平，你还是先回太子府吧。”

    “太子殿下，你就让臣妾留下来照顾你吧！”好不容易盼来的相处机会，纳兰若雨可不想就这么放弃，更何况轩辕泽身体不好，她也不放心回去。

    “穆家小姐没了，父皇还在搜寻凶手，今夜宫里怕是会不平静。你留着这里，也帮不上忙。府里没人也不行，你在我也放心些。”不知为什么，从看到纳兰若雨开始，轩辕泽就有一种不好的预感，而这种感觉会越来越强烈。今日的事，那位绝不会就这么悄无声息的的压下去，后面，一定还会有后手！纳兰若雨怎么说都是太子妃，他并不想她被人利用。

    他的嗓音低沉，带着惯有的磁性，特别是最后那句，一下子就暖到纳兰若雨的心里。“你在，我也放心些！”他这样说，是不是说明他已经把自己看成了他的妻子，太子府的女主人？

