    一台台摄像机架了起来，摄影师正在最后检查镜头和设备；一个个主持人进入直播间，最后检查自己的嗓音和手中的稿件；一个个记者抓紧最后的时间试图寻找双方球员、教练、俱乐部管理者进行最后的采访。

    　　而一个个拉科球迷和巴塞罗那球迷，则开始鱼贯进入球场的看台上，或者和朋友交头接耳，或者低声咒骂这该死的鬼天气，还在下雨！还在下雨，都下了两天了！

    　　听到巴塞罗那人的咒骂生，拉科鲁尼亚人互相看看，耸了耸肩：爱来不来！我们这就是这种鬼天气！

    　　在俱乐部，拉科众人吃过了一顿能量丰富而美味的晚餐，互相开着玩笑、气氛轻松。等待比赛的时候，有的队员选择小憩一会，有的选择看电影、听音乐，有的则互相谈笑，还有的选择各种低强度的热身活动。

    　　晚上8点，双方球队各自出场，选择半场进行热身活动，一小时后，各自回到更衣室。二十分钟后，双方在球员通道列队，目不斜视，各自手里抓着一个小球迷的手。

    　　在越来越热烈的球场的喧嚣声中，西班牙足协的干部一挥手，普约尔、巴勃罗领衔，两支队伍从拉伸的球员通道出现在球迷和各国摄像机的镜头中，然后是久利、贝莱隆；小罗、维克托；埃托奥、特里斯坦；德科、王艾；哈维、塞尔吉奥；马克斯、毛罗席尔瓦；贝莱蒂、罗梅罗；奥莱格、奈贝特；范布隆克霍斯特、安德拉德；巴尔德斯、莫利纳。

    　　这是双方的首发阵容。

    　　然后，双方的替补阵容入场，巴萨这边，拉尔森、伊涅斯塔、赫拉德、霍尔克拉，梅西，拉科这边，杜舍尔、罗伯特、霍安、郝海东、塞萨尔。

    　　为了这场比赛，双方都已经倾尽全力，可喜的是，双方的重要球员都齐装满员。

    　　列队、照相、猜边，拉科从右往左打，巴塞罗那开球。双方队伍散开的时候，王艾和小罗不由自主的对视了一眼，王艾龇牙笑了笑，小罗伸手指了指王艾，然后，各自跑开。

    　　“观众朋友们，球迷朋友们，我们欣慰的看到来自中国的王艾获得了首发。刚刚我们的直播镜头捕捉到了一个有趣的镜头，看，王艾和小罗的对视，他们的微笑和动作代表什么呢？有请张路张指导解说一下？”

    　　“呃，这可能是双方的年轻球员代表的一次友好互动吧？”

    　　“这是两支球队的核心表达必胜的信念吗？”

    　　“应该是，但也没必要过大的解读，有时候球员会随着心理波动做出一些偶然性比较强的动作。据我所知，小罗并不是一个跋扈的球员，而王艾……呃，哦，他还不是小罗在巴萨的地位，也就是那种核心地位，严格来说，王艾属于拉科的第二核心，在他之前还有贝莱隆，他主要是在替补阵容中出任前场核心。”

    　　“那么，到底是什么意思呢？”

    　　“据我所知，小王私下里很推崇小罗。对，又一次我们见面他还和我说，在西班牙甚至全球足坛，他现在认为小罗是综合实力最强的。所以我想这应该是互相欣赏的球员之间的友好表达吧。”

    　　一直没从张路嘴里掏出劲爆消息的刘建宏只好见好就收，他也知道央视的底限在哪里，只好转而解说比赛：“让我们看看比赛情况，现在刚开场三分钟，双方还在中场谨慎的接触，由于雨天草皮湿滑，所以巴塞罗那并未发动他们娴熟的攻势，拉科也表现的比较稳定，现在是巴塞罗那后场控球，后腰马克斯控球，准备分边，嗯？王艾上去了，他，诶，要抢断？抢？抢下来了？那么看接下来他要干什么！”

    　　随着刘建宏的解说，此时在中国清晨四点半爬起来看球的狂热球迷的心情也紧张了起来。在球场上，王艾这个左边锋突然抵近巴萨后腰马克斯，在马克斯大意之下，竟然正面抢断成功。双方在巴萨半场的球员的神经立刻紧张了起来。

    　　被抢断的马克斯立刻转身跟上王艾，不断攀扯王艾的手臂和球衣，王艾带球跑了几步后挣躲不开，只好转而将球传给了接应上来的塞尔吉奥，而塞尔吉奥见对方阵容严整，没有发动攻势，而是转身分边给了罗梅罗。

    　　里亚索球场，几乎整齐划一的发出了一声叹息。

    　　正在解说的各国解说员亲耳听到了这一切，忍不住面现惊诧，这不过是一个普通的抢断和进攻未果而已，至于的吗？里亚索的这帮渔民，对这个中国少年这么大的期待吗？

    　　坐在刘建宏身边的张路嗤一声笑出来，一个中国球员居然能成为遥远的西班牙，一支甲级球队球迷心目中的希望，这真是一个了不起的成就。当王艾抢断、发起进攻时，三万多现场球迷几乎一瞬间把自己代入到了王艾的视角中。

    　　场上的王艾当然浑然不觉，塞尔吉奥将球分给罗梅罗，罗梅罗大脚发给了右边路的巴勃罗，秃头队长带球前插，在维克托的配合下很快回到了球场的右前方。这时，贝莱隆、塞尔吉奥分别上前接应，拉动着奥莱格和哈维也分别上前。

    　　巴勃罗带球跑动中扫视了一眼，没给就近的贝莱隆和塞尔吉奥，而是给了一个过顶球，在他们四人身后，王艾正在突然启动，从马克斯、范布隆克霍斯特身边冲出来。

    　　巴勃罗的球落点精准，王艾的跑动接应及时，就在罚球区弧顶处，王艾扬起左臂，身体旋转面对着本方的右后场，左脚像钉子一样扎在草皮上。

    　　他的这个极大的动作，瞬间让全场屏住呼吸。

    　　随着王艾的左臂用力的落下，身体强有力的向左旋转，右脚借着腰部的旋转的力量从下至上，从右至左，与带着雨水的足球相撞，一声低沉的闷响，传遍了里亚索，回荡在三万多名球迷的脑海中。

    　　足球又快、又高、又飘，巴尔德斯赶忙从被巴勃罗、贝莱隆、塞尔吉奥吸引的球门右侧往回跑，然后飞身而起。

    　　可，晚了！

