    “雪姐，你同学婚宴的地点在什么地方？我直接开车过去接你。”

    魏小宝接起电话后，便开门见山的询问赵雪的意见。

    然而，赵雪却回答道：“在这之前，我得先给你捯饬捯饬，你到步行街来，我在街口等你。”

    赵雪丢下一句话后，便挂断了电话。

    魏小宝当即驱车赶往步行街。

    大约过了二十分钟，魏小宝在街口和赵雪碰了面。

    魏小宝穿着一件POLO衫，下身是一条牛仔中裤，外加一个人字拖。

    如此装扮，已经成为了魏小宝的习惯。

    即便在医院穿着白大褂，有时候偶尔也会穿着拖鞋。

    如果非得正式起来，还让魏小宝有些不太习惯。

    赵雪上下打量了一番魏小宝的装扮，虽然这身衣服，在魏小宝的身上丝毫没有违和感，而且给人非常随性的感觉。

    但是接下来他们要出入的，可是非常正式的场合。

    穿着拖鞋大裤衩，去参加别人的婚礼，很显然是不合适的。

    “我给你置办一套衣服，正规场合也可以穿一穿。我估计你连一套西装都没有吧？”

    赵雪拍了拍魏小宝的肩膀，心中感叹。

    魏小宝的身材还算是比较不错的，身高马大不说，而且肌肉的分布非常均匀，很显然是个十足的衣架子。

    然而，如此好的先天条件，却不能够被魏小宝好好利用，平日里不是地摊货就是网购货，很少会见到魏小宝穿比较正式的服装。

    听闻赵雪所言，魏小宝这才意识到，自己好像的确连一套西装都没有穿过。

    这二十多年来，魏小宝也从来没有过，为自己定制一套西装的想法。

    就在魏小宝这样想着的时候，赵雪一把拉住了自己的手，朝着步行街深处的一家老牌西装店走去。

    虽然不是高级定制的品牌货，但是这一家西装店在大河县名声在外，最起码有七八十年的历史。

    捏着赵雪柔软的小手，魏小宝跟着她穿过了好几条小巷，最终来到了这家西装定制的店铺。

    虽然是接近百年的老店，但因为没有太过于盛誉的品牌，这家店的西装也并不是天价。

    赵雪拉着魏小宝进门后，便对店里的服务人员说道：“给他挑选一款最贵最合身的西装，不要最好的，只要最贵的！”

    赵雪虽然话是这么说，但她心里清楚，诸如这样童叟无欺，接近百年的老店，最贵的必然就是最好的。

    紧接着，两名导购员小妹，对魏小宝的三围身高进行测量之后，挑选了一套最适合他的西装。

    于情于理来说，西装这玩意定制的必然是最合身的。

    但是，赵雪可没有太多的时间，因此也只能给魏小宝挑选一件现成的。

    当魏小宝从试衣间走出来之后，店里的工作人员以及赵雪，纷纷看直了眼。

    魏小宝的身体素质非常不错，而且身高和体型也异常的均匀，没有太瘦，也不会太胖。

    一身笔挺的西装穿在他的身上，仿佛让魏小宝瞬间换了个人似的！

    平日里玩世不恭的魏小宝，摇身一变，瞬间高大上了起来。

    尤其是全身上下散发出气势气息，以及那若有似无的阳光般的笑容，无形之中对于少女有着巨大的杀伤力。

    见赵雪有些愣神的望着自己，魏小宝伸出手，在她眼前晃了晃，说道：“雪姐，这套衣服怎么样？我不太懂西装。”

    说话间，魏小宝在穿衣镜前转了个圈，细细的打量了一番，他自我感觉还算是比较良好的。

    但是多半人都有自恋的毛病，所以魏小宝更加在乎赵雪的看法。

    赵雪这才反过神来说道：“你穿着舒服就行，这套挺好看的，要不就这套吧。”

    说话间，赵雪已经吩咐服务人员结账。

    而且，穿到魏小宝身上的西装，压根就没有脱下来。

    “赵小姐，您前天定制的礼服也好了，要不要现在试一下，您的提货时间就是今天吧？”

    导购员小姐看了一眼清单后，对赵雪说道。

    随后在导购人员的带领下，赵雪进入了试衣间。

    第一次身穿西装的魏小宝，虽然对于上身的效果非常满意，但总感觉浑身不太自在。

    因为太过于正式，让他有些坐立不安。

    大约过了十几分钟，在服务人员的帮助下，赵雪从另外一侧的试衣间走了出来。

    她穿着一件淡蓝色的晚礼服，修身的裁剪，让赵雪完美的身材勾勒的淋漓尽致！

    胸前深v的设计，致使大片雪白的肌肤暴露在空气之中。

    整件晚礼服，将赵雪衬托的犹如出水芙蓉，有犹如山间初放的兰花。

    也正是因为赵雪身上，散发出来的成熟而又迷人的气质，让这身裁剪得体的晚礼服，仿佛在她的身上得到了升华。

    礼服和身材所产生的化学效应，造成的视觉冲击，让魏小宝的注意力无形之中被定格在了赵雪的身上。

    赵雪走到魏小宝身前，笑吟吟的问道：“小宝，我这套衣服好看吗？”

    魏小宝微微点头，并没有回答。

    也正是因为赵雪所定制的这套晚礼服，让魏小宝觉得，她非常之重视接下来要参加的这场所谓的同学的婚礼。

    魏小宝甚至猜测，结婚的新郎，该不会是赵雪的前男友吧？

    也正是因为如此，赵雪才会如此重视？

    但转念一想，魏小宝觉得这应该不太可能。

    赵雪之前好像也没有谈过几次恋爱……

    就在魏小宝这样想着的时候，赵雪走到他的身边，轻轻挽住了他的胳膊。

    透过面前巨大的落地镜子，魏小宝可以看到，依靠在自己身边的赵雪，显得格外动人。

    而身材挺拔的魏小宝，让赵雪小鸟依人。

    虽然店铺里经营礼服和西装，但是店铺的工作人员很少会见到如此郎才女貌的客人。

    在选购好衣服后，魏小宝和赵雪回到了座驾上。

    赵雪对于魏小宝新挑选的车非常满意。

    虽然在这个过程当中，马素素并没有起到什么作用。

    但因为是陪同魏小宝一起去选购座驾，赵雪也将功劳归结在了马素素的身上，还一个劲的夸马素素的眼光好。

    孰不知，挑选车座驾完全是魏小宝的眼光。

    刚上车不久，赵雪的表态，险些让魏小宝一口水喷到了方向盘上。

    “从现在开始，你就是我的男朋友，期限是一个晚上，你可千万别让我在老同学面前丢人哦。”

    “混了这么多年，参加同学的婚礼，怎么说也得带个男人不是吗？这就是你今天晚上的使命哦！”

