    苏珊家的卧室里，李风进入黑白扭曲的影界中，迅速变幻着位置。

    从一开始他就觉得不对。

    苏珊既然从警察那里得知，是一个钓鱼佬钓上她的废弃分身，按照常理，她只要还活着，就能摆脱嫌疑。

    可她第二天清晨, 为什么要去事发地点？

    这不很显然就是去看一看，昨天那个钓鱼佬还会不会去。

    若是钓鱼佬是普通人，八成觉得晦气，最近都不去那里钓鱼。

    可如果这个钓鱼佬是玩家，碰到奇遇，或根本就带着系统而来，他再去事发地点的几率就很大。

    但问题是，苏珊为什么找自己？

    除非她和自己一样, 接到了系统的调查任务。

    对于系统来说，他们每个人都一样，都是玩家。

    没道理只能自己接到调查苏珊的任务，而苏珊接不到调查自己的任务。

    当李风在跟踪苏珊回家的路上，忽然意识这一点后，他就想通了苏珊的所作所为。

    加入苏珊也接到调查任务，那么茫茫人海，她会去哪里照自己？

    很显然就是两人“初次见面”的地点，只有这里对他们两人最为特殊。

    同样的时间，同样的地点，她后续的行为也顺理成章。

    至于合适发现她起的杀心。

    当李风进入苏珊卧室后，发现即便是朝阳的卧室，即便是白天，苏珊也将顶灯打开。

    苏珊认识隐匿者海盗，她极有可能也了解隐匿者的机能。

    而由于李风一直在影界尾随，也让苏珊意识到他是隐匿者。

    所以在她进房间后，就打开顶灯，内室明亮没有暗影，李风便不好进行阴影穿梭。

    而她所说的, 吃了马库斯，很快就能再次晋升，对李风来说已经等同于明示。

    至于苏珊一开始提出坦诚布公，李风用一人提一个问题去试探她，她果然同意。

    这更加让李风确定，苏珊接到的系统任务与他相同，都是调查对方。

    既然任务相同，那就不如互相行个方便，抓紧完成任务。

    可当任务完成，目的达到，那剩下的就是两人的自由时间。

    苏珊的晋升似乎和吃人有关，而她也迫切需要更高一阶的结界，那么她怎么可能放弃送到嘴边的肉。

    况且既然接到的任务一样，那么任务的奖励，应该也一样。

    “当你付出代价，馈赠也会随之而来。”

    很显然了，对苏珊来说，吃掉李风升级。

    对李风来说，杀死苏珊垂钓尸体。

    李风心惊系统犹如养蛊般，安排他们厮杀的恶意, 可箭已在弦上。

    两人都没有任何道义可言，只有手底见真章。

    黑白扭曲的世界里，李风看到无数扭曲的刺向他射来。

    苏珊看不到隐身在影界的李风，便在卧室的结界里，以发射血刺的方式逼李风现身。

    影界会为隐身在此的隐匿者抵挡部分伤害，但一旦受伤与现实世界存在交互，隐匿者便会现身。

    苏珊显然知道这一点。

    盘踞了半个卧室的，犹如粗壮古树树根的怪肉“噗噗”的发射着鲜血做的尖刺。

    那些尖刺一经碰到墙面地面，便碎裂成无数乱爬的小血虫。

    仔细看去，小血虫似乎没有视觉，但它们个个长着尖厉獠牙，此刻正在墙上地上，对着空气胡乱撕咬。

    而影界中，李风凭借着的强化速度天赋，快速躲避着一根一根血刺。

    但卧室太小了，苏珊已经占了一半，李风毫无优势。

    照这样下去，现身只是早晚而已。

    “嘭！”

    忽然间，有玻璃瓶猛然坠地摔碎的声音。

    一团让人难以直视的东西，从玻璃瓶中摔出，卧室里瞬间腐臭难闻。

    这是李风扔出的“腐败的恶魔血液寄生虫”，这东西是他在击杀被恶魔降临的大副后，从恶魔血中垂钓到的。

    【腐败的恶魔血液寄生虫：蕴含污秽力量的东西，对被恶魔法术影响的生物有极大的吸引力】

    从刚才的一问一答中，李风已经套出了苏珊使用的是恶魔污秽力量。

    但显然的，她还没有被转化成真正的恶魔。

    所以此刻，她虽然比码头区异变老鼠强上很多，但本质还是属于被恶魔法术影响的生物。

    纵然苏珊已经掌握一些污秽力量，但正如她自己所言，是污秽力量选择了她。

    她现在的形态，正是被污秽力量影响到结果。

    随着腐败的恶魔血液寄生虫一经出现，那些血刺中的小血虫便闻到味儿似的，快速蠕动着一拥而上。

    “你！”

    苏珊吃惊的看着已经从影界现身的李风。

    “你！那是什么？！”

    再没有刚才的妩媚，苏珊好似女妖般尖利的叫声响起，嘶吼着质问着李风。

    “嘭！”

    李风全然没有答话，回应苏珊的只有另一瓶腐败的恶魔血液寄生虫。

    污秽的东西摔碎在苏珊已经变为怪肉的脚边。

    随着腐败的寄生虫从破碎的瓶子里炸开，苏珊的注意力开始分散。

    腐败恶魔血液的寄生虫，它们一生都在浸润在恶魔的血液之中，它们本身就携带着，恶魔最原始的污秽力量。

    作为已经被污秽力量影响的苏珊，她不由自主的想要触摸，想要吸收那些寄生虫身上的力量。

    这是从她灵魂深处的渴望，她无法控制的渴望。

    “你……你……你从哪里得到这些东西？”

    苏珊身下的怪肉的不管蠕动着，她的所有分身似乎都想要脱离本体。

    而她的本体，似乎已经陷入了某种痴狂的状态。

    然而就在李风认为苏珊想要用怪肉包裹住那些腐败的寄生虫时，苏珊忽然猛地将树根似的怪肉刺向李风。

    与怪肉同时而来的，还有许多许多的血刺。

    苏珊毕竟不是风息城码头区异变的无脑老鼠，即便受到寄生虫的诱惑，她在痴狂状态下，也能做出一定反击。

    而同样的，使用腐败的寄生虫诱惑苏珊，也绝非李风全部计划。

    在注意到苏珊异动之时，李风便早有准备。

    他利用的他的强化速度，快速躲过了苏珊的全部攻击。

    “你？你竟然能全部躲过……”

    受寄生虫诱惑，苏珊刚才的一击，差不多已经使出全力。

    她实在不明白一个隐匿者，如何在不使用阴影穿梭的前提下，就躲过自己的所有攻击。

    “没错，因为我不只是隐匿者。”

    在苏珊极度的震惊中，李风掏出燧石，瞄准了她。

    只靠速度上的强化，李风肯定不能完全躲过苏珊的血刺攻击。

    但同样的，李风还有另一个职业，除了隐匿者外，他还是狩猎人。

    狩猎人的技能——猎豹之足，为李风提供了躲避攻击的能力。

    “怎么可能？怎么可能？”

    苏珊的本体双目圆瞪：

    “你没有选择阵营，你不是深渊眷者，你怎么可能有两个职业？”

    现在的苏珊已然趋于崩溃，寄生虫的诱惑，以及李风突然显露出的第二职业。

    让苏珊震惊，也让她开始慌乱。

    她控制着地上的怪肉快速蠕动，更多的血刺飞射而出。

    于此同时，她还让所有已经成型的分身离开了本体，嚎叫着扑向李风。

    不管李风是什么，不管李风为什么有两个职业，只要她能吃掉李风，她都能获得巨大的馈赠。

    所有馈赠皆有代价，所有代价皆有愧赠，苏珊也明白这个道理。

    而且，这不就是系统任务，给出的任务奖励吗？

    另一边，李风也没有闲着。

    “嘭！”

    感受到燧石对使用污秽力量的苏珊的恨意，李风射出了子弹。

    苏珊布置的结界可以阻隔声音，所以李风倒是不惧枪声会暴露。

    下一瞬。

    飞速撕破空气的子弹，击穿了苏珊的本体，在秘宝技能的作用下，子弹造成的伤口迅速扩大。

    与此同时，李风凭借速度的优势，在被一群血肉怪物追击的同时，他在狭小的卧室里辗转腾挪。

    他贴着墙快速向窗户飞掠而去，下一秒，顶灯熄灭，窗帘被拉上，卧室里猛地暗了下来。

    再下一秒，李风瞬间使用阴影穿梭，与追击他的苏珊分身拉开距离。

    “嘭！”

    当李风出现在下一处阴影时，燧石同时向苏珊射出子弹。

    这一次。

    子弹不单击穿了苏珊的本体，在伤口扩大的同时，还出现火光。

    苏珊尖利痛苦的嚎叫响彻结界，李风乘胜追击。

    将左轮中剩余的子弹全部射向苏珊。

    在火与血的交汇中，李风看到眼前提示。

    【你杀死了玩家苏珊。】

    随着苏珊本体的死亡，她所有长成型的分身全部倒下，只长出内脏的分身全部停止跳动。

    整间卧室里的所有怪肉，全部失去生机。

    “呼——”

    通过系统证实苏珊死亡后，李风终于松了口气。

    由于卧室里原本的家具早已被苏珊搬走，所以现在除了窗帘外，倒也没什么可烧。

    而且由于在居民区，李风使用燧石时相当小心，他故意避免了火焰的蔓延。

    以至于在苏珊死后没多久，火焰就已经熄灭的差不多了。

    面对已经完全不是人形的苏珊尸体，李风从背包里拿出常备的鱼竿，开始垂钓。

    据苏珊自己所说，她的天赋的智慧，对学习能力有相当大的加成。

    李风现在倒是十分好奇，自己能不能通过垂钓苏珊，获得这项天赋。

    毕竟在存在超凡的游戏世界，具有超强的学习能力，真的非常有用。

    李风边想边将鱼竿落下，垂钓开始。

    【你获得了暗器血虫】

    【你获得了基础炼金知识】

    【你获得了F级天赋——快速理解】

    系统提示字幕在李风眼前一行行闪现。

    ‘真的有天赋，不过……’

    李风记得，苏珊提起她的天赋时，说的名词是“智慧”。

    而自己现在得到的天赋是F级的，名叫“快速理解”。

    ‘看来是智慧天赋的低级版本了。’

    能垂钓到相关天赋，李风已经很高兴了。

    不管怎么样，这都对他学习那10页法拉尼尔的笔记都很大帮助。

    苏珊说，她看过法拉尼尔的笔记。

    当时她或许是觉得李风肯定接触不到这些信息，说了他也听不懂。

    又或许是她觉得自己一定能杀死李风，所以在透露信息时，倒是没多少隐瞒。

    既然苏珊能从法拉尼尔的笔记中，掌握到污秽力量。

    还有她说的融合秘宝永远无法晋升神明的信息，由此可见法拉尼尔笔记中所隐藏的知识。

    恰好李风在迷雾号海盗船上，也获得了10页法拉尼尔的笔记。

    此间事已了，他现在只想立刻回家，好好研究一番。

    看着卧室里满地诡异的残肢烂肉，李风皱起眉头思考对策。

    这里是玩家世界，有完善的刑侦手段和法律，他要怎么处理这些？

    “呵。”

    忽然间，李风舒展眉头，他仔细检查了地面与墙面，确认没有留下自己手印鞋印之类的东西，便消失进入影界。

    苏珊已经死亡，而现在又是夏天，很快就会有人因为气味报案。

    而李风现在倒是觉得，他应该让警察发现这些诡异的事物。

    由于玩家不能透露自己的身份，和另一个世界的事。

    这就导致在拥有邪恶力量的玩家面前，官方反而处于缺乏信息的不利地位。

    那倒不如利用这个怪异的现场作为提示，让他们早有警觉。

    多少也能避免让这个世界，陷入更大的危机。

    至于李风自己，他在来的路上，一直隐身在影界里。

    监控根本拍不到他，只要现场不会发现他留下的痕迹，那么这件事，也就与他无关了。

    而李风今天所穿的衣服鞋子，他也已经想好对策。

    不会丢弃，也不用在卫生间里焚烧。

    他只要先把这些沾血的衣物放进系统背包理，然后等穿越到游戏世界，再处理干净就可以了。

    一路在影界中计划清楚，李风回到了家中。

    把衣物脱掉放入背包，李风好好的洗了个澡。

    之后他打开个人面板，看向天赋一栏。

    【天赋】：

     SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；

     F级快速理解；

    ……

    果然，快速理解天赋已经有了。

    再看向知识那一栏。

    【知识】：狩猎人的智慧，毒药辨别，恶魔语，基础炼金知识。

    看着眼前信息，李风微微点头。

    而后他从系统背包里拿出那10页法拉尼尔的笔记。

    又拿出他曾经从，被恶魔降临的大副身上垂钓到了恶魔之书的残篇。

    现在在玩家世界，李风生活安逸，不用上班。

    他现在终于有时间。

    利用已经掌握的恶魔语，基础炼金知识，还有快速理解天赋，好好研究一下自己得到的书籍和笔记了。

    窗外华灯初上，天色已黑。

    李风将古老的纸张在手上来回翻动。

    之后，他从背包里取出一个圆形的小银镜子，这是他从隐匿者身上找到的，疑似可以控制他人精神的遗物。

    而后他将这面小银镜子放到恶魔之书上，与某页的残缺图案一一比对。

    李风发现，它们竟是惊人的完全一样。

