    这是一种很奇怪的感觉，一切都那样自然，没有丝毫做作。刘晓轩挽张一凡手臂的时候，纯粹是一种内心本能的举动。

    两个人走在一起，慢悠悠地散着步，十分默契，谁也没有提出要打车。张一凡手里提着东西，刘晓轩就这样挽着他的手，象一对很亲密的恋人。

    沙县的夜市很热闹，来往的人行很多，不少人频频回头，很羡慕地看着他俩。一些年纪大的人在背后低声道：“看，人家那俩，多般配。”

    有在晚间散步的人不少，张一凡两人却成了他们最梦想的情节，看他们两人的样子，就象电视里那种很浪漫的恋人。走在花前月下，树影婆娑，那丝风儿吹过，荡起了无数人心中的涟漪。

    虽然是初春，风依然很寒冷，吹得人脸上凉嗖嗖的。就象小孩子调皮的手，不经意擦过你的脸胧。刘晓轩打了个颤，身子向张一凡靠子靠，两人距离拉得更近了。

    胸前那对坚挺，没有任何防御地紧贴着张一凡的手臂，隔着厚厚的冬装，也能感受到它们欢快的跳动。张一凡的心微微地颤动了一下，却见刘晓轩完全象没事似的，他也只好作罢。

    “你喜欢散步吗？”晚风下，刘晓轩扬起绝美的容颜，微微偏着脖子笑看着张一凡。

    张一凡不得不承认，“我很少把时间花在散步上面，也许是没有找到这种感觉。看来，人生不能太匆忙，总把自己弄得象钟表的秒钟似的，就会错过了人生最美丽的瞬间。”

    刘晓轩嫣然一笑，样子很有几分动人，再加上今天晚上喝了些酒，那脸色一抹红晕，看得张一凡就有些恍然若梦。看着她，就象看到了董小凡的影子，他感觉到董小凡正在自己微笑，还眨着调皮的眼睛。

    “真没想到，你还有这种情怀，深藏不露的才子啊。”刘晓轩笑的时候，洁白的牙齿很漂亮，美丽的笑容，让这夜色凭添了几许魅力。

    风，象怕打搅了谁的浪漫，变得柔和了。月色，不知在何时升起，恬静地看着这片蒙胧的大地。

    两个人走在晚风里，笑得那么亲密，走得那么优雅。

    刘晓轩的优雅，竟然象慢慢融入了自己生命里一样，让张一凡突然之间有了这种错觉。两个人，似乎是前世的约定，今生的相聚。

    突然发现，她与自己之间，竟然有那种熟悉的真切。好象这个夜，就是为他们安排好的一样，让一切来得那么自然，那么坦诚。

    张一凡笑道：“我哪有你说的那样，我只不过是偶尔发表一下内心的感叹。”

    刘晓轩听着他的声音，就象入了迷一样，这一切，不正是自己多年以来，一直在追寻探索的吗？她用手理了一下垂落下来的秀发，温柔地道：“你知道我最大的梦想是什么吗？”

    张一凡摇摇头，“都说女孩子的心思不能猜，我哪能猜得着？尤其是象你这样不一般的女孩子，一定有自己独特的梦想。真要我猜的话，我想你应该是希望成为一名全国知名的节目主持人，创造你自己与众不同的主持风格。”

    刘晓轩笑了，“算你猜对了一丁点，但这只是我以前的想法，现在有了调整。”刘晓轩看张一凡的眼神，变得有点暧昧，应该说还有一点深情。

    因为她发现，自己苦苦追寻的幸福，就在眼前。只是能不能抓住，就得看命运的安排了。在她的眼里，张一凡是那么出众，那么优秀，年轻有为，沉稳而果断。

    做为一个二十多岁的青年人，象他这样的实在太少了。有钱的都是花花公子，嚣张跋扈，那样的人她见得多了。自以为有几个钱，家里有点势力，就不知道天高地厚，耀武扬威。

    以前的时候，刘晓轩一直梦想，一定要找一个比自己年纪大五六岁，甚至七八岁的，那样的男人沉稳，懂得心痛女人。

    遇上张一凡后，她很快就发现，自己这种想法错了。爱情不能建立在任何时间空间，物质基础上，它是一种世界上最完美，最无私，最伟大的精神动力。

    看到张一凡眉宇间那种从容和自信，刘晓轩竟然着迷了。她晃了一下张一凡的胳膊，胸前那对坚挺，毫不意识地磨擦着张一凡的手臂，让喝了酒的张一凡也有些心旌动摇。

    “你干嘛不问我？”

    “我不正等着你说嘛。”

    “讨厌。”刘晓轩居然象小女生一样撒起了娇，那份妩媚，那份风情万种，再次让这个夜晚变得妖娆起来。

    不得不承认刘晓轩这种本能的流露，产生了很大的震憾作用。张一凡忍不住停下了脚步，定定地看着她，“那你的理想是什么？”

    “格格……”刘晓轩发生一阵清脆动人的笑声，却有几分神秘地道：“我最大的梦想，就是下班之后，在这样宁静的夜晚，能和自己心爱的人一起走走。踏着月色，乘着晚风，两个人一起这样慢慢到老。”

    不得不说每一个女孩子心中，都有一个非常浪漫的爱情故事，张一凡却是有些乐了。忍不住笑了起来。

    刘晓轩就不干了，“笑什么？难道这样不好吗？平凡也是一种美。”

    张一凡抬起头，看着天空，朗声道：“你的梦想不错，我相信你一定能实现的。象你这么漂亮的女孩子，追求者颇多，你可以慢慢的筛选。”

    “你以为是选鸡蛋，还慢慢地筛选。”刘晓轩鼓起嘴，然后幽幽地一声叹息，感叹道：“人生很多的时候总有落花有意随流水，流水无情恋落花。感情的事，更是谁也把握不了，明天会是什么样子？”

    刘晓轩的怀感，多少有几份幽怨的味道，张一凡听得暗暗有些心惊，却不敢肯定她心里的想法。刚才的确在脑海里一闪而过，只是觉得有些荒唐。

    那是不事能的事，刘晓轩会对自己有意？这个想法是不是太西门庆了点。自己好象还没有帅么这种地步吧？

    张一凡毕竟是年轻人，年轻人就有年轻人的想法，年轻人的冲动。碰到刘晓轩这样的美女，难免会YY一下。其实，不止是他这个年纪的人，象就舒秘书，佟建成他们，哪个不是见了漂亮女孩子流口水？想方设法将人家搞到床上。

    是男人，有时就不免有这样的想法，更何况象刘晓轩这样的大美女，没这种想法才不正常。

    两人终于到家了，在电梯里，携手而进，不知道的还真以为两人是一对情侣。只是进了电梯之后，刘晓轩就主动地松开了。

    与张一凡并肩而立，电梯里安静的几乎能听到两人心跳的声音。刘晓轩突然有了一种很奇怪的紧迫感。她只觉得自己的心跳在加速，快得好象要随时蹦出来似的。

    脸上莫明其妙地红了，烫得吓人。

    一秒钟，二秒钟，三秒钟……

    刘晓轩突然昂起头，大胆在站到张一凡的对面，两眼深情地望着他。张一凡根本就没想到，刘晓轩这是为什么，就在他傍徨之际，滚滚红唇火热地凑了上来，很迫切，很主动地印在自己的嘴上。

    很多年后，刘晓轩回忆这到个情节，她就说，这是自己唯一一次很主动，很坦然地做出这种连自己也不敢相信的冲动。

    在那一瞬间，她只知道自己很想，很想亲吻一下眼前这个男人。

    张一凡愣了一下，两只眼睛睁得大大的。本能地，被动地接受这种激励的热吻。手里的东西咚地一下掉在地上。双手就搂住了刘晓轩的腰，很用力，很用力地紧紧搂着。

    接吻，对于张一凡来说，并不陌生。陌生的是刘晓轩这种很奇怪，没有任何道理的索吻。不得不承认酒精的作用是伟大的，两个人在酒精的催化下，居然越过了这种普通的朋友之间的友情。

    一种说不出的情感，在两人的心里瞬间升华，从此，再也无法分离。即便是各自天涯，也成了一种永恒的牵挂。

    这一吻，很长很久；这一吻，注定要刻骨铭心；这一吻，注定了彼此的牵挂；这一吻，让我心里从此有了你温馨，浪漫，充斥着这个空间，缠纠与爱慕，相互交织，从此以后，我的心里永远有个你。不管生生世世，不管天涯海角，让我的爱永远跟随着你……

    两个人好象就沉浸在某种奇异的世界里，连电梯什么时候停下都没有感觉出来。

    咚咚……

    电梯的提示声，让张一凡有了本能的反应，刘晓轩从沉醉中猛然惊醒。一张脸早已经红得象什么似的。

    两人从电梯里出来的时候，刘晓轩恢复了平静，眼睛依然那样明亮，那样楚楚动人。“对不起！我太激动了。”

    刘晓轩温柔的声音响起，眼神却是那样的坚定。她看着张一凡，没有丝毫闪躲。

    “是我不好！”

    “不！不是你的错。是我自己突然控制不住，突然……突然好想吻你。”刘晓轩到底是成熟的大姑娘，即使面对这种问题，她也那样坦然。

    张一凡唯有一声苦笑，却不知该如何回答。

    “我走了。晚安！”刘晓轩挥了挥手，刚拿出钥匙，温雅把门打开了。

    “晚安。”张一凡挥了挥手，就看到有几分寞落的温雅，这段时间，家里的事让她变得憔悴不堪，疲惫写在她脸上。张一凡与刘晓轩的成双结对，让温雅脸上闪过一丝古怪。

    张一凡同她打了招呼，回到自己屋里的时候，随手将刚买的东西往地上一扔，立刻就倒在沙发上不想动弹。脑子里乱糟糟的，全是刘晓轩刚才的影子。

    难道她就这样喜欢自己了？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

