    虽然已经下定了决心，但李察肯定不会拿自己做实验。

    否则要是失败了还无所谓，但万一成功了，那李察可就欲哭无泪了。

    李察要的是金狮子的飘飘果实，而不是随便一颗其他的果实。不然李察大可去外面寻找恶魔果实，哪里还需要窝在推进城里费这个工夫。

    【实验流程还需要好好设计一下。】

    【根据之前的实验数据，“恶魔能力”通常都是在能力者死后的六分钟到十分钟这个时间段，离开能力者的尸体的。】

    【所以，就需要在能力者死后六分钟之内，让人吃下能力者。为了稳妥起见，最好是控制在五分钟之内。】

    【不过，吃多少合适呢？是需要整个吃下去，还是就只用吃一小块呢？】

    【“恶魔能力”存在于能力者体内，是均匀分布的，还是主要集中在某些部位或者器官呢？】

    【嗯······我可以找一个身形比较瘦小的能力者和一个比较能吃的囚犯，先让他整个吃了试试。如果成功了，我再慢慢试验其他想法。】

    【虽然这个世界的人，但凡是有点实力的，几乎都是大胃王。但是要将时间控制在五分钟之内，恐怕还是有些难度的。】

    李察现在脑子里在思考的是，怎么才能让囚犯快速地吃下一个能力者，却完全没有考虑过囚犯愿不愿吃的问题。

    在李察的眼里，实验材料是什么想法，那完全是无关紧要的。拿小白鼠做实验时，谁会去在意小白鼠的感受呢？

    将脑子里的囚犯人选过了一遍之后，李察大致上有了人选。

    ······

    半个月后，李察行走在推进城地下五层的极寒地狱之中。

    这一次，李察没有如往常那样，背着那个装满了水果的包裹。取而代之的，是李察手里提着的一个能力者。

    李察手上的能力者身高不过一米二出头的样子，看起来身形也十分瘦小。这是李察找了好久才找到的实验材料，身材袖珍的同时，难得的还是个能力者。

    飞天大盗——鲁兹·比尔，动物系·鸟鸟果实·麻雀形态能力者。身为一个侏儒的鲁兹·比尔，意外吃下了恶魔果实，从此获得了变身为麻雀，还有和麻雀交流的能力。

    借助这个能力，鲁兹·比尔四处偷盗，最后居然将主意打到了天龙人的头上。最后不出意外地，鲁兹·比尔被抓住了，后来被送到推进城关押。

    【还好这里是推进城，要是在外面，去哪里找这么合适的实验材料呢？】

    李察一边琢磨接下来的实验流程，一边向极寒地狱的深处走去。很快，李察就来到了一处监牢前。

    在牢房主人的注视下，李察轻松地开了牢门，提着鲁兹·比尔走了进去，然后又顺手关上了牢门。

    将鲁兹·比尔丢在地上，李察对着牢房里原来的主人说道：“戈尔登，开始吧！”

    “只要我吃了他，你就会放我出去吗？”

    戈尔登是一个身高足有三米以上的男性囚犯，不过他原本高大健硕的身材，在饥饿和严寒的折磨下，现在只剩下皮包骨了。

    “当然，我向来是个遵守承诺的人。”李察肯定地说道。“而且，你不是食人族吗，这种事情，对你来说完全没有难度的嘛。”

    戈尔登是个食人族。

    其他的比戈尔登能吃的囚犯不是没有，但李察在寻找和考虑了许久之后，最后还是选择了他。不是因为别的，李察要的就是戈尔登的那份主观能动性。

    毕竟，想要逼人吃下能力者，对李察来说没什么难度，但是要在五分钟之内全部吃下去，还是很有挑战性的。

    这时候，就显示出食人族的“优越性”了。

    听到李察的话，戈尔登将地上的鲁兹·比尔一把拖过去，三两下就剥掉了他身上的囚服。

    鲁兹·比尔也恰巧在这时从昏迷中醒了过来，不过李察早就从他的颈椎处，切断了他对自己身体的控制。

    所以鲁兹·比尔只能眼睁睁地看着戈尔登将一张血盆大口，慢慢靠近自己，却无法做出任何动作。

    “等一下。”李察开口说道。

    戈尔登松开正准备咬断鲁兹·比尔脖颈的嘴，有些不耐烦地问道：“还要等什么？”

    “我建议你从双腿开始。”

    虽然嘴上说的是建议的话，但李察的眼中尽是冰寒。

    “五分钟之内，我要你连一根骨头也不能剩下！地上要是流下了一滴血，你也要给我舔干净！！”

    看到李察眼里比极寒地狱还要冷酷的眼神，戈尔登心底一寒，小声回答道：“我知道了。”

    李察微微颔首，说道：“好，那就开始吧！”

    ············

    ············

    李察早将自己的见闻色霸气放出，全神贯注地关注着戈尔登和鲁兹·比尔的情况，同时，属性面板也开始记录实验数据。

    因为李察早就从鲁兹·比尔的颈椎处切断了他对身体的控制，并且让他对脖子以下的身体部位失去感知，所以鲁兹·比尔是感觉不到疼痛的。

    ············鲁兹·比尔先是恐惧，然后是不顾一切、歇斯底里地疯狂！

    但鲁兹·比尔拼命地想要操控自己的身体，却发现无能为力，他尽力地想要张开自己的嘴，却同样徒劳无功。

    ············

    ············鲁兹·比尔终于失去了声息······

    在戈尔登吃下第一口时，李察开始计时，四分四十八秒时，戈尔登嚼碎咽下了最后一块骨头······

    此时，距离鲁兹·比尔断气死亡，仅过去了三分一十二秒！

    看着在吮吸自己手指头的戈尔登，李察有些期待地问道：

    “你现在，有什么特别的感觉吗？”

