    第136章 碰面天水

    白苍雪幽幽道“三哥，我到底什么时候能上场了，一直坐在这上边看你们打比赛好无聊啊。”

    没等唐三开口戴沐白先行出声“行了吧小白，你就消停消停吧，就你的实力几乎没几个能打过你的，你还是老老实实的当秘密武器吧，要是贸然出手说不定对出事的。”

    唐三道“不错，戴老大说道没错，虽然这场比赛的对手不强，但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢。万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”

    奥斯卡道“就是，所以小白你还是学学我吧，一起当个安静的美男子吧。”

    大师突然说道“行了小奥，你也别贫了，你们也正好可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛，这两支队伍都能够对你们产生一定的威胁，正所谓知己知彼，才能百战百胜，走吧，我们到参赛者观战区去。”

    众人自然没意见，跟着大师前往了观战区。

    不过出去的时候倒是刚好碰到了正从外面走进来的一群人。

    月白色的服装，印刻这苍晖二字，还有那名一脸阴沉的带队老者时年，正是苍晖学院战队。

    苍晖学院的队友见到衣着华丽的史莱克学院也是带着敬意的点了点头，

    虽然他们品行不端但实力摆在那里也没必要去惹实力强大的史莱克学院，现在示个好没准对上的时候还能下手轻点。

    （ps.之前由于时间问题导致没碰见过苍晖学院。）

    史莱克众人见此也是点了点头示意礼貌随后继续前往了观战区。

    不过苍晖学院的老者时年，看着史莱克学院离开的方向倒是流露出一模诡异的神色。

    路上大师也是简单的介绍了，除了象甲学院之外的其他学院，分别是，雷霆学院，神风学院，天水学院与炽火学院随后开始讲解预选赛晋级的事情，

    因为预选赛晋级的名额一共只有五个，史莱克学院想要晋级的话这五座学院必然就要有一个被淘汰，但五元素学院关系密切谁也保不准五元素学院会不会联合起来针对史莱克学院。

    史莱克众人到观战区的时候第一轮比赛已经开始了，

    大师立刻指出在下面参加比赛的十支队伍中就包括了神风和天水两支队伍，

    令唐三惊讶的是，神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力。

    这无疑是令人极为头疼的。而天水学院的队员更全是女子，而且清一色的都是美女。

    原本唐三认为除了马红俊以外都不需要担心的，但不由的看了眼戴沐白想法被改变了。

    只见戴沐白一动不动的顶着天水学院的人，其中看着水月儿的眼光更是热烈，堪称眼睛瞪得像铜铃，就差眼珠子没跳出来了。

    对此唐三也是在想着应对方法，不过戴沐白的神态只是开心罢了，毕竟你见到你的女神难道不开心吗，

    不过值得一提的是，你喜欢你的女神但那又有什么卵用呢？对此戴沐白也是想着找机会接近水月儿。

    时间缓缓过去，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。

    见到天水学院结束了比赛戴沐白倒是没有第一时间冲上去，毕竟‘情圣’戴沐白还是知道这样上去会被讨厌的，所以戴沐白生锈的脑子也是不停的想着接近水月儿的方法。

    神风学院的攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击。节奏掌握的非常好。

    这两个学院可谓是各有各的特点，

    观看完了天水学院和神风学院的比赛，唐三也是先行一步准备回学院离开了斗魂场，

    而其他人有些打算回学院有些打算逛逛斗魂场，戴沐白就不说了，人家现在脑子还在转呢，怎么可能会回学院呢。

    白苍雪在解散的时候就已经迫不及待了，拉着朱竹清开始在斗魂场中游走，

    毕竟在大赛期间白苍雪基本上都是在学院修炼要不就是在包厢里观看比赛，就差没抑郁了。

    由于在大赛期间，现在的斗魂场里只有参赛的学院，也没什么人，白苍雪和朱竹清也是畅通无阻。

    不过在在行走过程中，两人身后的一扇门悠然打开。

    两人也是闻声回望，房间里走出了一群少女，这群少女全部身穿蓝色队服，正是刚刚做完战术总结的天水学院。

    见到白苍雪，朱竹清两人天水学院的众人也是愣了一下，随后天水学院中身材最为娇小的蓝衣少女率先出声

    只见她望着白苍雪幽幽道

    “这冷峻的脸庞，英俊的外表，飘逸的白发带着些许风度，白色的狼耳又有一些可爱，再加上那银白色的双眸，好有型啊，简直是雪中王子，好帅啊！！”

    话落，整个走廊陷入了无声之中，

    朱竹清默默地把走在边上的白苍雪抱到了怀里，以防止自己的崽崽被莫名的痴女袭击。。。

    ?  ?二更完毕，明天努力吧o(▽)o

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

