    “景战前辈，只要你幡然悔悟，我可以作证你的一切行为都是这魔族所为，这样你的罪行一定可以减轻的！”霍恩廷的神色更为振奋。

    “我所为？年轻的人族，你是太天真了还是想行诱骗之事？如果景道友真的不愿意，我们还会有商有量吗？”那个魔族一付不以为然的语气说道。

    “闭嘴。”又换到景战说话，也不知道他是让谁闭嘴。

    雁千惠看了霍恩廷一眼，她果然还是太年轻了，刚才还以为霍恩廷是真心想为景战脱罪，现在看来……这也是个不老实的家伙，分明就是想麻痹景战。

    “萨摩德，我答应过的事情不会反悔，但如果你再次尝试违约，我绝对跟你同归于尽，你应该知道，我能够做到这一点。”还是那个属于景战的声音说道。

    “知道了，我刚才也只是担心你一时心软，你快点儿吧，魔柱既然被毁，这些魔气很快就会散去的。”萨摩德催促道。

    景战平稳心情深吸一口气，一黑一白两只眼睛死盯着雁千惠二人。

    “我，景战（萨摩德）再此宣告！”

    他张开了嘴，暗红色的光点从他脚下的祭台散发出来，万千声音重叠在一起的祈祷声，不知从何而来。不断涌来的浓稠魔气，疯狂涌入他的口中，狂躁的风不知从何而来。

    这是什么诡异的仪式？

    “景战，你是自取灭亡！”

    霍恩廷大喝一声，猛然出来，他的飞剑上蓦然爆发出青色的雷弧，向着正在疯狂吸引魔气的景战激射而去，但被他猛地一挥右手，拍散了那一道道青色的雷弧，飞剑也被拍飞。

    “请魔神见证，我将……”

    其实雁千惠是有些好奇的，这个景战是怎么做到一边吸魔气，一边说话的，毕竟他是两个灵魂在体内，而不是有两张嘴，但现在肯定是满足不了她的好奇心了，因为她们所处位置的原因，魔气越发的浓郁了。

    【伏魔金光】！

    金色的波纹以雁千惠为中心向周围扩散，将霍恩廷完全纳于金光的保护范围之中，而被金光波及的魔气则是迅速地消融。在雁千惠的身后，出现金刚度母的法相。

    雁千惠对佛教其实了解的不是很透彻，前世的时候，最熟悉的莫过于三位佛教人物了——观世音菩萨、弥勒佛、如来佛，再就是对XZ的佛教有少许认识，唯一知道的就是有一位莲花生大师。

    出现在她身后的金刚度母法相应该是藏教一系的佛门法相，现在显现出来的是一颗头颅，两张面孔……这两张面孔也颇为有意思，一张满是慈悲的神色，而另外一张却是愤怒的神色，它们一朝左，一朝右，而本来应该是正脸的位置，却是一幅平整的……无面，显得十分诡异，至于那已经出现的十条手臂，倒显得正常了许多。

    此刻，十只手掌各自结出不同的印诀，对雁千惠的状态进行增益。

    【劫雷指】！

    雷弧闪烁的巨大手指出现在空中，金色的佛光也依附于巨指之上。

    这一击的威力远强于刚才，巨指似缓实疾地地向祭台捺下，狂暴的雷霆被她缚在巨指上，仿佛下一秒就能击穿大地。

    “她不可能是法相境！”

    这是那个魔族在说话，景战的右手渐渐地抬起。

    现在也分不清是景战还是魔族在操控他的身躯，他的头颅抬起，黑色的眼睛陡然间有黑色的雷光射出，但都被雁千惠身体周围的伏魔金光弹开。

    伏魔金光让雁千惠就像是空中的太阳，景战显然是畏缩了！

    但那个魔族却没有，他依然在不停地吞噬着魔气，落下的巨指让它有些忌讳，一道紫黑色的雷光射入他的口中，它吼叫一声颤抖起来，巨口立刻闭紧……虽然吞掉了这一击，但他绝对不是没有受伤。

    轰！

    巨指落下，但一只黑色的巨爪蓦然自景战的脑后飞出，一把捞住了巨指，随即巨指被黑色巨爪捻碎，化作无数细碎的电弧逐渐消失。

    “不过……如此！”

    景战说话的声音都在颤抖了，那个魔族却在在疯狂大笑。

    “好一个劫雷。如果刚才施展这门神通的不是你，而是一个真正的法相境修士，我恐怕真的已经被打成劫灰了。但……你知道我为什么挡的下来吗？”

    这是景战在说话。

    “因为我不是——”

    他的脸上露出狰狞的神色。

    “一个人！”

    魔族的话语与景战的话语重叠，那只黑爪抓向雁千惠的脑袋。

    雁千惠笑着说道：

    “其实我也不是一个人。”

    她凌空一道剑气，将那只已经变得有些黯淡的黑色巨掌斩碎。

    “嗯？”

    景战立即回转，同时他左手的那口黑色长剑，向旁边拂去。

    当啷！

    正好抵住一口飞剑的斩击。

    景战暴怒道：“小子，我看在与你霍家先人有旧的份上，想要放你一马，没想到你竟然自讨没趣，看来，你已经放弃这个机会了！”

    他恶狠狠的说着话，左手单手持剑，在目前的重伤状态下，依然可以抵敌霍恩廷的飞剑，右手轻抬，一颗黑色的骷髅头蓦然出现，飞到了雁千惠面前，向她咬来。

    “如果你所谓的机会，仅仅如此的话，霍师兄也就不需要了，就是因为今天你绝对无法活着离开！”雁千惠笑着说道。

    紫青剑气随着她的笑声呼啸而落，那颗黑骷髅头刚刚张开嘴，就被连绵不断的剑气斩成了碎片。

    “爆！”

    雁千惠蓦地大喝一声，紫青剑气纷纷爆散开来，祭台周围原本还相当浓郁的魔气顿时被炸得七零八落，纷纷消散……与此同时，一团团精光从雁千惠手上飞出，轰击在祭台下，雷光乍起，祭台上的阵法蓦然发出殉爆般的声音，原本还在聚集的魔气开始消散，而景战口中祈祷般的声音也蓦然停下。

    “你是在找死，老夫今天就成全你们！”景战的面容陡然变得狰狞了起来。

    其话音未落，左手一晃，乌光一闪，那口黑色长剑蓦然变成了一柄黑色的长刀，依然掌握在他的手中。

    接着他身形便如冲浪一般，朝着雁千惠这边飞速滑了过来，在临近不远之时，手中黑色长刀赫然抡起，刀身铭刻的魔纹光芒一闪，绽放出令人心悸的黑色光华。

    乌光一闪！

    一道狭长的刀芒，朝着雁千惠当头劈落了下来。

    霍恩廷那边的情况不太好，之前他的飞剑被震飞，其实就已经有了暗伤，像景战那种人，怎么可能为了一个所谓的‘故人’而手下留情？

    如果有人以为用飞剑远距离攻击，受伤的可能性较少，那就是绝对的错误，因为飞剑、法宝都要受神识、真气操控，一旦受到重创，真气和神识不仅会消耗，而且还有可能受到震荡或者污染直接伤及本源。

    此刻，霍恩廷脸色惨白，伤势发作，飞剑刚刚要飞出拦截，脑海中一阵剧痛，飞剑顿时光芒大减，根本顾不得雁千惠。

    无论如何，此时雁千惠必须独力应付恼羞成怒的强敌。

    她双掌紧握，奋力提起……眨眼间，那道黑色刀芒就已经如风而至，一股强横的威压笼罩了下来，斩向她的脖颈。

    可就在此时，奇异的一幕出现了。

    那道黑色刀芒在落到雁千惠身前十余处时，突然像是一下子劈进了一层层韧性十足的橡胶之中，速度一下子变得极其缓慢，就如同蜗牛爬行一般，一点一点挪动。

    与此同时，一股无形的波纹以雁千惠为中心向周围扩散，而她身后的金刚度母也大放光明，结出各种印诀。

    百米之外，景战感受到【大地力域】发出的阵阵波动，立刻发现，不论自己如何加重力道，迫使黑色刀芒下压，其落下的速度始终不见加快。

    “这莫非是……重力领域之力？景道友，必须杀死她！”沉默中的魔族突然想到了什么，神色一变，口中立即发出一声暴喝。

    在发觉雁千惠能够使用重力领域之力之后，他心中只有一个念头，尽快彻底除掉眼前这个棘手的家伙。

    因为他越来越觉得，对方并非可任由自己揉捏的人，如果被拖到支援来了，他可就真的在劫难逃了，但就这么走，他又觉得不甘。

    他的话音刚落，衣袖抖动，就有一道尖锐啸鸣之声响起……从他的衣袖之中，飞出一团黑色火焰，立即在狂风的吹卷之下，化作一片汹涌火海，朝着雁千惠扑了下来。

    只见那些黑色火焰飞临【大地力域】之中的瞬间，速度同样变得极其缓慢起来，一时间根本无法近雁千惠的身。

    景战的脸色已经变得十分难看了，其一手握刀继续下压，另一手却一掐法诀，朝着旁边的魔雾指去。

    一个个的符文顿时凭空生出，朝着四面八方扩散开来。

    魔雾之中的魔气立即开始奔涌起来，卷起漫天巨浪，朝着雁千惠涌了过来，然而却无一例外，都在进入【大地力域】范围内时，变得缓慢起来。

    雁千惠四周围堆积起一片片魔气巨浪，如同一层层黑色高墙，将她整个人包围了起来。

    她此时看似能够轻松应对，实际上却也是十分吃力。

    催动【大地力域】其实对她来说消耗不大，耗能大户是【伏魔金光】。

    如果对面是其他弱一点儿的敌人，她的把握很大，但现在嘛……还是来一个‘先下手为强’。

    雁千惠单手一掐剑诀，口中轻吟几声，半空中顿时飞出无数道紫青色的剑气，然后在她上方化为一颗紫青色的光雾濛濛的巨型光球。

    “疾！”

    雁千惠口中一声暴喝响起，紧接着就有一道嘹亮的龙吟之声响起，震彻天穹。

    只见她头上的巨型光球轰然碎裂，一头身披紫青色鳞甲的神龙张牙舞爪地一扑而出，径直冲上九霄。

    雁千惠飞身站在了龙首之上，借着【万剑诀】之势，直接冲出了笼罩在周围的魔气，飞入高空。

    她才刚刚稳信身形，身后的法相便即消失……不是消耗不起，而是没有那个必要一直维系。

    雁千惠的目光紧盯着下方的景战，手腕一翻，取出一枚绿色丹药抛向远处的霍恩廷，然后向前方打出一道剑诀……那头神龙立即再次化为紫青剑气，在半空中划过一道弧线，相互融合成了一柄紫青色长剑，飞入了雁千惠手中。

    景战此时也已经发现霍恩廷短时间内无法再战，一股魔气蓦然出现在他的脚下，托着他直冲高空。

    随即，他张开嘴一口鲜血喷吐而出，正落在黑色的长刀之上，口中忍不住发出一声低喝。

    伴随着这一声响起，其手中的黑色长刀表面，开始膨胀起一根根犹如血管青筋一般的纹路，一舒一张地闪动着，看起来竟然真的像是活物一样。

    而随着黑色长刀上的青筋纹路不断收缩和舒张，魔雾中的魔气像是再度被提纯一般，顺着那些纹路逆流而上，尽数涌入了黑色长刀之中。

    黑色长刀之上浮现出缕缕黑红色纹路，整个刀身涨大了一倍，其上面的魔煞之气几乎充满了整个空间，从中传出阵阵令人惊惧的恐怖波动。

    待景战飞近雁千惠数百米距离之时，那些经过提炼的残余魔气完全涌入了黑色长刀之中，然而刀身之上的青筋纹路，却还仍然不断闪动着，就仿佛依旧没有吃饱一般。

    他的身上肌肉开始缓缓萎缩，脸颊也下陷了进去，整个人看起来就仿佛要被这柄长刀吸干了一般。

    “受死吧”

    景战口中发出一声暴喝，双手挥动黑色长刀，在半空中抡了一个圆圈，引得虚空震荡，带起片片刀影，朝着雁千惠劈砍了下去。

    雁千惠目光凝重，手中长剑紧握，却并未作出任何格挡动作……就在刀影渐及之际，雁千惠手中的长剑猛然向前掷去，同时打出一道剑诀。

    轰～

    紫青色的光芒蓦然爆发，将那一道道的刀影绞碎，刹那间化成一道剑气风暴将景战笼罩了起来！

