    21世纪财经新闻：

    “最新消息，苏望与巨能集团达成战略合作，未来三年，巨能集团拟以千亿现金低息借贷给苏望使用，双方代表苏望和巨能集团董事长孙曼，在京城进行签约仪式。”

    南方都市报：千亿资金涌入，微信获将引来大发展！

    凤凰新闻：亚洲最年轻90后女首富，身家超过五千亿！

    澎湃新闻：起底巨能集团董事长孙曼与苏望之间的故事！

    ……

    几天之后，苏望又一次刷屏了，只不过这一次刷的却是商业圈子。

    巨能集团，名满东南亚的一家跨国集团，连在西方不少国家都有着投资，但巨能集团所投资的都是实体项目，并没有进军过互联网行业，所以这一次巨能集团和苏望达成战略协议，才会引爆整个商业圈。

    “我们经过分析，无论是微信还是微支付，都有广阔的场景，所以我们决定双方进行合作，前期会先借贷一千亿的资金，如果还不够的话，我们还要后续资金注入。”

    啪！

    南国集团总部，叶权看着电视里，那年轻女孩一脸自信的笑容，忍不住将手里握着的茶杯给狠狠的砸在了地上。

    “老板，根据我们调查到的情况，巨能集团的新任董事长，和苏望是高中同学，苏望曾经救过对方，所以巨能集团的这一次借贷，应该是出于人情。”

    听着下属的汇报，叶权抿着嘴唇一言不发，他当然知道这个合约有猫腻，因为正常一家企业怎么可能把自己公司的现金低息给其他企业用，哪怕有股份抵押。

    “老板，根据财务部的分析调查，巨能集团目前可动用的流动资金大概在一千五百亿，但如果算上资产抵押的话，可以抽调出来五千亿的资金，而咱们这边，目前所能够动用的大概是三千亿。”

    南国集团财务总监此刻开口了，脸上的表情有些凝重，自家集团和巨能集团的财力是不相上下的，但关键在于，前期为了阻击苏望的公司，集团已经是耗费了上千亿的资金了。

    如果继续这么针对下去，最后的结果只会是掏空集团所有能动用的资金，甚至还会危及到集团自身的运转，而且能否让苏望公司倒闭还是个未知数。

    “我知道了，你们都出去吧。”

    叶权挥了挥手，让集团的高管和小辈们都退出了办公室，此刻偌大的办公室就剩下他自己一个人。

    作为南国集团的总经理，作为叶家第三代接班人，叶权这一路走来都很顺，因为凭借着南国集团的实力，在国内无论是跨行进入哪个行业，最终都会成为这个行业的翘楚。

    这一次针对苏望的事情，原本只是小辈的事情，一开始他还没有放在心上，哪怕后面自己儿子搞不定了，由集团出马，在他看来凭借集团的实力，苏望的公司是扛不过三个月的。

    可现在呢，三年的时间过去了，集团因为苏望已经是陷入进去了，苏望就好像是一处泥潭，从表面上看不出来什么，可一旦踏入便是越陷越深。

    不知道为什么，叶权的脑海中浮现的是美国打伊拉克的局面。

    当初美国号称三个月结束伊拉克战争，结果深陷了十年，眼下自己这情况和美国何其相像。

    当然，如果苏望没有第三方的帮助，叶权此刻也不会这么的难受，正如美国一样，哪怕耗费了十几年，但同样也是获得了足够的利益收获。

    可现在的情况就是有第三方插手了，就如同美伊交战，但来自于东欧的俄罗斯也横插一脚，选择出手帮助伊拉克，那么这场战争的结局双方就得掂量下了。

    可能会胜，但绝对是惨胜，而更大的结果是输！

    “放弃吗？”

    这个念头浮现上叶权的脑海中，就再也挥之不去，他很清楚，只有放弃才能够最大可能止损，但放弃的代价就是集团在国内的威信将会下降到谷底，成为其他家族耻笑的对象。

    叮铃铃！

    就在叶权思考的时候，放在办公桌上的手机铃声响了起来，走过去拿起手机看了眼来电号码，叶权一个机灵，整个人站的笔挺。

    “爸！”

    接通电话后，叶权表情很是恭敬，因为这电话是他父亲打过来的，也就是南国集团的创始人，也是他们叶家第二代领军人。

    “小权，怎么样，现在是不是有些犹豫不决。”

    “爸，你都知道了？”

    “你文叔跟我说了，知道你现在可能遇到了麻烦，不过我老了，集团是属于你们年轻人，我就送你一句话吧，作为一个掌舵人，无论你要做出什么样的决定都是你自己的事情，但绝对不能够优柔寡断，越是犹豫就越会丧失机会。”

    ……

    几分钟的交谈，叶权原本犹豫的表情逐渐变得坚定起来，他知道自己父亲打这电话来是什么意思，无论自己是要放弃还是继续死磕，父亲的意思是自己早做决断，这样的话也好提前布置。

    半响后，叶权按下了桌子上的电话专线，吩咐道：“通知集团所有高管，十五分钟后召开会议，没有到来的，以视频形式参加会议，不得有任何人缺席。”

    ……

    两天之后，一条新闻在经济报刊版上刊登了出来，这条新闻对于普通人来说没有任何的吸引力，但在某个固定圈子内，却不吝于一次地震。

    南国集团与南非报业达成交易协议，南国集团拟以腾讯3%股份换取南非报业旗下位于卡特拉地区的一座石矿，同时拟转让阿里1%股份于高盛资本。

    这条消息对于互联网圈子里的普通从业者来说，只是一个谈资，最多也就是影响到他们所购买的股票估值，然而在高层心中，他们很清楚的知道这条新闻意味着什么。

    南国集团联合腾讯和阿里围剿了苏望旗下的三家公司已经是三年之久了，而现在南国集团选择出手腾讯和阿里的股份，这就等于是联盟破裂，南国集团放弃了。

    对于南国集团和苏望之间的恩怨，在互联网各大公司高层眼中并不是什么秘密，大家震惊的是，苏望一个草根竟然让南国集团服软了。

    要知道，同样是草根的贾跃亭，当初的乐视是多么的风光无限，可结果呢，在葛家全力出手之后，只扛了半年多的时间，就因为资金链断裂陷入了破产风波。

    叶家，那是比葛家还要厉害一些的家族，南国集团也是实力极其雄厚的财团，在所有人看来，苏望能够支撑三年就已经是很不错了，谁都没有想到，眼看着就要决出胜负的时候了，突然来了个这么大的反转。

    不过在震惊之余，这些高层也都知道，南国集团会这么做也是迫不得已，一块啃了好几年的肥肉，眼看着就要到嘴了，如果不是实在没有办法，又怎么可能会放弃。

    巨能集团横插一脚打乱了南国集团的计划，最关键的是随着媒体报道，所有人都知道，苏望对巨能集团的董事长有救命之恩，两个人又年纪相仿，鬼知道巨能集团的美女董事长为了苏望会做出多大的牺牲，万一巨能集团死磕不放，那岂不是要赔上整个集团。

    所以在这些高层看来，南国集团这个决定是明智的，虽然说做出这个决定，对于南国集团还有叶家的威信将会造成巨大的打击，但相比起最后所有财富打水漂，损失点威信又算得了什么。

    ……

    京城，苏望所买下的那栋大厦最顶层，他的专属楼层会议室内。

    整个会议室坐满了人，美团、微信、微支付、酥糖科技还有二维码企业的负责人和几位高管全都到齐了。

    相比起不久前，诸位高管脸上的担忧之色，这一刻在场的人全都是喜气洋洋的，毕竟，笼罩在公司头顶上的资金链即将断裂的乌云消散了，怎么可能会不高兴。

    尤其是当他们已经得知，巨能集团低息借贷的一千亿，前期已经有五百亿到账了，那就是更加的高兴了，这段时间他们花钱都小心翼翼的，生怕哪天就没有钱了。

    “这一次的会议，是探讨咱们集团未来半年的发展计划，以及未来三年的发展方向，大家可以畅所欲言。”

    苏望目视着全场，南国集团的退出，不代表着这场战役就结束了，和腾讯还有阿里的战斗依然还在进行，而且这两家的攻势势必会更加的凶猛，尤其是腾讯，即时通讯是他的根基，两方只能有一方存活下来。

    会议的气氛很热闹，足足开了有三个多小时，等到会议结束之后，负责记录的高婷婷，默默的在会议记录本上写下了一行字：反攻会议！

    没错，在经历了两年的抗压之后，这一次会议，苏望和众多高管们商议的是怎么和腾讯全面开战，并且在战斗中胜出。

    论人气，现在微信的人气不比QQ差，论资金，有着巨能集团的巨额资金支持，财力不比腾讯差，更别说还有领先腾讯的版本更新。

    会议结束，苏望回到自己办公室，只是刚踏入办公室，手机就响了，一个他意想不到的人打来的电话。

