    听到井上小百合的声音，潘恩和筱冢薫赶忙一起冲了进去，映入眼帘的确实一副足矣称得上是恐怖凶案现场的场景。

    整个卧室被翻得一团糟，床上的被褥和床单都被扯了下来，衣柜也都被打开，里面的衣服被翻得四处都是，地上和墙上到处都撒着诡异的红色液体痕迹。有些已经干涸，但有些却看着还很新鲜。在窗户边的墙上还有一行歪歪扭扭的字。

    “我，不再是我了？”

    那行红色的血字看着非常渗人。

    井上小百合果然不是一般的女孩，她异常地兴奋，抓着潘恩问道。

    “这是事故现场么？是亡魂作祟么！我就知道小林君的房子不对劲！连续几天半夜里都有咯噔咯噔的动静，这里是变成了凶宅了吗?”

    筱冢薫神情严肃地上前查看那些红色的液体痕迹，她小心地凑上去仔细查看，甚至还闻了闻。

    “不是血液。”

    她做出了判断，“更像是某种混合的化学溶液，不像是亡魂作祟，我们应该报警，这屋子应该有其他人闯入了。”

    “什么嘛？是人干的么？这很没意思哎。”

    井上小百合一听就没了精神，她的表现很符合那些狂热“探灵者”的情况，因此筱冢薫也没有起疑心。

    潘恩也觉得不像是闹鬼，他用手指摸了下一些尚未干涸的红色液体。

    “这是红墨水，确实不是血液，血液凝固干涸早就会变色了，怎么可能还这么鲜红。”

    很快几人在卧室里发现了更多有人来过的痕迹。

    在地上散落的杂物里，还有一些食物的包装。潘恩在其中发现了一瓶被喝完的鲜牛奶玻璃瓶，瓶身上还有生产日期的喷码。

    日期是一天前，那自然不可能潘恩喝的了。

    “家里真的进贼了?”

    潘恩也有些惊愕，他也没想到原本认为“有些不干净”的房子，其实是遭到不速之客入侵了。

    “真奇怪，这一带的治安一向不错的。”

    井上小百合说道:“而且门也没破坏的痕迹。”

    潘恩也有些疑惑，星命觉醒后的他各方面素质都得到了提升，就连记忆力也是一样。他可以肯定客厅里没人动过，跟他之前离开的时候一模一样，如果真有人潜入了小林信一的房子，那人会就在卧室搞破坏而不去客厅么?这根本说不过去。

    “会不会是翻窗进来的呢?”

    筱冢薫说道。“你看，这卧室的窗户都没有被锁上。”

    小林信一的房子是公寓的低层住宅，位于4楼，如果身手灵活一些的人话，确实有可能通过窗户攀爬进来。

    “到卫生间和阳台看看吧，如果真有人闯入，他没理由不用卫生间和阳台。”

    三人又去了阳台和卫生间，但是根本就没人使用的痕迹。跟卧室和客厅不同的是，这两个地方落了一些灰尘。

    “报警吧，不论如何有人潜入卧室是肯定的事情。”

    筱冢薫说道，“也许是个精神有问题的人，因此他就只在小林君的卧室活动。井上同学说过动静都是半夜里传来的，是不是因为这个入侵者只是晚上来过夜呢?这样的话确实用不着其他地方。”

