    “一本换一本，岂不是这世家也没什么损失了。”

    陆尘笑了起来。

    “不说他们烧掉多少，这些可就没的换了。”

    “另外，我不是让朝廷也招募刻印雕版的工匠吗？“

    “我们这边招募，这些世家肯定也会招募，天下学子那么多，他们笃定，朝廷是印刷不过来了。”

    “所以，他们打算印刷一批，高价卖给朝廷。”

    李世民听完，点点头说道：“确实如此啊，这帮人，还真会干这些事情。”

    那么问题来了。

    世家投入越大，亏的越多。

    很简单，他们的成本，没办法跟陆尘比。

    陆尘这里的纸张马上就可以造出来了。

    加上活字印刷，成本十分的便宜。

    “老李，到时候你就来我这里采购书本，一本书，只收你三十文钱，至于你卖给朝廷多少，赚多少差价，我一概不过问。”

    李世民苦笑一下，他哪里有的赚哦。

    “才三十文，现在市面上的书一本要一百二十文以上。”

    陆尘笑了笑说道：“新书恐怕不止，那些老书，雕版一直印刷，成本慢慢的降低。”

    “新书，雕版可是新雕刻的，这些雕刻的成本算上去，要一百五十文左右。”

    魏征就疑惑了。

    既然这样，你的书凭什么便宜？

    这雕版可以扣除掉，因为陆尘他们的活字印刷，不是一次性消耗品。

    但，其他的费用都差不多啊。

    陆尘喝了一口茶说道：“因为，造纸的技术，我，本人，大河村村长改良了，成本大大的降低，书籍的价格自然也要跌了。”

    陆尘很是得意。这造纸术，在古代意义非凡啊。

    “总之，我的书，质量好，价格只要三十文，但，必须一次性采购超过五万本才有这价格。”

    “采购三万本，一本就要五十文，两万本，就要六十文，一万本，不卖。”

    几万本，分分钟消化了，一点问题都没有。

    李世民没有不答应的道理。

    李世民没想到，之前让他们头疼的事情，现在就解决了。

    李世民对长孙无忌说道：“不如，你先回去，找几个老哥商量一下，看看要怎么演戏。”

    长孙无忌拱拱手说道：“是极，到时候我们一起跟朝廷说，抢时间，否则陛下若是先想到了，这份功劳就没了。”

    长孙无忌先走了。

    而魏征也告辞，他也有很多事情要处理。

    顿时，现场就剩下陆尘跟李二他们。

    李世民见没什么外人。

    于是说道：“陆兄弟啊，你说的让人去统计人口跟田亩税收等等。”

    “我真是想干，奈何干不成啊，没有足够的理由，说服朝廷。”

    众人当中，无疑李世民最想干这件事了。

    但是，他回去仔细思考，推动的难度太大了。

    “说服皇帝还不容易，其他大臣或许会触及他们的利益不想推动，但是皇帝是最大受益者。”

    “你想想，这些人如果培养起来，有文化，有思想，有才干，而且他们一直在负责统计。”

    “走遍一个县的每个角落，有谁比他们清楚县里的各种情况？”

    “现在的县令，出了县衙双眼一抹黑，什么都干不了，要靠手下的小吏来办事，而这些小吏就是当地的地头蛇，傻一点的县令就会被这些人耍的团团转，若是提拔当地官员是可以避免这种情况，但是肯定会跟当地的势力勾结。

    李世民很清楚。

    他的政令，只能到达县一级。

    到了下面，已经没有多少影响力。

    李世民顿时沉思了起来。

    一个人，或者几个人，将整个县都摸清楚了。

    那么，谁还比他当县令合适？

    至于那些读圣贤书出来的人，李世民比谁都清楚，他们干不了这些。

    但，从古至今就是如此，你只能教他们读这些圣贤书。

    圣贤书，可以教一个人当君子，当然，当得了当不了是一回事。

    但，却没教一个人如何当官，如何办事。

    李世民低头思索起来。

    一个经过教育的人，将全县跑个遍，一个村一个村去统计。

    对整个县了如指掌。

    若是这样的人当了县令，还有谁能瞒住他，糊弄他？

    李世民越想心中越是火热。

    陆尘又继续说道：“这些人，能力绝对比读圣贤书的强，当人数达到一定规模之后，总能迸发出一批人才来。”

    “若是世家还想通过垄断知识来获取民脂民膏，朝廷直接发兵清缴了。”

    “朝廷，或者说当今皇帝，之所以愿意跟这些世家分享天下，皇家享天下之二，而世家却享天下之八。”

    “那是因为朝廷需要依靠这些世家来治理。”

    “如果不需要了，皇帝就不需要被这些人牵制控制。”

    李世民听的心潮澎湃，恨不得现在就施行了。

    “太好了，我即刻说服朝廷，让朝廷马上颁布施行。”

    陆尘慢慢的端起茶来说道：“你傻呀，这种事情，低调行事即可，否则世家会将你李家生吞活剥了。”

    “甚至，此事数年都不能泄露半分，唯有大量的培养人才之后，才能开始使用这些人才。”

    你培养百八十个，就想使用他们。

    那么，世家就会打压这些人，毁掉后续培养。

    李世民冷静下来。

    这些事情他比谁都懂，刚刚只是激动了一下。

    “不错，需徐徐图之。”

    李世民环视了一圈。

    在场他们三个人，还有张龙赵虎等侍卫。

    六个侍卫，并不太懂他们谈的什么，而且这些人之前宿卫皇城，一些规矩都懂，不会出去乱说。

    就算他们乱说，地位低，也要有人信。

    “陆村长，不知道你有没有什么具体的方案？”

    陆尘看了一眼长乐，然后说道：“看在李现兄弟的面子上，教你一点。”

    李世民苦笑一声，这还要看长乐的面子。

    又喝了一口茶，陆尘才说道：“到县里，村里清查田亩，统计人口，不知道要触犯多少人的利益。”

    “不知道有多少人会反对，所以只能拉拢一部分人，打压一部分人，用利益来驱动。”

    李世民仍然一头雾水。

    他知道陆尘喜欢故弄玄虚，他也只能应和着。

    “陆兄弟大才，以茶代酒，敬你。”

    两人喝了一口茶，李世民继续说道：“陆兄弟，快跟我具体说说，让我长长见识。”

    陆尘看他态度不错。

    于是继续说道：“可以让朝廷成立一个交通运输部，直接独立六部之外，不能用国库的钱。”

    “运转的资金，主要来自新的财税来源。”

