
　　“城中情况已经查明！”

　　“倭寇将城内各街道分为一个工事阻击之地，每一条街道上布置一门火炮，若干的火枪兵跟弓箭手！”

　　“他们还推倒了一些房屋，为作掩体！”

　　空中能传回的信息也是很简短而有限的。

　　只有经验丰富的参军才能根据这些有限的信息，补充完整个敌军布防情况。

　　“大明的将士们，怎么打就交给你们了。”

　　我军会负责为你们提供空中掩护与信息汇报，为你们提供最精准的消息！”

　　攻打马尼拉的主要任务,李信依然交给大明将士。

　　秦军出动空中力量配合。

　　大明众将商议了一下之后道：“好，多谢秦军的空中将士配合，我们在拟定一个作战计划，不会超过一盏茶的功夫！”

　　“好，半柱香后，发动进攻！”李信一锤定音说道。

　　半柱香后，明军开始发动进攻。

　　超级投石机,依然在工作。

　　从早上推出来就一直在轰。

　　大段大段的城墙轰塌了。

　　倭寇只留了少数的士兵在倒塌的城墙防守。

　　不过有空中的侦查兵，可以精准的为城外的投石机部队提供坐标，然后三台一齐朝着一个位置轰砸。

　　如此几次，大量的倭寇士兵被砸死砸伤，然后撤向了内城！

　　“进攻，先夺下城墙跟城门，从缺口处冲进去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　大明的将士也是身经百战之辈，很快冲到了城下，然后从各个缺口爬进去。

　　零星的倭寇反击，也迅速被解决。

　　接着明军分兵多数，以中间大道为主，两翼为辅助，向城中心推进！

　　城中的倭寇依仗着房屋还有临时搭建的工事，进行顽强的反击。

　　不管是平民还是军队，倭人都被丰臣秀吉给武装了起来。

　　这是他们生死存亡的最后一战，不得不拼命。

　　明军开始并没有意识到这一点，看到是倭寇平民，还犹豫了一下要不要杀，结果,倭人趁着这个功夫，拿出武器砍向了明军将士。

　　为此不少明军将士都受了伤或是当场阵亡。

　　“该死！这些混蛋，我们好心给他们一条活路，竟然敢伤我们的兄弟！”

　　“给我往死里打，不要一个活口，不要一个俘虏！”

　　“火呢，给老子点了这房子，烧过去，熏死这帮倭寇！”

　　“都睁大眼睛里，这城里只有敌人，没有平民，不需要手下留情！”

　　“打旗，呼叫秦军空中支援，对面街口有门炮，我们的火炮没运进来，需要空中支援！”

　　很快进攻受挫的明军，终于开始向秦军求援。

　　空中的秦军将士控制着热气球往下降到火枪射不到的距离，这才将猛火油弹跟手雷往下扔去。

　　尤其是重点关照倭寇有火炮跟火枪的地方。

　　“轰轰……”

　　爆炸之声，接连响起。

　　这时后面赶上来的秦军老兵,当即对大明的将领道：“立即进攻,不要等烟尘降下,也不要等火势烧起来，更不要等倭寇反应回来，冲过去砍，看见人就砍。”

　　大明的将士们啊了，立即往前冲。

　　秦军在这方面与空中配合默契，而且攻防城池巷战的经验也丰富。

　　所以很有实用价值。

　　大明将士们听了，立即扑杀过去，看到倭寇的人影就是一刀，不管死没死，朝着砍向其它人影。

　　倭寇还是第一次遭受来自空中的轰炸，也是一时蒙圈。

　　这时明军扑杀过来，纷纷被砍倒。

　　大明将士很快就凭借这个攻占了城中的部分街道房屋。

　　“李都督，可否让空中的将士往敌军中枢放火扔爆炸物！”

　　“倭寇手中还有不少的土著，我等以为在可做点文章，这此土著一但被炸被烧，定然无法安份，说不定会造反！”

　　李信想了想道：“可以，我会安排人寻找丰臣秀吉，让他偿偿什么叫手雷！”

　　很快空中的侦查兵就发现了丰臣秀吉转移的地方，这家伙很狡猾，并没有在城中所谓的皇宫中。

　　因为上空有秦军的探眼，皇宫城了最危险的地方。

　　所以他伪装之后，藏到了别的民居。

　　不过天上的秦军将士都有火眼金睛，很快发现了端倪。

　　毕竟前面不断有倭寇士兵跑来汇报最新的情况。

　　所以很容易就判定出这里是丰臣秀吉的指挥部。

　　“先扔手雷，轰他娘的几下！”

　　“在扔猛火油弹，这样威力最大。”

　　很快天空中落下手雷。

　　圆滚滚的家伙，守着这民居的倭寇士兵们还没来得急逃开，轰轰数声响。

　　四周一片狼藉，尘土弥漫整个院子，房屋也倒塌了几间。

　　“不好，保护陛下撤退！”

　　丰臣秀吉的亲卫架着捂住嘴鼻的丰臣秀吉就往外走。

　　他们哪里能看见，天上又落下几个带火星的玩意，那些玩意有的在空中爆炸，有的落地才暴，有的压根没暴。

　　但是没关系，只有油四溅出去就行了。

　　一个火星就能带燃四周中的火油。

　　瞬间这栋民居，变成了火海一片。

　　另一边，天空的大秦将士发出了土著们集中的地区。

　　几颗手雷外加猛火油弹。

　　瞬间将他们炸得惊跑起来。

　　“我不想死，不想跟着倭寇一起死！”

　　“冲出去，城外大山才是我们的天堂！”

　　“干死倭寇，夺下东门，跟我杀出去！”

　　很快被炸得不敢呆在城内的土著们不受倭寇的节制了。

　　督战的倭寇也在土著们的反击中被打死，火枪什么的武器也被抢走。

　　有了好东西的土著们兴奋大叫，然后朝着东门云集。

　　守城的倭寇士兵已经少了一大半，大部分调集去了西门跟南门支援巷战的倭寇。

　　此时哪里压着得一心想出城的土著们。

　　很快这些倭寇就被淹没在了土著乱军之中。

　　东城门打开，鱼贯冲出。

　　“不用留情，射杀，用弓弩！别浪费火枪子弹！”

　　守东门的乃是秦军将士。

　　见土著们冲杀出城，不仅不担心，反而兴奋起来。

　　城中终于乱了，倭寇完蛋了。

　　下面的小弟都造返了。

　　冲出城的土著在密集的箭雨之下，牺牲被射杀。

　　少数吓得又逃回了城内。

　　不过，他们根本没有想关城门。

　　“进城，不用客气，配合明军消灭城中的倭寇跟土著！”

　　东门一破，城中的倭寇末日来得更快，覆灭得自然也越早。

　　日上中天。

　　城中的枪声渐渐减少，喊杀声之慢慢消失。

　　在一片废墟之中，秦军将士最先发现了丰臣秀吉的尸体。

　　已经被烧焦了大半，死得不能在死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百三十三章攻破马尼拉免费阅读。https://xs.23sk.com 