    第204章 坐等鱼儿上钩   

    东卫城，萧府书房。

    

    萧青山皱着眉头，翻看手中文件，满脸阴郁。

    

    又出事了！   

    算上刚刚送上来这份。

    

    已经是今天第三十二起事故了。

    

    要知道！   

    能将文件送得到他这里来的。

    

    至少也是命案或者是有少量魔兽潜入才有资格。

    

    现在才短短半天时间，就发生三十二件事故，比平时多两倍不止。

    

    这绝对不正常。

    

    根据多年的经验，萧青山顿时意识到出问题了。

    

    这是有人故意捣乱给他们增加难度。

    

    “发生什么事了？”

    

    就在萧青山愁眉苦脸思考对策时。

    

    耳边传来林逸的声音。

    

    萧青山顿时一愣，抬头望去。

    

    林逸脸色依旧有些苍白，脚步还很虚浮。

    但比早上刚回来那会强很多了，   

    不过想要完全康复，恐怕得好几天。

    

    萧青山皱了下眉头没说什么，直接将文件推到林逸身前。

    

    后者拿起文件快速看了几眼，皱着眉想了一会道：   

    “这显然是有人故意捣乱，至于是谁，很大可能是武盟的人，当然也不排除有些不安分子浑水摸鱼。”

    

    “想要确认对方身份，必须要到现场看一下。”

    

    “我也是这么想的！”

    

    萧青山点点头，赞同林逸说法。

    

    随后，萧青山脸色一冷，气急败坏的怒骂一声：   

    “肯定是武盟那帮混蛋干的，真他娘的畜生，连老百姓都不放过，一群败类，别让老子抓住，否则一刀一个全部跺碎了喂狗。”

    

    萧青山的确很愤怒。

    

    潜入进来的魔兽大多都是二星级别。

    

    虽然很多都是二星入门或小成，但城内普通人更多。

    

    这些魔兽一旦发威，造成破坏力可想而知，   

    这不才半天死伤已超千人了。

    

    这也是萧青山如此愤怒的原因。

    

    明明都是人类，偏偏却要投靠魔兽当狗，真他么的败类。

    

    同样，林逸也很看不起武盟那群畜生，生而为人却不做，偏偏去当狗。

    还反过来残害自己的同胞，这种人比前世的汉奸更令人痛恨。

    

    所以，林逸对武盟的人下手都非常狠。

    

    “报！”

    

    就在二人义愤填膺之际。

    

    一名抗魔军军士急匆匆的冲了进来。

    

    见此，萧青山眼皮猛然一挑：“曹，又他么来了！”

    

    果然！   

    随着那名抗魔军汇报。

    

    萧青山猜对了，事情比他想想的更严重。

    

    这次潜入东卫城的是一条二星巅峰魔兽五寸蛇，   

    别看它身长只有五寸，却异常凶猛、浑身歹毒，一滴就能毒死数十头大象。

    

    最恐怖的是，五寸蛇本身短小，所以被很多不认识之人当成普通虫子，结果可想而知这些人下场，无一例外都被毒死了。

    

    所以！   

    在听到有五寸蛇侵入时。

    

    林逸和萧青山内心顿时一紧，嗖一下站了起来。

    

    这可是五寸蛇啊，别说普通百姓，就连东卫城最精锐的战士都抗魔军都扛不住五寸蛇的毒性，如此恐怖的魔兽进入城市，将会造成多大的灾难和混乱。

    

    萧青山身体不由得抖了一下。

    

    林逸也是如此。

    

    二人急忙对那名抗魔军说道：   

    “走，带路，我得赶快去现场勘察一下。”

    

    说完！   

    二人便跟着抗魔军急匆匆离开了。

    

    …………   

    城西老祖庙。

    

    是东卫城香火最旺的寺庙。

    

    平时这里人山人海，香火客络绎不绝。

    

    而现在。

    

    整个老祖庙都空荡荡的。

    

    别说香火客就是寺庙和尚都没看到一个。

    

    显得整个硕大的院落非常空旷，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    

    众人眉头一皱，   

    急忙推开红色大门，顿时被眼前镜像惊呆了。

    

    甚至有一些看热闹的百姓，吓得脸色苍白，双腿颤栗。

    

    尸体！   

    横七竖八的尸体，密密麻麻躺了一地。

    

    整个地面被尸体覆盖，鲜血将地砖染成了血红色。

    

    而他们死相特别恐怖，有的却胳膊，有的断腿，有的肠子都流出来了，但无一例外，他们的尸体都是青绿色，说明都中毒了。

    

    “草！这帮禽兽！”

    

    看到这一幕，   

    萧青山眼睛顿时红了。

    

    这他么是虐杀，   

    而且连小孩、婴儿都不放过。

    

    连畜生都不如的败类。

    

    萧青山愤怒，   

    其他人也是怒火升腾，恨得咬牙切齿。

    

    林逸没说话，但紧攥的拳头显示出他内心不平静。

    

    他默默走到三岁大的幼儿尸体边上，附身将其缓缓抱起来，走到门口的绿植处，拿出剑，一剑一剑开始挖坑。

    

    见此！   

    愤怒中的抗魔军，咬着牙走了过去。

    

    纷纷出手，将本来的烧火坑挖开，挖深，扩大数倍。

    

    然后！   

    他们将一个个尸体抬进坑里。

    

    整个过程谁都每说一句话，都在沉默。

    

    因为大家的心情都不好，他们早就见惯了生死，可看到三岁大孩童，被虐杀掉肠子流出来的一幕，这群铁骨铮铮的汉子，依旧泪眼模糊。

    

    同时！   

    对武盟那群畜生更痛恨了。

    

    所有的尸体都被放进了扩大了的烧火坑内。

    

    随后，   

    林逸站起来，   

    一掌劈在旁边假山上。

    

    轰~~~~   

    假山顿时炸裂，变成小碎块。

    

    在林逸有意识操控下，小碎块纷纷落入坑内。

    

    刹那间！   

    烧火坑变成一个巨大的坟墓。

    

    而林逸却脸色越发苍白，甚至双腿都在打颤，累的。

    

    但他仿佛没发现一般，而是盯着前方刚形成的坟墓堆，一脸郑重道：   

    “我虽然不认识你们，但你们却因我而死。

    我林逸在此发誓，你们的仇我替你们报仇，下次我一定带着敌人头颅来看你们，走好！”

    

    林逸满脸悲愤。

    

    旁边的抗魔军也是个个沉默。

    

    只有萧青山微眯着眼睛，疑惑的望着林逸。

    

    “林逸为什么要如此郑重，还说这些的你因为他死？

    ？

    ？”

    

    他真没想明白。

    

    武盟的人要杀林逸，做梦都想杀，他知道。

    

    可这些人的死怎么跟林逸扯上关系了，他想不明白。

    

    难道也想像上次一样，诋毁林逸。

    

    未免太小儿科了吧。

    

    萧青山想不通。

    

    但林逸心里却跟明镜似的。

    

    正因为清楚，林逸心里才会更难过。

    

    因为这些人都是无辜的，他们本不该惨遭横祸的。

    

    可就是因为武盟那群畜生，为了牵制东卫城防御力量，故意制造祸端。

    

    眼下这座寺庙内，少说也有上千人死了，而且这仅仅是一处，今天一共发生了三十二处，已经造成几万人死亡。

    

    这么大的伤亡，全是武盟畜生干的。

    

    这些人简直比毒蛇还毒。

    

    太残忍了。

    

    没人性。

    

    林逸很愤怒！   

    将自己的猜测一五一十告诉了萧青山。

    

    闻言，   

    抗魔军众人勃然大怒。

    

    一个个咬着后槽牙，面色狰狞的吼道：   

    “一群数典忘祖的败类！”

    

    “别让我遇见这群畜生，否则我见一个杀一个。”

    

    “不将这群王八蛋赶紧杀绝，我誓不为人！”

    

    ……   

    众人义愤填膺。

    

    都被武盟畜生的操作气炸了。

    

    一个个瞪着血红眼睛，恨不得和其大战一场。

    

    萧青山也被武盟畜生的操作气到了。

    

    就为了牵制他们力量，便肆意制造祸端，残杀百姓。

    

    而且一杀就是成百上千，这与魔兽何异。

    

    这就是一群魔兽。

    

    而且比魔兽还心狠手辣，还歹毒。

    

    魔兽的凶狠挂在外表，人人都能认出来，从而躲避。

    

    可这群畜生呢，隐藏在人群中，专做一些猪狗不如的事情，比禽兽更恶毒。

    

    萧青山也怒火中烧。

    

    但他却更知道，现在不是发怒的时候。

    

    而是该如何解决这个问题，否则还会有更多人死亡或被灭门。

    

    至于逃掉的五寸蛇有郑元明带领的护城军解决，他到不担心这些，而是该如何杜绝武盟的人潜入进来。

    

    关闭城门吗？

    

    没用的，对方在这里潜伏几十年。

    

    他们跟本不可能完全杜绝对方，这方法行不通。

    

    至于一家一户排查，那就更行不通了，东卫城可比不前世的京都小，若是一家一户排查，那得排查到什么时候。

    

    不等排查结果出来，林逸他们早离开了。

    

    而且！   

    就算排查，   

    普通抗魔军有如何分别武盟畜生呢？

    

    他们可不像魔兽，一眼就能看穿，对方甚至会伪装成普通人。

    

    所以！   

    这一招根本没用。

    

    思来思去，萧青山能想到的唯一办法，就是离开。

    

    让林逸和考上临江基地学院的学生尽快离开，才能停止这场屠杀。

    

    可以林逸现在的虚弱状态，怎么离开？

    

    半路肯定危险重重~   

    而且因为这次事故连续不断发生，   

    他也无法抽调大量兵力进行保护，这让萧青山有些束手束脚，不由怒骂一声：   

    “草，这帮畜生，老子早晚一个个将你们狗头剁掉。”

    

    “那就离开！”

    

    就在萧青山一筹莫展之际。

    

    林逸突然开口说话，并拿定注意。

    

    “离开？”

    

    萧青山一愣？

    

    离开有多危险，他不知道吗？

    

    不，   

    林逸比谁都清楚。

    

    那他为什么还要选择离开呢？

    

    他不知道武盟那群畜生在半路上等着杀他吗。

    

    这时候离开，   

    林逸无疑将自己送进了鬼门关。

    

    这一刻，萧青山心中有些无奈，很难受。

    

    自己的女婿。

    

    竟然被敌人逼迫的，   

    只能拖着疲惫受伤的身体离开。

    

    他感觉对不起雨墨。

    

    “对，离开！”

    

    林逸点点头，非常郑重说道。

    

    “只要我离开，武盟那群畜生才会停止屠杀。”

    

    “而且不但我离开还要少带人，你们把更多兵力放在东卫城，知道吗？”

    

    “不行，我不同意！”

    

    听到林逸的话，萧青山第一个反驳道。

    

    被破让林逸提前离开，他都已经很丢脸和内心愧疚了。

    

    现在还让林逸少带人，这哪里是去上学，这分明就是去送死，不管是为东卫城，还是为了萧雨墨，萧青山都不能同意。

    

    “你听我说！”

    

    见萧青山跳出来，林逸厉声道：   

    “我之所以离开，就是不想看到那么多无辜百姓因为而死。”

    

    “若是我带那么多兵力和高手，你认为武盟那群畜生会善罢甘休，恐怕他会立马展开更疯狂更残酷的屠杀，到时候死的人更多。

    所以我不能多带人”   

    这话一出。

    

    萧青山顿时沉默不言了。

    

    其实他也想到了，可过不了内心那道坎。

    

    林逸！   

    毕竟是他女儿的男朋友。

    

    现在为救下城池内的无辜百姓，却要自己冒险。

    

    这让萧青山的心非常难受。

    

    见萧青山不说话。

    

    林逸也理解萧青山的感受，裂开嘴笑道：   

    “我必须得离开这是不争的事实，我来说说行程方案吧。”

    

    “第一条路线经过光霞坡抵达凤岭最后进入临江基地，这条路线是虚的，指派少部分人兵力就行。”

    

    “第二条线是做火车，这条线看似稳妥，但变故更多，一旦被困，绝无逃生希望。”

    

    “第三条线是我们主要线路，经过笛子沟绕到北卫城，刚好朱雀基因大学分院也在临江基地北方，这条路最适合我们。”

    

    听到林逸的话，萧青山沉默了。

    

    林逸的方法有利有弊。

    

    利，自然是分散对方精力和注意力，迷惑了对方。

    

    弊，则是他们保护跟困难，而且一旦被堵几乎没逃生希望。

    

    直白点说。

    

    林逸这是拿自己生命做赌注。

    

    萧青山心情很沉重。

    

    林逸刚才又将这事光明正大说出来。

    

    虽然周围随从忠诚度比较高，可萧青山却不敢完全相信。

    

    自上次方山俩兄弟叛变后，萧青山再也无法全心全意相信抗魔军了。

    

    所以！在林逸说出这段方案时，萧青山才会着急。

    

    然而，   

    林逸却微微摇了摇头，道：   

    “没事，这又不是什么大秘密，没必要如此谨慎。”

    

    “我们不管说什么，迟早都会被武盟那群畜生知道，别忘了那位还在，有他在，你觉得我们的秘密计划会成为秘密吗。”

    

    被林逸这么一说。

    

    萧青山陡然醒悟过来了。

    

    是啊！   

    狄火还在！   

    确切的说是假狄火还在。

    

    而且也是这次上学名单中很重要的一位。

    

    有他跟随，他们的行程路线就明晃晃的摆在对方眼皮底下。

    

    武盟那群狗又怎能不知道呢。

    

    想到这里！   

    萧青山突然升起一阵无力感。

    

    武盟那群狗比老鼠还鸡贼，无孔不入啊！   

    自己等人的一言一行，都难以逃脱对方的眼睛，真特么凡人！   

    “走吧，我们回去准备准备，立马离开。”

    

    林逸看了一眼坟墓说道。

    

    萧青山点点头。

    

    事已至此。

    

    也只有林逸这个办法了。

    

    两人待了几个随从直奔萧府而去。

    

    其他人则留下来听从郑元明的护城军调动。

    

    对方既然想要多留下些兵力，那林逸就满足他！   

    回到萧府书房。

    

    林逸前脚刚迈进去，萧青山便急不可耐的问道：   

    “林小子，你到底想干什么？

    如果你身体没有恢复好，这件事我坚决不同意。

    那么死再多百姓的命，也没有你重要。”

    

    萧青山显然着急了。

    

    否则她不可能说出这种令百信震惊的话。

    

    林逸并不意外，这段时间相处以来，他已明白萧青山脾气了。

    

    这位老丈人虽然看似精明，   

    其实是个性情中人，而且极度护短。

    

    他能说出这句话，证明萧青山完全认可林逸为人。

    

    “别着急吗！”

    

    林逸到不及坐在沙发上，自顾自倒了两杯水。

    

    他在回来的路上仔细考虑过，心中计划雏形已得到完善。

    

    有了应对办法！   

    林逸自然就能心平气和说话了。

    

    “我能不急吗！”

    萧青山眼睛一瞪道：   

    “你知道你下午一旦离开东卫城，迎接你的是什么吗？”

    

    “那是一群畜生，一群疯狗，什么事都干的出来的疯子，他们会一拥而上，到时候你那什么抵抗，若无法抵抗你必死无疑。”

    

    “放心，我还没活够呢！”

    

    见萧青山如此失态，林林逸突然有些想笑，但憋住了道：   

    “我从基因阁请了四位三星巅峰高手暗中保护物，还有你和郑元明城主也在，集合咱们七人之力，哪怕是四星高手，也能都斗上一斗。”

    

    “基因阁？”

    

    萧青山微微一愣，道：   

    “他们拿来的三星高手，对方不就一个阁主是吗？”

    

    “这是城池集英阁过来的三星高手，具体怎么来不就别管了，记住，这一战，我们不但要赢，而且还要赢得漂亮，我要让他们血债血偿。”

    

    林逸说这话是，   

    周身散发着冰凌刺骨的寒气。

    

    可以想想，此刻林逸的内心是多么愤怒。

    

    受林逸影响，萧青山也用力点点头，这仇他必须要报。

    

    不过！   

    萧青山还是不解，   

    林逸当众说出此事的原因。

    

    闻言，林逸裂开嘴，突然哈哈一笑道：   

    “这更简单了，这是我给那位假狄火准备的礼物。”

    

    “上次我在笛子沟出口问狄火的问题，早就打草惊蛇，让对方对我起了疑心和戒备之心，所以我的一言一行都在对方监控下。”

    

    “所以不管我执行什么机会，对方都会知道。”

    

    “既然都成这样了，那我何不给对方一个惊喜，让对方好好表现呢。

    顺便将东卫城潜藏的这些武盟狗清理一遍。”

    

    “那你身体？”

    萧青山有些不放心。

    

    林逸却毫不在意道：“实则虚之，虚则实之也。”

    

    “滚蛋！”

    

    听到林逸卖弄文采。

    

    萧青山没好气的怒骂一声。

    

    当然这种怒骂也驱散了他心中郁闷。

    

    开了句玩笑，见老丈人紧皱的眉头终于舒展了，林逸才道：   

    “以狄火那种多疑性格肯定猜我是故意放风的，届时他会加派人手去往第一和第二条线，这反而是第三条线更安全。”

    

    听闻林逸计划，萧青山下意识道：   

    “所以你到时候和所有学员走第三条线？”

    

    “不！”

    

    林逸直接摇摇头道：“我选第一条！”

    

    “啊？”

    

    萧青山傻了：   

    “为什么选第一条？”

    

    他是真想不明白，林逸这脑瓜子想什么呢？

    

    “当然是要团灭他们了！”

    

    林逸气势一变，陡然变得凌厉起来，眼神犀利道：   

    “他们屠杀这么多无辜之人，还差点让顾敏君遭受羞辱，这个仇我可没忘记。

    他们既然想玩，那我就好好陪他们玩一玩。”

    

    “你要干什么？”

    

    见林逸如此认真，萧青山眼神一眯，沉声问道：   

    “林小子，我们就这点实力，就算加上基因阁，那也不过四位，我们这个实力在东卫城还凑活，放在大基地连塞牙缝都不够。”

    

    “武盟那群败类虽然无耻，禽兽，但他们规模庞大，能跟[政]府军斡旋这么多年，实力可不容小觑，哪怕仅仅是临近基地一个分部，也绝比咱们强很多。”

    

    “所以……”   

    萧青山话还没说完。

    

    林逸却笑了，笑的后者摸不着头脑。

    

    林逸这才笑容一收，指着自己鼻子，笑呵呵道：   

    “老丈人，你也不是第一天认识我了，你见我打过没把握的丈吗？”

    

    “再说了，我这么惜命的人，你难道看不出来，我若没十足把握，可从来不会冒险，将自己置身于危险当中的哦！”

    

    第一句话。

    

    萧青山认同，   

    他真没见过林逸打没把握丈。

    

    可这第二句话，   

    萧青山就不敢苟同了。

    

    林逸说他惜命，萧青山信，非常信。

    

    可若说这小子不敢赌，那萧青山一万个不信。

    

    这小子，   

    有时候赌性特别大。

    

    做钓鱼那次，这小子自己当鱼饵。

    

    大高考那次，他又只身一人冒险深入敌后。

    

    这就是你说的不敢！   

    骗鬼呢！   

    老丈人萧青山不由得翻了个白眼。

    

    见此，林逸尴尬一笑，直接跳过这个话题，道：   

    “咳咳~我已经传消息给朱雀基因大学分院雀红雨了，他在今晚帮我会赶过来，只要我们能撑过今天下午，我们就赢了。”

    

    “真的？”

    

    闻言，老丈人顿时张大嘴巴问道。

    

    林逸点点头。

    

    老丈人顿时乐了。

    

    他就说这小子还是这么靠谱。

    

    原来已经求助了外院，基因阁和朱雀大学教师。

    

    有了这些人加入，   

    别说，   

    还真有可能将武盟那群畜生团灭。

    

    这一刻！   

    萧青山突然有些期待了。

    

    二人商定一会后，开始行动准备离开。

    

    

    

