    第907章 他会说俄语   

    祝姝和李大芬走在前面，拾级而上的时候，她故意从兜里拿东西，把车钥匙带了出来，掉在了地上，而她浑然不觉的样子。

    

    她的钥匙带着一个毛茸茸的白狐狸，非常显眼，陆开云就走在她的后面，如无意外，陆开云会给她捡起来的，到时候，两个人的头凑在一起，想必在宁婧的眼里，会非常暧昧，毕竟，只要陆开云和她有一点点的亲密，宁婧就受不了。

    

    而陆开云，估计也和她一样，想在外面维持一点点夫妻的颜面，比如，他为了迎合小红的话，故意打篮球就是例证。

    

    祝姝真的把钥匙给掉了，她等着陆开云给她捡，可是陆开云在后面，抄着兜，仿佛没看见一样从祝姝钥匙旁边走了过去，脸上还挂着让人极为不舒服的表情，好像谁欠了他二千万，哦，不，是两个多亿。

    

    祝姝并不知道，此时的陆开云，想杀了她的心都有。

    

    祝姝多少有点儿尴尬，，还有点儿发愣，心想：这是……这是为什么？

    他肯在小红面前装，不肯在宁婧年前装，怕损了自己在情妇面前的面子，让情.妇不开心？

    祝姝朝着宁婧那边看了一眼，果然，她趾高气扬的样子，唇角露出一丝不易察觉的笑。

    

    “祝姝，你钥匙掉了。”

    还是褚遂宁眼疾手快，把钥匙交给了祝姝。

    

    祝姝脸色不大好看，接过钥匙。

    

    陆开云走到宁婧身边的时候，对宁婧说道，“晚上我去找你，昨晚没睡。”

    

    宁婧很明白他的这句“昨晚没睡”是什么意思，没和祝姝睡。

    

    宁婧露出一丝更加满意的笑容，走了，她也是看出来了，刚才祝姝肯定是故意掉的钥匙，就是为了在她面前秀恩爱，可惜啊……，她终究不是陆开云的那个良人。

    

    陆开云没有按照祝姝的剧本演，祝姝也并没有那么大的反感，径自进了酒店。

    

    李大芬看出来了，刚才陆开云和那个女人的暗暗交流，她觉得这两个人三观都真的好不正，竟然当着原配夫人的面卿卿我我，好像还觉得挺了不起的模样，李大芬气不过，更替祝姝鸣不平，已经两次了，而且，这次在宁江，哪有这么巧的事儿？

    

    晚上陆开云可是不跟祝姝住在同一家酒店，这豪门。

    

    她一定得想办法让陆开云和祝姝一个房间。

    

    包间褚遂宁已经订好了，在“云卷云舒”包间。

    

    祝姝一边是小女孩爱莎，另外一边是李大芬。

    

    谢里夫非常殷勤，经常站起身子来给祝姝夹菜，褚遂宁都看出来不对劲儿了，他使劲儿地在桌子底下踢了陆开云一下：你老婆马上要被抢走了，你都不着急吗？

    

    这时候，陆开云突然用俄语说了一句，“这里竟然有香煎鲷鱼，比祝姝你做的好吃。”

    

    祝姝听不懂，李大芬却听得很清楚，显然，谢里夫也听到了，他有些纳闷，于是，他又问俄语问了陆开云一句，“陆总懂俄语？

    看起来，私下陆总和祝姝的关系不错么？”

    

    陆开云看了祝姝一眼，她正在安静地低头吃饭。

    

    听到陆开云说俄语，李大芬也非常心惊。

    

    

    

