    一指落下，帝尊崩溃，散落成漫天的精气，被楚阳的胸中世界给吞了下去。

    “怎么可能？”

    阵灵惊叫，难以置信。

    “那可是帝尊啊！”

    “独一无二，镇压万古，唯我独尊的天庭帝尊！”

    “怎么就会被一击而杀？”

    “就是真正的大帝，都不一定做到吧？”

    阵灵惊呼，。

    “你还有什么手段？”

    楚阳踏步而来，头顶满天星辉，万道伴随于身，真如远古的天帝，现今的至尊。他盯着阵灵，冷漠无情。

    “我身融昆仑，烙印古星，不受寿元限制，永恒存在，你能奈我如何？”阵灵狂啸，“至于手段？哈哈哈，我存在万古，镇压大圣，轰杀准帝，岂能只有这些手段？人类，今日我必杀你！”

    他摇身一晃，喷吐的气息，镇压万古，头顶苍穹之天，脚踏厚土大地，唯我至尊，气势无双。

    可怕的威势，从周身释放出一道道光芒，融入虚空，沟通万道。同时，一道道阵法运转，遍布群山，密密麻麻，无论高空之上，还是大地之下，尽皆出现了阵法线条。

    还有一个个符文，宛若跳跃着的精灵，引动了无边的伟力。

    高空之上，云霄之中，星辰突现。

    一颗颗星辰凭空显化，垂落一股股星力长河，注入群山之中，汇入山谷的成仙池内。

    最可怕的还是烙印万座龙首山之中的帝阵，终于显化，毁灭之气摧毁了万道，形成了混沌风暴。

    帝阵、帝阵，乃是大帝演化自身之道而成，是世间最强的阵道神通。

    在这里，可不是只有一种帝阵，还有源天师布置的无双阵势，被阵灵调动，让这里成了世间最可怕的禁地。

    大圣入则亡，准帝进无生。

    “此地，唯我独尊！”

    阵灵一手指天，一手指地，霸气无双。

    他也彻底的露出了狰狞，哪还有先前的忐忑与惊慌？

    这才是他真正的本色，狂傲可怕。

    “帝阵？”

    楚阳露出凝重之色。

    “不错！”阵灵俯视，“一个时代，只有一位大帝称尊，一道压万道，镇压一时。大帝损落，极道帝兵可谓他们生命的延续，然而帝阵，却是守护一方势力万古的威慑源泉。在这里，不只有一座帝阵，人类，你如何抗衡？”

    “真的不能抗衡？”楚阳冷笑，“当年狠人大帝来此，不就差点将这里彻底的毁灭？”

    放眼望去，万座龙首峰的龙头之上，皆被一掌拍出了个窟窿，损伤了灵性，这正是当年狠人大帝所为。

    阵灵脸色一白，嘴角抽搐，面色阴沉，“哪怕她差点将我灭了，但也不得不说一声，狠人大帝，战力无双，逆可斩仙。然而你又如何和她相比？不过蝼蚁一只罢了。”

    “蝼蚁？嘿，就让你见识见识，我这只蝼蚁，如何斩你？”

    楚阳傲气凌天。

    说罢之后，头顶上冲出五道神光，化作神剑，一剑斩天分苍穹，二剑裂天乾坤崩，三剑寰宇众生灭，四剑大地化归墟，五剑落下纪元终！

    神光化剑，蕴含着至强的毁灭之道。

    “帝道无双，你岂能抵挡？化仙光，落！”

    阵灵抬手一指，阵法笼罩，符文缠绕，方圆千里之地，都成了一片混沌归墟之处，笼罩着毁灭之光。

    其中一道光芒，有着飞仙之力，化仙之气，竟然将一道道剑光飞速的消磨。

    “一丝帝威压万道，了不起！”

    楚阳两眼却亮了。

    他脚踏神光，演绎万法，每一次出手，都打穿虚空，破开束缚，可一时间也难以闯出去。

    “灭仙光！”

    阵灵运转阵法，再次出手。

    阵内混沌朦胧，万道退避，只有最纯粹的毁灭之力。

    远处，剑圣和光明佛观战。

    刚开始，见楚阳大发神威，剑圣丝毫不担心，可此刻，阵灵催动帝道之阵，让他感觉阵阵心悸，不由忧心。

    “能行吗？”

    剑圣开口。

    “师父放心，本尊定然无碍！”

    光明佛微笑。

    他可是知道本尊的底细，尽管心念成佛灯，他演化而出，成了分身，若是不回归本体，也让楚阳的心灵神通彻底的废了，可其他神通，却都非常强大，而且还有着绝品仙器在身，对付阵灵，问题不大。

    “那就好！”

    被一个和尚称为师父，剑圣感觉颇为别扭，还是点了点头，关注这一战。他头顶上，剑意冲宵，已经做好了随时出手的准备。

    “师父，以你之能，可以破开帝阵吗？”

    光明佛询问。

    “不能！”剑圣摇头，神情凝重，“一旦陷入进去，若是没有仙器防御，我必死无疑！”

    “无缺的帝阵啊，有着大帝的几分威能，确实了得！”光明佛沉思，“以我之能，破开一座无缺帝阵容易，若是全部破开，却也需要花费一些时间！”

    剑圣嘴角抽了抽。

    大阵之内，楚阳只手遮天，纵横来去，在一道道毁灭之光下应付自如。

    化仙光！

    灭仙光！

    诛仙光！

    星河镇仙光！

    混沌斩仙光！

    帝阵演化，穷尽终极之妙。

    力量达到了极致，破开空间，掀起混沌风暴，降临一道道仙光，却被楚阳一一当下。

    可楚阳也不轻松。

    特别是星河镇仙光，化作无量星河，只是一击，就将他镇压大地之中，差点将脑壳轰碎，最终被他以鬼斧神工大仙术击溃。

    下一道仙光是混沌斩仙光，却演化成了剑光，突兀出现，降临眉心。

    “不好！”

    这一击，让他心头狂跳，感觉到了危机。

    “守护之光！”

    大守护术加大世界术，融合而成的一道无敌的守护之力，缠绕周身，挡住了这一击，可守护之光也被破开，在眉心之中，留下了一道血痕。

    “以世间罕见的九十九龙山地势催动几大帝阵，彼此融合，爆发出了这样一击，有了真正的大帝之威！在这样的力量下，什么大圣，什么准帝，统统都会被击杀。”

    楚阳惊叹连连，窥视阵法运转之妙。

    “天元一击！”

    手臂一抬，一指点出。

    指尖一点锋芒，凝聚了一身浩瀚无边的仙元之力，而且这一击，整整融合了来自永生中六百六十六种大道之术。

    天元一击，穷尽变化，演绎无穷奥妙。

    噗嗤……！

    指尖光芒一闪，洞穿混沌，破开了束缚，逆转了阵势。

    “你没有成帝，也不是霸体，更不是圣体，怎么会有这么强大的力量？”

    这一次，阵灵终于骇然，露出了惊惧之色。

    “我虽没有成帝，却斩杀过大帝！”

    楚阳神威无双，姿态伟岸。

    大帝，也不过相当于金仙罢了，他曾经斩杀的可不止一位，尽管都是重伤之躯。

    然而现在，他修为暴涨，哪怕面对巅峰状态的金仙，他也有自信一战，甚至斩杀。

    “不可能，如今世间，哪有大帝？”

    阵灵说着，身躯崩溃，化作万道仙光，飞向了万座龙首山，想要融入进去。

    “岂能让你逃脱？”

    楚阳手指一弹，就是一道道丝线横贯虚空，缠绕而去，正是大缠绕术。

    须臾之间，万道灵光被束缚住，拉扯而回，重新凝聚成了阵灵。

    “你、你要如何？”

    阵灵惊惧。

    “大傀儡术！”

    楚阳嘴角一撇，留给对方一个残酷的笑容，运转神通，掌心中喷出万千符文，没入了阵灵体内。