    盘腿坐在由【先天灵草】编织而成的柔软蒲团上。

    看着面前那经由【先天灵宝——河图洛书】反复推演以后，才得出来的情报。

    即使存活的岁月很是悠久。

    经验与见识，深厚无比。

    作为修行根基的根脚，更是可以追溯到某个曾经与【盘古】一战【先天混沌神魔】身上，堪称极致奢华！

    但，作为一个【修行者】。

    此时此刻的【鸿钧】，还是感觉到了一种由衷地违和感。

    那是一种如同冥冥中预感的感觉，自己虽然不知道这玩意究竟是什么，但这个玩意属实不应该出现在自己面前……

    大致上。

    就和你苦练【九阳神功】与【金刚不坏神功】数十载，蓦然回首，却看到有人提着把冒蓝火的加特林，正在【武林大会】里面哒哒哒哒哒一样。

    那种，看到对方的第一眼后。

    接着，就无需多言什么。

    对方的画风，怎么与我完全不同的感觉，便自心底油然而生！

    而【鸿钧】上一次有这样的感觉，还是在多年之前，亲眼目睹【精金之神】这个族群的时候。

    毫无疑问。

    在当时，对方手持枪械，脚踏推进器，身披亿万微观机械虫，那种与自己完全不同的画风，很直接的，就带给了【鸿钧】不小的震撼！

    现在，在久违的又一次感受到了发自内心的违和感后。

    经过短暂的思索。

    他终究还是没有太过于纠结画风的问题，转而认真阅读起了那个所谓的【玄学洪荒——用户协议】。

    而随着不断的阅读。

    ……说实话，他发现，那上面的内容，其实还算是比较好理解。

    大致的意思，便是打√点了同意后，自身就会在两个【世界】各自出现一个合规的身份。

    等时候一到。

    自身便可以成为【玄学洪荒】里面，某个名为【玩家】的群体。

    并且，根据这个名为【玄学洪荒——用户协议】的所透露出来的信息来看。

    那个所谓的【玩家身份】，其实是某种相对的东西。

    在不久的将来，作为首批的【玩家】，【异世界】的居民，将会群体性进入到【洪荒世界】里面，进行游玩与各种事情。

    期间，对方在这里拥有着类似【不死之身】的机制，无法被任意的寻常方法杀死，并会获得某种名为【数据化】的能力。

    不止让自身的成长速度得到极大幅度的加强，更是可以获得杀戮升级的特性，通过残酷的厮杀，来缩减自身修行所需时间，乃至于当场提升境界！

    而等时候到了。

    现有的情况就会被反转。

    这边的【居民】则会成为【玩家】，被陆陆续续的投入到对方的【世界】里面进行游玩。

    且，期间可以获得同样的【不死之身】与【数据化】。

    到了那时。

    这边的【洪荒居民】，同样可以去那边进行杀戮，以快速的增强自身实力……

    可以说。

    看到这里，纵然是以【鸿钧】的见识，也只能说一句，这等行为与手笔，属实是有些过于的有伤天和……

    幕后的存在，那种显而易见的恶意，根本就是完全不曾遮掩。

    近乎于是在明目张胆的催促着两个【世界】所有的居民，进行那互相厮杀……

    这种情况下，仅仅是产生些许的联想，【鸿钧】就已然看到了数之不尽的是尸山血海……

    毕竟，这种手笔所带的诱惑也是绝对的东西。

    最起码，对于任何一个【修行者】来说，能够快速提升自身实力的行为，都是弥足珍贵的！

    特别是对于那些根脚不行，底蕴又不够的【修行者】来说，更是如此！

    这等机会，对于举步维艰的他们来讲，绝对无异于将一条笔直的通天之路放在了眼前！

    足以让他们为此陷入狂热！

    令他们觉得，在寻求【天道】的路途里，纵然为此双手染满鲜血，也仅仅是无足轻重的小小事而已……

    所以，联想到那些日后会为此而陷入狂热的【修行者】。

    【鸿钧】，尽管有些不喜欢这般行为，却也还是皱着眉头陷入了思考。

    他在思考，幕后的存在究竟是何等来历，为何可以行事起来如此的肆无忌惮。

    要知道。

    在【洪荒世界】内部，万物之间最大的【平衡线】，就是名为【因果】的【概念】！

    而对于这里的一个个【修行者】来说，【世界】里面最重要的事物，也是【因果】……

    作为【洪荒世界】的一员。

    往日里面，他们的所作所为，以及引发的各种后果，对于【世界】本身来说，就如同是一个个肉眼不可见，却又切实存在着的【砝码】！

    而当【砝码】的重量超重，超越了自身实力的承受极限后。

    它们的存在，就会引发一系列的后果。

    如：做好事、结善缘，通常引发的【后果】，就是【善果】。

    可以让普通人路遇天仙传道、让垂死挣扎者一朝登临神位……

    做坏事、结仇恨，所引发的则是【恶果】。

    一旦爆发，各种各样的劫难便会临身，从而对承担者造成各种悲剧事件。

    比如：被实力明显不如自己的家伙乱拳打死，躺在家里睡觉被路人割了首级……各种稀奇古怪的死法都有可能！

    所以。

    严格来说。

    所谓的【因果报应】，其实就是【洪荒世界】的本身，针对于内部生灵们的某种打分机制。

    分高了。

    就是功德加身，白日飞升！

    分低了。

    就是恶果洗脸，删号重练！

    如此情况下。

    面对这种来自于【世界本身】的特殊机制——【因果报应】。

    纵然是实力超群的大神通者。

    在很多时候。

    为了避免【因果缠身】。

    行事也无法肆无忌惮。

    只能是通过某些迂回的方式，来达成自己的目的。

    唯恐自身【因果】爆发，灾劫降临，给他人白白的当了踏脚石与福报。

    而眼下。

    这个幕后动手者的举动。

    显而易见，有点刷新【鸿钧】的现有认知。

    别说什么所谓的【因果报应】了，对方直接就是不把整个【世界】放在眼里，在将一切都随意的搓圆捏扁……

