    两个星期后，众人从海马城的城主府出去后，直接向着海神山的方向开始走去了。今天他们要在那里，进行下一个神考。同时也是戴沐白、奥斯卡跟马红俊的最后一项考核了。

    不过今天的考核很奇怪，所有人都没有接收到下一考的内容，上方仅仅只出现了几个字。

    【准备好之后，找到海神斗罗波塞西，即可开始考核。】

    对于这个考核，熟读过原著的古风，自然知道下一考的内容是什么。不过那是其他人的，自己的考核想必不会那么的容易。

    “唉，也不知道我的考核是什么。”古风的脑海里，想过了可能会发生的考核内容：“我记得唐三他们，因为在五考的时候投机取巧了，所以第六考，是在波塞西前辈的攻击下撑住一炷香的时间。”

    “那么自己的话，不会也是这样子的吧？甚至可能是...”想到，如果考核是让自己打败波塞西，那古风只能说句抱歉了。

    就算你把我杀了也打不过啊，还不如趁着时间修炼，早点达到封号斗罗的境界，然后前往极北之地，完成冰神六考呢。

    “对了古风，我发现我自己，好像能够感知到到周边的水元素了，你说这是怎么回事啊？”

    在走的路上，宁荣荣把自己的疑问，原原本本的跟古风说了一下。

    她最近发现，自己在修炼的时候，都会感觉周围好像有些潮湿。可她睁开眼的时候，发现周围并没有被水沾染过的痕迹，全都是干干燥燥的。

    但每当她修炼的时候，那种水润的感觉都会出现。虽然对自己都造不成什么影响，可对她来说，总感觉怪怪的。

    对于这个问题，古风的脑海里只是出现了两个字“领域”！

    “看来水神亲和度的提升，已经让荣荣，可以无时无刻的感知到了水元素的存在了吗。”

    其实水元素一直都在身边，只不过不会像宁荣荣一样，可以很清晰的感受到罢了。

    毕竟游离在空气中的元素，可不仅仅只有水元素这么简单的，而是由多种元素组成的。

    想那些拟态修炼环境，也只是其中的元素，是你需要的占据多数，所以修炼的才会很快的。

    但古风还没有说话，一旁悄悄咪咪的小舞，却是惊讶的说出声了：“哇，荣荣，你这不会是感受到领域了吧！”

    而宁荣荣的思绪，自然是被小舞吸引走了，其他人听到这两个字，也是特别的吃惊。

    要知道领域，在封号斗罗里面也是极为特殊的存在啊。就像他们十人中间，也仅仅只有古风、唐三跟马红俊拥有领域而已。

    “你看看啊，小三拥有的蓝银领域，可以跟周边的蓝银草随意的交流，甚至可以调度他们的力量。”

    说完唐三后，又指了指马红俊：“还有胖子，他的领域就是聚集火元素，让自己可以更好的发威。”

    至于为什么没有举例古风，是因为对方的领域，跟荣荣的实在不是同一种类型的。

    据荣荣现在提供的内容，小舞可以非常的断定，荣荣的领域应当是聚集周围的水元素，让自己的实力更上一层楼。

    “确实啊，如果真的是这样，那么荣荣就是第四个拥有领域的人了。”戴沐白提到领域，只感觉周围好像有这样一个个的柠檬，在他的周围飘来飘去一样，他承认他酸了。

    随后接下来的一段路程，众人都处于了一种酸酸的状态，当然了。这种情况，不在有领域的三人上出现。

    而古风在一旁，则是在跟宁荣荣说着，该怎么样操控这些元素。当宁荣荣可以操纵以后，想必就可以领悟领域的雏形了。

    说着说着，众人就来到了海神山的外围，也就是环形海的岸边上。

    不用众人说什么，下一刻波塞西的身影，还有七圣柱的守护斗罗，全部都出现在了这里。

    显然他们已经知道，这十个人来这里，到底是因为什么了。

    “前辈们好！”×10

    众人打过招呼后，不待他们询问，波塞西却是往前走了一步，淡淡的说道：“你们过来，应当是为了下一考来的吧。”

    听到这个，众人也没有丝毫意外，毕竟下一考的内容只能找波塞西。他们又集体来打了这里，除了这件事就没有其他的了。

    “请前辈赐予下一个考核的内容。”×10

    波塞西听到后，手上的权杖直接出现了金色的魂力光芒，然后向前一挥直接传到了七人的脑海之中。

    除了朱竹清、叶泠泠还有白沉香外，所有人的精神都沉到了脑海之中。

    三女虽然不知道众人的考核内容，可是从七位圣柱斗罗脸上的怜悯之色就可以看出，这一次的考核难度，想必会非常的高。

    【火神七考，在海神斗罗波塞西的攻击下，坚持半个时辰的时间。考核范围除海神山方圆十公里的范围外，海神岛的其他地域都可。波塞西除了前六个魂技以外，不能够都用其它的力量。考核时间，一个月。】

    见到是这样一个考核，古风睁开眼睛后，深深的吸了一口气。其他人的古风不用看，就知道跟自己是同一个考核了。

    “这个考核的难度，我都不知道跟原著比，是增加了还是减少了啊...”

    在原著的考核中，众人只有一次的挑战机会，不过逃脱范围海神岛的所有地方不做限制。

    同时这个考核，也是唐三强攻海神殿，才让考核的结果从坚持，转变为了逃生的。

    而这一次的考核，不知道是海神还是火神的原因，竟然把唯一的取巧方法给弄没了。

    仿佛是未卜先知一样，知道他们会进攻海神殿一样。所以直接把海神山方圆十公里的地域给限制了。

    要知道他们的魂技，可没有一个，能打出一公里以外的地方的啊。

    不过跟原著好的地方也有，那就是挑战时间。原著之中只有一次的机会，而这次，却是有一个月的时间，这也是让古风唯一松了一口气的地方。

    其他人的眼睛睁开了，不过脸色都不好看，因为他们都被这一次的考核内容，给完全的震惊了。

    见众人睁开了眼睛，波塞西随即笑着解释了一句：“因为唐三你们，在第五考投机取巧的缘故，所以把考核提升了难度，这个你们不反对吧？”

    唐三、奥斯卡、戴沐白还有马红俊听到后，均是点了点头，没有反驳什么。他们却是算是取巧了，所以难度上升了他们也没办法说什么，只是这个提高的难度，好像也太高了点。

    而波塞西自然知道原因，随即又加了一句：“除了这个原因以外，还有就是古风，跟宁荣荣的缘故，由于两人展现出的实力，故而让考核再次提升了一个难度。

    但也因为这样，所以你们几人，可以一起接受这个考核，怎么样你们需要修整一下吗？”

    唐三等人听到后，心里也是松了一口气，如果有古风跟荣荣一起加入考核的话，那么他们也会更有把握一点了。

    要知道在前面两考的时候，古风跟荣荣两人，全都是单一的考核。所以在这考核题目出来后，众人都会下意识的排除至两人。

    这不是隔离两人，而是考核的缘故，不过现在知道两人也会加入以后，起码他们的压力不会太大了。

    古风的随时补充魂力，还有荣荣的九宝玲珑塔的超强辅助，可以让他们通过考核的几率，再次提升三成。

