    第250章 拆迁

    张奕继续说道：“所有被树立起来的神明，终究会因为不能完全满足人们心中的想象而被掀翻。”

    “同样的道理，那些新闻媒体也最热衷于将神明拉下马了。”

    “塑造神明的时候可以蹭一波大大的热度，让神明倒台的时候又可以蹭一波。岂不是美滋滋？”

    张奕的一番话说的非常通透。

    虽然他年纪轻轻，但是看待社会上的诸多问题倒是眼光毒辣

    这与他的人生阅历有关。

    不过说起来，很大程度上都要感谢一个人，那就是他实习工作期间的师傅李剑。

    如今老李已经是他手下一个子公司的总经理了。

    不过出于种种考虑，张奕暂时没有把他调到总部的想法。

    毕竟一个曾经自己的上司出现在公司总部，管理方面上来说，可能会稍微有点复杂。

    沈茉莉和陈曼玉听得若有所思，经过张奕的一番解释，让她们联想到了非常多的东西。

    “就好像是之前我们国内许多大企业家，都曾经被吹捧的像圣人一样。然而没过几年，又都被爆出这样那样的问题。从人人尊敬到人人喊打，也不过是一两年的事情而已。”

    比如说曾经的马老师，大强子，李超人，都是这个例子。

    “差不多吧！所以我可不想步他们的后尘。还不如让他们现在就骂骂我为好，这样期待感降低了，也就不会有那么多骂声了。”

    张奕摊了摊手。

    冰冰忍不住笑了起来。

    “你说的没错，这的确是媒体惯用的手段了。不过，这样的情况之所以会出现，主要问题还是在当事人自己的身上。如果不是他们后来暴露出诸多问题，又怎么会挨骂呢？”

    “人非圣贤孰能无过啊！更何况是我们这些有钱人。或许，有钱本身就是一件很值得挨骂的事情。既然允许你赚钱，就得允许别人痛快痛快嘴。”

    张奕笑眯眯的说道。

    他身上的毛病也是一大堆，挨骂肯定是早晚的事情。

    比如说好色这一点，就容易引起许多羡慕嫉妒恨的男人，和无法得到他的女人的攻讦。

    于是，一路上大家随便的闲谈着，不知不觉也就回到了天海市。

    冰冰向领导申请留下来，继续对张奕进行贴身采访。

    而张奕则是把李家村建厂的事情扔到了一边，从此之后不闻不问。

    不是他不想要搞了，而是这种事情，不能你上赶着去做。

    升米恩斗米仇，你要是上赶着去给人家献爱心，人家肯定是不会领情的。

    所以他得让宁川市的人求着他来做。

    果然不出所料，回来之后的第二天，陈敏红就亲自打电话过来，询问张奕考虑的怎么样了。

    张奕找了个借口随便搪塞了过去。

    不过接下来，几乎每天都会有人打电话过来询问。

    宁川市、大原县、李家镇和李家村。

    甚至连他大舅都亲自打电话过来了。

    “小奕啊，村长和镇长都找到我家来了。让我劝劝你答应在这儿建厂。没办法，我只好给你打个电话。”

    “嗯，我知道了大舅。没事的，你就告诉他们我还在考虑。”

    张奕笑着把电话放下，然后继续该干嘛干嘛。

    一直等到过了十来天，陈红敏第三次打电话过来的时候。

    这个时候，陈红敏的态度已经放的非常低了。

    “张总，我们市官方已经商讨过了，立刻开始对整个大原县，尤其是途径李家镇的公路进行修整。交通方面我们一定会满足你们工厂的要求。您看看建厂这件事情，是不是再考虑考虑？”

    古有刘皇叔三顾茅，这次陈红敏都第三次打电话过来了，张奕觉得也差不多了。

    要是再继续矜持下去也不太好。

    “陈书记，这件事情我们集团高层经过了仔细的讨论，开了十几次会议，最近才刚刚形成了统一的意见。”

    陈红敏的语气顿时变得紧张了起来。

    “那你们集团的意思是？”

    “这件事情定下来了！”

    张奕说道。

    他微微叹了口气，“实际上，无论从哪个方面来看，李家村都不是最合适的建厂选址。这意味着我们将会投入更多的资金。”

    “不过，我在高层会议上力排众议，并且告诉他们，这次我回去建厂不是为了经济目的，是为了支持母亲的家乡建设！总算是把集团的高层都说服了。”

    陈红敏听到这番话，心中的一块大石头总算是放下了。

    同时他心中充满了对张奕的感激。

    “谢谢你张总！请你放心，到时候你们建设过程当中遇到任何问题，我们都会全力以赴的帮你们处理！”

    “嗯。明天我会派人过去勘察一下地形，到时候如果涉及到需要征地的问题时。这一点就必须得你们地方上配合我们的工作了。”

    “一定一定！到时候整个李家村你们随便看，喜欢哪块地我们都马上清理出来！保证不会影响到工厂的建设。”

    “好的，多谢。”

    “您客气了，是我应该代表宁川市感谢您才对！”

    陈红敏千恩万谢，心中的一块大石终于落了地。

    对于张奕他只有无限的感激。

    可实际上呢，张奕嘴上说的挺敞亮的，自己花了好大的功夫才帮他们争取到了这个建厂的资格。

    然而真正的情况却是，他这几天一直都在陪着冰冰到处玩，甚至连集团总部都没有去过一趟。

    至于所谓的集团高层会议……

    不好意思，天下盛世集团是个人独资企业，真正的高层，只有他一个人而已。

    会议的话，大概就是他的脑内会议吧。

    可这么一说，给陈红敏的感觉顿时就不一样了。

    无论做什么事情都讲究方法和话术，这会让同样的一件事，产生完全不同的效果。

    最起码张奕明白，如果当初陈红敏找过来的时候，他就满口答应，那么之后的各种要求也就很难实现。

    人家或许还会以为，其实是张奕占了便宜。

    张奕哼着歌儿，给昌辉建筑公司的总经理邓秀荣打去了电话。

    让他明天就带着人过去，在李家村找到最好的土地，并且给他一份详细的报告。

    中间的过程就比较简单了。

    陈红敏心中感激张奕还来不及呢，所以对于勘测项目的人员招待的非常认真，并且对于他们提出的地段要求满口答应了下来。

    接下来涉及到的就是征地和赔偿这方面的了。

    而张奕给出的条件非常优厚，甚至赶得上大原县城的赔偿标准，因此地方上也是没有任何的意见，都认为张奕是个有良心的企业家。

    陈红敏步步跟着工程的进度，传统的官Liao拖沓问题也没有在这次事件发生。

    三天之后，李家村就举行了一次全体村民大会。

    除了本村的村民和干部之外，陈红敏的秘书甚至都亲自来了，还有大原县的高官与李家镇的镇长。

    “大家注意了！今天请大家过来是要宣告一个重大的喜讯！”

    “咱们李家村走出去的骄子，天下盛世集团的总裁张奕先生已经决定，要在咱们李家村建设一个大型的汽车工厂！”

    “这意味着什么你们明白吗？从今以后，咱们村的人都不用出去打工了！你们可以在家里上班，带孩子，养老人。”

    “汽车厂来了，人民就幸福了！”

    “汽车厂来了，经济就上去了！”

    “汽车厂来了，生活就有保障了！”

    村长一番慷慨激昂的陈词，下面的几百户人家热烈鼓掌，同时也在下面议论了起来。

    “咱们村这穷乡僻壤的竟然还能建工厂？”

    “这多亏了老李家姑娘的儿子啊！人家现在是大老板，这次回来就是支持家乡建设的。”

    “太有出息了！你说的是李雪华吧？哎呀，真想不到。当初人家自己跑去城里，许多人都私下里说她。结果现在你瞧瞧，什么才叫做有能耐有远见？”

    “是啊。”

    下面第一排的位置坐着村里的一些D员干部。

    他们提前得知了要建厂的消息，因为脸上的表情显得平淡一些。

    而其中，李志明却皱着眉头，一脸不悦的表情。

    张奕回来那一趟，给他搞的心里难受坏了。

    虽然说张奕也没有让他损失什么，可是后来他听说了，张奕给了老大和老三家不少好处。

    甚至村里面有人在传，他们两家子一家给了一百万！

    李志明气的如同百爪挠心一般，觉得是自己亏了一百万，而这一切都是张奕小心眼导致的。

    尤其是村里现在有人风言风语，说为啥张奕只给大舅和三舅好处，不给他二舅？

    是因为他二舅道德败坏，欺负过人家孤儿寡母。

    李志明在村子里遛弯的时候，经常可以听到村里人这么说，每一次都气得他破口大骂。

    现在，又传出了张奕要在村里建厂的消息，他一脸不屑。

    因为他们家里有养猪场，也不会去张奕的厂里上班。

    “肯定没安什么好心！这种资本家都是吸血鬼，一定是想要过来剥削咱们老百姓的！”

    李志明在村子里到处跟别人这样说。

    可是大家听着也只是哈哈一笑。

    “咱们穷乡僻壤的，人家图咱们啥呢？李志明，你是吃不到葡萄说葡萄酸吧？”

    (本章完)

