    “来，进屋说。”

    吴长青拉着叶凡来到屋里，关切的问道，“孩子，是不是发生了什么事，和爷爷说说看。”

    叶凡红着眼，嘴唇颤抖，“我是怎么来福利院的？爷爷，你是将我捡来的，还是？”

    顿时，吴长青脸色凝固。

    良久，他叹了叹，“小时候你什么也不懂，不知道问；这次你回来，我就知道，你肯定要问起你的身世。”

    “爷爷，你知道？”

    “你已经长大了，就和你说说吧……”吴长青面露回忆，“二十年前的一天晚上，我在打扫院子，一个美丽的妇人抱着孩子慌慌张张的赶来，跪下来求我抚养。”

    “福利院收容的是孤儿，我当然不能接受父母明目张胆的抛弃孩子。”

    “可是，那妇人说，她就要死了，孩子跟着她也会被杀死，磕着头求我收养。”

    “我心一软，就答应了。”

    叶凡哽咽道，“爷爷，那就是我吗？”

    吴长青点点头，“没错，当时你才刚满一岁……对了，你等等。”

    吴长青去了房间，回来的时候手里拿了一张泛黄的黑白照片。

    他将照片递给叶凡。

    “那妇人，也就是你妈妈，当时还给我一掌全家福，说是等你长大了再给你，至少要你知道他们的模样。”

    叶凡抓着黑白照片，手臂颤抖，眼前蒙上了一层水雾。

    照片中，一家三口。

    父亲是那么的帅气，母亲是那么的美丽；他被父亲抱在怀里，笑的春花灿烂。

    啪嗒啪嗒。

    豆大的泪珠掉落在照片上，叶凡死死咬着嘴唇。

    吴长青没有安慰，继续说道，“你父亲和母亲的背景不简单，你父亲叫叶江河，是当年长宁大族叶家的少爷，他和你母亲建立的鸿宇科技集团，是长宁龙头企业。”

    “我一开始不知道的。”

    “只是后来，叶家破灭，鸿宇集团分崩离析，你父母跳楼自杀上了新闻，我认出你母亲，才知道这些的。”

    “那时候我很害怕，我担心叶家的仇家找上门，将你也杀死，所以我用了毕生积蓄，将福利院迁到这郊外的清水河畔。”

    叶凡不能自已。

    但他是顶天立地的男儿，是全球霸主级存在，不能歇斯底里，只是在无声的落泪。

    “其实，十三年前那场大火很离奇，我甚至猜测是叶家的仇家操纵的，目的是要烧死你。”

    “可你没死，回来了，说实话，这几天我一直忐忑不安。”

    “孩子，二十年了，有些事就尘归尘土归土吧。你父母都对抗不了的仇家，你更不能了；即便有几个姐姐帮助你，也差距太大。”

    “放下吧，平平安安过日子，这是对你父母最大的告慰。”

    唰！

    吴长青话落，叶凡猛地站起来。

    “怎可能放下！”

    “父母之仇，家族之仇，不共戴天。”

    “血债，必须血偿！”

    叶凡毅然决然的走出福利院。

    屋子里，吴长青苦叹，并没有阻止也没有多说什么。

    “凡哥。”

    适时，江龙和赵青梅赶来。

    叶凡坐在河畔，“说。”

    “二十年前，时间跨度太久远，关于叶家以及鸿宇集团的所有消息新闻都被彻底删除，只查到了一些，事情经过并不是太仔细。”

    “说！”

    赵青梅一颤，江龙站出来。

    “我来说吧……张天龙的话并不假，覆灭叶家和瓜分鸿宇集团的主谋就是萧家。”

    “叶家那场大火，也是萧家策划的；而后，萧家策反了鸿宇集团的总裁姚琦。”

    “这个人是令父叶江河的兄弟，因为他的背叛，导致你父母身败名裂，坠入深渊；也是他听从萧家的命令，追杀你父母，逼得二老跳楼。”

    “事后，萧家主导瓜分鸿宇集团，姚琦净得二十个亿，目前并不在长宁，而是在临安市。”

    感受到叶凡气息不稳，江龙顿了顿，继续道，“姚琦在临安，同样是萧家的安排，目的是，对付柳家！”

    “轰！”

    叶凡气息陡然暴增。

    镇压的赵青梅跪了下来，而江龙也冷汗直流。

    呼。

    顷刻间，威压消失。

    “对付柳家？”叶凡声音喑哑。

    “是的。”江龙解释道，“老夫人柳欣妍是临安柳家的小姐，叶家灭了以后，萧家想要斩草除根，于是安排姚琦去了临安。”

    “现如今，姚琦已经是临安首富，借力打压柳家；曾经一流家族的柳家，现如今，落魄成了三流寒门。”

    “姚！琦！”

    叶凡牙缝里蹦出两个字。

    滔天的杀气，分开清水河，直接断流。

    轰！轰！轰！

    水浪冲天而起，而后爆炸。

    冰冷的河水化作大雨，落下来，但却无法靠近叶凡，被一股气息所震散。

    这一幕，令赵青梅惊悚，看向叶凡的眼神，宛若在看神仙。

    “凡哥，除了萧家、姚琦，参与瓜分鸿宇集团的还有几个家族，张家、林家赫然在其中，已经灭了；剩下几个，都是小鱼小虾。”

    “凡哥！”

    赵青梅单膝跪在地上，抱拳说道：“不用您和龙哥亲自出手，只要您一声令下，我迅速灭了那些杂碎。”

    “你们回去吧，我想一个人静静。”

    “凡哥……”

    “走！”

    江龙和赵青梅震颤，对视一眼，迅速告退。

    两人离开后。

    叶凡一声狂啸，压抑在心中的愤怒和恨意，在这一刻爆发出来。

    河两岸。

    行道树拦腰断裂，风沙走石。

    河水中。

    爆破声不绝于耳，无数的鱼儿浮出水面。

    ……

    福利院。

    在接到吴长青的消息，孟清漪几女放下手头的事情，义无反顾的匆匆赶来。

    就连在专案组工作的钟灵，也没有想太多，请假来了。

    “爷爷。”

    “你们来啦。”

    “小凡呢？他怎么了？”孟清漪很焦急，接着埋怨着钟灵，“你看看你，胡闹，把小凡铐进警司，现在好了吧，小凡寒心了。”

    “啊？我，我……”钟灵红着眼，哪怕办案经历莫大危险，也很坚强，此刻却快要哭了。

    “什么铐进警司？是小凡问了我身世，我说了一些，他情绪不好，找你们来，是想你们去安慰安慰。”

    吴长青解释道。

    “应该在河畔，你们快去看看。”

    孟清漪几女顺着河畔寻找。

    不多时，便看到孤零零坐在河畔的叶凡。

    “小凡！”

    “姐。”叶凡回头，“你们怎么都来了？”

    孟清漪一把将他涌在怀里，苏沐雨等女也围在一起，有拍着他的手，有摸着他的脑袋……

    这一刻，叶凡再也忍不住。

    嚎啕大哭。

    远处，江龙一直在，没有离开，他担心叶凡出事。

    现在看到叶凡发泄出来，他松了一口气，同时非常感谢孟清漪她们，也认识到姐姐们的重要性。

    “只有在姐姐们面前，凡哥才会那么放松吧，才会卸下一身防备，做一个乖巧的弟弟。”

    江龙感慨。

    良久，叶凡收拾好情绪，让孟清漪她们赶紧回去，不要耽误工作。

    而他，叫来江龙。

    叶凡怎能不知道江龙在守着他，心里很感动，“之前态度和情绪不好，别往心里去。”

    “凡哥，兄弟之间这算什么。”

    说着，江龙目光凌厉，“凡哥，接下来？”

    “去萧家！”

    三个字，深入骨髓。

    江龙知道，长宁的天，要彻底变了！

