    和亲的圣旨当天就送到了朱府。

    接下来因为各自都在养伤，京城里面相安无事，表面看起来非常风平浪静。

    萧承炎没有给朱玥锦太多时间，朱府上下忙着出嫁事宜，她没哭没闹，异常平静的接受了这桩婚事。

    对于她的反应，萧承炎是满意的。

    凤轻盈每天亲自照顾萧非墨，在她的精心照料之下，他的伤好的很快。

    这天，她正在房间里面看医书，石竹忽然来报，“王妃，朱小姐来了，想求见王妃，见不见？”

    “领她过来吧！”

    凤轻盈已经听说了和亲的事情，她这个时候来找她大概和这事有关。

    她该不会指望她帮忙吧！

    虽然她和朱玥锦没有正面交过手，但她知道有些事是朱玥锦在背后推波助澜，她念在她帮了一些忙的份上没有对她下手，但救她也是绝对不可能的。

    不过她还是想听听朱玥锦想说什么。

    很快石竹领着朱玥锦过来了，外面越来越冷，她的房间里面却温暖如春，一进屋朱玥锦就解下披风交给身后的婢女。

    “见过王妃。”

    朱玥锦福了福身。

    “朱小姐，请坐。”

    凤轻盈放下手中的书，指了指一旁的椅子，示意朱玥锦坐下来。

    她穿着一身鹅黄色的夹袄，比往常多了些许娇俏的感觉，正是十几岁的花季少女，浑身上下都洋溢着青春的气息。

    “冒昧前来，不知道有没有打扰王妃。”

    “怎会是打扰呢！听说朱小姐要出嫁了，我还没恭喜朱小姐呢！”

    凤轻盈淡笑道。

    “王妃就别折煞我了，去那种地方和亲对女子而言怎会去喜事。”朱玥锦轻叹一声，“今日前来，是有事情想和王妃说。”

    “什么事？”

    明知道她要说与和亲有关的事情，凤轻盈故意假装不知道。

    “实话告诉王妃，我并不愿意去和亲，此事乃是迫不得已。”

    凤轻盈语气非常冷淡，“这和我有什么关系。”

    “这事和王妃当然没关系，今日我来找王妃，只是觉得自己还有点用，如今漠北一直蠢蠢欲动，王爷和王妃大概也需要一双眼睛，我愿意做那双眼睛，只求以后王妃能够救我脱离漠北。”

    这件事朱玥锦想了很久，光凭着她自己是没法离开漠北的，她需要有人帮她，这才想到了凤轻盈，若是她愿意帮忙，以后说不定这样还有一线生机。

    凤轻盈拿起果盘里面的果脯，轻轻的嚼着，“皇上一向重用朱小姐，此番派朱小姐去和亲也是信的过你，对你大概也暗中委以重任，朱小姐不听皇上的话，反倒来找我，这是何意？”

    萧承炎派人颁旨之后还送来一封亲笔信，上面说了让她想尽办法获得依玛的宠爱，好好盯着依玛，若依玛有什么不为人知的举动，马上通知他，传递消息的内应都安排好了，事成之后，他会接她回京城，必定不会亏待了她。

    朱玥锦苦笑一声，“皇上的确想让我替他办事，还说以后会接我回来，封我为公主。”

    “这不是好事么！”

    凤轻盈反问。

    “我以前信过皇上的话，如今我不会再信他的话，我若真的替皇上办了事，以后他也不可能会接我回去，等着我的大概是死路一条，我说句大不敬的话，如今的皇上毫无人性，对自己的生母对如此，更何况是我，从前是我太天真了。”

    “朱小姐倒是看的透彻。”

    凤轻盈又拿起一枚果脯，朱玥锦果然是个识时务的聪明人，知道替自己打算。

    朱玥锦望着凤轻盈，态度极其诚恳，“王妃，我知道从前做错过事情，那都是我糊涂，不该痴心妄想不属于自己的人，一直妄想取代你，如今我真的知道自己错了，太自不量力，我有今天也是我活该，我都认，恳请王妃念在我也曾帮过一点小忙的份上给我一条生路，我真的不想死在那种地方。”

    为了显示自己的诚意，说完之后，朱玥锦干脆跪在凤轻盈面前，她很清楚这个时候找萧非墨都没用，必须来求她。

    想想自己从前那些念头，她越发觉得自己太愚蠢了，从头到尾她都不是凤轻盈的对手，也许凤轻盈都没有把她放在眼里面，毕竟萧非墨从来没有多看她一眼，一直都是她一厢情愿，还好她做的那些事没有酿成严重的后果，不然她今天都不能来这里。

    如今她依然喜欢萧非墨，但不会再有那些幻想了，她不想像自己的大姐和月澜依那样落得如此凄凉的结局，不管怎样，她都要试一试。

    “你还想嫁老萧吗？”

    朱玥锦摇头，没有躲避凤轻盈的目光，直接迎了上去，“不敢再有奢望，也知道这辈子都不可能了，皇上骗了我，就算没有你，王爷也不会看我一眼。”

    凤轻盈没想到朱玥锦敢这么坦率的承认这一点，她和月澜依倒是不一样，没有那么装，也知道回头。

    “就算我死了也不会把我的男人让给别人，朱小姐，其实我一直挺欣赏你的，你做事非常懂给自己留余地，是一个知道审时度势的聪明人，既然你都这样说了，那我很乐意和你合作，去了漠北，朱小姐自己保重。”

    “多谢王妃。”

    朱玥锦磕了一个头。

    “起来吧！还有一件事我想告诉你，月澜语也在漠北。”

    听说她也在漠北，朱玥锦脸色一变，凭着她的美貌，一定会把见过她的男人迷的团团转，朱年到现在都对她念念不忘，她在那里想做什么，若是她的目标也是依玛，那她的处境可就麻烦了。

    毕竟她和月澜语已经闹翻了，那也是个狠角色。

    “怕了么！”

    “我怕她做什么，她这个时候去漠北怕是居心不良。”

    “你要小心她，她有无与伦比的美貌，有她在，你要在漠北站稳脚跟可不容易。”

    凤轻盈提醒她。

    “若比美，谁能比的过她，但我也有我的优点，多谢王妃提醒，去了漠北之后我会尽全力，从前我总说是为了王爷，现在我可以告诉王妃，我是为了自己，若还能帮到王爷，那是再好不过。”

    反正凤轻盈都把她摸的透透的，她也没有必要遮掩，免得她不信她的话。

    “能不能离开漠北就看你自己的造化了。”

    “我明白。”

    两人聊的还算愉快，又说了一会儿话，朱玥锦才告辞。

