一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三个家主的争斗，引来了不少的百姓们前来观看。

    对于这些百姓们来说，修仙者极为的遥远，也就眼下能够看看此刻的情况，过一下心中的瘾了。

    而此刻，台上也已经化作了法术的战场，大家的法术一个劲的朝着对方轰去，简直比起烟花还要好看。

    看的一旁的百姓们，倒是惊呼连连，却是不大看的清楚，台上到底如何了。

    而在片刻之后，双方也各自有所损伤。

    要么是灵力已经耗尽了，要么另外一个则是受伤了，然后不敢在斗下去，直接认输换人上来。

    这也算是比较常见的了，毕竟大家也只是为了那么一点的好处，不可能一下子上来，就直接要与对方拼命什么的。

    而在随后，大家所带来的修士也一一上场。

    场上的修士也已经换的差不多了，杨家那边倒是不慌不忙，因为他们这边有一个大供奉，乃是筑基中期的存在。

    如此的情况下，其余的两个家伙，都是不敢小瞧半分。

    “大供奉，看来还是需要你上台了。”

    杨烈庭在此刻，看了一眼自己身旁的修士来，而后颇为恭敬的开口说了一句。

    那修士倒是一脸苍老，看起来岁数颇为的有些的样子了，闻言倒是缓缓的睁开眼睛来。

    轻轻一点头，而后身体缓缓的飘上台上。

    原本在台上的杨家修士，此刻见着面前的这一幕，顿时心中微微一松，对着一旁的老人轻轻一拱手。

    “大供奉。”

    杨家之所以能够力压两大家族，靠的就是他了。

    一个筑基的修士，还是中期的，对于这些人来说简直就是一座大山，翻阅不过去的大山！

    有了眼下这个大供奉在他一旁，他心中顿时极为的有些底气，能够与对方硬抗到底。

    对面的吴家主此刻看着面前的这一幕，脸色也微微一变，对于面前的这一切，也颇为的有一些紧张。

    “柳长老，还要麻烦你上台了。”

    吴家主看着面前的这一幕，知道也已经躲不过去了，知道接下来应该动真格的了。

    之前的那一些也不过就是小打小闹而已，接下来要做的，才真的就是真格的。

    接下来的比试，也算的上分出一个结果的一局了。

    他身旁的长老，才是一个筑基初期修士，虽然与对方有一些的差距，不过想来还是有一战之力的。

    一旁的柳供奉闻言，轻轻一点头来，随即飘上台子。

    吴家主见此，朝着一旁林家主看去，见着对方此刻派遣上去的一人，顿时微微一愣。

    这要是没有猜错的话，似乎对方这个供奉也只是半步筑基的实力吧？

    如此，连一个筑基初期的实力都没有，如此与对方相斗？

    要知道，这个修士他在之前的时候，可就见识过的，自然知道对方的实力。

    心中虽然是有些疑惑，不过此刻战斗也已经开启了，他在此刻也不好多说什么了，只能够仅仅的将台上盯着。

    台上此刻，四个人只是刚刚将自己神通施展开来，就已经远远超越过了，在之前的时候那一些人。

    让的众人们看了之后，顿时都是吃了一惊。

    只是，接下来发生的一幕，却是让的周围的众人们，看了之后，顿时惊呆了。

    杨家的大供奉，此刻没有一点的犹豫，伸手出来。

    原本他手中的一柄利剑，直接绕着自己身旁修士一圈，将对方斩了两段。

    在一旁的杨家供奉哪里知道，自己身旁的大供奉会对着自己出手，没有一点的防备，当即身死在场。

    与此同时，林家的修士也直接出手，一道火符结结实实的打了吴家柳供奉身上。

    随即就见到熊熊的火焰随即燃烧而起，将对方燃烧成了灰烬，连一句惨叫声，都没有传递出来。

    一旁的众人们，此刻看着面前的这一幕，顿时都是惊呆了，谁也没有想到，此刻怎么会发生这样的情况。

    “大供奉，你在做什么！”

    “吴意连，你手下的人在干什么！”

    在此刻，两道厉喝随即响起。

    杨烈庭看着面前的大供奉居然直接杀了自家的供奉，心中又怒又惊，此刻都直接站了起来，冷眼看着面前的这个大供奉。

    一旁的林家家主，此刻也是看着面前的这一幕，脸色难看到了极点，不知道此刻是什么情况。

    自己与一旁的吴家家主应当是联盟才对，对方的人怎么会对着自己出手。

    之前的那供奉也是如此的想法，连一个反应过来的时间都没有，直接被对方烧死在了当场。

    低下的百姓们，原本也只是过来看一个热闹，哪里知道会发生这样的事情。

    当即一个个都是不由的后退了几步，一些人心中感觉有些不妙，直接是朝着外面跑去。

    有道是神仙打架，凡人遭殃。

    先前这些人斗法，都没有死人，但是此刻却是直接死了，这让的他们心中如何不害怕。

    “呵呵，做什么？”

    台子上的杨家大供奉并没有说什么，但是一旁的吴意连见着面前这一幕，顿时是冷笑连连起来。

    他站起身来，看了一眼一旁的林家家主，此刻眼神无比冰冷的将对方看着。

    “巨木城三家鼎立也已经持续许久了，也应该要换一个形式了，我看以后，巨木城就由我家族一家来处理，想必也就够了。”

    远处的杨烈庭神色一怔，随即似乎是想到了什么东西来，脸色无比难看的将远处的大供奉看着。

    吴意连在此刻也看到了杨烈庭的脸色，见着对方似乎明白了什么东西，顿时脸上满是得色。

    “你猜的没错，你家的大供奉，现在也已经变成了我这边的大供奉了。”

    杨烈庭闻言，脸上满是苍白之色，颤抖着手指着那修士，“难怪你在之前的时候，直接要我派遣两个修士上去应战，准备直接一打二，原来这是你的预谋。”

    让自己这边的修士直接派遣两个上去，对方打的注意还不够明显么？

    如此一来，就可以消耗他杨家修士的力量，还有一旁林家的修士力量。

    眼下到了最后一战，自己这边的修士，又直接被对方给斩杀了，林家最强的修士也如此。

    如此一来还怎么与对方斗？