
　　他到底没有达到混元境，不是真正的圣人，哪怕是以分身强行演化天帝祭坛，配合封印，最终的目的，依旧是针对暗月魔主，封印几乎已经锁定暗月魔主的气息，一旦他有任何异动，都会触动封印禁制，阻止其外出，脱离深渊，而其他若是普通魔物要出来，封印则不会被触动。可以说，深渊中一旦存在着大量魔物，注定，整个黑暗界域依旧安宁不了，需要面临魔物的侵袭，驻扎大军，不仅是以防万一，更是势在必行。

　　在没有彻底解决暗月魔主之前，必须要做好长久与魔物抗衡的准备。

　　黑暗界域已经纳入大易掌控之中，那就绝对没有拱手相让的道理。战争，有时候，未必不是一种变强的途径，大易的军队，更需要经历血与火的洗礼。这里，注定将成为一处百战之地，成为大易练兵之所。

　　与永夜邪魔之间的战争，可是从来没有停止过。

　　在阴间大易可是镇守着一座魔窟。

　　囡囡亲自坐镇其中，大易各大军团，都是轮番前往，历经足够的战争。

　　可以肯定，暗月魔主，一定不会眼睁睁看着大易好过，必然会掀起反攻。

　　“黑暗界域到手，这一次，也算是与界域中上百禁区之主有了一份人情在，他们终究要欠下你，欠下大易一份人情。依本宫之见，这份交情若是维护的好，将来必然是一份极为重要的臂助。今天的仙珍宴，可以给他们发上一份请帖。相信，他们不会拒绝。”

　　西王母略微沉吟后说道。

　　“嗯，是该给他们发出请帖。”

　　易天行颔首点点头，仙珍宴在大易中，那是成为一种惯例，对于大易之外的诸多势力甚至强者而言，那也是早有耳闻。只是，仙珍宴，对于大易之外的修士来说，那是相当难得。能够参加的，只是屈指可数。每次，仙珍宴之前，都会对外放出一些请帖。

　　这些请帖，是不记名的请帖。

　　一共是三千份，流传出去。不管是谁，只要在仙珍宴的时候，拿出请帖，就能进入宴席中，参与仙珍宴的无上盛宴。每一年，这三千份请帖，那都是无数修士强者为之争夺的目标。

　　要知道，每一次仙珍宴中，可是拥有各种外面根本找不到的仙珍灵果。对于诸多修士来说，那可是相当具有吸引力的，大易的美食，那也是出了名的。不仅美味，吃下去，好处多多，增进修为，壮大肉身，淬炼血肉。最重要的是，这是大易高层的一次聚会，镇守在各大仙城中的城主，都会前来。

　　这些大易高层交流起来，任何一句话，都有可能包含着各种各样的重要讯息。加入其中，随便拉上一点交情，那都有巨大的好处，如今的大易圣庭，在周边修士的眼中，那可不是一般的重要。

　　面对时，天生就要低上一头，不知道心中有多么的羡慕，只要有机会，谁不是希望能够加入大易，成为大易子民，享受到让人羡慕的待遇。

　　最重要是，大易前途远大。

　　现在还只是圣庭，已经有消息流传，大易已经具备晋升仙庭的最重要条件。一旦晋升仙庭，那是多少修士想要巴结都无法巴结的上的。

　　所以，请帖的珍贵，在诸多外界修士来说，那可不是一般的意义。

　　“依本宫之见，不如这一次仙珍宴，拿出天运寿桃等珍贵仙桃，作为一次仙桃盛会，一来，可以让各大禁区之主生出重视之感，二来，也可以昭显出我大易的底蕴。甚至，可以定期举行仙桃盛会。弘扬我大易之名。招揽更多贤才。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡琰也开口提议道。

　　当年举行过一次仙桃盛会，那盛况，可是空前，接受邀请的，那都是顶级的大能级强者。那种层次的仙珍灵果，自然，也只有大能级别的强者才有资格享受。既然要发请帖给上百名禁区之主，那毫无疑问，级别要高，层次也要提升。仙珍宴就有些不足了，唯有仙桃盛会这样的顶级宴会，才能昭显出大易的底蕴，对他们的重视。

　　“嗯，仙珍宴与仙桃盛会，可一起举行。一内一外，也可让大易热闹一下。”

　　西王母也表示赞同。

　　当年上一纪元的天庭为什么可以名声远播，深入人心，其中，天庭举行的蟠桃盛会，那就是一大重要原因，说起蟠桃盛会，谁能不想起天庭，谁能不知道，天庭的强大底蕴，为此，招揽了多少强者人才。

　　大易拥有各种各样的顶级灵根，完全有资格，有能力，开创出如蟠桃盛会一样的顶级盛会。那时候，带来的无形好处，是无穷的。

　　“这个可以有，既然如此，今天仙珍宴与仙桃盛会一同举行。请帖的话，就由昭姬和瑶池你们一起商议，择日发出去即可。”易天行颔首点点头，最终确定下来。

　　黑暗界域的上百位大能，绝对是有必要拉拢的。

　　只要有一部分亲近大易，那带来的无形好处，就不是一般人能想象得到的，尤其是在面临屠天之战，面临九天道尊虎视眈眈的情况下，这都是在对自身根基的巩固。

　　“接下来夫君准备如何做。”

　　蔡琰询问道。

　　“继续休养生息，黑暗界域的事情并没有完结，哪里虽然被我们大易占据，却只是一块飞领，界域周边，没有铁血长城守护，一旦四周出现变故，敌人可以直接长驱而入，与之相连的，只有域门，深渊中，暗月魔主，一定不会甘心蛰伏。必然会搅动风云，弄出乱子，那里是四战之地。我们大易可以借此以战养战。不适合再继续扩张，飞领，终究不是长久之策，有机会，就要将黑暗界域彻底纳入大易版图范围之内。关键还是应对屠天之战。”

　　易天行平静的说道。

　　这次黑暗界域的事情，本身就是一次意外，若非是发生变故，本来没有打算要对黑暗界域下手，不过，已经出手了，那就不会后悔。飞领有坏处也有好处。只要域门不出问题，一切都是小事。

　　.................

　　黑暗界域。

　　深渊魔宫之内。

　　暗月魔主一脸阴沉的坐在宝座上。

　　看大殿内，原先的九头蛇首领，黑白双煞，早就消失不见了。留下的，只有自己这些年发展起来的嫡系，如黑暗城主之类的，不下于数十名。每一个，都不比黑暗城主逊色，还有一些修为稍微差些的。但也是顶级强者。

　　他所留下的底蕴，绝对不算弱。

　　“魔主，现在我们应该怎么做，九头蛇那群人，就是一群老鼠，一看到风向不对，立即就遁走一空，当真令人不齿。”

　　黑暗城主开口询问道。

　　“这深渊已经被封印，那易天行果然不简单，永恒世界这一纪元中的主流之道，运朝之法，果真非同小可，还没有证道，就已经具有瞬间让自身修为接连打破境界的手段，真是令人发指。这层封印，就算不是圣人级别，但实质上，已经达到那一层次，本魔主转世重修，终究没有完全恢复上一纪元的修为。”

　　“这次，又被易天行击碎了我的本命魔宝暗月魔轮，伤势更重一分，现在还奈何不了那道封印，就算能破开，现在出去，也照样会受到欺辱。说不定会再次被姓易的小儿欺上门。”

　　暗月魔主深吸一口气，对于眼前的局面十分清楚，了然于胸，他很清楚，自己就是易天行针对的目标，只要破开封印，立即就会引来打击。之前来的，他已经知道，根本就不是本尊，只是一尊分身而已。

　　偏偏，一尊分身竟然就能将他镇压，若是本尊前来，那会出现什么情况。

　　绝对是不敢想象的。

　　而且，之前击碎暗月魔轮，他有种十分熟悉的感觉，那法则的气息，分明就是上一纪元盘古所拥有的气息。那是力之法则的气机，那感觉，他是绝对不会记错的，足以刻骨铭心。

　　只有力之法则，才能霸道到击碎他的本命魔宝。

　　当然，这也有暗月魔轮当年被盘古击碎的裂痕，没有完全彻底修复的原因在内。

　　若不然，就算是易天行动用鸿蒙天帝塔，也别想轻易崩碎暗月魔轮。

　　当然，破碎了就是破碎了。没有二话可说。

　　“不如我们打破封印，直接离开黑暗界域，前往其他界域。终究有容身之处。”

　　一名充满死亡气息的强者说道。

　　“不错，我们完全可以打通永恒通往永夜的通道，顺着通道，前往永夜。”

　　又一名带着不详气息的强者说道。

　　大殿内，一道道声音不断响起，提出各种建议，他们还不到山穷水尽的地步。终究有退路。

　　“好了，不用说了，这封印，本魔主已经知晓，针对的只是本魔主而已。只要我不出去，封印不会被触动。不达到一定层次，也不会触动，反而那些魔物，可以自由出入，大易想要占据黑暗界域，没有那么容易，魔物被清洗又算什么，那样的魔物，要多少有多少。本魔主要大易永无宁日。”

　　暗月魔主冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2128章 永无宁日免费阅读。https://xs.23sk.com 