    这场生日宴，母亲也是在为她践行，终于再次见到慕衍泽了。

    方媛挽着他的手臂，那羡煞旁人的亲密无间，在慕凉希看来，倒真的郎才女貌的。

    也是，方媛才是最适合他的人。

    今年的生日，不再有人邀请她跳舞了，舞池中央，他在方媛耳边说了什么，女人娇羞的嗔笑着，慕凉希在一旁看着，啖了口香槟，却觉得苦涩无味。

    想必，订婚宴应该会在年底办吧。

    不过，那都与自己无关了。

    ……

    第二天，母亲告诉她，外公的旧疾又犯了，她得现在就回去看他。

    外公已经快八十岁了，早已不住在这繁华的安城，而是搬去了安静的别市养老。

    “凉希，明早妈妈不能送你去机场了，等你到了国外，我一有时间就过去看你。”

    “好。”

    与母亲拥抱了一下，看着她离去的身影，慕凉希看着空荡荡的家，没想到出国前最后一晚，她会这么孤独。

    还想着，陪母亲聊聊天，毕竟去了国外，也不知道短时间内，还会不会回来。

    房间里，行李都已经收拾好了，她带走的东西并不多，反正到了国外，什么都可以再买的。

    夜里的时候，像是听到了什么声音，慕凉希这段时间一直睡眠不好，一有动静就会醒来。

    打开床边的台灯，这一次，她确确实实听到了房门外有人沉重的呼吸声。

    “谁在门外？”

    下了床，赤着脚就去打开.房门，眼前那一道高大的身影，挡住了她的视线。

    男人身上那浓郁的酒味，让她下意识的蹙起眉头，再对上那深眸，慕凉希暗下了眸色。

    他喝酒了，这次喝了不少。

    “哥。”

    没有畏惧，没有怯弱，字音中透着的都是淡漠。

    仿若眼前这个男人，不过是与自己关系很浅的亲戚那般，陌生疏离。

    哥？

    慕衍泽颌了颌首，嗯，还好，还记得应该叫他什么。

    狭长的余光瞥了眼女孩房间里，那已经收拾好的行李箱。

    是的，她明天就要走了。

    这次，是他答应她的，不再阻拦，以后也不会再去见她一面。

    这是她所想要的，那他尽力做到不打扰便好。

    但今晚，还是糊涂了一次。

    来到了这里，站在她面前，大掌捧起她的脸颊，温温热热的气息潆洄在她四周——

    “去到那里，还好照顾自己。”

    慕衍泽用极其轻柔的声音嘱咐着她，而女孩睫毛扇了扇，点点头当是答应他了。

    ……

    天还未亮，她就已经把自己收拾干净了，看着床上还未醒来的男人。

    他昨晚真的喝了很多酒，不然从来只有她醒来，他在看着她的。

    ——哥，再见了。

    关上门，慕凉希下了楼，司机已经在等她了。

    机场外，她下了车，司机帮她把行李都托运了，候机厅里，她一个人站在玻璃窗前，看着一架架飞机起飞，飞离这个城市，去往新的地方，有新的开始。

    但昨晚所发生的事情，让慕凉希看清了自己。

    其实她一直想逃离的不是慕衍泽，而是自己的心。

    不知从何时开始，她也已经深陷入这场情感中，不可自拔了。

    就算是到了国外，难道就能自欺欺人的重新开始么。

    “前往澳洲的旅客……”

    那广播传来时，她不为所动。

    看着那些人检票上了飞机，那也是她要乘坐的飞机，可是她只是这么安静的看着，等待着。

    直到那飞机起飞，她都没有动作。

    最后兀自转身，离开了机场。

    她不想出国了。

    她好累，她真的好想摆脱慕凉希这个身份，去一个没有人能找到她的地方，没有人认识她的地方。

    母亲找不到她，慕衍泽也，找不到她的地方。

    纸包不住火，只要她还是慕凉希一日，只要她以后还会有见到慕衍泽的机会。

    他已经有了方媛，不久之后就会订婚了，而她……

    此生还能再遇到属于自己的那个人么。

    答案是没有，也是不可能了。

    一个人在街上游荡着，不知道自己现在要去哪里，她不是没有钱，身上的现金也很多，可是那又如何呢。

    人还在安城，她能用什么钱。

    可回去么，她不想再回慕家了。

    但她知道，不出两天的时间，当学校那边没有接到她，自然会把电话打到家里来，很快慕家的人就会知道她没有去国外。

    慕凉希，你这可算是在玩失踪？

    可若是失踪，又怎么会还在安城的大街上，闲逛呢？

    直到——

    走到广场中央，看到那露天银屏上正在播放着的直播新闻，是在机场。

    而新闻报道的内容，却是与她有关。

    慕凉希整个人都愣住了，不敢置信……

    前往国外的飞机，竟然半路出了意外，坠毁了！

