    第1625章 狠角色   

    糖糖这两天发现又有狗仔在偷偷尾随自己了。

    

    从早上离开酒店到片场的路上，再到拍完戏离开片场到酒店这一路，都有不止一辆车跟着她。

    

    那辆白色的本田小越野，还有那辆黑色的商务七座面包车，哼哼o（￣ヘ￣o＃）你们再小心也逃脱不了我糖糖的一双火眼金睛！   

    这几天除了拍戏和反盯梢外，她最期待的事情，就是数着日子等着森森哥哥回来～   

    还有两天～   

    还有一天～   

    今天晚上就能见到啦（＊＾▽＾＊）～   

    ～   

    晚上9点，糖糖收到了寒森翊的微信：我已经到酒店了，在大堂等你，一起去吃饭。

    

    糖糖：好～   

    10分钟后，保姆车停在酒店大门口，糖糖从车上下来，大步往酒店大堂走去。

    

    大堂里很亮，她低头将墨镜戴上，然后从墨镜后面悄摸摸瞟向宾客休息区，很快就看到了熟悉的身影，唇角立即弯了起来。

    

    寒森翊也一眼就看到了她，从坐着的位置起身，正欲朝她走来，却见小姑娘像是躲避什么似的快步朝着电梯那边走，理都不理他。

    

    他有些愣，顿住了脚步，随即警觉了起来，因为看到有个戴着口罩墨镜背着背包的男人也正从大门口进来。

    

    这大晚上的还这么遮挡自己的脸，不是像糖糖这样想要低调的公众人物，就是想掩人耳目的狗仔一类人。

    

    寒森翊俊脸微凝，知道糖糖为什么避着自己了，他也拿出口罩戴上，尾随那记者而去。

    

    虽然是晚上，但一起乘坐电梯的人也不少，糖糖和蔡姐跟随着人潮进入电梯，他们背对着门口，压根不知道最外面有一名狗仔被人勒住脖子推往楼梯间。

    

    狗仔闷哼一声，脖子被勒嘴巴被捂，又被一股很大的力道拽着走，他无力反抗，顿时惊恐万分。

    

    直到被摔在楼梯间，他才慌忙爬起来，转身看向施力者，本以为是什么狠角色，却发现只是个瘦高戴着口罩鸭舌帽的男人，有些懵。

    

    “你……你谁啊？”

    

    寒森翊看了眼手里拿到的记者证，淡淡地道：“新刊娱乐的？”

    

    狗仔看到记者证，忙翻了翻自己的口袋，脸色突变：“你……你把记者证还给我！”

    

    寒森翊：“你跟着谁呢？

    倪馨？”

    

    狗仔：“跟你有什么关系？

    难道你也是同行？

    想抢第一吗？

    过分了吧？

    你拍你的，我拍我的，动手干什么？”

    

    寒森翊：“我不是狗仔，但你最好别再跟进酒店里面来，否则，我会起诉新刊娱乐，起诉你，到时候你会跟着你的东家一起消失在娱乐狗仔圈！”

    

    狗仔不是没被人威胁过，但不知怎的，眼前这声音明显就很年轻的人，却给了他一种想要颤抖的感觉，尤其是这阴沉警告的眼神。

    

    果然是个狠角色！   

    狗仔：“你……你到底是什么人？”

    

    寒森翊没回他的话，而是掏出手机，拨打了一个号码，很快那边被接起，他不紧不慢地道：“1楼楼梯间混进了狗仔想要偷拍你们的客人，请派人过来处理下。”

    

    身为四星级酒店，对于客人的隐私自然是很保护的，他这电话打了不到两分钟就有人过来了，是酒店经理和两名保安。

    

    狗仔很无奈，只能被撵了出去。

    

    寒森翊又提醒酒店经理，让他们排查各层楼楼梯间，估计还有别的可疑人物在那里猫着，经理知道酒店是住着大明星的，自然很紧张，立即就去做了。

    

    这下倒是暂时安全了。

    

    寒森翊将记者证随手扔进了垃圾桶，乘坐电梯去了糖糖的楼层，出来后就给糖糖打电话，声音轻柔，带着邀功般的讨好：“糖糖，已经帮你把狗仔都清理掉了，我现在过来找你。”

    

    

    

