    已经过了十点了。

    齐姨前去敲书房的门：“大小姐，攀夕少爷回来了。”

    “叫他进来。”

    齐姨去传话。

    不一会儿，季攀夕过来了。

    他推门进来：“妈，您找我。”

    陆常悠正在插花，妆还没卸，时刻保持着精致与端庄：“你妹妹的事，你打算怎么处理？”

    季攀夕回话说：“应该不会判很久。”

    陆常悠身穿旗袍，剪下多余的花枝：“所以还是要坐牢？”

    “警方手里有证据，没有其他办法。”

    “如果不是林浓，寥寥不会有这场牢狱之灾，不管林浓是不是无意，这都是不争的事实，等日后寥寥出来，她们两个要怎么相处？寥寥那个性子你做哥哥的应该知道，她眼里容不得沙子。”陆常悠放下手里的剪刀，“你和林浓之间，你该好好想想了。”

    “我会考虑。”季攀夕没有给明确的答复，“您早点休息。”

    他出去后，陆常悠摇了摇头。

    林浓不喜欢酒气，季攀夕洗漱好了才进卧室。

    床头灯亮着，她在看物理试卷，抬头说了声：“回来了。”

    季攀夕掀开被子，坐在她身旁：“我这么晚回来，你怎么也不问一句我晚上去了哪里？”

    林浓从来不过问他的行踪。

    现在他提出来了，她便配合地问：“你晚上去了哪里？”

    “和刘董、周董去了唐德应酬。”

    季攀夕半躺着，侧向林浓那一头，撑着下巴看她：“今晚来跟我谈生意的，是一位很漂亮的女士。”

    他随口一说，没头没尾。

    林浓不解地看向他。

    他戴着眼镜，神情懒洋洋的：“你就不怕我在外面乱来？”

    要是她能醋一醋也是好的。

    林浓却反问：“你会吗？”

    季攀夕笑了笑，摇头。

    林浓低下头，继续看她的物理卷子：“你乱来我会跟你离婚。”

    “别看了。”

    季攀夕抽走她手里的卷子，把她拉进怀里，单手扣住她戴着婚戒的右手，他摘掉眼镜，边吻她，边解她的衣服。

    她很顺从，打开身体，手放在枕头上，让他做任何事情。

    季攀夕握着她的手，带着放到自己腰上，吻着她，声音含混不清：“阿浓，你能不能对我主动一点？”

    他知道，林浓不爱他。

    是他趁虚而入才娶到了她，可是两年了，石头也该捂热了。

    她在床上很乖，但乖得像没有灵魂，从不主动做什么。

    季攀夕抓着她的手，放进自己衣服里：“我要你对我主动一点。”

    “好。”

    林浓手上轻抚，主动吻他、抱他。

    做的时候，季攀夕一直问她：“你爱我吗？”

    林浓开始没有回答。

    他捏着她的下巴，动作越来越没有轻重：“阿浓，说你爱我。”

    他的眼神烫得像是要融化她。

    她便说：“我爱你。”

    他满意了，开始温柔：“我也爱你。”

    骗他没关系，骗一辈子就行。

    他做了很久，久到爱干净的林浓没有洗澡就沉沉地睡着了。

    手机放在床头柜上，时间显示：01：03。

    空气的热潮渐渐平息，季攀夕穿上衣服下床，轻声走出卧室，带上门。

    他打了一通电话。

    “钱主任，我是季攀夕。”

    钱主任受宠若惊。

    季攀夕无事不登三宝殿，开门见山地问：“听说我太太上个月在您那里做了体检。”

    陆常悠特别嘱咐过钱主任，这件事要保密。但陆家的事，哪有能瞒得过季攀夕的。

    钱主任如实说了，林浓的身体都没有任何问题，可以正常受孕。

    季攀夕知道自己也没有问题。

    他挂掉电话，回到卧室，走到床头柜，轻轻拉开最下面的抽屉，他拿出她平常服用的维生素，从药瓶里倒出来一颗，带着出了卧室。

    翌日，烈日炎炎。

    林浓午饭在学校的教师食堂吃的，饭后打车去了Wolden Gorld在帝都的分部。

    四十七层的大楼屹立在帝都商圈最繁华的地带。

    林浓走到大厅前台：“你好。”

    前台的女士礼貌地接待：“你好，有什么可以帮你的吗？”

    “我要见王匪。”

    王匪是Golden World帝都分部的最高负责人，不是什么人都能随便见他。

    女士问林浓：“你有预约吗？”

    “没有。”

    女士抱歉地说：“不好意思，没有预约我不能贸然带你上去。不过你可以留下你的姓名和号码，我可以帮你转达。”

    林浓短暂地思考了一下，拒绝说：“不用了。”

    她转身离开，走到大门口，又折了回来。

    她问前台的女士：“我想存一份很重要的文件，请问该找哪个部门？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    虽然季攀夕挺坏，但是我还挺喜欢这个角色的。

