    

    成就了大罗金仙，后面的修行之路就无迹可寻，只能循着大道走出一条属于自己的道路。

    偌大的洪荒，如今仅有六位道尊，道君也就三十多位，其中大多还是参加过混沌神魔劫的远古仙神，新成就的道君只有五位：神族太一道尊、云母道君，仙门的福运道君，练气士一脉的天垕道君，以及魔教大天魔道君。

    也正是因为证道之路艰难，大罗金仙级强者很少闭关苦修，而是各有选择：有的选择组建修行势力，有的收徒立派，有的周游洪荒寻找机缘，有的加入大势力借助气运修行。

    玉京山洞天中，两位道君的记名弟子，赤阳道人等八位大罗金仙就是这么来的。

    不过当前执掌洪荒的乃是神族，大部分想要求得功德气运的修士会优先选择神族。正是这种情况，促进了仙门大会的召开。

    吴行渡完天罚之后，一直在洞府内熟悉大罗金仙境界，直到近日才出关。算算时间，这次闭关足有一万六千年。

    距离仙门大会仅剩三千年时间，所有的师兄弟都在努力修行。

    据灵观道人的留言，这一万多年，太元道君讲道三次，又分别带几位弟子游历洪荒，四位师弟师妹都已达到太乙金仙巅峰，正在闭关冲击大罗。

    还好自己冲关成功，要不然被师弟师妹超越了，实在太没面子。毕竟太元道君看中的弟子，不是天赋非凡，就是气运所钟。

    这次出关以后，感觉玉京山内更加冷清，除了闭门的几位，仅有一名大罗境界的师兄驻守洞天，太元道君、罗天道君以及其他大罗金仙，都已赶往昆仑山，提前商议仙门大会。

    三千年时间说长不长，说短也不短，足够他把几件紧要的事情做完。

    ......

    第一件事，炼制几件后天功德灵宝。吴行占了丹道一成气运，这几万年里，功德已经攒了好多，炼器足够了。

    其实他手上的护道灵宝不少，只是全身上下只有一件先天法宝级别的道袍，实在是太过寒酸，连一些三代弟子都比上。

    上次去仙元城的时候，赤阳道人还隐晦地表示会帮忙留意衣甲道袍类的先天灵宝，只是这类灵宝太过少见，到现在也没个消息。

    其实吴行并不在意外表，但现在他已成就大罗，可以代表玉京山行走洪荒，之后还要参加仙门大会，一定程度上代表了玉京山的脸面。即使再放荡不羁，也该用心捯饬下自己。

    玉京山洞天内不缺先天灵物，但想要炼制顶级的后天功德灵宝，也是需要花点心思。思考了一阵，吴行决定炼制一袍一履两件灵宝。

    道袍就用山顶金霞与金蓑草灵叶炼制。毕竟穿惯了淡金色道袍，选择的灵材也都是偏金色。

    每天日落之时，神玉峰吞吐的灵气与大日之光碰撞，都会形成赤岚金霞奇景，这赤岚与金霞都是品质极好的先天灵物，不仅有强大的防御力，还能提升遁光速度，正好拿来炼宝。

    金蓑草是一株中品先天灵根，长在神玉峰顶附近，其叶细而长，韧性极佳，可以用来炼制衣甲和绳索类灵宝，将其炼入金霞中，可以提升灵宝的韧性。

    不过这些先天灵物虽然都是现成的，要想凑够炼制灵宝的量，也要收集数十年。

    履就简单多了，刚来玉京山时候，有位大罗师兄送了一块皮毛，来自一种很少见的水土二属异兽，正好做成鞋子。

    材料都有着落的情况下，吴行还是花费了百年，才将道袍和足履炼成后天功德灵宝。之后又将罗天道君送的中品先天灵宝天蓬尺化作一根细小的玉签充当发簪，才算完成了着装的升级。

    这种配置已经算是中等偏上，吴行见过的大罗修士中，唯有万宝大会上的神剑天君穿了件上品灵宝铁甲，其他人大多都是后天功德灵宝或者中下品先天灵宝。

    ......

    第二件事，就是像师兄灵观道人一般，准备些结交同道的灵物。

    虽然自家的蜜桃树已经长成，每次能结四十九枚，但也就收获了三次而已，自己还要留着PY大佬，白送一枚都心疼。但蜜桃又是唯一能拿得出手的灵物，别的都次了点。

    怎么办呢？山人自有妙招。

    吴行将自己手中的灵物一一拿了出来：蜜桃灵果、蜜桃花瓣、蜜桃嫩叶、心莲叶、心莲花、五味果、清心茶、炎阳桂花，以及陆续在玉京山采集的其他灵果。

    随后掏出炼真炉，将这些灵物烘干、碾碎，以蜜桃灵果和花瓣打底，结合其他灵物，花费数百年，终于调配出七种不同口味的灵茶：蜜桃茶、酸桃茶、苦荷蜜、蜜桂茶、清莲花茶、百果茶、酸辣水，各具特色。

    仅用了二十多枚蜜桃，就制成了近千份茶包噢，再也不怕有人来做客了。

    ......

    第三件事，寄个快递。

    中品桃树灵根已经到手一万多年了，按理说自己应该赶紧给容华送回去，提前种在福地中。可自己师尊随时都可能回来，不好离开玉京山，而且之后的仙门大会不知道耽误多久。

    于是吴行想了个办法，找个可靠的修士替自己送过去。恰好赤阳道人的弟子升明子到了太乙金仙，打算游历洪荒寻找大罗机缘，吴行以一截癸水神竹作为酬劳，托升明子做一次快递员。

    但好不容易捎个信儿回去，只寄一株灵根太浪费了，吴行又花费数百年，炼制了三件后天功德灵宝，一杆阵旗用来加强福地大阵，一柄飞剑用来护道，一尊宝塔用来渡劫。

    有此三件灵宝，即使自己发生点意外，容华也能顺利化形，并且守住福地。

    ......

    做完这些，才算闲了下来。太元、罗天、灵观三位大佬不在家，吴行感觉自己变成了玉京山的主人。这是一种前所未有的轻松。

    之后的日子，他一边用五味果研究美食，一边挑点玉京山里常见的中下品灵根灵物装到镇岳塔中，或者到太元城里找赤阳道人聊聊天，过得非常惬意。

    这才是真正的仙人生活呀！        

