    晚间，小蛇儿从门外悄悄溜进来，竟然看见两人都坐在床上打坐，不禁大吃一惊。

    清儿没有去管白夜倾，偷偷游走到琉月齐身边，从衣服里面钻了进去。

    琉月齐很快便被清儿从入定的状态里面吵醒了，察觉到是清儿回来以后，转头瞅了瞅一旁的白夜倾，貌似还没醒，便一个人偷偷溜了出去，来到清儿原本的房间。

    关上房门以后，琉月齐在桌前坐下，摊开手掌唤清儿出来。

    小蛇儿在琉月齐手掌上停下，探出尾巴去卷琉月齐的手指。

    “怎么样了，可有查到霜儿姐哪里去了？”琉月齐在她小脑袋上摸了摸，问道。

    “公子……”清儿小尾巴探得老高：“清儿想跟公子亲亲……让清儿变回去吧！”

    “……”琉月齐脸一黑，在她尾巴上弹了一下，给她压了下去：“不许变回来！就这样，安全！”

    其实主要是因为琉月齐现在还处于贤者时间没有走出来，如果在来这么两下都要PTSD了。

    清儿一脸的“委屈”，趴在琉月齐手掌上，焉焉的。

    哼……清儿在外奔波那么久，回来还要被公子凶，蛇生一片灰暗……

    琉月齐抬手在清儿碧绿的鳞片上轻轻抚着，说道：“清儿，这回是非常时期，你这个样子更安全，而且……我也挺喜欢的，所以不用变回来，真的！”

    呀！公子真会说话，清儿就算是蛇身也好看极了，不像那只狐狸，除了卖萌骗撸，没啥用！

    缓了一会儿，清儿终于开口说道：“清儿这个样子没法直接去问人，只能先在楚京找找昆仑那行人的下落。后来在楚京中央城区的一间客栈找到了昆仑的一行人，只是没有看到霜儿小姐。在那里偷听了一会儿，发现霜儿小姐和那位卢师兄去楚王宫了。”

    “楚王宫？”琉月齐皱起眉。

    昆仑的人没事去王宫干嘛，难道是王宫里有妖怪？上次吴穷好像说在王宫察觉到了妖气。

    “我本想去王宫看看，但是靠近了之后就不敢过去了……我感应到王宫里似乎有危险！”

    “有危险？”琉月齐一愣。

    “就是对妖怪来说有危险！里面很可能有一种法器正在探测妖怪，如果有妖怪进去了，第一时间就会被发现！”

    琉月齐摸了摸下巴：“和霜儿姐他们手中的法器一样吗，专门用来探测妖气的……”

    “是，但不全是，我隐隐感觉到，王宫里的那件法器绝不简单，即便我使用妖身，也会被第一时间感应出来并锁定！”清儿的声音里充满了凝重：“上次小吴进王宫没有被发现可能是因为那个时候法器并未开启，他才能安然无恙。”

    也就是说，王宫里存在着更为强大的探测妖气的法器。琉月齐并没有问清儿是怎么探测到的，清儿一定有她自己的办法。

    “那霜儿姐去王宫有何目的呢……昆仑的人刚下山便碰到了两只第三境大妖，肯定已经开始戒备了，现在肯定是想找出楚京内还有没有隐藏的其他妖怪，而王宫是整个楚京的中枢，王宫里是万万不能出现妖怪的，所以要先从王宫查起……”琉月齐想了一会，感觉这个也说的通。

    “但是，王宫里面绝对纯在着一件更为强大的法器，他们前去岂不是多此一举？”清儿问道。

    “那不一定……城里有第三境妖怪的事只有昆仑那行人知道，王室并不清楚，根据你之前所说，那法器估计是今天开启的，也正是昆仑的人告诉楚王京里有妖怪，才让楚王使用此物……”琉月齐一阵分析。

    这时，琉月齐突然想到什么，惊道：“清儿，你说你和小白姐都能被那个法器查出来，那昆仑的人会不会去借那件法器去了？”

    小蛇吐吐信子，想了许久，犹豫着说道：“我觉得……应该不会，首先，那么强大的法器，楚王不会说借就借，相比于昆仑，他得知楚京内有第三境大妖之后，应该更加担心自己的安危才是，不管怎么说妖怪怎么也不可能主动找昆仑的麻烦，所以昆仑那群人倒是不用担心自身的安全问题。”

    “其次，那件法器能找出第三境的妖怪，凭第二境的修士肯定是很难施展的，估计需要第三境的修士才能使用，而使用那件法器的目的何在呢？就是为了找出狐狸精和那条黑龙……找到又能如何呢，那天昆仑的人只不过是坐山观虎斗，趁两妖两败俱伤之时才敢出面收妖，平时的话一般来说是不会主动去找第三境妖怪的麻烦的……”

    琉月齐听到这里则是摇了摇头：“不能这么武断地下结论，吴兄好像说过，那什么混沌黑炎龙的身份不一般，说不定昆仑已经派人回山了，目的就是为了抓住那条黑龙呢？”

    “有这个可能……关于魔龙一族出现在楚国这件事一定会引起昆仑的重视，说不定还真会派出高手来抓妖！”

    “今日还未见到昆仑有搜城的迹象，但是城里可能纯在的第二境妖怪必然已经望风而逃了，昆仑想知道的必然是那只魔龙的下落！”琉月齐面色越来越沉：“那大肆搜查必然会牵扯到你和小白姐……清儿，我觉得要不还是去城外暂避几天吧，万一被搜出来了，那可就麻烦了……”

    “不！”小蛇儿卷住琉月齐的手指，直接回绝：“不行！我不要出去……要出去也是那只狐狸精出去……公子你忘啦，清儿会土遁的，除非真的有第四境高手下来或者动用强大的阵法手段封住地脉，不然不可能有人能抓到清儿的！”

    看着这条耍小脾气的小蛇，琉月齐貌似也找不到理由在劝她出去了，总不能再凶她一回，今天已经斥了她两回了，再来一回这丫头该伤心了……

    “那就走一步看一步吧，看看明日昆仑的人会有什么反应……现在比较重要的就是，昆仑的人有没有从楚王宫里面或者那件法器，若是获得了……清儿，你就带着小白姐去城外躲躲吧，等他们探测完再进来也成。”琉月齐很认真地说道。

    听着琉月齐这副语气，清儿也认识到现在确实不是胡闹的时候，万一自己被发现，就算能逃，也必然会连累公子一家人……

    “好吧，公子我听你的就是了……”

    “清儿真乖！”琉月齐再次抬手一记摸头杀……虽然很小，但是很好摸：“还是要跟小白姐说一声，你们俩谁留在城里度算不上绝对的安全！”

    “那当然，从现在起，我要盯紧那只狐狸精，断不能让她有跟公子单独亲热的机会！”清儿义愤填膺。

    “……”

    说了一会儿话，小撸了一会儿蛇，就带着清儿回房了。

    蛇毕竟不是狐狸，狐狸跟小猫小狗一样，基本上天生就有喜欢被撸毛的特性……清儿也只是单纯的喜欢跟琉月齐更亲近一些罢了，所以不能抓着撸太久。

    白夜倾仍在打坐，貌似没有察觉琉月齐的离开。

    想了一会儿，琉月齐还是决定叫醒她，跟她说了一遍刚才谈论的事。尽管有些不愿意，但是为了小齐的安全着想，暂避风头确实是最好的选择。

    那这么说，如果昆仑的人真的接到了那件宝物，自己就得跟小齐分开一段时间了……可是明明才好上的说。

    经历过这两天的事，白夜倾已然对琉月齐产生了一些小小的依恋感，硬要分开一段时间，定然会有些不舍。

    白夜倾有些难过……

    至于怎么判定那件法器有没有被昆仑借走，其实也简单，让清儿再去王宫那边看看就行，如是察觉那种探测妖气的波动消失了，那必然是被借走了，若是还在，那说明法器仍在王宫，那清儿他们暂时就没有被发现的风险……

    讨论完这些之后，琉月齐也是慢慢平复了下心情，一切就看明天了！

    额……一切就看明天了……可是今晚怎么过啊？

    清儿和小白姐都知道明天有可能就要跟琉月齐分开了，那不得赶紧珍惜一下今晚这最后的时光？

    想到这里，琉月齐突然感觉有些头大，小白姐一人就有些难搞了，如今加上清儿，今晚自己还有活路吗？果不其然，在决定了明天的事宜之后，小蛇儿跟狐狸的又开始撕了。

    具体怎么吵，几乎跟白天一个样。

    白夜倾觉得白天赢得是自己，那说什么小齐今晚也得跟自己在一块，除非自己答应，否则清儿不能背着自己跟小齐亲热。

    而清儿直接开始耍赖，白天的说法是在做那羞羞的事的时候，清儿得让着她，但是……但是自己如今这副样子，自己也没法跟公子那啥，也只想单纯的在公子怀里睡个觉而已，不像某只坏狐狸，天天就想着干坏事……还什么夫君我要叫的那么大声，也不害臊！

    看着这副架势，如果现在不是非常时期，她两人非得打起来不可……听的琉月齐是一个头两个大……

    而这时，琉月齐脑中突然灵光一闪。

    他清了清喉咙，对着两人说道：“那个……为了公平起见，要不咱们今晚各睡各的？这样对大家都公平是不是？”

    闻言，两女顿时红了眼，很是一致地否定了这个想法！明日说不定就要分开了，今晚怎么能让你逃掉？

    “那这样好不好……我觉得，反正这床够大，三个人睡好像……也不是很挤的样子……”

    “！！！”

