    “虽然不让小孩子进去，不过好在你们弟弟的身份比较特殊，不然的话这一次恐怕你们还进不去。”

    林潇儿听完之后也点了点头。

    同时也比较好奇在博物馆里面到底是什么东西，虽然听叶婵他们说里面的东西蛮有意思的。

    可是光这样听好像并不能感受到这个博物馆里面的东西到底有多么的奇特。

    同时也比较好奇博物馆面前的那座花园。

    对于女孩子而言，好看的花朵往往吸引力会更大一些。

    “对了，这些东西你们可以拿去尝一尝，这是之前我们回来的时候一个老总送给我们的。”

    叶婵聊着聊着突然想起来了，刚刚他们回来的时候，麦昆送过来的吃的。

    千媛和林潇儿看到递过来的吃的，好像是她们之前从来都没有见过的东西，连忙感谢之后便直接吃了起来，感受着嘴巴里面传来的这陌生又好吃的味道，顿时眯上了眼睛。

    “这什么东西好好吃的样子，为什么以前国内我都没有见过。”

    千媛一边吃着东西，一边转过头看，向了在旁边的叶婵。

    “这个东西是人家巴厘岛那边的特产，在国内恐怕应该很难买的。”

    旁边的叶冰点了点头说道，飞机上的时候也吃了一点感觉很好吃，早知道就应该再多拿一点才是。

    “对了对了，你看看我，我现在有没有变胖，有没有长黑，最近这段时间一直在外面胖，吃的都是一些山珍海味，我总感觉自己的肚子大了一圈，但是因为每天都看着自己，好像也没什么特别大的感觉，你们快帮我看看。”

    叶婵突然站了起来，在千媛和林潇儿的面前转了一圈，十分焦急的问道。

    千媛和林潇儿也十分认真的打量了一下，然后又看了一眼，在旁边的叶妃，叶梦，叶冰，叶倩，叶雪，他们几个女孩子。

    “好像是有那么一点比之前黑了那么一点点，至于你的体型的话，小肚子上面好像确实是有一点肉了。”

    千媛一边吃着东西一边点了点头，然后又转过头看了一眼林潇儿。

    “嗯，我觉得也是。”

    林潇儿吃了一口零食之后，十分认真的点了点头，并且给出了意见。

    “不过也没关系，这个黑一点无所谓，反正贴几只面膜或者在家里面呆几天就好了，你这小肚子上面的肉也没关系，你弟弟那里不是有减肥药剂吗？你自己吃一点就好了。”

    说干就干。

    叶婵迅速的来到了厕所，将她们之前一起用的面膜拿了出来分给了其他的几个姐妹，然后便坐在沙发上开始对皮肤做着护理。

    千媛和林潇儿看到这一幕，顿时也是笑了起来。

    出去游玩了几天之后也是要付出代价的。

    最后大家聊了一会儿天，看着天色也不早了，便拿着之前叶婵送给他们的土特产和礼物便离开。

    “我就不送你们了，等过几天我再来找你们玩。”

    叶婵睁开一只眼睛看着千媛和林潇儿，然后招了招手说道。

    “好的，这段时间你就老老实实的待在家里面吧，免得太黑了之后，粉丝都没有了，到时候有的你哭的。”

    听到这句话的叶婵整个人都不好了，狠狠地瞪了她们一眼。

    看到叶婵要发火的样子，林潇儿和千媛便赶紧跑路。

    过了一会儿之后，叶轩睡醒揉着轻松的眼睛来，到了客厅看到这一幕，顿时吓得后退了两步。

    “你们这是……在干嘛呀？”

    叶轩打量了一下自己的九个姐姐说道。

    开始叶婉叶颖叶欣他们三个人在房间里面收拾这这，段时间的东西出来之后看到他们其他几个人都在敷着面膜，想着自己这段时间好像也和他们一样，便也加入了他们的队伍当中。

    你当叶轩出来的时候便看到了九个姐姐，一边敷着面膜，一边喝着减肥药剂。

    “弟弟你这个发明实在是太好了，根本就不用运动，就可以把自己的身体瘦下来。”

    看到叶轩来了之后，叶婵和叶梦同时睁开了一只眼睛，看了一眼在旁边的叶轩。

    “别喝了，喝这个有什么用，只是能让你们的身体瘦下来而已，但是这个还是会容易反弹的，倒不如自己去锻炼一下身体。”

    叶轩无奈的摇了摇头，赶紧走到了她们的身边，将她们手中的减肥药就全部收了起来，然后倒进了厕所。

    “那怎么办啊，我肚子上都有赘肉了，总不能让我的小肚子越来越大，最后变成一个大肚子吧。”

    叶婵委屈巴巴的搓了搓自己的肚子，然后抬起头看了一眼，叶轩说道。

    “别躺着了，走走走快点跟我一起出去锻炼一下。”

    叶轩笑了笑说道。

    因为现在天色也不早了，所以叶轩也没有带她们去太远的地方，而是来到他们别墅的健身房。

    这健身房其实是很早之前就已经配备好了的，但是很少有人下来用，只有叶欣和叶倩，叶冰他们几个人时不时的下来一下，其他的几个姐姐，几乎是不会光临这里的。

    叶婵看着这健身房里面的器材，顿时小脸一下子就苦了下来。

    “能不能不要锻炼啊，好累啊，我就想喝减肥药去，喝完之后什么都不干。”

    然而叶婵话还没有说完，便感觉到有人在扯自己的手。

    “你只是想瘦肚子而已，其实很简单，你就过来做平板支撑吧，这个应该效果比较明显。”

    叶轩拉着叶婵便来到了一处空旷的区域，下面摆着一个瑜伽垫子，刚好可以保护皮肤，不会磨出老茧。

    身为经常运动的叶欣，第一时间充当起了叶婵的教练，开始教叶婵怎么做平板支撑或者做仰卧起坐。

    叶婵一开始本来是不愿意的，但是被叶欣冲入出自己的肚子之后，只能苦着一张小脸，开始接受了叶欣对自己的训练。

    其他的几个姐姐们则是有的来到了跑步机面前锻炼了一下自己的小腿。

    虽然这里只是一个小小的健身房，但是相比于外面那些专业的健身房，丝毫不差外面那些专业的健身房，有的器材在这里都能够见到。

