    “报告，前方已可见敌舰集群。”

    “对方航速170的亚速节，预测27分钟后进入我方第一防区。”

    “对方已开启护盾！”

    “能量反应！能量反应！”

    基德人空间指挥站的大厅里，悬在半空的屏幕中映照出魔影国的星舰集群，诸多星舰一字铺开，宛若深海鱼群。这时鱼群里跃出一条条“大鱼”，那是作为空中堡垒之用的战列舰，诸多战列舰前端均有强光亮起，一阵闪烁之后，道道粗暴的粒子光柱便破空而来，轰在基德人第一防区的护罩之上。防区护罩立时过载，在坚持了片刻之后便被敌人轰开，让负责防守的星舰编队暴露在魔影国舰群的炮口之下。

    “该死，他们真杀过来了。”空间战的指挥官双手撑在战术台上，大叫道：“还等什么，通知第一到第三炮舰集群开火压制，各战术编队自由作战，能拖多久就拖多久。”

    然后又朝后吼道：“我们的空间兵器怎么样了？破坏炮还没有补充能量吗？”

    一名副官打开战术板查阅信息之后，脸色难看地道：“长官，最新的消息。第五层区受到入侵，能量转换机房被炸毁，连同破坏炮也受到波及。目前在抢修当中，不过修复的时间无法确定。”

    “什么？”指挥官讶然道：“怎么会发生这样的事，我记得为了确保空间兵器能够正常使用，已经让西迪大人负责该处......”

    “很遗憾，西迪大人与入侵者交战后失去联系，目前生死不明。”

    “偏偏在这种时候。”指挥官一拳砸在台上。这时屏幕里双方舰群已经交战，

    两边舰群在一通主炮互射之后，双方的战斗飞舰已经在战场上开始交手，从屏幕看去太空中一颗颗光球不断绽放，可见这场战斗有多激烈。

    奥米斯加。

    第五层区由于转换机房的爆炸，现在已经乱成一团。机房已经变成一片废墟，而且爆炸还波及到附近的区域，使得这片地区化成了火海。基德人已经组织紧急抢救，但一时之间也压不下火焰，天知道这场混乱将持续多久。

    艾伦当然不会关心这个问题。

    在成功引爆机房之后，他便趁乱离去，基德人的包围圈对他来说只是个笑话。现在他正在一架星球内部使用的高速飞舰上，驾驶着飞舰是个异星人，长得像猩猩，但没有体手，穿着臃肿的防护服。艾伦坐在旁边，手上一把光束步枪正搁在这名异星人的脑袋上。

    这名异星人干笑道：“大人，这架飞舰没有进入皇宫的权限。如果贸然闯进去的话，会给射成马蜂窝的。”

    艾伦微笑说：“如果你不照我说的做，现在就可以变成马蜂窝。”

    异星人苦着脸，不敢拒绝，毕竟光束枪搁在自己脑袋上。只要后面那位动动手指，他就得跟可爱的生命告别了。他还舍不得，于是一边驾驶着飞舰一边嘀咕道：“为什么波普得受这种罪，早知道就不来奥米斯加了。”

    飞舰是半路劫持的，这个异星人似乎是专门驾驶飞舰的机师。在艾伦把两名舰上的基德人扔出去，再把枪对着他的脑袋后，叫波普的异星人就乖乖合作。

    在专用通道出来之后，艾伦从舷窗看下去，便可以见到基德人皇宫所在的那座倒金字塔。这时波普见艾伦分神，悄然按下扶手一个按键，当时座椅往下一沉，竟然利用逃生装置脱离了飞舰。艾伦听到那个异星人大喊大叫，似乎在表明身份，但下一刻从皇宫方向轰射而来的交错光束里，他被一道光束击中，变成个火球往下堕去。艾伦摇摇头，他连忙坐到副驾驶位上，自己操控飞舰往皇宫方向的平台落去。

    皇宫前一圈防御炮台轰射不断，还好在去阿加雷斯前艾伦练习过使用基德人的飞舰，这时操控起来才不至于手忙脚乱。飞舰的护盾在接二连三地打击里，能量很快跌过了基准线。再挨上几发光束，便彻底宣告消失。艾伦只能咬牙把飞舰速度拉到最高，飞舰顶着炮火斜冲而去，很快两边机翼被打飞，接着引擎着火爆炸。最终飞舰撞在那倒金字塔上，炸起一团火球。

    一队基德人士兵赶到平台边缘查看，当他们探出头去时，却见一道寒光冲起，接着一把猛恶的巨刀扎到地上。这时撞在倒金字塔上的飞舰往下滑落，可在火焰里却冲起一道人影，片刻后便落到了平台的边缘。

    艾伦一抽手中长索，把破灭赞歌收回，看了包围的士兵一眼，身影晃了晃便出现在他们身后。这时所有士兵才觉腰部一痛，然后喷溅的血雾便遮挡了他们的视线。

    艾伦大刺刺朝皇宫正门的方向走去，防御炮台开始调整方向朝他指来。艾伦一声长啸，身影几次闪烁便撞进其中一个炮台。炮台爆炸，零件四溅中，艾伦笔直冲往皇宫。防御炮台对外不对内，只能眼睁睁地放过艾伦。皇宫大门处立刻涌出大量的士兵，人人手上端着制式的光束步枪，远远便朝艾伦招呼。艾伦速度不降后增，不时用巨刀挡下光束，转瞬之间已经像一团风暴般撞进大门，他根本没去理睬那些杂雨，基德人士兵被他撞得乱飞，防线连摆设都来不及就给艾伦冲破。

    直接锁定一名军官级的基德人，艾伦冲到他身边抬手一握，便扣住他的脖子将之提起，再重重砸到地上，然后逼问道：“古斯人的公主在哪？”

    这名军官不答反笑，他迅速一拍胸口，身上护具的纹路就亮了起来。艾伦眯了眯眼，身影闪烁远去百米，这时军官自爆，炸起的火球将周围一些士兵都给吞了进去。

    “倒是嘴硬，算了，我就不信没人肯说。”艾伦正准备继续深入，忽然左侧一面墙壁整个塌了下来，从外面有艘飞舰撞了进来，小半个舰身停在了墙内，然后舱门打开，艾伦用脚挑起旁边一把光束枪指去。舱门里跳出道人影，他正要射击，那人却大叫道：“等等，陛下是我。”

    竟是塔罗。

