    祁慕尘和苏晚璃相视一眼，随之起身走到玄关。

    他警惕的往猫眼处望了望，但却没有看到任何人站在门外，然而门铃声却又跟着响起。

    祁慕尘果断的将门一把打开，正准备继续摁门铃的某人吓得连忙缩回手。

    “又是你。”看到站在门口墙边的女人，祁慕尘满目鄙夷，“你最好离远点，我和我老婆都不想看到你这个人。”

    Ada当然知道祁慕尘讨厌自己，但她这回也是豁出去了。

    反正已经被黎芷倾给讨厌了，她现在想要再争取进顾家门的机会，只有用心计。

    见祁慕尘要关门，Ada急忙伸出手臂去阻拦。

    哪知祁慕尘还真就是这么冷酷，完全没在乎她伸手过来，继续推门。

    Ada的手臂被门缝一夹，“啊”的叫了一声。

    眼看房门就要关上，Ada急急忙忙的脱口而出，“南妍风，Shirley这个人，我知道她的弱点是什么！”

    虽然隔着一段距离，可Ada几乎吼出来的这句话也令在卧房的苏晚璃听到了。

    南妍风的弱点？

    祁慕尘冷眸微眯了眯，他带着质疑，试探问，“你知道南妍风这个人？”

    Ada顿时流露出得意的表情，“我当然认识她，可以说，我想当了解她，因为我曾和她一起生活过，而且生活了不止一两年。”

    从Ada脸上的这份自信，祁慕尘确信Ada是真的认识南妍风。

    可南妍风是景都人，Ada是圣比亚堡的居民，她们两个怎么会有交集？

    观察到祁慕尘眸眼中的好奇，Ada这下更是自得起来，“你一定很想知道关于更多Shirley的事吧？在这里说话总归是不方便，我可以进去吗？”

    祁慕尘最是看不惯Ada这副小人得志的模样，他刚要拒绝，却听到身后传来苏晚璃应允的声音。

    “让她进来吧。”

    他回头看去，见苏晚璃就站在不远处的身后。

    “阿璃，你怎么起来了？快坐下来休息。”

    祁慕尘阔步走到苏晚璃的身旁，搂过她的肩膀想带她回去卧房。

    而这会儿他听到关门声传来，抬眸见Ada自顾自的走了进来。

    Ada睨了眼精神欠佳的苏晚璃，不屑的翻了个白眼，随即在沙发上坐下，闷声开口。

    “其实我真的一点都不想见到你，要不是为了我的未来，我才不会来这儿。”

    “不想来那就马上滚出去，没有人求着你进来。”祁慕尘不留情面的怒怼过去。

    Ada原本洋洋得意的笑容一瞬间就僵硬住，甚至有点后怕。

    她怎么忘了，祁慕尘是那么的在意苏晚璃。

    在他的面前针对苏晚璃，简直就是在自找不痛快。

    Ada瘪了瘪嘴，没敢再针对苏晚璃一个字。

    而苏晚璃根本就不在乎Ada这些没营养的话，她直走过去，开门见山直问，“你和南妍风是怎么认识的？你跑来这里找我们为的又是什么？”

    “跑来这儿是为了做交易，至于我怎么认识南妍风的……”

    Ada勾了勾唇角，卖了个关子。

    “在知道我怎么认识南妍风前，我想你们更应该先知道某件事。”

    瞧着Ada一副卖弄的样子，祁慕尘满眼嫌弃。

    “没空听你在这里说废话，你要说就说，要是再浪费时间，就马上给我滚出去。”

    “……”

    连着吃了两次瘪，Ada这下也不敢再故弄玄虚。

    不过像是顾虑到某些原因，她还是犹疑了一下，这才开口。

    “Shirley这个英文名，是顾承谦给南妍风起的。”

    顾承谦和南妍风认识？

    得知这一层关系，苏晚璃和祁慕尘不禁有所惊讶。

    可祁慕尘也终于明白了，原来南妍风背后推动的人就是顾承谦。

    “在顾承谦十岁那年，南妍风被他带回了顾家，从那时候开始，他们就一直朝夕相对的生活，我虽然算得上是顾承谦的青梅竹马，但说实话，比起南妍风，还是差了点。”

    说最后这句话的时候，Ada明显表现出不高兴，也很不甘心。

    她从小中意的男人，就没有在意过她。

    “我也不知道南妍风是从哪里冒出来了，就这么在顾承谦的身边待了十多年。其实我早就看出来南妍风喜欢顾承谦，可顾承谦根本就不会喜欢她，一个被父母遗弃的流浪儿童，居然还妄想成为子爵夫人，她简直做梦！”

    Ada咬了咬牙，嫉妒也使她面目变得丑陋。

    她嗤笑了一声，“不过也算她识相，几年前自己离开了顾家，从那个时候开始顾家的人也没有再提起过她，她就好像是死了一样，没再出现过，但是她突然又回来了！我全都看见了。”

    Ada回忆着不久之前她在顾家大门口看到的那一幕，以及在便利店门口，苏晚璃和南妍风对峙的那个画面。

    “真是想不到，她出去几年，回来倒是成了那样一个人，样子看上去比之前更妩媚妖艳。嗤，她以为她变漂亮的就能回来跟我争子爵夫人的位置吗？”

    Ada用力的捏了捏拳头，好一会儿才松开，“好了，我已经把我知道的都告诉你们了，现在该轮到你们帮我了。”

    祁慕尘冷冷看了眼Ada，“你说的这些，似乎对我们并没有什么帮助。”

    “……”Ada一愣，顿时急了，“怎么会没有用？不是我告诉你们，你们会知道南妍风和顾承谦的关系吗？祁先生，你是个生意人，做生意应该讲究信用。”

    “信用？你居然跟我说信用？”祁慕尘低声一笑，忽地扬起凌厉凤眸，“那天也是在这里，你跟我说要和我做交易，结果呢？你只是和顾承谦串通，想引我入圈套而已，你觉得我还会相信你说的话吗？”

    “……”Ada一听更加心焦，“那次我也是逼不得已！”

    “不得已？那么在婚礼现场报警的行为也是顾承谦逼你的吗？”

    “……”Ada张着嘴，脸色顿时尬红，不知道该怎么辩解。

    “马上给我滚。”祁慕尘打发，“如果你不走，我就叫人来赶你走。”

    “……”

    Ada哪能妥协，然而没想到祁慕尘还真就叫酒店的保安来赶她了。

    “祁慕尘你怎么能这样？我是来跟你做交易的！你怎么能不讲信用！”Ada不服气的又嚷又叫。

    祁慕尘懒得理她，直接将房门关上，没一会儿后，Ada的声音也就渐渐地消失了。

    想着刚刚Ada曝光的消息，祁慕尘牵了下唇角，转身抬眸间却看到站在眼前不远处的小女人用这一种怪异的眼神看着自己。

