    元宵宫宴。

    陆暖进宫之后，先去太后宫里拜见了太后，被太后拉着说了一会儿的话之后，又去了皇后宫里见了谢皇后。

    此时时间已经不算早了，陆暖跟在谢皇后身后，边上是伸着脖子如同孔雀一样傲慢的龙星棋。

    出了皇后的凤鸾宫之后，她们穿过了御花园，等来了太后，又等来了天龙帝。

    最后，陆暖是跟着帝后一家，一并入了宴厅的。

    踩着庄严的编钟之声，陆暖端庄矜持地一步步走了进去。

    她赴的不是宴，而是战场！

    果然，她一进门，就感觉到各方的视线都集中到了她的身上，要不是帝后和太后还在的话，大家说不准就要当场窃窃私语了起来。

    帝后落座，陆暖挨着太后的身边坐下，龙星棋生气地瞪了她好几眼。

    “诸位爱卿，朕与诸位痛饮一杯，敬这开明盛世！”

    天龙帝的兴致显然很高，一坐下立马举杯。

    众位臣公的马屁很快就到位，这么一哄一吹，气氛一下就起来了。

    酒过三巡，陆暖略微吃了点东西，整个人都非常安静。

    “陛下！”百里纯到底还是没有沉住气站了起来：“纯儿许久未见宣德公主，今日一见，甚是惊艳，想跟陛下求个恩典，准许纯儿能三不五时地去将军府探望公主！”

    说着，百里纯还做出一脸的娇俏模样，冲陆暖挤了挤眼睛：“公主殿下，我们那日在灯会上见过的！”

    陆暖莞尔一笑，站起身冲百里纯举杯，又转头看向天龙帝：“陛下，暖儿一个人在府上过了个冷冷清清的年，不如就让纯儿小姐来陪我说说话吧！”

    听了这话，天龙帝大方地摆了摆手：“你们这些女儿家呀，就是要凑在一起才热闹，左右你身体也好了不少，纯儿也会医术，互相有个照应，朕也放心！”

    “太好了！”百里纯一脸天真地说道：“暖儿姐姐，我可以这么叫你吗？

    你今天真好看！我方才进宴厅的时候，就看到牧大将军也是一身紫袍，当时就觉得世上鲜少有人能将紫色穿得这么好看的！

    后来又见到暖儿姐姐来了，更是惊为天人，暖儿姐姐这身宫装和牧大将军好配呀！”

    众人听了这话，皆是一惊。

    与此同时，受了陆暖一番气，这次有资格参加宫宴的盛老夫人冷冷嘲讽：“狐媚子和家奴当然是最配的！浪蹄子和贱种！”

    盛老夫人的声音不大不小，天龙帝那边反正是听不到的，但是正在埋头吃东西的牧权川皱起了眉头看了过来。

    此时，陆暖不慌不忙地对百里纯笑了笑：“纯儿小姐，你十八，我十七，担不起你这声姐姐。”

    百里纯脸上“天真单纯”的笑容顿时就僵住了。

    与会众人更是憋了一嘴的笑没敢笑出声来。

    真不知道是该说宣德公主嚣张，还是说她没脑子。

    都这个时候了，不赶紧澄清一下自己是不小心撞衫的，还跟百里纯争一个姐姐妹妹？

    “咳咳，”牧权川喝了一口酒清了清嗓子，伸着脖子看向刚刚嘲讽的盛老夫人：“盛老夫人，您今儿看起来比往日年轻多了，和在场十分之八的大人都撞了衣服颜色，真是老来俏呀！”

    众人：？？？

    “好了，”天龙帝本来以为能让陆暖当众丢丢人，杀一杀她的嚣张脾气的，没想到气氛被闹得如此尴尬，顿时有点无语的开口：“百里纯素来喜欢喊别人姐姐，不过是一种礼貌罢了，暖儿不必上纲上线。

    还有牧权川，你怎么好对盛老夫人说那样的话，简直是礼数全无！”

    陆暖听了这话，乖乖巧巧地点了点头，没说话。

    牧权川就不乐意了：“陛下，我说得也没错呀，老来俏不是夸人家年纪大了还挺美的吗？”

    说着，牧权川瞥了一眼气得脸色发红的盛老夫人：“况且盛老夫人的确和在场十分之八的大人们都撞色了呀！

    怎么按照她的逻辑，微臣就成没有礼数了？这让微臣十分费解啊陛下！”

    【作者有话说】

    谋略部分好费脑_(:з」∠)_

    希望哥哥和凌淳抓点紧，快点造反……

    ---

    感谢小宝贝们打赏的金币~

    大家早上好~

