    三千米高度，这是初教六最佳巡航高度和空战高度，机翼提供的升力充沛，氧气含量较高，发动机燃烧效率最佳。

    “终于到升限了，敌机呢？”

    经过最后一段缓慢的爬升过程，俄方学员看了看高度表，已经5082米，机身处于高度不稳状态，如同陷入泥泞沼泽般僵硬无比，内心松了一口气，左右看了看，并未发现敌机。

    “去死吧，毛子！”

    就在这时，詹杰左手推满节流阀，右手握杆，已然爬升到四千四百米高度，从一朵薄薄的云层之中窜出，看着前方高处的敌机，锁定瞄准，毫不犹豫发起攻击。

    机载模拟武器的信号发出，以每秒三十万公里的速度接近目标，被俄方学员驾驶的初教六激光信号接收器截取。

    一秒。

    两秒。

    “不知道这家伙在哪儿。”俄方学员左右观察四周，又看了看前方和下方空域，并未发现目标，拉杆踩舵，准备转变航向，继续搜索。

    “砰！”累计照射达到三秒，机尾发烟装置启动激活，冒出滚滚红色浓烟。

    察觉到机尾发烟装置被激活，冒出滚滚浓烟，俄方学员一愣，顿时愤怒的咆哮声：“FUCK，滚几把蛋，这个混蛋！”

    经过漫长而艰辛的爬升，他终于迎来了曙光，抵达5082米的升限，比理论5080米升限还要高出两米。

    然后，他就在莫名其妙之中，被击败了！

    “赢了，哈哈哈，老子赢了！”学员詹杰见到红烟，爽朗的笑着，拉杆踩舵，向右转向，毫不犹豫返回基地。

    地面，基地军官见到电脑显示的比赛数据，大声宣布道：“第六场比赛，华夏队胜利！”

    “卧槽，詹杰都赢了，这么牛逼。”李冠锋听闻，双眼浮现难以置信之色，目光尽数投向近在咫尺的周海。

    这战术思路，简直神了。

    旁边，胡伟和其余学员一脸兴奋模样。

    比分——6:0。

    “胡伟，你别高兴，这次你估计要失败。”周海看着激动兴奋的胡伟，微微摇头，正色道。

    胡伟挠了挠头：“失败？没事，我不怕，重在参与嘛。”

    “……”

    正想要说话的周海，见到乐天派的胡伟，却不知该说些什么。

    重在参与，这是一个优秀的回答。

    没多久，两架初教六返航降落，第七轮比赛随即进行，胡伟和15号毛子学员登机。

    胡伟飞行技术比詹杰要差一些。

    这次，毛子学员非常精明，吃一堑长一智，没有可以爬到升限，而是四千五百米高度改平飞出，首先确认高处没有敌机，紧接着翻滚倒飞，直接锁定正在朝自己爬升的胡伟。

    厮杀，就此展开。

    在面临飞行技术高超的毛子学员面前，胡伟败的很惨，几乎被秒杀。

    不过，作为乐天派的胡伟，尽管失败被击毁，并未遭受太大打击，依旧一副兴奋激动的模样。

    当然，为同伴兴奋，为队伍激动。

    做人嘛，开开心心就好。

    胡伟深知，自己本身技术就菜到窒息，何必咸吃萝卜淡操心，追求虚无缥缈的击败对手。

    人家毛子，可不傻不蠢。

    胡伟落败之后，单机空战迎来最后一场比赛，01号学员金雕对阵40号周海。

    “第八场比赛准备，请双方参赛人员登机！”基地军官和俄方军官同时下达指示。

    “这一刻，我期待很久了。”学员金雕穿着抗荷服和保暖衣，目光冷眼注视周海，右手习惯性竖起中指，露出挑衅姿态。

    中指。

    永恒的经典。

    “报告，我举报他公然竖中指，侮辱比赛对手，影响正常比赛秩序。”戴着太阳眼镜的周海，举起右手，向两位裁判报告道。

    整句话，先是用中文说了一遍，然后用英文说了一遍，最后用俄语说了一遍。

    “卧槽！”李冠锋再次懵逼了。

    “……”

    王飞等人陷入沉默。

    还能有这种操作？

    “我，我没……”学员金雕也懵了，手足无措。

    尼玛，这不按套路出牌！

    举报？

    大庭广众举报？

    “01号参赛选手，由于你公然做出侮辱性动作，影响正常比赛秩序，我决定取……”基地军官眼前一亮，面容严肃，双眼凝视学员金雕，准备作出决定。

    同样有些懵逼的俄方军官，听到基地军官的话语，赶紧小声说道：“罗，昨天比赛40号学员竖中指，也只是警告！”

    “那是正式警告，有书面文件的！”基地军官双眼瞪了瞪俄方军官。

    俄方军官双眼凝重，沉声道：“我们会给予01号正式警告。”

    “书面的？”基地军官眨了眨眼睛。

    取消学员金雕的参赛资格？

    这不现实。

    俄方估计要跳起来，但总得捞回一些利息。

    听到这番话，俄方军官被恶心到了，权衡一番，咬了咬牙，作出决定：“书面！”

    “那行，你做决定吧。”基地军官内心几乎笑开花，面容严肃而凝重。

    “01号参赛选手，由于你公然作出侮辱性动作，但情节较轻，经讨论后，给予你正式警告处分，继续参赛，希望你记住这个教训。”俄方军官气的浑身微微颤抖，咬了咬牙，看着基地军官投来的目光，宣布结果。

    “警告，正式警告？”

    这一刻，学员金雕愣在原地，有些失神，有些委屈，有些难过，精神恍惚。

    我被处罚了？

    就是因为竖了个中指，就遭受正式警告处分？

    整个人如遭雷击，站在原地，几乎不敢相信这个事实。

    听到这个结果，周海露出满意的目光，向不远处的学员金雕挤了挤眼睛，面容浮现一抹微笑，没说话。

    整个人手拿飞行员头盔，转身走向安静停放的17号座机。

    “这家伙，真记仇。”李冠锋看着离去的背影，吞了吞喉咙。

    王飞满脸感叹，习惯性的打上标签：“这叫抓住稍纵即逝的战机！”

    “01号选手，请登机，如果再不登机，视你自动放弃比赛。”基地军官将目光投向精神恍惚的学员金雕。

    “是！”

    听到基地军官的话语，学员金雕回过神来，摇了摇头，深呼吸一口气，强迫大脑恢复冷静，咬牙走向邻近的16号座机。