
　　小兵瑟缩着摇摇头，说道：“小的不知道具体何事，只是公子传信说不慎被他们逃走。”

　　封荀沉着脸色，小兵又补了一句道：“还有，公子似乎受了伤。”

　　“受了伤？”封荀微微眯了眯眼。

　　小兵点了点头，不敢再开口。

　　封荀深深吸了口气将怒火忍住，随即摆了摆手说道：“你下去吧。”

　　萧昀离开后便走了回去继续吩咐沈自川，“传信给阿辞让他们进盛京后不要多做停留，直接回王府吧。”

　　“好。”沈自川点了点头，随即便转身走开去传信。

　　当天夜里，顾绾辞和容霁几人再休息了一夜之后，第二天一早便直接进了盛京，向着策王府而去。

　　进府之后，小舟扶着顾绾辞下了马车，容霁便看着她道：“这几日奔波劳累，主母和小舟先休息休息，爷他们大约能赶黄昏前进京。”

　　顾绾辞闻言点了点头，“好。”

　　容霁随即向她行了一礼便转身走出了院子。

　　萧昀与封荀进京之时，已经到了酉时之后了。

　　等将吴擎等人押入刑部大牢后，萧昀便让沈自川先回了府，独自和封荀进宫等候述职。

　　等几人从皇宫回来之后，便已经在戌时一刻了。

　　萧昀回到王府时，正准备直接回院子，便听容霁上前来禀告：“爷，先生来了！”

　　萧昀一愣，随即便点了点头，“你去告诉阿辞一声。”

　　“是！”容霁立即应声，萧昀便转身向前院走去。

　　他刚走到前院，便看到了走进府中的岑泓。

　　萧昀随即便快步上前向岑泓拱手一礼，“先生。”

　　“本想着今日天色不早了，便准备明天再去拜见先生，却不想先生竟然现在就来了。”

　　岑泓将他扶起，笑了笑便道：“你一路从冀州那里赶回来想来也是累了，我今夜闲着无事，便来走一走。”

　　萧昀随即就看着岑泓问道：“对了，还不知道先生的身体现在怎么样了？”

　　“自从得了辞姑娘的妙手之后，再也未曾复发过了，身子骨也感觉比以往强健了不少。”

　　萧昀眉眼中不禁浮现出笑意，“看来这件事的确多亏了阿辞。”

　　岑泓笑着点了点头。

　　“先生里面坐吧。”

　　岑泓点了点头，两人随即便走进了院子，程鞍便将沏好的茶放在了桌案上，只见院子里顾绾辞得了消息后也走了过来。

　　顾绾辞看着岑泓笑着微微一礼，“见过岑大人。”

　　“辞姑娘快请起。”

　　三人随即便在桌案前坐了下来，岑泓随即便道：“上次辞姑娘走后，内子还担心不已，现在看来，你和子谙应该是都在冀州？”

　　顾绾辞便隐去了遇到祁汾事情看着他笑道：“不错。”

　　岑泓微微颔首。

　　顾绾辞接着便问：“岑大人的身体最近如何？”

　　“姑娘妙手，已然大好了。”

　　“观大人的气色来看应该也是不曾复发过了。”顾绾辞笑了笑，又道：“不知这段时间姨娘的身体如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一切都好。”岑泓笑着道：“不过许久不见辞姑娘，改日辞姑娘一定要上门来住些时日。”

　　顾绾辞颔首微微笑了笑，“好。”

　　岑泓随即又看着萧昀说道：“冀州的消息前几日传回盛京时引起了不少波动，尤其是太子几人，只怕这几日都夜不能寐。”

　　萧昀勾了勾唇，笑着不语。

　　“你方才进宫面圣，那位可有说什么？”岑泓又问道。

　　萧昀随即便道：“无非就是些场面话，简单述了那些吴擎养的五万兵马怎么处理，至于其他的，便说等明日早朝再议。”

　　“这几日大臣们都在私下议论，冀州这件事你如今办成了，无疑是大功一件，论功行赏也理应是大赏，今夜，只怕他要头疼了。”

　　萧昀勾了下唇，“既不能给我实权，还要让面子上过得去，确实为难。”

　　“不过不论怎样，这桩大功也已经足以将太子和嵘王等人压制住。”

　　萧昀不置可否地点了点头。

　　岑泓随即便道：“好了，今日天色不早了，你们一路劳累，今夜便早些休息吧。”

　　萧昀和顾绾辞便起身将他送了出去。

　　封荀从宫中回到府中后郁时才赶在城门落锁之前进了京。

　　他带着人进京之后便径直回了府，刚迈进府里，一旁的下人便连忙上前向他行了一礼，“公子，大人已经在书房等了您许久了。”

　　郁时抿着唇点了点头，将手中牵着的马的缰绳递给了一旁的手下，随即缓缓迈步向封荀的书房走了过去。

　　他来到院子里，只见书房的门并没有关，他在原地顿了片刻后便抬步走了过去敲了两声书房的门。

　　“义父！”

　　封荀负手背对着他没有言语，郁时微微敛了敛眸便迈步向书房内走了进去。

　　踏进书房，郁时便将腰间系着的马鞭捧上，接着直直跪在了封荀的身后请罪，“郁时办事不力，还请义父责罚！”

　　封荀转过身眯着眼打量了几眼他，便发现他肩膀上还有一片血迹。

　　“可看清了是不是陛下要找的人？”

　　郁时闻言微微摇了摇头，“回义父，我拦到了一辆马车，只是那辆马车周围有很多暗卫护送，我一时不慎被马车中的人用暗器刺伤让他们冲出了重围，并未看清马车中人的身影。”

　　“并未看清马车中人的身影？”封荀深深吸了口气。

　　郁时垂眸点了点头，开口答道：“是。”

　　封荀看着他强忍着怒气又道：“你的身手这么好，这么轻易便中了暗算不说，却连马车中的人是男是女都没看清？”

　　郁时微微沉默了一瞬，随即便道：“请义父责罚。”

　　封荀抬手接过他手中奉着的马鞭便狠狠一鞭甩在了他带着伤的胳膊上。

　　鲜血瞬间便沿着鞭伤流了出来，郁时身形微微一颤，却极力稳着气息没发出一声。

　　封荀甩了一鞭并未解气，挥手又是几鞭落在郁时的身上。

　　郁时稳着身形一动不动。

　　“一件差事都办不好，我养你有何用！”封荀怒气冲冲，提起鞭子便指着他骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第137章 封荀动怒免费阅读。https://xs.23sk.com 