    方如绣收到信之后，是又惊又喜，信里面说了，他明年三月会以来一趟，这方如绣还是比较开心的。

    林锦安长得不差，家里面又有钱，怎么说，这桩亲事都是自己沾光。一年来的书信往来，方如绣对林锦安终究是上心了几分，比如说这个寒冬腊月，她就会担心他在边疆会不会冷着了，他那里是艳阳高照，还是大雪纷飞。

    大年初一的天气不错，太阳暖融融的，方家村又开始了一年一度的舞龙舞狮之路，今年村民们由于织藤篮，也赚到了不少的余钱，还有给方如绣家的庄子做事，总的大家都算是过了一个余年。

    所以大年初一下午舞狮子的时候，大家的脸上都洋溢着笑容，满满的都是幸福感。

    方如绣去年去过了舞龙舞狮队，今年便没有了兴致，只是因为方家照例是全员出动，所以她便也在祠堂里面看了一个热闹。

    茵茵喜欢热闹，方如绣不愿意拘着她，便嘱咐方以琴跟方以直一定要将她看好，方家这么多的人，村子里面的人也都认识方如茵，方如绣也不是很担心她会出什么事情，便让她跟这舞龙舞狮队一起热闹的出行。

    而她自己则是跟着叶氏两个人在家，就连冯必安，也被方维成等人叫去喝酒去了。叶氏准备着明天要去娘家的准备的礼物，而方如绣则是画她自己的设计图。

    那些宝石她都放在空间里面装着呢，方以正等人还以为她没有带过来，实际上，这样贵重的东西，她怎么敢放其它的地方？只有随身带着她才放心，而且她放在空间里面不但可以随时的把玩一番，也可以根据不一样的宝石，设计出不同的首饰。

    比如说那蓝色飘花的翡翠，她就打算做一个簪子，像这样的美丽的宝石，就适合在女子的发间起舞，做成一连套的簪子、步摇、钗环，肯定是十分的漂亮。

    想着她就开始在纸上画起设计图来，一笔一划的，等到一套头面画完，天也黑了。

    放下笔，再过了不久，村子里面就开始沸腾了起来了，方如绣顺着窗子望去，就见到一条硕大的火龙朝着这小方村而来，后面跟着的是两个闪闪发光的狮子头，还有各种发着光的仙桃，远远一看，那场面，就真的好像是有仙子下凡了一般，好看极了。

    “明年一定会风调雨顺、百姓安康的吧。”方如绣喃喃自语的的说道。

    “当然。”叶氏走进来，双手合十，说道：“上天保佑，我们明年一定会风调雨顺的。”

    “娘亲。”方如绣转过身。

    “走吧，我们去做饭吧，再过一会，你爹他们肯定就回来。”

    “嗯。”方如绣点点头，今年过节，她也跟在叶氏的身后，去帮帮忙，一起做一顿丰盛的饭菜。

    这条火龙在村子里面转了一圈，然后去了祠堂的位置，再过一会，方以正等人也就都回来了。

    而方如绣等人也刚好将饭菜做好。

    “来，大过年的，尝尝我的手艺，这是我专门给你们做的一道鲤鱼跃龙门。”方如绣笑眯眯的端着一道菜说道。

    众人一看，只见她放在桌子上的原来是一道剁椒鱼，不过是因为鱼腰上，家了一圈火红的辣椒，远看还真的有点像是这鲤鱼在跃龙门一样。

    “好棒好棒。”一群人都给方如绣鼓掌，方如绣得意的笑，如今家里面的小丫头也玩了回来了，她们自然回去厨房端菜，倒是用不着方如绣了，如今方如绣就坐在桌子上跟他们一起点评。

    方如绣指着一道泥鳅鸡蛋汤说道：“这个是潜龙在渊。”

    “那个就是凤凰于飞。”方以直指着那一只蒸鸡说道。

    “啊呀，很形象。”方如绣第一个为方以直鼓掌，之后家里面的孩子都抢着为这些饭菜起菜名来。

    “一行白鹭上青天。”方以诚也指着一道小白菜说道。

    众人看了也都觉得十分的有趣。

    “嘿，我这正好有两个黄鹂鸣翠柳。”方以正指着一道韭菜炒蛋说道。

    “你们这群孩子说什么呢，这么开心？”叶氏从厨房里面出来，就看到方如绣等人说的正开心呢。

    “娘亲，我们在给这些菜取一个好听的名字呢。”茵茵看到叶氏过来连忙跑过去，同她说道。

    “哦，这样啊，可起到了什么好听的菜名，说来给我听听？”叶氏坐到了方长福的身边。

    大家便七嘴八舌的同她说道刚刚大家起的名字，叶氏也是抚掌大叹，道：“那这里还有几道没有起名字的菜呢？”

    “等着娘亲你来起呢。”方如绣回答。

    “那不行，我这大老粗又没有读过书的。”叶氏摆手。

    众人便七嘴八舌的道：“那不行，刚刚大家都有起名字了呢，就娘亲你一个人没有为这些菜起名字了。”

    “那我看看吧。”叶氏也推辞不得，她指着这道红烧肉说道：“来，这是你爹最喜欢的红烧肉，就叫：鸿运当头吧。”

    “这个好是好，但是这红烧肉全身都是红的呀？”方如绣反驳。

    “那就叫：红红火火。”叶氏又道。

    “好！”这次方如绣鼓掌叫了一声好，众人也起哄，最后大家都看着方长福，方长福道：“我这真的是大老粗，还不如你娘呢。”

    “随便起一个呗。”方以正说道：“这可是我们家今年一年的彩头。”

    “是啊，是啊。”方如绣也点头，这一年，是她来方家的第三个年头了，家里面的日子的确是越过越过好了。

    “你看，我们这些菜鸡鸭鱼都有，那我给它们起个总的名称，就叫五福临门吧。”方长福沉吟了一下，说道。

    众人都点头，等厨娘出来之后，大家便一挥筷子，开吃。

    第二天一大早，大家套上马车，跟夏同和嘱咐了一番，让他们好好的看家，然后全家人都去了叶氏娘家。

    去年的时候，是叶氏带着方如绣两个人去了，结果运气不好，大过年的掉冰窟窿里面去了，不过今年过年没有下雪，这下想去那池塘里面玩，也都玩不了了。

    “我今天去，今天还要回来。”方长福说道。去年他在家看家，没有时间，实在是抽不出时间去给自己的老丈人拜年，今年他怎么也要去了。不过幸好他也学会了骑马，去吃顿饭，然后驾马回来，也花费不了什么功夫。

    而且今天方长慧想必会来方如绣的家中，到时候他怎么着也要回来接待一下自己的亲妹妹的。更何况，还有冯必安呢，他一个人老人家，方长福也担心他一个人在家过年是不是有些孤零零的。

    很快就来到了叶氏的娘家，方如绣的外婆何氏早就仵着拐杖在门口等候了，见到了马车，第一时间便迎了上来。

    “好孩子，你来了。”何氏接到了叶氏，方长福连忙下马，叫着岳母。

    众人也口称外婆，叫的何氏脸上都笑开了花，她口中连道了几声好，叶氏便扶着何氏，一行人进入了屋子。

    今年跟去年并没有什么不同，依旧是给了一屋子的人拜年，去年方如绣来过一次，这些表兄妹们倒是还认识她，只是可惜的是，她对他们的印象倒不是很深刻。

    寒暄了片刻，便是吃饭的时间，何氏一家人实在是太多，再加上方如绣一家，足足摆了三张桌子，饶是如此，方如绣的几个舅母还没有办法上桌。

    吃完饭，方长福便要告辞离去，方如绣便也跟着说要回去，她不想住这里，也不想要让老人家麻烦，毕竟他们家这么多的人，一个院子本来就是挤着的了，还要让他们腾屋子出来也实在是太麻烦了。

    方如绣说要走，茵茵便也说着要走，到最后，竟然觉得一家人都回去算了，叶氏虽然想念自己的爹娘，但是可以接他们去自己家住，至于她记忆中的家么，早就变了模样了。

    叶老爷子跟何氏自然是不肯，说去年在方如绣家已经住了好久，但是在方如绣等人的劝说下，还是带上了一些行礼，打算过去。

    上了马车离开叶家村的时候，村民看到了都在背后说叶家两个老人有福气，女儿嫁了个好人。

    叶老爷子跟何氏听了喜滋滋的，路上，方如绣坐到马车头来，同方长福说，让方长福给点钱，给自己外公外婆盖一个大点的房子住。

    方长福便道：“我也想给啊，但是两个老人硬气，每次将钱给他们，走的时候，总会发现会放在自己家的床头底下，若是在他们家给，你回到家，保管会发现自己的包袱有钱。”

    “这样啊。”方如绣点点头，便不说什么了，今年她也看到了，家里面给的年礼，四季冬衣都是足的，倒是也没有磕碜了老人，就是方如绣自己觉着吧，两个老人同自己的几个舅舅挤在一起，实在是有些委屈了，这如今自己家好了，都是亲人，为什么不帮一把呢？

    “那爹，我看我们家的那几个表哥也长大了，你选几个品德好的，到时候给他们介绍一个工作呗。”方如绣提议道。

    “嗯，这个不消你说，只要他们开口，我怎么着都会给他们办下来。只是眼下我主动提却是不可，你看到了，我们家也没有什么事情可以做，更何况，你大堂哥我还没有给他安排呢，若是主动给你那几个表哥安排的话，你大伯肯定会有意见了。”方长福自有他的考量。

    “还是爹你考虑的周到，我就是那么随口一说。”方如绣讪笑着又缩回到了轿子里面去了。

    方以正在一旁骑马，看到方如绣，便对着她招招手，道：“来，妹妹，要不要大哥来载你一段？”

    “好啊。”方如绣说着伸出手去，方以正用力一拽，她就已经翻身到了他后面去了。

