    rì本在奉天的势力根深蒂固，想要正面和rì本对抗，用乱拳打死老师傅的办法获胜，那绝对是做梦，就算是侥幸获胜也会付出惨重的代价。

    奉天可是奉系的老巢，张廷兰是绝对不愿意看到奉天元气大伤的局面，因此和rì本人斗就必须抓住对方的疏忽，先剪除羽翼，逐渐孤立rì本，然后集中足够的力量，一举消灭，不然任何盲动都会将二十七师这点家底败光。

    因此张廷兰才提出了这么个釜底抽薪的办法，将那些rì本浪人说成朝鲜人，虽然对rì本的面子会有些损害，但是基本上没有什么影响，而且对奉天各界也有了交代，老张的脸面也得到了保全，堪称三全其美。

    矢田听到这个主意之后，心中也暗暗叫好，仔细思量，发现没有什么漏洞，他点点头：“呦西，这个办法好不错，但是你们必须保证风波过后尽快放人。”

    “领事先生，您放心吧，我们吃了雄心豹子胆也不敢耍弄rì本人啊！”

    矢田又询问了一下细节，然后心满意足的离开，张作霖也带着张廷兰离开了总督府，老张骑在高头大马之上，眼珠不住的转动。

    “廷兰小子，按照你的办法解决，咱们不是白忙活一场么，什么好处没得到，还让rì本人对咱们产生了芥蒂，这可不是你的行事风格，你小子是不是还有阴谋？”

    张廷兰连忙摇手：“七大爷，天大的冤枉，我真是一片好心，而且我还认为要采取行动，杜绝这种影响rì本形象的事情，rì本人应该感激我。”

    老张何等的敏锐，怎么听不出张廷兰话里有话，他脑筋也十分灵活，稍微一转，就猜到了仈jiǔ不离十。

    “你的意思是让咱们整顿奉天的浪人？”

    “没错，只要rì本人承认了有假冒的浪人，我们就能够对那些四处乱窜的浪人下手，把他们的气焰打下去，而rì本方面只能吃个哑巴亏。另外搂草打兔子，宗社党这次不也冒出来了么，对他们这些居心不良的残渣余孽必须强力镇压。把这两股势力压下去之后，奉天商人的压力就会小很多，收拾人心的目的就能够达到了！”

    这个时代的商人的确很不容易，他们要承受黑白两道的盘剥，捐税多如牛毛，而且最要命的就是社会动荡，随便闹出一点事情，商家就要关门歇业，这是谁也承受不起的。

    因此能有个安稳的环境，对他们无比重要，这也是张廷兰为什么要规划北市场的原因，他就要通过枪杆子给商人提供保护，让他们变成自己的钱袋子，两者配合起来，就是在这乱世立身的不二法门。

    张廷兰建议老张拿到治安大权，也有为建立北市场做准备的意图。

    张作霖听到了张廷兰的建议，顿时心花怒放，显然对这个主意他满意之极。当然眼下还要把这次的风波平息下来，老张很快到了rì本领事馆的外围，将所有二十七师的士兵都撤走。

    善耆的那些打手也被老张带走，这些家伙甘心为虎作伥，绝对不能轻饶了他们，唯一的遗憾就是善耆早早的跑到了川岛浪速的身边，躲过了抓捕。不过张廷兰已经将这个宗社党的头子记在了心中，以后只要有机会，就一定要把他拿下，任何妄图分裂中国的人都必须受到惩罚。

    老张回到驻地之后，立即将扣押的十几个rì本浪人提出来，对他们进行了审讯，这不过是走个过场而已，很快就让他们承认自己是朝鲜人，假冒rì本浪人为非作歹，他们的行为和大rì本帝国一点关系都没有。

    按照规矩，老张将这些人又送到了警局，然后又和rì本总领事矢田一起发表了声明，支出这些人都是流落到奉天的朝鲜人，并不是真正的rì本人，希望各界民众不要误会。

    学生们多数都认为这个结果是避重就轻，但是好歹算是一个不错的台阶，并没有损害到中国的尊严，因此他们也都顺了气，示威游行也停止了。另外各大报纸也都进行了报道，将责任都推给了朝鲜人，算是给这次冲突画上了一个圆满的句号。

    奉天的事情戏剧化的结束，惊动了大总统袁世凯，自从二十一条被提出之后，老袁就看透了rì本对东三省的野心。但是老袁的心腹力量都在关内，想要保证东三省的安全就必须要有一个智勇双全，胆大心细的人物，张作霖这次的表现让老袁十分满意。

    既打击了rì本的气焰，又让他们不至于撕破脸，火候把握的恰如其分，这个胡子出身的陆军中将还是很有能力的。张锡銮早就上书请辞，这奉天总督的确到了换人的时候，是不是该抬举一下张作霖呢？

    张作霖当然不知道袁世凯的心思，他等到事情结束了三天之后，就带着张廷兰来到了总督府，找到了张锡銮。一见面老张就开门见山的说道：“干爹，这次事情虽然平息了，但是我们也应该从中吸取教训啊！”

    “雨亭说的有理，如果没有雨亭的妙法，我这个糟老头子都不知道怎么过这一关啊，那你说该怎么应对呢？”

    “干爹，奉天之中的rì本浪人良莠不齐，其中不乏假冒之徒，而且宗社党的人上蹿下跳，如果任由他们这么闹下去，不知道什么时候还会出现冲突，到那个时候就没法收拾了。因此我建议要加强奉天的治安，大力整顿，把各种隐患都提前解决掉，只有这样才能一劳永逸。”

    张锡銮的确老迈昏庸了，他并没有听出张作霖言外之意，还只当他是一片好心，低头思量一番，说道：“雨亭，我立刻就让鲁正雄制定个计划出来，你看是否妥当？”

    “干爹，这次鲁正雄的表现您也清楚，他和rì本人早有联系，另外又十分鲁莽的打了学生代表，引发了学生游行，这种人怎么能够继续使用呢？”

    张锡銮此时终于听明白了，感情张作霖是盯着警局啊，快马张这个总督基本没有什么权力，要是再失去了对警察的控制，他就真的成为了一个牌位，老头子怎么能甘心呢。

    “雨亭啊，鲁厅长的确有些不合适，我再从警察厅之中选出其他更合适的人选吧，你就不用操心了。”张锡銮淡淡的说道。

    “老总督，用警局的人恐怕不合适了。”张廷兰这个时候开口了：“这次我们抓住了上百人的宗社党打手，这其中有不少都是江洋大盗，作恶多端，光靠着警察能对付他们么？”

    张锡銮早就注意到了张廷兰这个年轻人，这几次他都陪在张作霖的身边，而且明显不是可有可无的人物，将rì本浪人说成朝鲜人就是他出的主意，这个时候他的话多半就代表了张作霖。

    “干爹，光靠着警察肯定不行，我看您老也就别费心了，儿子替您都考虑好了。我准备让张作相兼任奉天治安帮办，从二十七师里面挑选五百名精干的士兵，另外再抽调一百名熟悉地面的警察，对奉天进行彻底的排查，消除一切的安全隐患，您老就可以高枕无忧了！”

    张锡銮当然知道这个高枕无忧是什么意思，张作霖把军警都掌握在了手中，奉天城中还有谁敢不听他的啊，只怕这个总督就彻底成了牌位。不过张锡銮仔细衡量了一下自己的处境，也知道没有拒绝的权力，只能挥了挥手：“雨亭，我老了，这些事情都交给你处理吧。”

