    解决掉了奥德后，他的亲信艾伦也没有放过。

    而这些人的尸体自然也得不到安葬，全都变成了生命精华被艾伦收集起来，一共一百三十点。

    当然，这些都是暗地里的操作。

    处理完这些后，奥德的事情算是彻底结束，艾伦带着树魔们修缮营地。

    昨夜匆忙，被攻破的缺口一直由树魔负责守卫，现在有时间自然要重建。

    不仅如此，艾伦还打算将营地向外扩充，并在外围挖一道铺满尖刺的深沟。

    这些事情对于枯树树魔来说非常简单，进了营地附近的森林里就对它们曾经的同胞下手。

    艾伦自己也没闲着，让克里特训练他的剑技。

    身处这样危机四伏的世界，尽管有法斯琪的保护，艾伦也不能忽视自身的实力。

    不过训练刚开始没多久，罗德矮胖的身影便出现在营地大门口。

    艾伦随即放下剑，对克里特说道：“走吧，跟我去把你的那些老部下都好好安葬吧。”

    能陪克里特死的都是他忠诚的部下，因此艾伦才让人把他们都搬回来。

    对于这些忠诚的自己人，艾伦从来不觉得麻烦。

    克里特点点头，戴上面罩跟着艾伦走出木屋。

    ……

    ……

    罗德一看到艾伦来，立马爬起身，喊道：“累死我了，艾伦大人，您可不知道啊，有具尸体腿都……”

    “嗯？”

    艾伦斜眼瞪了罗德一眼。

    这个罗德办事还算利索，就是嘴巴不严实。

    罗德见到艾伦的表情顿时不敢再多说废话，讪笑着说道：“一共十三具尸体，全都给您带回来了。”

    艾伦点点头，在十三具尸体上一扫而过——正如罗德所说，有两具尸体却是残破得有些无法直视。

    不过这些并不算重点，重点是在尸体的旁边，还有一名被捆绑着的活人。

    “这家伙哪来的？”艾伦指着活人问道。

    “嘿嘿，艾伦大人，这是我在半路上抓的，他说他是给奥德送信的信使。”罗德满脸堆笑着回答道。

    听到“信使”两字的艾伦有些疑惑，不过他暂时并没有深究。

    “你做得不错，先把他带下去看管起来。”艾伦吩咐道。

    “好的好的，艾伦大人。”

    罗德连连点头应声道。

    可能是艾伦的夸奖让他有点得意忘形，看着眼穿着黑袍的克里特，问道：“艾伦大人，您身边的这位是……”

    艾伦没说话，这时法斯琪走上前，面色冰冷的盯着罗德说道：“你再一句废话，就让人把你的舌头割下来喂狗！”

    罗德对这位人身蛇尾的女人非常畏惧，连忙闭上嘴，低头退到后面。

    克里特在一具具尸体面前走过，仔细打量着这些熟悉的面孔。

    起初他并没有感觉到什么，但随着脑海里的记忆被唤起，“新的”克里特心里也五味杂陈。

    片刻之后，克里特看了眼艾伦，低声说道：“少爷，我不想埋葬他们。”

    艾伦意识到什么，然后让罗德等人退下。

    等其他人离开后，艾伦对克里特问道：“你的意思是，像救活你一样把他们救回来？”

    “少爷，他们都是最忠诚的部下，不应该这样被埋葬！”

    克里特单膝跪下，真诚的恳求道：“请您相信，只要您复活他们，他们绝不会背叛您！”

    艾伦当然知道，因为被活化的死物对自己有绝对的忠诚。

    只是这些人的实力并不高，相比于枯树树魔似乎还差一点。

    克里特似乎意识到艾伦所想，再次说道：“他们都是拼杀的好手，而且只要有适合的装备和时间，我完全可以将他们训练成骑士！”

    “好！”

    听到克里特这句话，艾伦当即答应。

    不过是三百多点生命精华，他还消耗得起。

    “法斯琪，让营地里女人给我再准备十三套黑袍。”艾伦吩咐道。

    “是，吾主。”

    法斯琪应了声便去传达指令。

    克里特听到艾伦的话，苍白的脸上出现一丝笑容，

    “我替他们十三个感谢少爷您的慷慨！”

    ……

    ……

    夜晚，安静的灰鸽里只有火焰在噼里啪啦的独奏。

    营地里人少了，自然就安静了。

    篝火旁，平日里闲话连篇的罗德也安静地坐在角落里。

    旁边的同伴很是好奇，忍不住问道：“你怎么了，罗德？”

    矮胖子罗德并没有回话，是不是的偷瞄着远处木屋边上那些黑袍人。

    快到傍晚的时候艾伦出了一趟营地，之后便带回来这些黑袍人。

    这些人全都遮着脸，根本看不清样子。

    但从体形上来看，这些人都是战士。

    可重点是，谁都不知道黑袍人都是哪来的。

    这时，罗德冷不丁地问道：“你还记得咱们白天带了多少具尸体回来吗？”

    “你傻了啊，你亲自数的，十三具。”同伴回答道。

    “是的，十三具。”

    罗德点点头，然后对着木屋旁的黑袍人就数了起来。

    不多不少，刚好十三个。

    第一个黑袍人出现是拿回了克里特的尸体。

    而带回其他尸体后，其他黑袍人也出现了。

    “真的对上了……”

    罗德用手搓了搓脸，让自己清醒一些。

    “不可能，人都死了又怎么能复活呢？”

    可真的不可能吗？

    罗德侧头偷瞄了眼伫立在栅栏旁的枯树树魔。

    他都能够命令这些怪物，复活几个人算什么？

    此时同伴也反应过来，瞪着眼睛一副不可思议的望向罗德，

    “罗德你是说那些黑袍人就是我们搬的尸体……”

    “不想死就闭嘴！”

    罗德赶紧捂住同伴的嘴，左右张望确保无人注意后才压低声音说道：“这件事谁也不准说，就算是跟你睡觉的女人也不行！”

    罗德很清楚，这些人穿着黑袍遮着脸，就是因为艾伦不想让别人知道他们的身份。

    “老老实实给艾伦大人办事，说不准哪天我们死了还能有机会活过来。”

    同伴听了点点头，罗德也松开手坐回篝火旁。

    而他俩不知道的是，这些反应都被枯树树魔记录下来。

    因为艾伦在把黑袍人领回来前，早就吩咐树魔们盯紧营地里的所有人类。

    如果刚才罗德和另一个人想要把消息传出去，那他们的尸体将倒在灰鸽营地的大门前。

