    凌晨时分的小凌霄村是没有任何声音的，在小凌霄村种植青露稻的修士，白天需要照顾青露稻，他们基本上都是利用夜晚的时间修炼，以期盼利用这里浓郁的神灵气，能够再进一步。

    虽然小凌霄村有聚灵阵，神灵气也足够充足，但这里是没有外面修士进来的。一个这里不允许外面修士进来修炼，第二个这里也不允许外面的修士在这里过夜。

    唯一还亮着灯光的，也许只是小凌霄村的六层石楼了。

    莫无忌经过这石楼的时候，他的神念甚至还能看见光志激动的神情。莫无忌没有直接去做掉光志，而是绕过这个石楼，落在了小凌霄村的护阵旁边。

    小凌霄村的护阵也是四级神阵，这个护阵同样有警讯的功能。只要有人敢强行闯阵，或者是有人攻击这个四级神阵，警报就会立即被触动。一旦警报触动，小凌霄宗的修士就能在第一时间赶到小凌霄村。

    四级护阵对小凌霄村来说足够了，因为要不强攻破解这个护阵，至少需要四级神阵师。

    一般情况下，小凌霄村能出产的都是下品青露米。下品青露米在整个神陆算不上什么，在任何地方都能购买到。

    四级神阵师中品青露米也够用，谁会来这里抢夺下品青露米？除非这个四级神阵师是白痴，否则的话，一个四级神阵师绝对不会冒着得罪小凌霄宗的后果，来这里破解小凌霄村的四级护阵，只是为了一点下品青露米。

    莫无忌就是一个四级神阵师，所以这个护阵对莫无忌来说，根本就算不上什么。他仅仅用了半柱香时间，就找到了护阵的阵心所在。

    ……

    小凌霄村石楼的顶层，光志一脸震惊的看着眼前的一小堆青露稻谷。

    这些青露稻谷，有些甚至全部变成了淡金色。作为一个常年管理青露谷的人，光志岂能不明白这表示着什么？

    这表示着，莫无忌种植的这些青露稻谷，即将接近极品的青露谷。

    要知道他给莫无忌的可仅仅是下品的青露谷种子啊，用下品的青露谷种植出接近极品的青露稻谷，这意味着什么？光志可是知道，极品青露谷米，至少要用上品青露谷做种子才可以种植出来的。

    光志激动的都握紧了拳头，随后他就有些无奈的松开拳头。莫无忌很是不识抬举，如果不是忌惮他叔叔，这家伙很有可能不会服软。

    如果这家伙看的清楚形势，为他光志服务的话，那他光志……

    算了，这家伙必定要杀。莫无忌能用下品青露谷种植出上品的青露稻谷，这说明莫无忌铁定有一套办法。只要他在干掉莫无忌之前，将莫无忌这个办法全部逼问出来，将来这个能种植出上品青露谷米的人是他光志。

    “这青露米是不是很不错？”一个突兀的声音打断了沉浸在上品青露米幻想中的光志，他突兀的抬起头来。

    一个身穿黑衣的男子正站在他的面前，显然刚才说话的就是这个黑衣男子。

    “你是谁？”光志下意识的退后了几步后，语气变得严厉起来，“这里是小凌霄宗的小凌霄村，你一旦动手，小凌霄宗马上就可以知道。”

    “我白天才将这些青露谷米交给你，你这么快就忘记了？”莫无忌嘿嘿一笑，他易容过来的，不过声音倒是没有改变。

    光志恍然明白过来，“你是莫无忌，你居然有胆子来我这个地方，你找死啊。”

    听到眼前的人是莫无忌，光志心里立即安定了下来。

    如果是一个陌生人，他还真有些害怕。莫无忌他还真的不怕，他叔叔告诉过他，莫无忌最多不过是育神初期而已。就算是叔叔看错了，莫无忌是育神中期，他也丝毫不惧。他光志再不济，也是育神七层，育神后期和中期初期是一个巨大的沟壑。

    光志虽然心里安定下来，他的神念依然扫了出去。莫无忌他不惧，可是他害怕莫无忌带人过来啊。

    好在他的神念并没有看见任何人，这让他松了口气。

    “既然来了，就别走了。”光志一张手就要抓莫无忌。

    只是他刚刚跨出一步，就感觉到一种漩涡领域席卷而来，他的领域在莫无忌的漩涡领域下，就好像薄薄的纸片一般，瞬间被撕开。

    不好，莫无忌的实力根本就不是育神初期，这至少是天神境界。光志魂飞魄散，就要遁走。很快他就发现，自己所在的空间完全被束缚住。

    下一刻，莫无忌的大手已经伸了过来，直接掐住了他的脖子将他犹如小鸡一般的拎了起来。

    育神七层的光志，在育神四层的莫无忌面前，连反抗的能力都没有。

    “你应该是想和你那个便宜叔叔想办法坑我吧，可惜的是，我不会给你机会了。还有这些稻米，本来就是我的，我今天也收起来了。”莫无忌说完，一把卷起被光志打开看的二十斤上品青露米，同时将光志的戒指也收走。

    “莫无忌，你不能动我，我叔叔……”光志仅仅说了几个字，就感觉到自己的脖子一紧，然后他一个字都说不出来。

    莫无忌叹了口气说道，“你说何必呢，我只是想要在这里安静一段时间就走，招你惹你了？你要来惹我干啥？”

    说到最后两个字，莫无忌的神元一张，光志的识海直接裂开，元神还没有遁出，莫无忌就是一团火焰落在了光志身上。

    仅仅几个呼吸时间，光志就化成了一团飞灰，被莫无忌伸手一卷，消失的无影无踪。

    杀掉光志后，莫无忌没有回去，而是直接从自己选好的阵心处出了护阵，然后换了一个位置，开始猛烈的轰击护阵。

    随着莫无忌第一次轰击在护阵之上，凄厉的警讯声音响起。

    整个小凌霄村都被惊动了，但是并没有人冲出来查看什么。在小凌霄村种稻的都是一些修为低下或者资质差无可差的修士。他们用自己的生命在这里博一丝希望，没有人会为了警讯出来送死。

    莫无忌仅仅花了小半柱香时间，就撕开了小凌霄村的护阵，然后一个风移进入了自己的丁字七十九号田垅中。

    ……

    莫无忌走了不到半柱香时间，十数道身影就迅速的冲进了小凌霄村，然后落在了光志所在的六楼。

    “光志被杀了，这里有光志被焚烧的气息。”说话的是白天才来过的四长老郑昌昂。

    “应该是那二十斤上品青露米造成的，那二十斤上品青露米泄露了。”又有一名长老说道。

    周围的几人都没有说话，显然大家全部认为这名长老说的正确。莫无忌种植出一垅上品青露稻的事情，短短时间早就传遍了整个小凌霄宗。几名长老甚至都打算好了，准备白天来拜访一下莫无忌的。没想到天还没有亮，小凌霄村的管事就出事了。

    “不好，莫无忌会不会出事?”霍声忽然想到这青露米是莫无忌种植出来的，光志因为二十斤青露米被杀，莫无忌能好吗？

    郑昌昂摇了摇头，“没有，莫无忌的护阵是我布置的，警讯并没有被触动。”

    话是这样说，几名长老已经以最快的速度冲向了莫无忌所在的丁字七十九垅。

    护阵被触动，莫无忌一脸茫然的打开护阵，当他看见霍声和郑昌昂，还有数名不认识的长老时，惊异的施礼问道，“霍殿主，郑长老，你们这是……”

    郑昌昂一摆手说道，“没什么事情，以后你一定要记得，一旦护阵被攻击，马上就发动警讯。”

    莫无忌依然是一脸茫然，他还是抱拳表示听明白了郑长老的话。

    “走，我们再去光志所在的房间检查看看。”提醒完莫无忌后，郑昌昂再次说道。

    一群人又落在了光志所在的房间，跟在众人身边的光廷终于忍不住说道，“光志只是二十斤上品青露米就引来了杀身之祸，莫无忌种植了一垅青露米，为什么没事？”

    郑昌昂看了一眼光廷，淡淡说道，“光廷，我理解你的心情。光志身上有二十斤青露米被泄露出去了，所以引来了杀身之祸。从这一方面说，你我都是嫌疑人，因为我们才知道这件事。而莫无忌种植出一垅上品青露米，又有几个人知道。况且我肯定莫无忌身上没有多少上品青露米了。

    莫无忌总共就种植了一垅地，哪怕这一垅地全部是上品的青露米，又能收获多少？根据我的调查，他之前交易了二十五斤给宗门弟子，然后又交纳了二十斤给光志，我和霍殿主也从他那里得到了几斤。这样算起来，就五十多斤了。光廷，你认为一垅地最多可以产出多少青露稻米？”

    另外一名长老也附和说道，“我同意郑长老的话，来人就算是知道莫无忌有青露米，也不会动莫无忌的。第一他触动警讯，从光志手中抢走二十斤青露稻米后，应该来不及去再动莫无忌的护阵了。第二他应该也猜到了，莫无忌身上就算是有，也没有多少青露稻米。”

    光廷却是心头划过一道闪电，他想起了之前光志对他说的话，光志怀疑莫无忌那一垅地的青露米产量很惊人，惊人到光志都不敢相信的地步，只是当时他并没有在意而已。现在想来光志都不敢相信的地步，那是多少？如果莫无忌那一垅地的青露米产量真的远远超过五十斤呢？

    （今天很是郁闷，这一章早上就码好了，然后晚上带着电脑出去了一趟，再打开电脑后，这一章无缘无故的成了乱码。我重启以后，就啥都没有了，又重新码了一次，这已经是第二次发生这样的事情。蓝瘦啊。）