    “邪恶滴灵魂儿～通通都是我的生命能量。”

    几番交手，祭祀就成了洛槐手里的一张卡片。

    而他的身躯已经散架成了一具骷髅。

    唯一遗憾的就是洛槐没能阻止他身上离开的那股力量。

    那股力量本来还想带走祭祀的灵魂，但是却被拦下了，最后两边生拉硬扯，洛槐勉强留下了大部分灵魂。

    “我们走吧。”洛槐背起少年，对艾拉说道。

    这个村子没有呆的必要，周围的魔兽他们来的时候也有清理过，有充足的时间可以给村民们逃难。

    “可以把这孩子送到教堂去。”艾拉提议。

    教堂一直都会收养一些孤儿，等这些孩子长大，他们会让孩子自己选择离开还是留下。

    当然，作为一个小小的回报，长大拥有自立能力的孩子需要每年回来给教会一点抚养金，数量和孩子自己的能力有关，只会是收入中很小的一部分。

    教会不差这一点钱，因为他们也兼顾着当地医院、学堂等各种职能，这个做法或许也只是为了能知道孩子是否有自立能力而已。

    如果没有，那就需要对那孩子进行一些职业教育，避免他成为一个恶人或者乞丐。

    “这孩子看上去实在太瘦弱了。”艾拉有些担忧的看着洛槐背上的孩子。

    “他很轻，被放过血，腿上有残疾……而且那个残疾似乎不是先天造成的。”一路上，洛槐都在默默地检测着这孩子的情况，同时他身上的生命能量也在治愈着这孩子。

    “是那群村民搞的鬼？”艾拉对那群愚昧的村民实在没有好感。

    “他是被父母丢在村口的，或许那之前发生了什么。”

    等这孩子醒了，洛槐准备再问问。

    最好能问清楚，教会更收留来路清晰的孩子。

    因为以前不是没有恶毒的人用孩子打入教会内部，给教会带来严重的损伤。

    “他醒了。”

    听见艾拉说的，洛槐立马降落了下去，顺便放了两个地毯，让孩子可以躺下。

    “你们……是谁？”

    少年虚弱的睁眼，见到面前两个大人，他下意识的往后缩了缩。

    “别怕，我们不是坏人，我们只是想问问发生了什么事。”艾拉难得放下了架子，温柔的说道。

    总之在两个人的一唱一和之下，少年姑且算是放下了害怕，但是那份戒心始终在他的眼睛当中。

    或许是村民做了什么让他不敢再相信人。

    虽然眼前这个黑色长发的大哥哥让他感觉到挺亲近。

    少年最后在询问下开始说起自己的经历。

    “小时候的记忆我记不清了，村里的大家都说我是捡来的。”

    这点对上了。

    “收养我的是一个大哥哥。”少年看了眼洛槐，或许那个大哥哥和洛槐有点像吧。

    “他把我背回家，给我吃的，还叫我怎么打猎，但是后来我发现自己的腿使不上力气，大哥哥就想着能不能让我去学点其他的东西。”

    少年的过往经历很平淡，基本就是一个善良的人照顾着他。

    但洛槐他们听这描述，怎么都不像是那群村民中的任何一个。

    “那你说的那个大哥哥呢？”

    “他前段时间去参军了，说太危险，不能带上我。”

    少年一说起这个，脸色就暗了下去。

    他知道自己的腿疾会给大哥哥拖后腿。

    “明明一开始村里的大家都还挺好的，但是大哥走了之后，他们好像就突然怨上我了，觉得我就是饭桶。”

    平时他也有尽自己的能力帮忙干活的，但是实在搬不动更重的东西，只能帮一点小忙。

    这样多多少少可以减轻他心中的愧疚——大哥因为收养他，暗地里受了不少闲言烂语。

    “那那个祭祀，是一直在你们村里吗？”

    “他平时一直呆在祀堂里，我也不太清楚……不过，听说当初是他发现了被丢在村口的我，还替治了伤。”

    也许是被绑去时候就昏了过去，少年对祭祀似乎并不那么抗拒。

    洛槐瞥了一眼他的脖子，又问：

    “你对脖子上的刀疤有印象吗？”

    “这是我小时候就有的。”

    这些疤痕虽然在脖子上，但是在少年清秀的脸下显得有些狰狞。

    “你别动。”洛槐轻轻的将手指点在少年脖子上，生命能量的气息让下意识反抗的少年安静了下来。

    很快，那些疤痕表面结出了硬块，最后被轻轻一撕，撕了下来，少年的脖子上只留下一点红印。

    这样至少其他人不会因为害怕而排挤他了。

    “你的腿也给我看看。”

    “哦……”少年还没反应过来，但是异常的乖。

    他心里期盼着自己能是一个健全的人。

    “果然……”再次检查过之后，洛槐发现了少年腿部曾经被某种能量占据过，现在那股能量已经消失，他的腿不过是一具空壳。

    果断塞了个金苹果给少年，“吃了它，你会好起来的。”

    先天的伤洛槐不一定有办法，但是后天的伤，小意思。

    其实刷几发牧师技能就好，但是少年看上去身体也蛮缺营养的，金苹果刚刚好。

    最后两人把少年送到了最近的城镇里，这里也是附近村庄逃难的目的地。

    如果少年口中的大哥会来找他，这样也好找。

    “记住，如果那村子里的人想办法找到你，而你不想见他们，一定要大胆的和教会里的人说出来，我已经和他们说过你的情况了，你也得学会保护自己，知道吗？”

    “嗯。”最后的道别，少年也不知道说些什么。

    “最后的祝福…”洛槐手中的圣光，拂过他的头顶。

    “感谢你对这孩子的帮助。”站在少年身后的牧师微微鞠了一躬，这是对好人的敬意。

    “再见。”

    两人转身离开，在少年的注视下走远。

    “谢谢，大哥哥……”少年的眼中，隐隐有光。

    那是对未来重新燃起的希望。

    ……

    解决完毕，前往下一个地方。

    洛槐现在的任务就是到处溜达。

    闲呐。

    “艾拉，你们这里也有很多邪神吗？”飞在空中，洛槐问道。

    反正在别人认知里他早就不是个人了，说“你们这里”也没毛病。

