    “陆阳，你真确定要买这辆车。”

    柳青青的声音，又在耳边响起。

    这已经是她第五次问了。

    陆阳说道：“确定，非常确定，你赶紧报价吧，就按照你权限最低的那个价格来。”

    虽然奥迪A6L是好几十万的车，可陆阳知道，柳青青也没有多少提成，顶天了五百块钱。

    何况自己还是全款买，提成更少了，这和买房子不是一个道理。

    要说好处也有，就是帮他开个张而已，让她在业绩评比中，不显得那么尴尬。

    要是一辆车都没有卖出去，那就太丢人了。

    柳青青翻了翻小本本，红唇微动：“裸车价42万，其他服务如果你不要的话，42万就可以开走了。”

    这也是汽贸城的好处之一。

    可以直接裸车价提走车，然后自己去交税上牌买保险，相比较让4S店代办来说，可以节省不少钱。

    不说别的，就新车保险那一项，你永远不知道4S店坑了你多少。

    “行吧，带我去财务刷卡吧。”

    陆阳点了点头。

    42万。

    算是最低价了。

    自己是全款买，也可不能再便宜了，陆阳在贴吧看过车友提车，基本上也是42万左右。

    那些人是老油条，价格都压得很低。

    刷卡签字。

    一切完成之后。

    柳青青还恍然在梦中一样，她没想到陆阳真的把这辆车买下来了。

    “帮我办手续吧。”

    陆阳提醒了一句。

    柳青青这才帮他走剩下的手续，又跑到办公室，将绿本和钥匙交到陆阳的手上。

    “42万啊。”

    在柳青青心中，42万是一笔庞大的数字，只有绿城的那些大老板才买的起。

    “怎么，我不心疼，你倒是心疼起来了。”陆阳笑着看着她。

    柳青青不好意思的说道：“我觉得太贵了，你现在还是大一学生，就算买车，买一个十万块的就够了。”

    “而且，你的驾照应该也是刚办下来的吧，买这么好的车，万一撞了怎么办？”

    “撞了有保险，我担心什么。”

    陆阳想到自己还有保险没有买。

    说道。

    “一会我还要去买保险，交税上牌，你中午几点下班，我请你吃顿饭吧。”

    “不用了吧，我吃工作餐就行了。”

    柳青青不好意思。

    “你是不是傻，我请客，不吃白不吃，咱们好久不见了，今天你帮我省了这么多钱，我感谢感谢你，我有你的名片，中午给你打电话。”

    说完之后，不容她拒绝，陆阳就开着车离开了。

    柳青青看着陆阳的背影，有些失神。

    这个老同学……

    “恭喜啊小柳，你的业绩增加了四十多万了。”

    一个男销售羡慕的说道。

    其他几个销售脸色不太好，他们都不觉得陆阳会买车，谁成想看走眼了，那个学生模样的年轻人，不仅买了车，还买的是一辆四十多万的奥迪。

    真是人不可貌相。

    柳青青也笑着回应着。

    来到城市这一个多月，她也成长了很多，知道同事之间的关系，远远比同学要复杂的多。

    她看了看门外。

    陆阳已经开车消失了。

    柳青青有些恍然。

    跑了一上午，陆阳才将一切搞定，车子也上了牌，陆阳运气不错，选到了一个纯数字的，后面是55533。

    挺好记的。

    要是换做十年后，这种纯数字号，已经很难再选到了。

    交税用了三万多，保险一万，上牌两百，这辆黑色的奥迪A6L最终价格是四十六万。

    要不是准备开公司的时候，他把股票清空了，手上剩下的钱都还不够，四十多万，已经超过了他的预算。

    前世，陆阳的第二辆车就是A6L，那个时候，还没有现在这个贵，四十出头就可以落地了。

    对这款车陆阳很熟悉，又看到外形变化不是很大，他才第一时间就相中了，虽然也有一点冲动消费的成分在。

    无所谓。

    反正他的稿费很稳定。

    每个月都有大几十万收入。

    等到公司业绩搞起来之后，钱更是滚滚而来，完全不担心，到了明年，将比特币出手掉，更是完全不缺钱了。

    赚钱就是为了快乐，哪怕是冲动消费，不然那么努力赚钱有什么意义？

    开着车回到广源汽贸门外。

    看了看时间，已经十一点半，他给柳青青发了一条消息，告诉她自己在路边等着。

    柳青青回复还没有下班，让陆阳等一会。

    大概过二十分钟。

    柳青青才走了出来，依旧是上午那身打扮，光鲜亮丽的身影，引来许多路人的目光。

    看到柳青青上了一辆黑色的奥迪车，有人忍不住口吐芬芳。

    开车来到国贸酒店。

    乘坐电梯来到十五楼。

    这里有一家自助餐厅。

    388一位的自助，在绿城已经相当奢侈了，不过，这里的条件完全配的上这个价格。

    在服务员的带领下，二人来到一个靠窗的座位。

    从巨大的落地窗往外看，半个绿城的风光都尽收眼底。

    柳青青还是第一次来这种地方。

    “不知道你喜欢吃什么，所以带你来这里，想吃什么，你自己拿就行了，这里什么都有，味道还行……”

    这家自助餐厅，陆阳曾经吃过几次，味道很不错，也挺划算的，什么鲍鱼，海参，波士顿龙虾甚至于帝王蟹都有。

    “在这吃饭太贵了，其实咱们随便吃点就行了。”柳青青有些心疼的说道，他刚才看陆阳付账，知道要好几百一位。

    她现在的工资，底薪只有两千块，提成约等于0，这一顿就顶的上她一个星期的工资了。

    如果不是陆阳带她来这里，她肯定不会来。

    “吃饭讲究的是舒服，贵点不贵点，其实无所谓了。”陆阳看着窗外，说道：“你觉得外面不好看吗？”

    “都差不多吧，随便去一个商场大楼，往下看也这样，还不要钱。”柳青青似乎对钱很敏感的样子。

    陆阳有些无语，起身说道：“去拿东西吃，反正已经买过单了，总不能不吃吧。”

    二人都拿了许多吃的。

    跑了一上午，陆阳的肚子也有点饿了。

    他整整吃了两个波士顿龙虾，还有一大块牛排。

    要是换成其他西餐厅，他差不多已经吃回本了。

    柳青青也吃了不少。

    她好像不喜欢吃海鲜，吃的都是牛排，烤鸭，烧鸽子这些肉量很足的食物。

    “说说吧，你怎么不上大学？”

    吃饱之后，陆阳端着饮料喝了一口，突然说道。

