    第2946章  七少皇姐来了   

    其实按内心讲，黄氏根本不想抚养云海，毕竟她年纪大了，身体也不舒服。

    

    而且多抚养一个孩子会很累，要付出很多的精力和心血，她有柳儿她们就够了！   

    但是她作为相府的当家主母，又不忍看到云海被刘氏教坏，所以才接下了这个任务。

    

    没想到，她一片好心，却换来这样的下场。

    

    这时，云若月道：“孙妈妈，按情理来说，我很不希望你和齐泰被抓。

    但是按法理来说，我还是希望你们能去官府说清楚。

    依当时的情况来看，是张权醉酒后，擅闯进你家欺负你。

    他首先犯了擅闯民宅之罪，其次又要对你实施侵害，所以你们当时对他动手，是正当防卫，应该不需要承担责任。”

    

    孙妈妈愣道：“王妃，我们真的可以不用承担责任吗？”

    

    云若月道：“是的，张权本来就是个恶霸，他一定伤害过不少村民。

    如果我们能让村民们签联名书，让大家替你求情，说不定官府会轻判。”

    

    “而且，如果能找到替二夫人办事的那个目击证人。

    让他替你们证明，证明当时是张权先侵害你们，你们才还手的，说不定官府会对你们从轻处罚。”

    

    “真的？

    可是这个人是谁，我并不知道。”

    孙妈妈摇头道。

    

    黄氏想了想，突然道：“我想起了，刘氏身边有一个叫刘大的下人，他一直在刘氏的院子里打杂。

    他好像会一些拳脚功夫，也经常帮刘氏办事，如果他能替孙妈妈作证，说不定可以救孙妈妈母子。”

    

    云若月正色道：“刘大？

    看来这个人很有可能是他。

    现在刘氏倒台，刘大没了靠山，说不定会离开相府。

    小蝶，你快去扶香院看看他还在不在。

    如果他还在，你赶紧把他叫过来。”

    

    “是，王妃。”

    小蝶说完，便走出去了！   

    等小蝶走后，孙妈妈紧张道：“王妃，万一刘大不肯给我们作证，那我们岂不是完了？”

    

    云若月安抚道：“不会的，有我在，官府不敢乱判的。

    你们与其整天惶恐度日，不如去官府说清楚，这样你们才可以堂堂正正的做人。”

    

    “嗯，你说得对，这件事就像块大石头似的，压得我喘不过气来。

    如果能解决掉，那我也睡得着了！”

    孙妈妈道。

    

    “王妃，刘大来了！”

    就在这时，小蝶带着一个皮肤黝黑，模样健壮的男子走了进来。

    

    那男子一走进来，忙给云若月行礼，“小的刘大，参见王妃。”

    

    小蝶道：“王妃，我刚才已经问过了，那个替二夫人监视孙妈妈的，正是刘大，刚才刘大已经和我说了当天晚上的事。”

    

    说着，她看向刘大，道：“刘大，你把你当晚看到的事情，一五一十的告诉给王妃。”

    

    刘大忙道：“王妃，是这样的，之前二夫人一直叫小的监视孙妈妈。

    大概二十天之前，小的在监视孙妈妈的时候，看到她的一个邻居，喝得醉醺醺地翻进了她家。

    后面那人对孙妈妈说了很多难听的话，还很凶恶的要侵犯孙妈妈，当时孙妈妈的儿子走出来，用砖头打了那人一下，然后那人就死了！”

    

    云若月听罢，点头。

    

    看来刘大的证词和孙妈妈说的一样，可以断定孙妈妈没有说谎。

    

    她道：“然后呢？”

    

    “然后孙妈妈就和她儿子把那醉汉给埋了！小的把这件事告诉给二夫人后，二夫人就叫小的保密，她好用此事去威胁孙妈妈！”

    刘大道。

    

    “刘大，你为什么要告诉我这些？”

    云若月道。

    

    刘大有些害怕地道：“王妃，实不相瞒，二夫人都被皇上打了板子，老爷也对她失望至极！我如果再助纣为虐的话，可能也没有好下场。

    与其这样，我还不如说实话，说不能还能换一线生机。”

    

    刘大也是看到二夫人的下场，所以在小蝶问他话时。

    

    他才没有反抗，直接就招了！   

    “好，只要你肯说实话，替孙妈妈和齐泰作证，证明她们当晚是正当防卫。

    这样的话，我就不追究你与二夫人同流合污的责任。”

    云若月威严道。

    

    刘大看到她威严的模样，哆嗦了一下，忙道：“是是是，王妃，到时候去官府，小的一定把当晚看到的事情实话实说，绝对不会说谎。”

    

    “那就好。”

    云若月冷声道。

    

    这时，黄氏道：“月儿，你才和你哥哥相认，你先回府去处理这件事要紧。

    至于孙妈妈的事，你放心，我会处理的。”

    

    云若月相信黄氏的办事能力，有黄氏出面，她很放心。

    

    她便道：“好，那娘，孙妈妈的事情就交给你了。

    小蝶，我们先回府。”

    

    “是，娘娘。”

    小蝶道。

    

    有刘大替孙妈妈作证，云若月就放心了！   

    -   

    很快，云若月就回到了璃王府。

    

    这时，长公主和苏七少收到消息，两人也来到璃王府。

    

    远远的，云若月就在家门口看到了两人。

    

    长公主肚子微隆，苏七少则小心翼翼地扶着她，像生怕她摔倒似的。

    

    看到苏七少如此关心长公主，云若月是十分的欣慰。

    

    云若月忙迎上去，道：“七少，皇姐，你们来了！”

    

    长公主走过来，一脸惊讶地望着云若月，“月儿，我刚才还在家里安胎，就听说了大殿上发生的事情。

    怎么会这样的？

    你怎么不是云清的女儿？

    是什么雪月国的圣女？”

    

    云若月道：“好，好像是吧！我也不太清楚，照目前来看，我的身世的确与雪月国有关。

    但到底是怎么回事，还需要再了解。”

    

    “如果你不是云清的女儿，那这么说来，云清和楚玄辰的仇怨和你没关系，那楚玄辰当初根本是恨错人了！”

    苏七少磨着牙齿道。

    

    长公主也是一脸的歉意，“对不起月儿，当初我也错怪了你。”

    

    云若月笑道：“这都多久的事情了，你们怎么还记得？

    你们要是不说，我都差点忘了！”

    

    “嗯，不过就算你是云清的女儿，我们也不会再怪你。

    日久见人心，你是什么人，我们都很清楚。

    至于云清，他死不悔改，还经常联合朝臣针对玄辰。

    我们对他的恨不会减少，只会越积越多。”

    长公主冷声道。

    

    

