    连续的枪声响起，张勇的步枪迅速打光了子弹，然后他拔出了手枪，和布莱恩一道连续开火。

    其实也就是三五秒钟的时间，房间里的二十多个人无一能够站立。

    等着杨逸冲进了房间的时候，根本就没有出手的必要了。

    敌人死伤狼藉，就在这时，杨逸听到了外面萧苒的大喊声，然后他们身后也开始响起一连串的枪声。

    杨逸顾不上查看里面的情况，因为后面还在打枪。

    刚刚进门的杨逸扭头就往外跑，然后他跑出了两间屋子，发现萧苒在举枪冲着一扇打开的门连续开火，而凯特已经冲到了那扇门的前面。

    又一把手枪伸了出来，随着一声枪响，然后凯特哼也没哼一声就倒在了地上。

    杨逸冲了过去，而这时布莱恩他们三个还有张勇也跟了上来。

    打的太乱了。

    迈克大吼道：“小心！”

    有一把枪伸了出来，敌人侧身开了一枪，但这次萧苒的枪更准而且更快，那个开枪的敌人被击中了，但他没有露出要害，只是肩膀中了萧苒一枪。

    杨逸跑到了凯特身边，他快疯了，因为凯特中弹了。

    但是还不等杨逸却看凯特的情况，凯特却是一翻身从地上爬了起来，虽然一脸的痛苦但她没事。

    “有人，很多人！”

    凯特咬着牙说了一声，杨逸一把将她拉了起来，而张勇则是举枪对准了门口。

    就在这时，又一枚手榴弹扔了出来，而这枚手榴弹离着杨逸和凯特非常近。

    在看到手榴弹的那一瞬间，杨逸的汗毛瞬间立了起来，他根本来不及思索，只是下意识的就把刚要站起来的凯特推到在了地上，然后立刻往凯特身上一压就扑倒在了地上。

    手榴弹在杨逸身后爆炸了，而就在这时，查尔斯也向着刚扔出手榴弹的房间还敬了一枚。

    把凯特压在身下，等杨逸脑子恢复了意识，手脚都动了一下，才意识到他没死也没事。

    今天对杨逸是全新的一天，是一个崭新的世界对他推开大门的一天。

    在监狱里好勇斗狠也罢，和杀手刀刀见血的厮杀也罢，但直到了现在，杨逸才明白什么叫做生死一线之间。

    刀子还能躲，但子弹真没办法躲，再强大的人也躲不开子弹，所以，在一个封闭的室内，以手榴弹开路，以子弹说话的战斗中，什么保命的手段都是假的，抢先一步把敌人干掉才是真的，最好的保命手段。

    杨逸立刻爬了起来。

    布莱恩冲了进去，然后是张勇，杨逸翻身从凯特身上起来的时候正好看见张勇的背影。

    必须快，就算明知道里面有人拿枪对着房门也得往里冲，为什么室内战是最危险的战斗，为什么室内战伤亡率最高，这就是原因之一。

    杨逸站起来的时候正好看到张勇的背影，然后他就看到张勇返身跃出趴在地上的英姿，而布莱恩，就在张勇扑出的同事也返身扑向了地面。

    轰隆一声，手榴弹在屋子里爆炸了。

    杨逸现在真的是什么都听不到了，连续的手榴弹爆炸太影响听力。

    布莱恩和张勇卧倒躲避手榴弹，保罗和查尔斯却已经跟了上来，而这时杨逸脑子里已经什么都不想了。

    根本就顾不上想什么有用没用的，就是冲进去把所有人干掉，这是现在唯一的要做的事，所有人都必须要做的事。

    保罗在前，查尔斯在后，杨逸跟在了查尔斯的后面。

    一个十几平米的房间，但是现在里面没人，保罗继续往前冲，但他即将冲入第二道房门的时候，却是突然把枪往起一竖。

    一根非常细的钢丝横在了门口，幸亏保罗反应快，及时把步枪竖起来保护住了自己的脖子，否则他要是猛然冲上去，即使脖子不会割断但喉管也是一定会割开的。

    细细的钢丝却是承受住了巨大的冲击力没有断，猝不及防的保罗保护了自己的脖子，但他的身体却是失衡仰天倒了下去，而查尔斯则是停下，抬手往里面扔了个手榴弹的同时，一把抓住了保罗的脚把他拽了回来。

    钢丝封门，这不是雇佣兵的手段，这是杀手的作风。

    手榴弹爆炸了，但是第二道门里没有动静。

    敌人在逃。

    等着手榴弹爆炸，查尔斯一矮头从钢丝下面钻了过去，而杨逸紧跟着低头跑了进去。

    第二道门后的房间不是很大，一目了然，里面果然没人。

    查尔斯在前继续向前猛跑，再次通过一扇门的时候，他的眼睛余光看到了门框上离地面很近的距离上有条黑线，于是他立刻抬脚跳了过去。

    查尔斯抬脚跳过，人还半空中的时候，就看到屋里一个人拿枪对准了他。

    查尔斯在空中开了一枪，他中弹了，但敌人也中弹了。

    敌人举枪对准的是中间位置，这样查尔斯要是被钢丝绊倒，敌人就可以方便的射击他的脑袋，或者向下射击倒在地上的他，但是现在嘛，查尔斯没倒，所以敌人击中了查尔斯的躯干位置，可查尔斯却是击中了敌人的脑袋。

    查尔斯落地了，杨逸在他身后更快的冲了过去。

    就像赛跑，但这次杨逸跑在所有人前面。

    杨逸冲了过去，这次他要第一个进门，可紧跟上的查尔斯拉了他一把，所以杨逸是和查尔斯挤着进了门。

    枪响了，查尔斯身体一抖，然后杨逸就看到一个人。

    “巴斯！”

    杨逸大吼了一声。

    查尔斯中弹了，但杨逸在查尔斯的身后，他没有中弹，而且他看到了巴斯。

    巴斯的枪法极准，这一点杨逸见识过所以他是知道的。

    杨逸亲眼见巴斯开枪打死了自己的三个手下，杨逸曾经一直觉得那很简单，因为距离太近了打不中才奇怪，但是他在练过枪法之后才明白，原来在特别近的距离上极其快速的连开三枪，每一枪都能打中瞬间致命的要害也是极难的。

    杨逸的左手在查尔斯的身后，他没法出枪。

    查尔斯比杨逸靠前半个身位，巴斯可能是没想到两人会以这种方式进来，所以他的反应有些不够及时。

    而且杨逸突然叫出了巴斯的名字终究是干扰到了巴斯。

    没办法出枪，不要紧，杨逸闪电般的伸出了右手，一把搭在了巴斯的手枪上并向下一压一拉。

    枪响了，子弹打在了地面上，但杨逸重重一脚却踢在了巴斯的大腿上。

    巴斯后退，松手，弃枪，出刀。

    杨逸前进，松手，弃枪，出刀。