
　　“找死！”

　　唐雅瞧见眼前这醉汉非但不离开，反而还要发动魂技，来对付自己的时候，心头涌现出一股怒意。

　　倘若现在身处于这个处境的人，手无缚鸡之力的话，那么面对眼前这个浑身绿油油的醉汉，肯定是只能受那不堪设想的折磨。

　　唐雅轻喝一声，随即周身环绕而起两枚明黄色的百年魂环来，她伸出手臂，直接指向冲击而来的醉汉。

　　伴随着划破气流的声音，闪耀着蓝银色的光芒，一根根泛着蓝银色光泽的蓝银草，尽是从嫩草的形态，眨眼之间便是茁壮成长起来，足足有两人高，茎叶十分的粗壮！

　　“第一魂技，缠绕！”

　　在唐雅冷喝声刚落下，便是瞧见那一根根茁壮的蓝银草，以迷人眼的速度，直接穿过冲来的醉汉周身的空隙，在一圈又一圈的缠绕之下，醉汉那粗壮的手臂和大腿，皆是被既强又韧的蓝银草束缚住。

　　由于蓝银草束缚的力道过大，以及速度过快，哪怕是醉汉凭着本能想要停下，却由着惯性，整个人直接面朝地面，重重地砸出一个小坑来，尘土飞扬。

　　“第二魂技，寄生！”

　　唐雅没有丝毫大意的心思，她在催动蓝银草将醉汉全身上下束缚住，成为一个大大的蓝银色草团后，直接发动了第二魂技。

　　在醉汉拼尽全力，想要挣脱开蓝银草束缚的时候，他浑然不觉自己体内出现了一粒粒如同种子样的蓝银色东西，深深扎根于血肉中，汲取着其魂力与体力。

　　“哼哼，小样儿，还想要打本姑娘的主意，也不照照镜子，看看自己那猪头样！”

　　当做完这样保险措施以后，唐雅便是松了一口气，直接一记重脚踩了下去，随即小脸满足地冷哼一声。

　　“呜呜呜……”

　　由于被蓝银草束缚得实在太紧，在经受这样剧烈攻击的醉汉，已经酒意全无，他很想开口放狠话，却到嘴边，只能发出呜呜的声音来。

　　“啊呸！”

　　对于这种人，唐雅打心眼里是讨厌的，仗势欺人，不学无术，尽耍酒疯！

　　想到这里，唐雅再次用力踹了一脚，这一下直接给这醉汉踹到了墙上，再重重地砸在地上。

　　“对于你们这种猪头，就要狠狠对付才行，要是这么轻易放过了，那就是留下隐患来！”

　　唐雅一边解气地嘀咕着，一边从腰间蓝色布包中掏出来通讯魂导器，直接拨打了史莱克城执法队的公开通讯。

　　“喂，是执法队吗？我要报案，有个醉汉想要对我图谋不轨，现在被我打趴下了，你们赶紧派人来史莱克学院前门胡同巷，把他带走，一定要狠狠惩罚才是！”

　　唐雅在听到对方应声之后，直接将现在的情况说明了，好让执法队的人员快些过来，她可不想和这个猪头醉汉待在一起太久。

　　“什么？太晚了！？”

　　当唐雅听到通讯魂导器另一边传来的消息时，小脸怔了怔，她抬头看了一眼天上，确实是有些晚了。

　　可是，史莱克城执法队里，一直都是至少排了两班，一个是白班，一个是夜班，专门处理史莱克城中不同时段出现的情况。

　　没有人能够准确知晓前一秒还是正常的人，下一秒会不会突然抓起一把刀，朝着旁边无辜的人下手。

　　因此，昼夜的史莱克城，都会安排执法队的人员，以能尽快出动，防止严重的治安问题出现。

　　“你们可是史莱克城的执法队，出现这种情况，不是应该你们快速出动处理的？什么时候，有晚上不出勤的规定了！”

　　唐雅只觉得好气哦，对方居然说什么晚上没有出勤，在自己说完这番话的时候，又特么改口说什么现在没有足够执勤的人员，都被派到各大城楼周围去了。

　　然后，便是用一种无所谓的语气，打算让唐雅息事宁人，大事化小，小事化了，没什么大不了的。

　　“你还是不是史莱克执法队中的一员！如果是，那么你就不应该说这些话！如果不是，那么就不应该是你这样毫不负责任，懒惰至极的蛀虫接报案！”

　　唐雅以非常气愤的语气，将这些话丢给通讯魂导器的另一边，随即又道：“最后，我再问你一遍，出不出勤！”

　　“简直是莫名其妙，执法队里怎么会有这种蛀虫！？简直就是披着羊皮的狼，啊呸！”

　　唐雅气得连跺了好几下脚，这才拍着胸口，深吸了几口气，慢慢冷静了下来。

　　现在不是生气的时候，她得快些想想办法，该怎么处理这个醉汉。

　　毕竟，唐雅现在还需要回史莱克学院宿舍，并不能在这种事情上，浪费太多时间。

　　“真是的，要是让本姑娘知道你这个猪头是哪家的，非得找小桃姐打上门去不可！”

　　唐雅嘴里放着狠话，脚下也没有留情，再次踹了几脚，这才调动着几根蓝银草来，打算将这紧紧束缚着醉汉的蓝银色草团挪走。

　　既然史莱克城执法队那边，不打算出勤，那么唐雅现在也只能将这个醉汉拖到史莱克学院去，到时候再以学院的势头，狠狠惩罚这个醉汉不可。

　　“嗯？怎么可能拖不动！？”

　　当唐雅打算催动蓝银草拖动醉汉的时候，却愕然发现草团就像是被什么特别重的东西压住，动弹不得。

　　要是在蓝银草武魂二次觉醒进化成功之前，出现了这种情况，那么唐雅根本不可能如此惊讶。

　　但是，现在唐雅的蓝银草武魂已经得到了质的飞跃，而且刚才还用第一魂技缠绕，轻而易举就把冲锋来的醉汉撂倒。再者，至少唐雅还随便一脚就将醉汉踹在了墙上，怎么说来，也不太可能出现眼前这种情况才对。

　　唐雅微蹙了一下眉头，她凝视着正在蠕动的蓝银色草团，从蓝银草的反馈来看，似乎醉汉正在强行发动魂技，而寄生在其体内的蓝银草种子，也能够感受到磅礴的血气释放，那魂力正在汹涌奔腾！ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道，他的武魂，是强化肉身的那种？”

　　唐雅打出一个手印来，数十根蓝银草直接冲了上去，将本来就束缚得紧紧的蓝银草草团，包裹得更大一些了来。

　　“算了，我直接发动寄生种子好了，免得生出意外来。”

　　唐雅心里总感觉哪里怪怪的，于是意念微动，深深扎根在醉汉肉身中的蓝银草种子开始异动起来，通过汲取醉汉的魂力和血气，直快速萌芽，并将茎叶蔓延至更广的地方。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百一十五章 掉链子的执法队免费阅读。https://xs.23sk.com 