    第一部队战场。

    “这是怎么回事？”

    照美冥看着消失的波风水门，一脸不悦，“这位火影阁下……”

    她的抱怨还没出口，波风水门就忽得出现在她眼前，将她到嘴的话堵了回去。

    “哼，火影阁下，你还真是……”

    照美冥冷哼一声，刚开口，波风水门已经一把抓住鸣人，然后……消失了。

    “……”

    照美冥脸都青了。

    无视人也要有个限度啊混蛋！！

    “可恶，我……”照美冥还没说句囫囵话，金光闪烁，波风水门的身影再一次出现在她眼前。

    “抱歉，封火那边有些急事，水影阁下，你刚才想说什么？”波风水门一回来就看向照美冥，嘴角带着温柔的笑意。

    “……”

    照美冥嘴角微微抽搐，眼角的鱼尾纹都似乎多了两条，但面对一脸无辜、温柔的表情，语气还特别真挚的波风水门，照美冥竟是一句抱怨的话都说不出来，难受、憋屈！

    “没什么！！”

    照美冥没好气的说道，“轮回眼，就……”

    “轮回眼就交给我吧。”

    忽然一个冷漠的声音从旁传来，打断了照美冥。

    照美冥正在气头上，闻言当时就怒不可遏的一眼瞪了过去，同时一股强大的斥力从她的轮回右眼中溢出，狂暴的横推而去。

    “你是认真的吗？”

    宇智波斑双手抱胸缓缓出现，轮回左眼一瞪，一股更加强大的斥力瞬间破开了照美冥的神罗天征，干净利落的将她轰了出去。

    从白绝那里得知封火将黑绝困在地底后，宇智波斑就灵光一闪，想要乘黑绝拖住封火的时机，抢夺外道魔像，并回收九大尾兽。

    不过当他赶到这里，却发现鸣人的气息似乎比封火还要深不可测，当时他就迟疑了，但是，万万没想到，波风水门竟忽然将鸣人带走，看样子似乎是带到了封火那边。

    宇智波斑虽然想不明白为什么对付一个黑绝要集合封火和鸣人两大战力，但他唯一能够确认的是，没有了封火和鸣人，这里，他宇智波斑，愿称最强！

    看着神清气爽、意气风发、英姿飒爽的宇智波斑，在场众人都风中凌乱了。

    “宇智波斑？！”

    “怎么可能？”

    纲手、自来也、四代雷影、大野木等人面面相觑，一脸不解的转头看向同样脸色凝重的波风水门。

    “水门，封火呢？”

    之前封火和宇智波斑交手，一前一后离开，怎么现在宇智波斑却忽然出现了？而且刚才波风水门也说了，是因为封火那边有急事才飞雷神过去，甚至将鸣人也传了过去，怎么现在封火的对手宇智波斑却出现在了这里？

    波风水门苦笑道“五代，自来也老师，大家，封火和鸣人现在正在对付黑绝。”

    “黑绝？”

    纲手一怔，随后猛得想起封火说过的那些故事来。

    “我明白了，只要解决掉黑绝，那个什么大筒木辉夜就无法再复活了。”纲手双手抱胸，思路越来越清晰，“相比起大筒木辉夜，宇智波斑倒是个不足轻重的角色了。”

    “即便是不足轻重的角色，也不是我们可以对付的啊，真是给我们出了难题啊。”卡卡西烦躁的挠着头开口。

    “别担心，拖到封火那边解决黑绝就可以了。”止水冷静的说道。

    凯则是一脸的蠢蠢欲动“我的热血已经开始燃烧了，男子汉的青春，可不能这么轻易就落幕！！”

    “止水说得没错，拖到封火那边结束，这场战争也就结束了。”波风水门缓缓掏出一把刻着飞雷神术式的特质苦无。

    此时，带土、止水、琳、凯、旗木朔茂等人也都围到了波风水门身旁，直面宇智波斑。

    “虽然不知道你们在说什么，但是，宇智波斑就交给我吧！”

    二柱子大步上前，直接站在了波风水门等人前面，漆黑的双眸已经化作永恒万花筒，狂暴的瞳力汹涌的溢出。

    这个逼，他装定了！

    “天照！！”

    轰！

    宇智波斑的胸前忽得窜起丝丝黑色火苗，黑色火焰以燎原之势快速席卷向宇智波斑全身。

    “这种忍术怎么可能会对我产生作用。”

    宇智波斑冷笑一声，直接以封术吸印将黑色火焰吸收，随后将视线落在了二柱子身上。

    “嗯？永恒万花筒写轮眼？！”

    宇智波斑露出诧异之色，“没想到竟然有人能开出和我一样的眼瞳，你的天赋非常不错。”

    “我劝你还是别自以为是的站在前辈的角度对我的天赋进行点评，因为，我不会接受，而且你也不配！”

    二柱子傲娇傲娇的，瞳力流转，直接开启完整体须佐能乎，庞大的紫色魔神瞬间出现在战场，二柱子身处须佐能乎的眉心位置，居高临下的看着宇智波斑，那不屑、骄傲、高高在上的神情，深深的刺痛了宇智波斑。

    “有意思。”

    宇智波斑左眼微眯，嘴角微微抽搐。

    这个忍界太小了，能够这样装逼的有我一个，就够了，还怎能容下其他人？

    宇智波斑不屑的冷哼一声，自语道，“那个术差不多可以再次施展了。”

    轮墓-边狱！

    瞳力流转，宇智波斑直接将轮墓影子召唤出来，随后双手抱胸，开始看戏。

    轰！！

    下一瞬，宇智波斑的轮墓影子就直接开启完整体须佐能乎，一击便将二柱子的须佐能乎直接轰飞出去！

    “什么？！”

    二柱子一脸懵逼，完全无法理解刚才是怎么回事。

    明明宇智波斑一动不动，为什么自己会……

    刚想到这里，轮墓影子又再次发动狂暴一击，粗暴的破开了二柱子完整体须佐能乎的乌天狗盔甲以及查克拉外衣！

    “不好，是轮墓！”

    卡卡西脸色微变，“没想到宇智波斑的轮回眼的瞳术，竟然和封火的万花筒瞳术一模一样！”

    “我来牵制他！”

    照美冥忽然走了上来，刚才宇智波斑的神罗天征让她吃了些苦头，但也仅此而已。

    “万象天引！！”

    照美冥再次发动轮回眼瞳术，一股强大的引力瞬间作用在宇智波斑身上，将他朝自己这边牵引过来。

    波风水门一看，立马开始搓丸子，四代雷影也开启雷电铠甲，在空中疾速游走。

    还有一尾守鹤、二尾又旅、阴属性三尾矶怃等七头尾兽也都怒吼着冲向宇智波斑，打算合力弄死这孙子！

    。

