    在何锐早期的49人之中，徐乘风和钟义府是唯二地主家庭出身的成员。根据保定陆军军官学校的资料，徐乘风是河南陈州府人士，家里是鹿邑地区的士绅。

    见到徐乘风家里人的时候，何锐试图拉拉家常，想了解一下徐乘风的更多情况。

    对方叫徐松山，和徐乘风是同族。见到何锐的时候的确努力表现出奉承，又十分警惕。让何锐想通过拉家常的努力失败了。

    见无法完成目标，何锐果断放弃。把许嘉叫来应对，自己继续编写训练手册。

    许嘉先把徐松山安顿到部队招待所，请徐松山吃个饭，聊了好一阵。这才去向何锐回禀。

    晚上9点半，熄灯号响起。结束了听新闻课外活动的训练兵们全都睡下。徐乘风等军官安排了执勤与执勤工作，这才回到宿舍。

    看着徐乘风闷闷不乐的神色，程若凡叹道：“乘风，我也觉得训练科目着实太多。咱们是不是想想办法，针对不同的人采用不同的训练重点。”

    钟义府并不认同，“哪里有那么多力气管这些。别管那帮能完成的，我们要的是所有人都能过关。”

    “耽误时间啊。有些人就是笨，有什么办法么？”

    “办法有啊。找督军问不就好了么！”

    听钟义府的求助建议，程若凡恍然大悟，“对啊！我怎么忘记请教督军呢。”说完，程若凡又迟疑了，“可督军正在忙，我不想打搅督军。”

    钟义府觉得程若凡的担心很可笑，“督军在忙什么？不就是在忙怎么把部队训练好么！”

    听着两位同学的交谈和自己的心事无关，徐乘风更是烦躁，索性问道：“若凡，你家是做什么的？”

    程若凡愣了愣才答道：“我家？我家是种地的，我爹农闲的时候做豆腐。”

    “义府，你家呢？我只知道你家在汉中有地，有多少地？”

    钟义府也很不解，“你这么说，怎么和许嘉做政治审查一样？”

    “就是问问。”徐乘风答道。

    “我家，大概有百十亩吧。反正我从来没管过。再说，我懂事的时候就上了北洋小学堂。这都多少年没回过家了。”

    “百十亩啊，挺好。”徐乘风感叹道。

    钟义府对徐乘风的问题很是不解。却听程若凡那边已经哈欠连天，很快又没了动静。应该是睡着了。他对徐乘风说了句，“没事别瞎想。”也很快就睡着了。

    徐乘风心中烦躁，在床上翻来覆去，却睡不着。

    一回想起家乡，徐乘风最想念的就是母亲。但是母亲的面庞却在慈祥和凶狠之间切换，让徐乘风心中十分难受。

    十岁的时候，徐乘风第一次见母亲对父亲说道：“那些地非得收。不收，咱们的脸往哪里搁？”

    父亲倒是叹息道：“那也是咱们叔伯的地。是不是再看看。”

    “看也没用。他们破家了。现在买他们地，他们以后还有地可以租。咱们不买，他们只会把地都给糟害了！”

    父亲只是叹气，却没有反驳。

    两天后，徐乘风在私塾里最好的玩伴，也就是徐乘风的堂兄冲到徐乘风面前，指着徐乘风大骂：“恁家都不是好东西！”说完，堂兄转身就走。他和他的兄弟退学了，再没到过私塾。许嘉从此失去了最好的朋友。

    十二岁的时候，徐乘风清晨醒来，听到外面有吵闹声和哭声。跑出去看热闹，就见清晨门外的树上挂着两个吊死的人。徐家的手下正想把人解下来，死者家属们嚎哭着咒骂着，不许徐家的人解绳索。

    那是徐乘风第一次见到上吊而死的人。到现在，许嘉还能记得拿翻起的白眼与长长伸出的舌头。之后徐乘风强烈的要求上军校，固然是因为对列强不满，很大原因也是因为徐乘风再不想看到自己家庭带来的死亡。

    徐乘风对父母的敬爱依旧，却认为自家人道德有亏。

    史书中记载，有人吃了秦穆公的好马，秦穆公说‘君子不以畜害人。吾闻食马肉不饮酒者,伤人。’乃饮之酒。

    徐乘风不认为为了点粮食就要把人逼死。但是母亲的想法与徐乘风不同。至于父亲，虽然每次都说的冠冕堂皇，但是说归说，做起来的时候，父亲从来和母亲都是一条心。

    所以听到家里人要给自己安排亲事，徐乘风觉得父母大概要把一个和母亲差不多的女人塞给自己。这是徐乘风决不能接受的事情。

    就这么胡思乱想间，徐乘风不知道什么时候就睡着了。第二天一早，起床号响起。徐乘风和官兵们一起参加晨操，一切安排都按照作息表中规定进行。

    到了午饭时间，在部队招待所住下徐松山不知怎么进来的，直奔徐乘风这一桌，抢在徐乘风躲开之前挡在面前。

    徐松山声音响亮，毫不在意周围的人都听到，“少爷，老爷让我传话给你，上军校这件事已经遂了你的心意，成亲这件事就得老爷说了算。老爷派我来的时候已经说得清楚，我只用把这件事告诉你清楚，就回去禀报老爷。新娘子会先娶进门，再给少爷你送来。”

    说完，徐松山转过身对着食堂里一众官兵大声说道：“诸位军爷，大家可都听到了么？”

    徐乘风万万没想到，自己老爹做事这么不留余地。正不知所措的时候，就听徐松山继续说道：“等我家少爷的新媳妇送来的时候，我家老爷也会摆酒请客。请诸位军爷赏脸吃喜酒。”

    虽然没人凑趣的出言应和，徐乘风已经看到不少官兵脸上露出或羡慕或期待的神色。

    徐松山说完就要走，徐乘风连忙说道：“若凡，义府，你们两个拉住他。我找督军去。”

    这边急匆匆正想走，就见何锐拿了碗筷前来食堂吃饭。徐乘风连忙上前低声求助，“督军，只要你肯帮忙，以后你说什么我都听。”

    何锐被逗乐了，这话明摆着是小孩子急了之后的瞎承诺么。

    见徐乘风找何锐求助，徐松山走到何锐身边作了个揖，“何督军，等我家少爷成亲之时，何督军可一定要赴宴啊。”

    何锐微微一笑，“这位徐兄，回去告诉徐老爷。徐乘风同志已经加入我们文明党。文明党里面有规定，禁止包办婚姻。徐乘风同志是我们文明党的高级干部，如果他坏了我们定下的规矩，以后他就没有任何升迁的机会了。”

    徐松山愣住了，思索片刻，立刻陪着笑说道：“何督军，能否出去说话？”

    何锐摇摇头，“这有什么好藏着掖着的。在这里说就好。”

    徐松山叹口气，“何督军，我家少爷是耍小孩子脾气。请督军不要惯着他。我们老爷给少爷找的人是大家闺秀，门当户对，知根知底。还请何督军帮着劝劝我家少爷。”

    何锐看了看一脸期待与不安的徐乘风，脸一沉，对着徐松山说道：“徐兄。如果对方的姑娘是徐乘风自己认识的，他们两人都愿意结成夫妻，这件事也得经过我们文明党的党委开会讨论。如果徐乘风连见都没见过那姑娘，那就是包办婚姻，连讨论的机会都没有。我们绝不会答应。你听明白了么？”

    徐松山有些急了，“何督军，你何必和这么霸道呢？你这不是抢男霸女么？”

    “呵呵。霸道么？徐兄，你觉得在这个四平，谁说了算？”何锐问道。

    徐松山一时气结，说不出话。何锐继续说道：“我是文明党的人，在这四平，文明党说了才算！你回去告诉徐老爷，既然对方门当户对，知根知底，那就是世交好友。请徐老爷赶紧把这门亲事退了，可别耽误自家朋友的闺女。我向你保证，就算是徐老爷把姑娘娶进门，送过来。送亲的人也进不了四平城！”

    也不管徐松山气的发抖，何锐转头命道：“郑营长，送徐先生出去。然后你们到办公室来见我。”

    郑四郎应了一声，徐松山还想再说点啥。却被郑四郎一个小擒拿就给制住，身不由己的被郑四郎给拉了出去。何锐把碗放到打饭口，对炊事班的人说道：“给我留一份饭。”就回办公室去了。

    不久，青年军官们都到了何锐面前。何锐问道：“我方才说的都听到了么？”

    “督军是真的反对包办婚姻么？”程若凡有些不解。

    “包办婚姻是一种强加，不管目的是善意还是恶意，我们都反对。人身自由和婚姻自由是文明党的基本观点。你们能接受么？”

    程若凡很是欢喜，“还有什么规定，请督军都说出来，我一定接受！”

    徐乘风觉得自己根本没有什么选择可言。跟着何锐，至少还能与何锐在各种意见不同的事情上探讨。跟着家里人，只会被家里人强加给各种事情。便跟着说道：“我要加入文明党。”

    何锐让大家坐下，“不要急。以后每天晚上抽出半个小时，我给大家上预备党课。大家要有心理准备。党课与其他的课程不同，每次党课之后，大家要写心得报告。党员不是要对我负责，而是要对文明党负责。要对文明党的事业负责。那需要极大的勇气。”

    青年军官们本就十分佩服何锐，听何锐说的郑重，都觉得何锐要做的定然是好事，都向何锐敬礼。他们并没有意识到，何锐在选拔人员的时候就非常重视责任心。

    相处已经两个月，何锐认为自己的判断没错。青年军人们都非常有责任心。所以大家在日常中虽然也有些磕磕碰碰，工作却能顺畅的执行下来。这就是何锐敢现在提出建党的最大底气。

