    一张超能沾沾卡得手，罗峥并没有停手，因为他的新属性·绝对硬度才是二星。

    “嘀！锁定目标，是否使用超能沾沾卡，是否使用一星超能沾沾卡。”

    “使用一星超能沾沾卡。”

    “嘀！锁定目标属性·质量2000KG，是否沾取？”

    “否。”

    “……”

    使用一星超能沾沾卡的好处就在于，沾取之前可以先摸一下，一旦摸到不需要的能力和技能，完全可以放弃沾取，然后再换一张沾沾卡继续摸。

    “嘀！锁定目标属性·绝对硬度，是否沾取！”

    “是！”

    “嘀！沾取失败！”

    “……”

    连续换了六张超能沾沾卡，终于摸到两次，罗峥自然没有任何犹豫，直接选择沾取。

    可惜，两次沾取只中了一次。

    不过，一张二星属性卡·绝对硬度，足以将另一张同样的属性卡牌提升到三星。

    目光落在物品背包的列表上，只剩下4张一星超能沾沾卡了。

    击溃克洛克达尔的时候，罗峥也没忘记在克洛克达尔身上沾取一番。

    只是，三次锁定沙沙果实的能力，他却只沾到了一张三星·沙沙果实的能力卡。

    “一张自然系能力卡根本不够啊！”

    望着沙沙果实的能力卡，罗峥有些失望地摇摇头，想要把冰冻果实的能力提升到四星，要么再搞到一张同样的三星卡牌融合升级，要么就用三张不一样的自然系卡牌融合升级。

    前者他是不可能做到了，所以只能依靠第二种方式。

    “这是……”

    几分钟后，地面上方传来的动静让罗峥停下思绪，他的见闻色霸气察觉到，阿拉巴斯坦王国的士兵正朝着葬祭殿聚集过来。

    被发现了么？！

    罗峥心念一动，直接打开物品背包的一个储物柜，将历史正文石碑扔进微型虫洞。

    葬祭殿并没有其他什么让罗峥感兴趣的东西，他脚尖猛地点地，在地面上留下一大片蛛网状的裂痕后，身影朝着出口疾驰而去。

    ……

    “不见了，居然不见了！”

    五分钟后，一声满是怒意的咆哮，猛然间在葬祭殿回荡起来。

    发出这声咆哮的，正是阿拉巴斯坦王国的国王寇布拉。

    一时间，跟着国王寇布拉一起过来的护卫队成员，都是一脸不解地看着寇布拉，脸上露出了不知所以的表情。

    “国王陛下，究竟是什么东西不见了？！”

    “该死的盗贼，居然敢盗取阿拉巴斯坦王国的东西。”

    阿拉巴斯坦王国的护卫队队长，伊卡莱姆面色肃然地说道：“国王陛下，下令发布通缉令吧，那家伙一定还在王国，没有离开。”

    “不可，万万不可！”

    听到有人提议发布通缉令，寇布拉摇摇头，被盗走的东西非同小可，绝对不能让世人知道，否者将会掀起一场血雨腥风。

    “伊卡莱姆，依你看这件事是什么人做的？”

    沉吟了片刻后，寇布拉目光投向伊卡莱姆。

    “国王陛下，我在入口的大门上看到了被冰冻的痕迹，这个世界上拥有这种能力的人目前只有两个。”

    “两个？！是谁？”

    “一个是大将青雉！”

    “大将青雉？！”

    听到海军大将的名号，寇布拉的脸色顿时变得无比难看。

    “还有一个呢？”

    “恶棍青雉！”

    “恶棍青雉？！”

    寇布拉眼眸中露出疑惑的神色。

    两个青雉？

    难道大将青雉是双胞胎？

    “国王陛下，您可能不知道，恶棍青雉，并不是说青雉大将是恶棍，它是一个海贼的名号。

    就在不久前，伟大航路出现了一个非常可怕的大海贼，他不知道用了什么诡异的能力，居然可以毫无破绽的伪装成青雉大将的样子，还得到了青雉大将的能力，他曾经……”

    伊卡莱姆面色凝重地说道。

    “是他吗？！”

    听完恶棍青雉的事迹，寇布拉瞳孔微微收缩。

    想想也是，如果是世界ZF或者海军知道那件东西藏在葬祭殿里，他们拿走东西的时候，根本不可能留下如此明显的痕迹。

    “伊卡莱姆，多多留意这个恶棍青雉的消息，依我看葬祭殿里的东西就是他拿走的。”

    “是，国王陛下！”

    ……

    阿嚏！

    沙漠中央，一声响亮的喷嚏声，骤然在这片空无一人的沙海响起。

    一定又是哪个妹子在惦记我。

    罗峥抬手摸了摸鼻尖。

    他从阿拉巴斯坦的王室之墓里拿走历史正文石碑，已经是晚上的事情了。

    沙漠这种地方，晚上的温度和白天的温度就是两个极端。

    “制作历史正文石碑的这种石头，正是因为破坏不掉，几百年前的人们才会用它来记录空白的历史吧！”

    罗峥一边走着，一边喃喃自语。

    或许用历史正文石碑来锻炼拳头，是个不错的选择。

    他现在的硬度属性才只是三星，属性还不完整，所以根本不可能击碎历史正文石碑。

    而他觉得历史正文石碑摧毁不掉，只是因为破坏力不够而已，等到他把硬度属性提升到五星，变得跟历史正文石碑一样坚硬。

    到时候，在施展武装色霸气，一定能够轰碎历史正文石碑的。

    看了下时间，发现已经是晚上九点多了，罗峥心念一动，直接开始开启30倍速，速度瞬间突破两马赫。

    一个小时候后。

    罗峥的身影出现在015支部的门口。

    一道黑影刹那间一闪而过，站在门口的两位海兵只感觉，眼前一闪突然间就多了个人。

    仔细一看是罗峥，两位海兵脸上顿时露出笑容。

    “罗峥曹长，你终于回来了，今天可是有很多人找你呢，切斯特大校都找了你一天了，下午伟大航路的一位上校斯摩格也来找过你。”

    斯摩格？！

    这家伙果然来了，不用多想，一定是为草帽路飞而来的。

    “他人呢？你们该不会将草帽一伙交给他了吧？”

    罗峥淡淡地问道。

    “没有，没有，我们告诉他草帽一伙是卡普中将要来带走的人，他并没有带走草帽一伙，而是住在了我们015支部。

    不过，斯摩格上校好像不太相信卡普中将会来的样子。”

    海兵一边说着，脸上同样露出孤疑的神色。

    “嗯，我知道了！”

    罗峥笑了笑，这些人不知道草帽路飞和卡普中将的关系，自然觉得卡普这样的人物不太可能和一个小海贼扯上关系，没必要大老远的来见一个小海贼。

    但他非常清楚，卡普中将一定会来的。

