    经过三人的一番讨论，工坊的装修计划正式敲定。

    趁着还有些时间，郑梓慧开始对计划所需的款项做一个初步的核算。

    做为胡氏商行的继承人之一，这图纸上的东西她基本扫一眼就能有个大略的价位，绝对的成本价，直接从仓库里搬的那种。

    胡氏商行近几天凭着自行车，彻底霸占了岚阳城的中低端交通工具市场，赚的盆满钵满，别说是便宜装修一处两层的小工坊，哪怕是将陆靖目前住的宅院再翻新一遍估计都不会迟疑。

    当然，已然技术入股的陆靖也没少赚。

    等到月底分红，他的那一份估计能让不少人眼红。

    “说起来书院还真是大方，给你拨的款项比我当初还多。”

    程紫英看了眼计划书，又拿起书院提前给他的经费单子，不由得说道，

    “刨除装修费用，肯定还有剩余，这些钱可以用来添置家具，像是阳台上可以架一个煤气炉，休息室内的留声机还有一楼的设备都可以买最新的。”

    “可惜装修估计得花个一段时间......不对，现在大部分的装修队都跑去辟邪兽工程，不会到时候连给房屋装修的人都没了吧？”

    “你的工坊两三个人就能搞定，不会没人的，再说了，辟邪兽雕像是朝廷的重点工程，你以为谁都能去啊，眼下可都是岚阳城内最大的工程队在忙活。”

    程紫英收拾着工坊里的东西，将一些设备关停，忽地像是想到了什么，看向陆靖说道，

    “对了，刚才我给你介绍的那位余学士，你有机会多跟他接触，他在玄明司里的地位不低，只要你的发明能让他满意，经费绝对少不了，摸鱼也更容易......可惜，你好像不太擅长军工武器方面的发明。”

    “那可说不定，等我的新发明有所突破，到时候玄明司肯定会成为我的大主顾。”

    陆靖对自己脑海中的成品还是十分有自信的。

    相较于自行车瞄准的中低端市场，陆靖有自信让自己的下一项发明进入这个社会真正的高层人眼中，届时他的地位也将彻底改变。

    说的直白些，要是一切顺利进行。

    到时候陆靖哪怕放弃修行，他十有八九也会成为朝廷的重点关照人物。

    “余学士的手臂......我还是第一次看见那样的。”

    纠结了一会儿，陆靖还是忍不住提及刚才看到的那条机械手臂，就连旁边的郑梓慧也跟着抬头，显然对这事儿同样好奇。

    “哈哈~我就知道你肯定要问，那条机械手臂的来历可不一般，据说是偃宗的人专门为他定制的，不仅设计精巧，内部还安装有晶纹和特殊法阵，可以直接沟通余学士的精神，运转与常人无异不说，还能激活一些小法术。”

    程紫英得意的笑了两声，像是早有准备的解释道。

    “现在连这种技术都能做到？”

    陆靖挑了挑眉，总觉得自己对这个时代的认知又被刷新了一次。

    “偃宗做为大煌王朝的科研中心，技术储备自然丰富，不过像是余学士那条手臂的技术，十有八九是当下的前沿科技，估计要满足不少苛刻的条件，价格更是不用多说，所以才有定制的说法。”

    程紫英的眼下之意很清楚，像是这种机械手臂肯定是服务于上层人士的，想要普及基本不可能。

    三人在工坊里吃了顿午饭，得到程紫英建议的陆靖顺利选定自己要报的三门辅修课。

    程紫英得去余学士那边报道，因此在收拾完工坊里的东西后便背着装有各种绘图工具的书包前往辟邪兽雕像的工地。

    下午的课程不多，而应工书院没有统一放学的说法。

    学生们完成课程后就可以自行选择留校或者回家。

    郑梓慧早先受到值学部的委托，两人在完成课业后就带着陆靖前往那名没有来报道的学生家中。

    因为距离较远，两人没有骑自行车，在书院门口处的车站坐上公交。

    在车厢后边落座，陆靖环抱着自己的书包，给停在白鹿扳指上的拾妖母虫喂食，进行过初次蜕变后，拾妖母虫越发不愿意待在以前的小罐头里，整日里黏在白鹿扳指上。

    陆靖对此也不在意，拾妖虫和白鹿扳指本就都是陆氏猎妖师的传承之物，放到一起才是正常的。

    最近陆靖正尝试将人面鸮的血液喂给拾妖母虫，毕竟是蕴含着一丝祸斗血脉的，效果着实不错，后者头部的触角已经隐约染上橙红色。

    这似乎是第二次蜕变的契机，只可惜大部分人面鸮心头精血都交易给了徐佰九，陆靖手头也就只剩下一部分用于制作水烟壶的妖魔烟丝。

    “城南，麝兰街，资料上写他家是做古董买卖的，能够在这条街上置产，应该不至于支付不起血脉。”

    郑梓慧查看着对方的家庭住址，不免有些困惑，

    “难道是家里出什么事情了？”

    “照理说书院开学是大事，就算家里有什么事情，也该来书院通报一声，都在岚阳城，又不远。”

    凑上前扫了眼文件，陆靖补充道，

    “反正到地方了问一声就是了，现在光靠猜哪能有结果。”

    合上文件，郑梓慧看着近在咫尺的陆靖，夕阳的余晖映照着他的脸庞，还能闻到后者因为时常抽水烟壶而留下的药雾清香。

    “你说的对......啊，看那儿，城东的辟邪兽像好像也要开始建造了。”

    身形一僵，眼睛四下乱转，忙不迭的抬手指向南城区中央地带正在汇聚起来的重型器械。

    顺着郑梓慧手指的方向望出去，陆靖眼中闪过一抹凝重。

    如果说刚回岚阳城时陆靖对辟邪雕像的作用只有一个大略的揣测，那么昨天见过李柯之后，陆靖基本已经可以肯定这赶工建造的辟邪兽雕像必然是针对接下去即将现世的秘境。

    只不过眼下陆靖还没弄明白这些雄伟的雕像具体有什么作用罢了。

    公交车拐过几个街角，缓缓停入麝兰街的公交站。

    两人先后下车，按照文件里的地址，很快便找到目标宅院。

    “应当是这里没错吧？”

    陆靖的视线在门口悬挂的旗幡，洒出的符箓间徘徊，侧过身问道。

    这番景象，不用想也知道这户人家肯定出了事，难怪没有前往书院报道。

    “没错，可这......”

    近段时间通过陆靖的讲述，哪怕都是些残缺的内容，郑梓慧算是对修行界有所了解，眼下看到屋门前的这些东西，难免有些紧张。

    “这些符箓和旗幡都是毫无效力的假货，应该是附近寺庙里的和尚做完法事后剩下的东西，用不着紧张，待在我身后，我来负责跟他们沟通。”

    越过满地的符箓，将郑梓慧怀里的文件拿到手中的陆靖倒是从容的很。

    虽然陆靖还不是术士，但基本的感知还是有的，而且相当敏锐，地上这些东西上连一丝灵光都没有，一看就知道是样子货，自然没必要紧张。

    郑梓慧抓着前者的背包一角，亦步亦趋的跟在后边。

    才到门口，陆靖便听到里边传出来的诵经声，愣了下，旋即失笑出声。

    佛都被朝廷禁止了，没成想这些和尚的业务当真是一点都没变。

    敲响屋门，没多久就听见里边传来一阵脚步声。

    嘎吱~

    屋门打开一道缝隙。

    一名面容憔悴的妇人探出身来，看到陆靖和郑梓慧两个陌生人时脸上显出一抹错愕，等注意到他们身上的应工书院校服，这才像是想到什么一般变得焦急起来。

    “您好，我们是应工书院值学部委托过来探望周靳的学生，我们注意到周同学没有去学院报道，不知道......”

    拖长语调表示询问，陆靖的目光停留在院内架起的法坛和几个敲木鱼的和尚身上。

    “实在抱歉，我儿子最近得了重病，实在没法去报道，我们这两天为了他的事情东奔西走，将这事儿忘到了脑后。”

    妇人有些懊恼的拍打着自己的额头，脸上的表情却是愈发悲戚。

    “周同学的身体出什么问题了，其实我认识几个学医的朋友，或许能帮上忙。”

    陆靖有心进一步询问，毕竟这院子里的景象可不像是寻常病人该有的待遇。

    “阿殷他最近不知怎得发癔症，前几天......”

    乓啷~

    院落一侧传来物品落地时的声响，打断了妇人的言语，她也顾不上再回答门外两人的问题，慌忙转身冲进院落。

    “我想进去看看情况，你要不要在外边等？”

    就眼下这个情况，十有八九要出事，陆靖好歹也是隐部士级官差，自然不能在这种时候袖手旁观，回身看向郑梓慧问道。

    “不，我跟你一起进去......”

    在郑梓慧眼中，现在待在陆靖身边才是最安全的。

    跟在妇人的后边走进院落，刚才还老神在在的敲着木鱼的几个和尚如今全都愣在了原地，望着不断传出异常响动的房间。

    他们只是混口饭吃的，哪里想过居然会撞见真麻烦。

    半敞的门内，隐约可见几个人纠缠在一起，刚跑到门口的妇人急得直跺脚。

    陆靖低头看了眼白鹿扳指上展翅的拾妖虫。

    眉头一皱，抬手示意郑梓慧留在和尚们旁边，自己则是快步走向大门。

