    刘素梅眼珠转了转，打量着他，嘿嘿地笑了起来。

    “你笑什么？”

    “爸，我想我知道小姨为什么生气了。”

    “为什么？”

    刘素梅指了指他，说道：“我觉得小姨应该是喜欢你吧？结果你却把她往别的男人那里推，那她当然要生气要伤心了。”

    一听到她的这句话，刘军长顿时脸就一板，“胡闹！”

    “我怎么是胡闹了？”

    “我一直都是把你小姨当成妹子的，你妈的妹妹就是我的亲妹妹，我对她可没有半分别的想法啊！”刘军长没有想到刘素梅会说这个，“再说，我看你小姨也是把我当兄长，你这孩子要是乱说，让我们以后怎么相处？”

    “你怎么就这么确定我小姨是把你当兄长？这么多年了她一直不出去找对象，要说不是因为你，难道真的是因为我吗？她嫁人又不是不能照顾我了。”刘素梅说道：“反正我觉得我想的没有错，要不然，爸，我找个时间好好地探探我小姨的意思？”

    “你可不要乱来啊！”

    刘军长瞪了她一眼，一脸怕怕的样子，“我还想跟你小姨见面的，你要是这么一说，我俩以后还能碰面？那不得尴尬死？”

    “万一我小姨真的是有这么一个意思呢？”

    “她又不傻，江六少比我英俊比我年轻，比我有钱，她看不上江六少反而看中我？还有，我真的拿她当妹子，绝对没有那种心思，你趁早给我打消这个念头，我一门心思都在你妈身上，你又不是不知道。”

    听到父亲这么说，刘素梅暗地里叹了口气。

    她其实还是愿意父亲跟小姨成一对的，他们也能够互相有个依靠。

    但是这事也勉强不来。

    却说江六少那边，其实这些天也一直被这问题缠着。

    他要把江家的所有生意都收回来，把被江家其他人给弄得千疮百孔的产业都补上漏洞，再更上一层，便免不了要有应酬。

    而且应酬还不少。

    D州各行各业，还有各部门，他要见的人要打点的地方不少。

    结果应酬着应酬着，总会有人把话题给拉到他的个人大事上，还有不少人到江老太爷面前来提了。

    弄得江老太爷现在一跟六少坐下来吃饭时就也忍不住要提这事。

    “小六，今天庆云商会的张会长带着他家千金跟你见过面吧？”

    “嗯，见过。”

    江老太爷问道：“那你觉得那张小姐怎么样啊？”

    江六少闻言，颇为无奈地说道：“爷爷，张小姐才十九岁。”

    “十九岁怎么了？”

    江老太爷却是觉得没有什么问题。

    十九岁是可以定婚了啊。

    “跟小小一样大。”江六少叹气，“在我眼里就跟女儿辈的一样，您觉得我对她能有什么想法？”

    他是真的理解不了那张会长，当真舍得把才十九岁的闺女嫁给一个三十六七的中年男人啊？

    要是他，他肯定是不会同意的。

    “你也没瞧瞧你自己，其实也就跟三十出头差不多，也不老啊。那张小姐我倒是听说长得老成些，也看不出来才十九岁。”

    “那人家也的确是十九岁。”江六少哭笑不得。

    