    不！这不是真相！

    叶少阳用力摇了摇头，质问无极天师：“你说他已经觉醒，那他有人类的感情吗？”

    无极天师笑道：“他是鬼王灵根所生，只有任务，哪有什么感情？”

    “那不对，他为什么要一次次救我，还传我修炼功法和法器？”

    “也许只是想利用你，也许……是想拉你入伙。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    无极天师道，“你是叶法善嫡传后人，天赋异禀，也是几百年不遇的修道之才，你若明珠暗投，才是法术界最大的损失。”

    叶少阳深吸一口气，望着道风，道风也望着他。

    四目相对，叶少阳努力想从他眼睛中看出什么，但他蓝色的瞳孔实在太深邃了，自己什么都看不见。

    叶少阳突然用力摇头，大声吼道：“我不信！”

    转头对无极天师道：“什么转世鬼童，乱七八糟的，我不信，除非你有证据！”

    无极天师道：“那我就给你证据。”

    突然张开嘴，从舌根下拈出一个线头，用力往外拉，竟然拉出一个亮晶晶的拳头大小的钟鼎来。

    “这口小钟，是我用自身业力祭炼而成，我与无极鬼王，本也源自一体，因此与鬼童也有渊源。我这口无音钟一摇，你们注意看他，定然会产生异动。”

    说完口中念起咒语，就要摇动。

    “你敢！”

    道风大喝一声，左手一翻，长袖之中，突然飞出无数条人影，四面八方的飞出去，显然是蓄力已久，落地之后，立刻展开攻击。

    号称生生不息、无坚不摧的九转血海大印，在这些邪物的猛攻之下，突然摇晃起来。

    八大宗师面前插在地上或者握在手中的法器，都出了一股强烈的震动，急忙握住，再打念动无极天师传授的咒语。不过到底还是慢了一步——

    在结界被最大程度撼动的时候，道风出手了。

    打神鞭重重的击打在结界最薄弱的地方，接着咔嚓一声，一个裂缝产生，周围的地之血迅用来，试图修补，但道风已经钻了出去，直扑向阵法中间的镇妖灵石。

    杨宫梓紧随其后，六道混沌天体化作白练，千头万绪，从四面八方将无极天师裹了起来。

    她是混沌界的主宰，六道混沌天体，蓄力一击，威力之强，就算是法力冠绝人间的无极天师，也不敢大意，哪里还有什么工夫摇铃，急忙运功反击。

    这一切变故，生在瞬息之中，等八大宗师真正回过神来，道风已经摸到了灵石边上，并且在身后用五朝元气布置了一个结界，至少能抵挡一次攻击。

    就在他把手指伸向灵石的时候，一道锁链，挟带着无尽威势，横扫过来。

    道风不得不二指结印，将锁链逼退，抬头看见是叶少阳。

    别人或在阵中，或在认真的听无极天师讲述，而且道风被关在结界之中，不免让人放松了警惕。

    只有叶少阳，从头到尾都在提防着，没有别的原因，只因他早就看出，道风既然气定神闲的跟无极天师对话，说明他留有后手。

    这种念头，来自多年相处之下对于对方的了解。

    所以当无极天师被拖住、所有人陷入懵比之中，他第一个来到了灵石边上。

    “你干什么！”道风看着挡在面前的叶少阳，喝问道。

    “你为什么不敢让他摇铃！”叶少阳质问道，“如果你真的不是什么鬼童，那不是你证明自己最好的机会吗？”

    “这件事，来不及跟你解释。”

    “也行，你先走吧。”叶少阳按捺着滴血的心情，退了一步。

    “我必须拿到玉清符。”

    叶少阳摇摇头，望着他，说道：“我可以忽略一切，但是，我毕竟是个法师，我不能看着女魃出世。”

    “女魃不在灵石下面！她早就出来了！”道风也罕见的咆哮起来。

    叶少阳还是第一次见他这样，登时有点呆，嘴巴刚张开。道风已经知道他要说什么，冷冷道：“你连我的话都不信了！我什么时候骗过你！”

    叶少阳一怔，暗暗咬牙，说道：“你经常骗我，太乙拂尘就是这么没的，不过，我就信你这一次。”

    道风这才露出微笑，伸手去揭灵石上的玉清符……

    “大胆！”

    苏沫大叫一声，跟张云一起扑了上来。

    之前的变故，虽然也让他们吃了一惊，但在叶少阳和道风对话的工夫，两人已经回过神来，他们不用主持阵法，因此立刻赶来阻止。

    道风看也不看，把后背留给他们，一只手拈住玉清符。

    一道瑰丽的色泽，从灵符上迸而出。

    道风左手一翻，摸出番天印，对着玉清符打了下去。

    张云和苏沫赶到，各自手持法器，朝道风打了过去。

    一道金色灵符，凌空飞起，招来紫薇天火，幕布般流泻下来，生生挡住两人的身形。

    两人怔住，朝作法的叶少阳看去。

    张云栗声叫道：“叶少阳你疯了！女魃出世，你就是天下罪人！”

    “我相信他。”叶少阳说完，太乙拂尘凌空扫过，收起一部分紫薇天火，转守为攻，以一敌二。

    “你醒醒啊叶天师，你想过没有，如果他骗了你呢！”

    张云一边反击，急得大叫。

    “功德全消，万劫不复。”叶少阳平静的说道，“天大的代价。如果这种事他敢骗我……那我就算在冥河地狱中永不生，也心甘情愿。”

    他的想法很简单，虽然他很怀疑，女魃不可能毫无征兆的跳出封印，但话是道风说的，他只相信，道风不可能欺骗自己，别的一概都不用管。

    如果道风敢在这么关键的事情上欺骗自己，那么……也没什么好怨恨的，只管自己信错了人，粉身碎骨也好，万劫不复也罢，一力承当就是了。

    人生在世，所做的事，无非是值得与不值得，如果事事都去考虑后果，那就什么不用做了，做也做不成。

    不过这种想法，很多人都不理解。

    张云怔怔的看着叶少阳，觉得这个人是疯了。

    慈心师太对叶少阳破口大骂，其余几个宗师也在劝叶少阳收手，以免铸成大错。

    （最近实在太忙，请容我缓一下，之前欠的没补上的几章，月中之前，会6续补上。给我点时间吧。月末公众号和荣耀堂会红包，请大家不要错过。微信公众号搜索：青子v5）