    谢道灵从画面上消失。

    顾青山心念电闪，飞速思考着对策。

    ——虽然潜入了末日之中，但现在有几十种末日预备进入恶鬼世界。

    就算是他，也从来没对付过这么多末日。

    在这些末日背后，还藏着一个最可怕的末日，它能操控时间。

    师尊再怎么强，如何能对付这么多末日？

    顾青山来来回回想了许久，竟然没想出任何办法。

    这时，绿虫构成的巨船上再次响起一道声音：

    “——她就要来了。”

    “你们都是高阶的末日，因为具备控制、降临、附身类能力的末日，所以被挑选出来。”

    “你们将配合那位时之末日，一同围杀这个人类女子。”

    画面一转，再次变换成恶鬼世界的景象。

    时间依然静止不动。

    整个恶鬼世界之中，所有一切众生全都保持着原本的姿势，就连风都凝固在半空。

    巨船上的声音突然扬高：

    “时之末日已经来到我们这里，从现在开始，我们将全部听从它的命令。”

    下一秒。

    一个戴着恶鬼面具的修行者凭空出现。

    他看上去平淡无奇，就像一个彻底的恶鬼道低阶修行者，完全没有任何引人注意的地方。

    这名修行者负手而立，淡淡的道：“我是末日：时间的终结之末，现在我来说明情况。”

    顾青山注视着修行者，心中渐渐明白过来。

    ——这便是师尊所暗指的第二个末日。

    夺灵末日只是先锋，这个时间的终结之末才是真正的厉害角色!

    “如你们所见，我已经附身在一个生灵的躯体上。”

    那名修行者继续说下去：

    “你们要与我一样，潜伏在恶鬼世界的生灵身上，等待世界之门打开的那一瞬。”

    “门开的时候，那人若不来，整个世界之门将被我和寂静光芒末日毁灭。”

    “若是那人来了，我们所有末日全部一起出手，直接把那人灭杀掉！”

    “这样一来，无尽众生的终极兵器就将落入我手，再也没有重铸的可能了。”

    说完，修行者一抬手，指向恶鬼世界。

    “尽情挑选那些生灵，然后依附在其身上，但是注意不要死亡——假如你们的依附者死亡，你们也会立刻耗尽力量，再次陷入沉睡。”

    修行者声音突然变的急促：

    “事情已经说完，有任何疑问立刻向我询问，那个人马上就要来了。”

    末日们一阵静默。

    修行者道：“那就——”

    “等一下！”

    顾青山忽然出声道。

    那修行者猛的朝他望来，问道：“有何疑问？”

    顾青山道：“从现在开始，一直到世界之门打开这段时间内，一定发生了很多事——能不能告诉我们这段时间内究竟发生了什么，毕竟让我们知道事态的发展过程，我们会更充分的做好准备。”

    那修行者摇头道：“你说的没错，但我之前跟随寂静光芒末日穿梭时间，被时光一族所伤，现在为了控制一切时间，正持续与它们交战——”

    “我只能告诉你们，在开门之前，那个蕾妮朵尔即将呼唤夺灵末日。”

    “除此之外，我们并不知晓什么。”

    顾青山心中猛的一振。

    这是最宝贵的一线曙光！是唯一的生机所在！

    他面上却露出困惑之色，问：“情报如此之少？”

    那恶鬼修士道：“对，但这不成问题，一切都将如常进行，我们知道的多或少，并不会影响历史的进程。”

    顾青山立刻接话道：“我不知道你注意到没有，这个世界是一个等级森严的世界。”

    恶鬼修士有些不耐烦了，问道：“所以？”

    “我们是末日，”顾青山加重语气道，“难道我们要听从那些凡人的命令？”

    恶鬼修士微微一怔。

    他似乎想起了什么事情。

    ——是的，就在刚才潜入的过程中，他已经受到了其他恶鬼修士的好几次命令。

    为了掩饰自己的身份，它不得不按照那些命令行事。

    这是一场非常不愉快的体验。

    假如那个时刻来临之际，自己被派往遥远的所在，那就麻烦了。

    恶鬼修士沉吟道：“你的意思是……”

    顾青山说道：“我希望我们之中最强的几种序列末日，能附身在拥有巨大权力的修行者身上，这样一来，我们就成为了恶鬼世界的统治阶级，可以更从容的掌控整个事态的进程。”

    他补充道：“甚至一开始，因为我们手中的权力，我们将可以命令那些恶鬼修士们，攻击那个拥有众生终极兵器的人类女子——这很具有迷惑性，等到时机成熟，我们所有末日再突然出手灭杀她，必定能成功！”

    恶鬼修士沉默片刻。

    须臾。

    “权力是文明的象征。”

    他以赞赏的语气说下去：“能进化为变异的不朽末日，果然还是有一手的，不过要做到你所说的这件事，将花费我的一些力量。”

    恶鬼修士伸手在虚空中一抹。

    霎时间，三幅画面出现在虚空中。

    命障、巨身、业火三位鬼主！

    “我潜伏了一段时间，对于这个文明有一些了解——蕾妮朵尔不能动，她肩负着打开世界之门的使命，但你们面前这三人，是这个文明的权力掌控者。”恶鬼修士说道。

    所有末日注视着三位鬼主。

    巨船上，一道声音响起：“那我选一个。”

    那长了一百九十九个头颅的怪人道：“我也选一个。”

    昏黄的漩涡之中，也响起一道声音：“还有一个留给我。”

    恶鬼修士目光扫过所有末日，点头道：“你们三个序列等级最高，实力最强，那就决定了是你们三个——”

    它的声音突然多了一丝解气的意味：“进去之后第一时间把我从繁琐的事务中解放出来，我要跟在你们身边，准备统领全局。”

    “是！”

    三个末日一同说道。

    恶鬼修士身上腾起一道发光的水流，看上去就像时光长河之中的水流一样。

    但这水流还多了一些毁灭的意味。

    “很好，其他末日全体注意，你们要选择拥有权力的那些修行者——我现在就送你们全部进去！”

    他刚一说完，那水流渐渐展开，化作汹涌之浪，裹住所有末日投入恶鬼世界之中。

    顾青山感觉自己变成了一团幽浮的鬼魂。

    这是时间的力量？

    他完全无法理解。

    但这并不影响他去寻找附身之人。

    顾青山乘着时光水流在恶鬼世界之中不断漂浮，很快就进入鬼庙。

    他来来回回寻找，好一会儿，终于找到了那个目标。

    ——魔龙！

    魔龙戴着恶鬼面具，保持着行走的姿态，一动不动。

    时光的流水拥簇着顾青山，静静看着对方。

    不。

    魔龙也是有注定使命的存在。

    他将向蕾妮朵尔展开末日的诱惑。

    那就——

    顾青山望向魔龙身后。

    两名侍从跟随在魔龙身后，低着头，也戴着恶鬼面具。

    选定了。

    似乎是感受到他的意志，时间的水流变得愈发汹涌。

    顾青山猛的朝其中一人扑去。

    霎时间，战神界面上飞出一行萤火小字：

    “在时间的潮流之中，你激发了夺灵之力，以及你身上的众生同调奥秘。”

    “你将接管该众生的一切。”

    顾青山猛的一睁眼。

    他发觉自己变成了那名侍从。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    “时间静止，结束。”

    立刻，一切恢复了正常。

    交谈声，呼喝声响起。

    四周的恶鬼形色匆匆，各自忙碌着各自的事情。

    “你们的任务都完成了吗？”魔龙一边走一边问。

    “回禀大人，完成了。”顾青山道。

    “嗯。”魔龙满意的道。

    魔龙领着他和另一名侍从，朝道路的转角走去。