    第237章第237：发微博用什么文案

    初窈并没有因为陆鸣恺的话生气，她握着手机，语气里多了些嘲讽的意味：“沈怡菲果然厉害啊，给你戴绿帽，还能让你还这么维护她。”

    这个陆鸣恺等着，等她有了金手指，绝对不会让他好过。

    “戴绿帽”这三个字让陆鸣恺的脸色陡然一沉，

    他用力握紧手机，恼火道：“初窈，你够了，小怡对你那么好，你竟然这么恶毒，说这种话来抹黑她的名声，破坏她在我心目中的形象！”

    又是一个被绿茶女主洗脑得很严重的傻逼。

    男主就这？就这？

    初窈特别嫌弃，感慨了一句：“才发现人没有脑子其实也是可以活着的。”

    陆鸣恺听出她的意思，更加生气了：“初窈，你现在立刻给我道歉！”

    “道歉？”初窈嗤笑一声，“你做梦呢。”

    说完，她直接将电话挂断了。

    真晦气啊。

    初窈转身回包厢，还没落座呢，陆鸣恺的电话又打了进来。

    她坐到椅子上，点了拒接后把他的号码存到通讯录，方便之后拒接他的电话。

    吃完饭便迎来了买单环节。

    谢兰辰打开手机，俊脸上挂着温和的笑容：“我来买单，刚才让你们久等了，很不好意思。”

    “没事的辰哥。”孟一航起身走到谢兰辰身边，想让他放下手机，“我来就好。”

    提前“走后门”的程嘉安淡定地看着两人。

    初窈的视线也落在谢兰辰和孟一航身上，她站起来说了一句：“下次一定要让我请客！”

    程嘉安拿出手机，给刚才提前加上微信的大排档经理发了条信息：【把付款链接推过来。】

    很快，大排档经理就将付款链接推了过来。

    程嘉安迅速付款，然后举着手机有些得意的对还在争着买单的两人道：“你们不用抢了，我已经买好单了。”

    闻言，几人纷纷朝他看去，满脸都是错愕和难以置信。

    “嘉哥你在开玩笑吧？”孟一航道。

    谢兰辰也觉得不太可能，“嘉哥你是不是在故意诈我们？”

    程嘉安把付款页面打开给他们看，“现在相信了吗？”

    初窈三人对视一眼，然后默契的朝他竖起大拇指。

    “嘉哥果然是嘉哥。”

    程嘉安看到这一幕，突然想到了什么，连忙道：“你们保持住这个姿势，我们来拍张合照。”

    初窈三人听话的一动不敢动。

    程嘉安打开自拍模式，竖起一个“耶”，跟竖着大拇指的初窈三人拍了张合影。

    “我拍了三张，隔空传给你们。”

    收到照片后，孟一航问：“要发微博吗？”

    “我没问题。”谢兰辰轻声道。

    初窈也跟着说：“我也没问题。”

    程嘉安眨了眨眼，“那我们要发什么文案？”

    初窈抿了抿唇，迟疑地开口：“要不然，我们一起艾特嘉哥，感谢他请客？”

    “我觉得可以。”

    “可以。”

    孟一航和谢兰辰立刻表示赞同。

    程嘉安哭笑不得道：“这就不用了吧，有点不太好意思。”

    孟一航：“没事的嘉哥，下次其他人请的时候也这么发一遍。”

    这样算是一种约定了，程嘉安觉得不错，当即点点头：“那就这么办。”

    (本章完)

