    王萍也看到这个人的小动作，却不动声色，咳嗽了两下，将车子推到一旁，放好，快速从上面拿起一排排瓶装的盐水，按照顺序，分别走向林笑等人的床头，一个个挂了起来。

    然后，她拿出一排的静脉输液针，轮流给林笑等人扎血管，并打吊瓶。

    她的动作很熟练，二十多个人下来，花了不到3分钟的时间，一下子就给林笑等人准确无误地扎了血管，并开始打吊水。

    不过，王萍却唯独留下一个人，就是刚才躲进被窝的蒋凡。

    这个时候，陈凌扫了被子里面的那个家伙一眼，不由有些愕然。

    他当然看到卫生员蒋凡的动作，简直太明显了。

    对方看到王萍那一刻，脸色都变了，还很直接将自己藏在被子里面。

    要是说没有什么猫腻，根本说不过去，毕竟，一个大男人不可能害怕一个小护士，而且，身为特种兵，受伤已经成为家常便饭，打点滴这事早就习以为常，怎么可能会吓得不敢见人？

    以陈凌对蒋凡的了解，对方并不惧怕女人，反而在待人待物方面很有自己的一套。

    难道他们是认识的？或者有什么过节不成？

    想到这里，陈凌一脸好奇。

    他本来不想管这个闲事，但看到蒋凡一个大男人扭扭捏捏，怕一个娘们，而且，这个王姐也不是外人，是女友的闺蜜，这于情于理，自己也不能坐视不管。

    陈凌抬脚，大步流星走过去，刚刚穿过王萍的位置，来到蒋凡的身边，准备开口。

    不曾想，王萍立刻向他打了一个手势，狡黠地眨眨眼，表示这事让自己自己来解决。

    陈凌顿时心中一阵雪亮。

    绝对有故事！竟然人家当事人让自己别插手，好好看着就是。

    陈凌咧嘴一笑，立刻闪身，退到了一旁，目不转睛地看着两人。

    而正在吊盐水的邓旭几个，看到这个情景，对视一眼，一脸懵逼。

    这是什么情况啊？

    他们一会看看王萍，一会看看蒋凡，一脸疑惑。

    特么，这个卫生员，天不怕，地不怕，还怕一个医院的小护士。

    奇怪了！

    难道他们之间有什么故事？不过男女之间能有什么事？该不会是？

    一旁的邓旭忍不住好奇，低声嘀咕道：“这个卫生员，怎么回事啊？怎么像老鼠见了猫一样？”

    何辰压低声音道：“你不是与他最熟吗？连你都不知道的事情，我们怎么可能知道？”

    龙战也开口道：“伞兵，别浪费时间了，你直接开口问不香吗？”

    邓旭转念一想，笑起来道：“说得也是，我干嘛要和你们浪费口舌？”

    下一刻，邓旭转头看向蒋凡道：“我说兄弟，你发什么神经啊？人家护士小姐姐亲自过来，给你打吊水，你却玩躲迷藏，有意思吗？”

    结果，半天过去了，他看到还是躺在床上一动不动，也不吭声。

    邓旭无语道：“你小子说话啊，晕过去了吗？别装了，快吱一声啊。”

    王萍站在一旁，看着这一幕，一脸复杂。

    没想到，这么长时间过去，这个家伙还是不敢面对自己。

    难道自己是母老虎，会吃了他不成？

    王萍自嘲一笑，眼底闪过一道不明意味的光芒，微微颔首，不知道在想些什么。

    而邓旭坐不住了，没好气道：“喂喂，问你话呢？你这样多没礼貌？不回答我的话就算了，特么，你用什么位置，对着人家护士小姐姐？信不信，我一脚就踹过去。”

    说着，他还忍者痛，伸出脚，准备踢人。

    “哈哈......”

    听到这话，满屋子里的人都笑起来。

    确实，卫生员那个姿势挺那个啥的，弯腰侧睡，在被子的衬托下，刚好是用臀部对着人家小护士，这怎么看怎么滑稽。

    话说回来，他们真的挺好奇的，想知道卫生员与美女护士之间有什么故事，不过，对方不愿意说，他们也没办法，只能继续观望。

    而邓旭见蒋凡油盐不进，偷偷看了陈凌一眼，发现对方一脸饶有兴致地看着，并没有要管的意思，不由撇了撇嘴。

    老大不理事，当事人不吭声，自己急个毛啊？

    还不如好好休息。

    邓旭索性也不管了，将脚收回来，调整姿势躺好。

    这时，王萍在众人的哄笑声中，面无表情地推着车子，走到蒋凡的旁边。

    放开车子后，她看了上面的工具一眼，很干脆地拿起一个针头，想了一下，换了一个大号一点的，转头看了一动不动的蒋凡一眼，又放下来，然后又拿起一个特大号。

    王萍看着手上的特大号针头，犹豫了一下，又低头看向车子的工具箱，无奈地摇头。

    她本来想换更大的，但是发现工具箱里面，没有比这个特大号更大的了。

    呼呼。

    王萍深呼吸，拿着特大号，迅速转身，看着蒋凡露出一个不怀好意的笑容，开口道：“各位同志，你们这位战友伤势太严重了，普通吊瓶根本不行，必须用特大号针头换大号吊瓶，进行肌肉注射，否则，会影响他的康复。”

    “嗯，他这个姿势刚刚好，不用再费劲换姿势，就这么着吧，我准备开始了，我的时间不过，完了以后，我还要去巡查病房。”

    这话一出，屋子里的所有人全都愣了一下，盯着王萍手上的特大号，纷纷打了一个激灵满脸惊恐。

    卧槽！这个特大号不是一般的大！

    除了陈凌以及蒋凡之外，在场的所有人都浑身一震。

    特么！特大号针头的口径，都差点要赶上拳头大小了，要是给蒋凡白花花的屁屁一注射，那还得了？

    这是要人命的节奏啊！想想就恐怖。

    众人竟然下意识地脑补了一下，特大号打在蒋凡屁股上的画面，齐刷刷冷气直抽。

    完了！真的要人命啊！

    众人看着小护士一脸势在必得的表情，不由为蒋凡擦了一把冷汗。

