    “不过我还是想让阿朱妹妹陪在夫君身边，好吗？”慕容秋荻在李道强怀中抬起头，坦诚的样子，一点也不隐瞒双方都清楚的心思。

    李道强脸色浮现一抹无奈，沉吟片刻，正色道：“秋荻，暂且不说你我夫妻之间，不需要那些小手段。

    夫君我说真心话，娶了你们之后，我已经在收心了。”

    慕容秋荻神色一怔，有些不敢相信的看着李道强。

    这一次，真的没有演。

    李道强会收心？

    怎么可能？

    本能的，她就不相信，也没有掩饰，神色赤裸裸的质疑。

    李道强伸手亲昵的捏捏慕容秋荻粉嫩的脸颊，好笑道：“看你这不信的样子，夫君骗你做什么？”

    慕容秋荻不信神色缓缓收敛，认真的看着李道强，没有言语，保持沉默。

    顿了下，李道强认真道：“夫君虽然好色多情，但自认也算专情，每一位喜欢的都会娶回家，好好对待。”

    慕容秋荻暗自点了下头，这点倒也没错。

    李道强对待男女之事上，的确很重视。

    天下大半都知道，从黑龙寨的寨规上就可以明了一二。

    “而有了你们后，一般的女子已经入不了我的眼了。

    除非容貌、武功皆为天下女子中的翘楚，才值得夫君我娶回家。”

    李道强坦坦荡荡的说着，没有半点不好意思，好像是理所当然的事情。

    慕容秋荻眉角轻跳，有些无语。

    原来是这个收心。

    害她都以为李道强有什么计谋。

    这个收心她信了。

    随即，又感觉有些郁闷，还不如没有这个收心。

    容貌、武功皆为翘楚的女子，也定是不好对付的。

    真要被李道强取回黑龙寨，肯定是强敌。

    那还不如一般的女子。

    思绪转动，轻轻翻了个依旧优雅的好看白眼，叹声道：“原来是这个收心，哎、可惜我刚才还有些期待的高兴。”

    “哈哈。”李道强大笑，又伸手捏捏那小脸，宠溺道：“不管夫君有多少妻子，我家秋荻都是最爱的那一个。”

    “夫君觉得秋荻该不该信这话呢？”慕容秋荻眨眨眼、半是认真半是俏皮的问道。

    “当然该信。”李道强斩钉截铁的道。

    慕容秋荻嗔了一眼，没有言语，也不再进行这个话题，神色认真道：“夫君、阿朱妹妹都来了，总不能就这么回去吧。

    而且阿朱妹妹武功虽然不高，但毕竟修炼时日尚短。

    更主要的是，她冰雪聪明、蕙质兰心、更有着一双极为少有的巧手，实在是难得一见的女子。

    夫君真的忍心不要吗？”

    李道强眉宇间闪过几许犹豫，两个呼吸后、轻叹道：“罢了，就看在秋荻你的面子上，先让她在书房做事吧。”

    慕容秋荻心里微喜，虽不是直接娶了，但在书房做事，倒是个关键的位置。

    一边想着利弊，一边脸色微嗔：“我给夫君献了一位大美人，结果却还是欠了夫君似的。”

    “哈哈哈，好了、是夫君我得了便宜还卖乖行了吧？”

    李道强笑了出来，下一刻一把将轻盈身子横抱而起，大步向床榻走去，高兴的笑道：“天色不早了，该休息了。”

    一夜风雨。

    第二天，李道强书房中多了一位女子，正好替补了江玉燕的职责。

    只不过地位要稍稍高了一些，只过了一两天，就不时向各处传递着李道强的命令。

    时间过得很快，转眼一月之期到了。

    这一天，慕容秋荻带着哥舒天、段延庆、以及一些先天好手，静悄悄的前往明国。

    李道强亲自送了她们一程，看着她们身影远去、消失不见。

    旁边，只有欧阳锋一人，面无表镜、一副一代宗师的气势姿态。

    “接下来如果有事，就要劳烦先生了。”安静了会，李道强忽然微笑道。

    “责无旁贷。”欧阳锋微微颔首、沉静道。

    李道强面上笑容不变，双手负于身后，抬头望了望天空，突的轻叹道：“实力还是不够啊。”

    欧阳锋侧目，似有不解。

    “呵。”李道强笑笑，仿佛随口道：“天下太大了，水也太深了。

    哎，我一直想要试试这水究竟有多深，可惜、黑龙寨实力还是不够，让我有所顾忌啊。”

    谈到这些，欧阳锋也不能平静了，目光炯炯有神，有好奇、有火热斗志、也有淡淡的忌惮，沉声道：“以大当家的实力，再加上如今寨中实力，还不够？”

    语气中，有些质疑。

    “要是够的话，我早就把和氏璧抢回来拍卖了。”李道强笑着道，看似随意、但欧阳锋信了。

    心中一沉，忍不住问道：“那何等实力才够？”

    李道强略一沉吟，不确定道：“等巫行云成功之后，寨中再多几位顶尖宗师，几位宗师之境，差不多就够我试试水了。”

    欧阳锋眉头紧锁，双手不知何时握的很紧。

    目光中还是透着不信。

    在他眼里，那等实力已经强的可怕，天下家绝对没有几家能够抵挡。

    可看李道强的意思，随便如此，也只能够他试试水，仍然忌惮不少。

    这对他而言，无疑是一种打击。

    “哈哈哈。”

    陡然，李道强大笑着转过身看向欧阳锋，豪爽道：“先生可不要小看了天下人，我黑龙寨才数年的发展，就已有这等规模，何况那些数百乃至上千年的势力。

    而且潮涌潮落，如今很可能就是一个潮涌的时代。

    所以先生啊，你可要继续努力不能懈怠。”

    伸手鼓励地拍拍欧阳锋手臂，李道强笑着迈步离去。

    欧阳锋转身看着那道背影，心里惊疑不定。

    潮涌潮落、潮涌的时代。

    他明白了一些事情，但又有了更多的疑惑。

    李道强所言，是真的吗？

    这个天下的水，真的有那么深？

    他不知道，但他清楚，他心中其实已经信了。

    双眼微眯，咬了下牙，满心火热、又斗志昂扬地迈步离去。

    不管如何，他都会一点一点追上去。

    总有一天，不弱于谁。

    （睡觉睡觉，马上就过年了，疫情又来了，大家小心。）

    ······

