    “真成功了？！”

    看到这一幕，众人既震撼又感动，一个个悲切而崇敬地望着林宇，眼含热泪。

    为了拯救这六百多人，甘愿牺牲自我，就算他们这些老人也难以做到。

    而这个只有十五岁的少年却做到了，怎会不让人动容，让人敬佩！

    “掌教小师弟，你真傻，为什么要以死相救他们啊，你……”

    巨山一个堂堂三米的巨汉，也落泪了。

    “掌教，你为什么不量力而行，你太让我们失望了。”

    牛冲天，蛇影等人亦泣不成声，每个人眼里都充满了怜惜和责备。

    “林掌教，你放心，你不仅现在是淬体一脉的掌教，就算死后也是，永远都是。”

    王峰心情很悲痛。

    他没想到代价如此沉重，居然是以林宇之死，换回六百条性命。

    古长青不吝言语赞叹道：“林掌教年纪轻轻，却有如此侠骨柔情，不愧为年轻一代最顶尖的英杰。”

    “林掌教，对不起，我为之前的言语道歉，你放心去吧。”

    李云洲满是歉意。

    花天香嘴角逸出一丝笑容，她为自家孙儿受到的委屈得报，而开心。

    “你们这是怎么了，我还没死啊。”

    林宇一脸错愕。

    暗想这群人是不是疯了，一个个咒自己死，这得多大的仇，多深的怨啊。

    “唉……林掌教，你快说未完成的心愿吧，我一定帮你完成。”

    王峰长叹。

    望着面前这个尸毒侵入体内每一寸血肉的少年，满眼惋惜，这等恶劣情况，就算大圣孟院长不惜损耗寿命，出手相救，也不可能救下。

    也就是说，死定了！

    “难道他们认为我体内尸气如水，已经尸毒攻心，侵入识海，快死了？”

    林宇不傻。

    见每个人都以充满同情和痛惜的眼神望着自己，再借助天道之眼，一下就发现了端倪。

    瞬间笑喷了。

    暗道：你们难道不知道，尸气、尸毒对我来说，更胜于灵丹妙药吗。

    我利用它们，通过太极图，已经孕育出一百缕太极之气，这药力相当于一株下品半圣药。

    他当然不可能把这等秘密告之众人。

    他也不想所有人继续误会下去，出声解释道：“谢谢各位的关心，虽然我体内尸毒浓郁，但我不会死，能慢慢炼化。”

    尸毒都侵入全身血液和五脏六腑了，还能炼化？开什么玩笑！

    众人震惊地望着林宇，难以置信。

    花天香笑容一僵，面色阴沉，她不信林宇真有这能力。

    “我懂配药啊，结合药物和自身体质，可以慢慢化解尸气。”

    林宇不想暴露自己仅靠肉身，就能炼化尸气这个能力，那样就太过于惊世骇俗了，容易引起不必要的麻烦。

    故这样说。

    “林掌教，你需要什么药物，快说，我马上给你寻来。”

    听到这话，王峰十分激动，他很看好林宇，第一时间表态。

    “林掌教，我炼丹一脉所有种类的丹药，全在这，你随意挑选，别见外。”

    炼丹一脉掌教李云洲一改之前的态度，连忙从储物戒中，拿出了一瓶瓶灵丹、圣丹。

    “我这有一颗上古丹药，林掌教，你赶紧拿着。”

    古长青也急忙取出一颗泛着紫色光辉，拥有圣灵之气的紫色丹药，一看就不是凡品。

    “谢谢副院长，与各位掌教、长老。”

    林宇很感动，望着这些热情的面孔，他不好意思贪图太贵重的宝贝，开口道：“只需一株阳性半圣药，和十株阳性灵药即可。”

    他要半圣药的原因，主要是想体现自己化解尸毒并不容易，需要的药草很珍贵。

    “这简单，我身上就有。”

    王峰立刻打开了储物戒，从里面掏出了两株下品半圣药，和二十株上品灵药，全都是阳性的，总价值二十多亿金币，眼睛都没眨一下。

    微笑道：

    “这些药草，本来是打算用来救治众位患者，现在他们用不上了，就送给你了。”

    “谢谢副院长。”

    林宇没有矫情，伸手接下。

    王峰又递过来一枚紫气升腾的令牌，笑呵呵道：“还有这掌教令牌，你收好，以后别动不动就卸任掌教之位，我还等着你将淬体一脉发扬光大呢。”

    “副院长，学院内外，那么多人不服我当淬体一脉的掌教，你还是另选他人吧。”

    林宇没有去接。

    他现在已经不在乎当不当淬体一脉掌教了。

    “林掌教众望所归，没人会反对，我炼丹一脉，全部鼎力支持你。”

    “我寻古一脉一直都看好林掌教。”

    “我修神一脉赞同林掌教继任。”

    李云洲，古长青，关贺州相继发言表态。

    配药一脉的掌教明长远犹豫了片刻，看了一眼旁边面色铁青的花天香，最后定下心来道：“我配药一脉，也赞成林掌教继续带领淬体一脉。”

    只有炼气一脉三长老冷铭，没有说话，他神色阴沉，冷淡吐出一句：

    “掌教的废与立不是儿戏，以后少这样装模作样。”

    说罢，便离开了。

    “这人好歹也是小香的师父啊，不帮忙也就罢了，怎么总是针对我？”

    林宇正要开启天道之眼观看，恰巧冷铭的身影消失在了门口，只好作罢，等下次遇见再看。

    “副院长，我们可不可以也留下啊。”

    牛冲天，连城志，孙小空三人用恳求的目光，眼巴巴望向王峰。

    他们之前想离开青龙学院，是因为林宇要走，现在林宇重新成了掌教，当然也想留下。

    “你们都留下，好好跟着林掌教修炼，做事。”

    王峰笑着点头，郑重地将紫色令牌放到林宇手心，而后又将三枚红色的令牌，丢给了牛冲天三人。

    “林掌教，你赶紧吃下药草，祛除尸毒吧。”

    古长青一脸关切，出言催促，他担心时间过长，会发生变故。

    “这六百多患者，就辛苦配药一脉的掌教和长老，还有学员照料了，我回小孤峰炼化尸毒。”

    林宇可不想浪费这两株半圣药，想躲在自己屋里吸收转化尸毒，那样就能节省两株半圣药给小香，抵御轮回道印的反噬。

    古长青对林宇的体质很感兴趣，又担心他出事，便道：

    “林掌教，你一个人可以吗，要不我为你护法吧。”

    “谢谢古掌教的好意，不过真不需要，我自己能行。”

    林宇婉言谢绝，他可不想自己的秘密被人看去，就算这人是关心自己，也不行。

    “好吧，那等你好转了，请第一时间告知我们。”

    古长青见林宇这样说，没有再强求。

    王峰看着众人，面色严峻道：“此事已了，大家都回各自主峰，寻出最佳的弟子，每一脉最少五十人。

    十天后，一起进入魔帝残界，寻圣兽，夺仙缘，查死灵。

    据我所知，千百人族古国，亿万种族的天骄都已出发。

    里面已经乱成了一锅粥。”

    【作者有话说】

    谢谢终齐，奋斗向前，玺之郎，七猫书友_051810152521，山河入梦，君哥，飞污小胖，七猫书友_012456995052，七猫书友_051810152521，酷爱AD钙，永远.陪伴，亮宝，七猫书友_050854971009等兄弟姐妹的打赏，让你们破费了。

    也谢谢所有兄弟姐妹的金币打赏，和好评，感谢你们的支持。

