    通过跟高九的接触，刘占英对高九十分敬佩，也把他当成了好朋友，他是真心地希望能够帮助高九。

    他诚恳地说道：“高先生，您的要求，我是一定会向上级反应的。不过我有些拿不准，您看我该如何跟上面说呢？”

    高九想想后说道：“这件事情也很简单，我看你就这么说……”刘占英毕竟是处在guo军的要害部门，对于上峰的情况也比较了解。他认为高九说得有道理，于是就起草了电报，给上峰发了过去。

    他在电报中说道：”把远征军全部撤回国内，我没有意见，坚决服从上峰的命令。

    不过，原先答应的，要留下两个师的部队协助高先生处理金三角南区的事务，现在就这么离开了，高先生有些不满意，认为咱们有过河拆桥的嫌疑。

    高先生为营救远zheng军，亲自冒险进入野人山，挽救了无数远zheng军将士的性命，并且为远zheng军提供了大量的物资补给，如果就这样将远zheng军全部撤走了，似乎有些说不过去。

    在金三角这一带周围，活动着各国的抗日武装，他们希望远zheng军能够留在这一带抗日，英国驻缅甸总督就明确地提出过这样的要求。

    中国远zheng军全部撤回国内，对于guo军的名声似乎有些妨碍，政治上有些不利的影响。

    因此我建议留下第38师和第30师，继续打着远zheng军的名义，驻扎在泰缅边境。这就证明了远zheng军仍然在东南亚活动，这样在政治宣传上面有很重要的意义。同时，也消除了高先生对远zheng军撤离所产生的不满情绪。

    以上只是卑职的建议，是否采纳，全凭上峰决断。

    远zheng军临时指挥官。刘占英”

    在这封电报中，刘占英重点地阐述了外国人对远zheng军留在东南亚的要求，

    Guo府方面十分在意外国人的态度，尤其是像ying国这样的强国的态度，也在乎本身的政治影响。上峰认为刘占英说得有道理。

    当然了，刘占英也表明了高九的态度。高九为guo府方面做出了无数的重大贡献，guo府方面也会给高九面子。于是他们决定认真地讨论刘占英的意见。

    就在刘占英的电报发出后不久，英国驻缅甸总督也发来了电报。他们要求远zheng军留下一部分，配合英军在缅甸作战。与此同时，高九也发来了电报，说如今金三角地北区物资供应困难，从现在起，他不再负担远zheng军的物资补给以及提供医疗服务。如果远zheng军撤离，他也不再提供帮助。

    英国驻缅甸总督发的电报是高九授意的，他是利用英国人向guo府方面施加压力。高九自己给guo府方面发的电报，就是赤裸裸的威胁。因为他明白跟guo府方面打交道，不能只当一个好人，必须在斗争中求团结。最近一段时间，guo府方面占他的便宜，占得太多了，高九必须给他们点儿颜色看，他们才能够重视高九的意见。来自英国人和高九的压力，促使guo府方面下定了决心。

    他们就同意了刘占英的意见，决定将第38师、第30师留在泰缅边境，继续以远zheng军的名义活动。

    他们给刘占英发来了电报，要求刘占英跟高九协商这两个师的部队驻扎泰缅边境的相关事宜。

    刘占英跟高九商量过后，又给上峰发了电报，电报中说第38师和第30师组成新的远zheng军，武器弹药、军饷由guo军方面负责，其他的物资供应由高九负责。

    为了方便跟这两个师的部队进行联络，刘占英自高奋勇地留在远zheng军，负责跟高九的沟通和协调。

    上峰经过商议，同意了刘占英的意见，他们决定由第38师和第30师，组成新的远zheng军，由第38师师长廖桐担任远征军司令官，第30师师长赵庆山担任远zheng军副司令官，刘占英任远zheng军参谋长，远zheng军继续留在泰缅边境一带活动。

    远zheng军除了接受guo军上层的领导之外，在当地的活动接受高九的指导。

    命令下达以后，第38师的师长廖桐等人都很高兴。远zheng军以前毕竟是失败了，他们不想就这么回到国内，希望继续留在东南亚建功立业。新的远征军成立了，他们本身的官职也提升了，这一点他们就更加满意了。

    刘占英之所以愿意留在远征军，他虽然仍然是少将，职务没有得到提升，可是，他在参谋总部毕竟只是一个有职无权的小参谋，如今却成了有职有权的远zheng军参谋长，他相信远zheng军在高九的帮助下，一定能够建功立业，他留在远征军里，将会有一段光彩照人的履历，这对于他将来的晋升大有好处。

    高九也很满意，远zheng军的两个师部队的留下，对于金三角地区有着莫大的好处。

    高九的心情好了，对于远zheng军的撤离，热情也就更高了。

    数万名远zheng军的撤离，可不是一件容易的事情。他们有大量的伤员，还有相当数量的重型装备，要想穿越金三角，尤其是金三角南区复杂的地形，返回国内，有诸多的困难。

    高九建议远zheng军在清迈城修建一个临时的机场，并且组织部队修建一条通往金三角北区的简易公路，以方便远zheng军主力的撤离。这样做双方都有利，不仅便于远zheng军的撤离，也给留下来的远zheng军第38师等部队今后的活动提供了便利，同时对于高九下一步修建高等级的公路打下了基础。

    为了照顾远zheng军的大量的伤员，高九抽调了大批的医疗医护人员在清迈城建立了临时的野战医院。

    上峰对于高九的行动十分满意，双方配合十分默契。

    高九十分热心，在清迈城又待了一个多月，终于协助远zheng军的主力撤回了国内。

    这时已经是1943年的1月中旬了，高九留下了郭恒明协助远zheng军扫荡金三角南区的各种地方武装，留下了金三角行政委员会建设部的部长梁保国，指导远征军的部队进行公路施工建设。他和王占奎等人离开了清迈城，返回了马湾镇，现在叫马湾城了。

    回到马湾城之后，高九听取了金三角北区行政委员会的报告后，就去视察了兵工厂。

    如今金三角北区的兵工厂是整个东南亚地区最大的兵工厂，生产的普通的枪炮子弹，供应整个东南亚地区的抗日武装绰绰有余，富余的部分还可以卖给云南王以及其他前来购买武器弹药的各方势力。

    兵工厂还生产大量的先进装备，就连米国和英国军方都下达了很多的订单。在高九离开的这段时间，上次来的米国军工代表团中的跟高九签订了协议的那些军火公司，有不少已经来到了金三角地区，开始勘察场地，办理相关的手续。

    mi国方面，为了加强统一管理，以mi国军工部的名义还派来了一个联络组。高九看到这个联络组就有些头疼，因为那个美国大洋妞玛丽就是这个联络小组的成员，看样子她是要长期扎根在金三角地区了。

    美国大洋妞十分热情，看到高九的时候，一双美丽的蓝色大眼睛向高九投射出灼热的目光。外国女孩的热情奔放，实在是让高九有些受不了。高九的内心，仍然觉得女孩还是婉约沉静一些更好。

    如今在高九的身边，还有一个锲而不舍的龙国碧，再加上这个美国大洋妞，高九觉得有些招架不来了。高九跟以前的那几个女人是因为有特殊的、共同的经历，才走到了今天这个地步。

    他如今已经开始感到头疼了，不想在这方面再牵扯更多的精力。他如今留在行政委员会，每天都能够见到龙国碧和美国大洋妞玛丽，觉得有点儿烦。他琢磨着看看有什么事情需要他暂时离开这里，出去避避，避免跟她们纠缠。

    说了也奇怪，最近一段时间，日本鬼子也不来找事儿，各支抗日军也没有什么大事需要高九帮忙处理的，于是高九大部分时间都泡在兵工厂里。

    龙国碧和玛丽总是能够找到理由跟在高九的身边，高九正在头疼，姜小妹忽然发来了电报。

    姜小妹在电报中说，她如今已经不再担任鲁西南军分区独立旅的旅长了，上级任命她为山东地下党军工部的部长，由她来组建山东地区的兵工厂。

    原来鲁西南军分区是高九所创立的铁三角之一，日本人根本就不敢去找麻烦。因此，独立旅基本上没有战斗任务，姜小妹也基本上无事可做。随着抗日战争的不断向前推进，山东地下党的部队扩大了许多，他们急需大批的武器弹药，这么多的部队，完全靠着缴获，根本就满足不了他们的需求。因此他们希望建立自己的兵工厂。

    建立兵工厂，山东地下党没有基础，于是他们就想到了高九，希望高九能够提供帮助。跟高九联系，最好的人选就是姜小妹。于是，山东地下党经过研究决定，在征求了姜小妹的意见之后，任命她为山东军区军工部部长。

    姜小妹原来是旅级干部，如今已经提升为正师级的干部了。虽然地下党中年轻干部很多，但是像姜小妹这样二十多岁的女同志就成为师级干部的，还是十分特别的。

    姜小妹知道自己今后将跟高九紧密联系，对于这个任命，她心花怒放。在接受任命的当天，马上就给高九发来了电报。

    最近一段时间来，高九跟guo府方面联系得比较多，相比较而言，对于地下党的帮助要少一些。能够帮助地下党建立军工企业，高九十分乐意。现在是地下党困难的时候，他要尽量地想办法伸出援手，好为将来得到地下党方面的认可提前铺路。

    高九马上给姜小妹回了电报，说帮助地下党建立兵工厂，他义不容辞。

    姜小妹把高九的话向上级作了汇报，上级十分高兴。他们认为高九是地下党真正的朋友，这么多年来，高九对地下党的帮助有目共睹，他们表示会永远珍惜跟高九的这份友谊。

    这下高九找到了离开行政委员会的借口，他决定亲自前往山东去跟姜小妹会面，指导他们建立兵工厂。

    随着抗日战争进程逐渐接近尾声，gg双方的矛盾也逐渐地开始显露出来。高九帮助地下党建立兵工厂，不方便公开进行。

    于是他决定秘密地前往山东，临行之前，高九找了个借口前往guo军第38师所在的清迈城，然后又秘密地调集了一批军工技术人才，以及一些军工设备，空运到了清迈城的临时机场，然后从那里秘密地飞往昆明，然后飞往山东，途径重庆的时候，高九没有下飞机，只是告诉机场方面，他们是前往桃花山运送物资，因此没有引起guo府方面的注意。

    目前山东地下党方面最安全稳固的地方就是鲁西南军分区所控制的地区，因此，山东地下党决定，就把兵工厂建立在知远县城一带，在这一带还有一个巨大的优势，那就是可以依托着南阳地区以及鲁西南军分区所控制的地区，有相对好的工业基础，以便于兵工厂的建设以及各种原材料的供应。

    高九首先来到了南阳，他化装秘密进城，悄悄地约见了王金栋等人。因为要在鲁西南地区建立兵工厂，需要南阳地区的大力支持，因此，他必须提前跟第41军的高级将领们沟通好。

    王金栋等人看到高九十分高兴，在小范围内招待了高九。在酒宴上，高九说明了自己的来意。王军长和王金栋等人都表示理解，答应为鲁西南军分区那里所建的兵工厂提供帮助，同时替他保密，周名山也参加了接风宴。这件事情对于军统方面来说，是一个重大的情报，周名山决定不上报军统总部，替高九保密。

    做通了41军高级将领以及周名山的工作之后，高九继续飞往鲁西南。

    不久以后，高九率领着大批的军工技术人才，降落到了知远县城的简易机场。

