    在场的几千万玩家。

    谁也没能想到，他们能用这种方式，来对付一只33星的超级BOSS！

    甚至连胖子自己也没有想到。

    裁决者这个职业，可以强大到如此地步！

    他甚至不敢相信，是自己一手控制住了全流光城玩家，加上其他二级主城一线顶级玩家联手，都无可抵挡的黑暗骷髅王！

    想来十五年前路法之所以战败于黑暗骷髅王之手，就是因为没有人为他护法。

    无极剑圣阿修罗，极有可能就是死于为路法护法的过程中。

    毕竟阿修罗一人，怎么可能抵挡住骷髅军团千军万马！

    于是，在众人联合之下。

    骷髅王头顶的血条逐步下降。

    45%，42%，40%，36%，31%……

    BOSS血量将要抵达30%这个变异临界点。

    这一刻，所有人的心都提到了嗓子眼。

    虽然说BOSS变异之后，价值会变得更高。

    但是此时此刻，谁也不希望BOSS发生变异。

    不敢想象骷髅王变异之后，会发展到什么地步。

    现在完全是依靠裁决者，才能勉强对付它。

    万一又诞生出一个免疫控制的技能，那流光城，就真的完了，神也救不了。

    好在，boss并没有发生变异，平稳的度过了30％血量的这个变异期！

    胖子继续使用裁决者之力，无缝隙持续控制骷髅王。不给它任何喘息的机会。

    而场上其他人，则是为胖子保驾护航。

    那些试图接近胖子的骷髅战士，纷纷被玩家们斩杀在半路。

    于此。

    直到下午五点多，伴随着“吼”的一声惊天动地的剧烈咆哮，黑暗骷髅王终于被击杀！

    “轰隆”一声巨响，庞大的身躯，轰然倒毙在流光城东城门外。

    致死，黑暗骷髅王也并不瞑目，低吼道：

    “渺小的人类，本王怎么会……死在你们手中！”

    “黑暗终将吞噬这个世界，流光城，也终有一天会堕入黑暗！”

    话说完，骷髅王这才安息。

    尸体幻化成一团黑雾，飘散而去。

    与此同时。

    哗哗哗哗！

    四面八方，城内城外，无数金光洒落。

    但凡参与本次BOSS防守战的玩家，全部升级，无一例外！

    包括那些从其他二级主城赶来支援的玩家，也全都在金光的沐浴下升级！

    一些贡献比较高，累积输出高的玩家得到的经验更多，甚至连升两级的都有！

    胖子就是其中之一，直接从155级升到了157级！

    因为他的输出，无疑是全场最高，甚至连张奕对骷髅王造成的伤害，都没有胖子高！

    张奕这边，利用BOSS丰厚的经验，不仅将自身等级提升到158级，更是将龙血骑士，灵魂收割者与亡灵弩手全部升到158级！

    除此之外，一道悦耳的系统提示传落在张奕耳边——

    “叮～恭喜你与流光城玩家一同守卫了流光城，击杀了【黑暗骷髅王：赫尔】由于你在本次防卫战中对黑暗骷髅王总输出达到15.8%，累积击杀骷髅军团战士3780只，你获得了称号：【黎明的曙光】！你获得了新的头衔【黎明守护者】！”

    “叮～由于本次BOSS为特殊BOSS，BOSS将不掉落任何物品，击杀奖已通过宝箱形式发送至各位参与BOSS战的玩家背包，请各位玩家注意查收！”

    张奕打开称号界面，查看刚刚获得的新称号——

    【黎明的曙光】（称号）：

    品质：红色/传说级

    称号属性：-20%能量消耗……

    描述：共同参与流光城黑暗骷髅王赫尔入侵抗击战的荣耀证明，在这场战斗中，你为流光城做出巨大贡献，你的战绩，将被载入史册……

    好家伙！这称号的效果，对于靠技能吃饭，感觉再多能量也不够用的张奕来说，简直如同雪中送炭啊！

    获得【黎明的曙光】这个称号的，并不只有张奕，而是所有参与这次BOSS战的玩家，全都拥有！

    不过根据本次战斗表现，只有输出前三名的玩家，奖励才是最高的。

    前三名的称号为红色传说级。

    后面虽然称号一样，但是品质不一样，大部分人得到的都是绿色普通，或者蓝色稀有级的【黎明的曙光】，效果只是减少3%能量消耗，或者5%、8%。

    跟张奕胖子他们得到的减少20%能量消耗的红色传说级称号，没得比。

    而张奕得到的【黎明守护者】，是一个紫色的头衔。

    增加晚上40%战斗收益。

    这个头衔能力虽然不错，紫色品质，在当下这个许多人都只有绿色头衔的情况下，也十分稀有。

    但是跟张奕可成长，当前也是紫色品级的超神鉴定师比起来，还是无法相提并论。

    所以，张奕选择放弃了这个头衔。

    随着黑暗骷髅王死亡。

    浮空之中乌云散尽，雷电消散，光明重现。

    流光城陷入一片安静，一切，又都恢复了和平！

    无数玩家都忍不住松了口气，有一种劫后余生的感觉。

    这次的BOSS战斗奖励，已经以宝箱的形式发送。

    每个玩家包里，都出现了一个宝箱。

    依然是根据战斗贡献获取。

    从最低的【白色击杀宝箱】，到价值最高，只有贡献第一名才能得到的唯一【金色击杀宝箱】！

    张奕打开背包，发现自己的宝箱，居然就是唯一的金色击杀宝箱！

    本来还以为这个宝箱，应该是胖子的。

    看来跟张奕额外杀死的那三千多只骷髅有关。

    毕竟胖子只是在骷髅王身上的输出贡献比张奕高，他并没有击杀一只骷髅。

    周围，许多玩家已经迫不及待的开启宝箱。

    毕竟这些宝箱，可相当于是33星BOSS的掉落！

    哪怕是最差的白色宝箱，都能开出上十万的金币，还有一件25星骷髅套装装备！

    绿色宝箱，能开出20万金币，加两件25星骷髅套装装备。

    蓝色能开30万金币，加1件26星骷髅套装装备……

    刑天打开【红色击杀宝箱】，直接得到一套全套28星骷髅套装，还有500万金币！

    让人羡煞不已！

    张奕也正准备开启金色宝箱。

    就在这时。

    若辰与林倩他们，走了过来。

    “也算是帮你们度过危机了，不打算请我们吃顿饭吗？”

