    若是掉落到其他地方还好，若是掉落到昨晚自己杀人之处，便有些麻烦了。

    可是从目前现场的照片看来，并没有发现名片的踪迹，不知是不是被人拣走。

    要是真有人拣走，怕又要引起一场风波。

    无论如何，五号的名片给她带来了一些隐患，宋青小想到罗五提到的隐世的族群，这是一个庞然大物，可能还跟当日曾暗杀过她的凶手有关。

    杀手杀自己的缘由，六号想从自己身上得到什么，这些东西，都需要她慢慢去查，不过此时还不是时候！

    回家之前，她想到家里还有一只狼，那狼体形庞大，一点食物恐怕是无法填饱肚子的，因此临回家时，她又转头买了大量的肉。

    等她到家时，已经是傍晚了。

    家里仍维持着她离开时的模样，大门紧锁，不像是被破坏过。

    她松了口气，一面放出神识进入屋中，一面不慌不忙的拿出钥匙，缓缓将门打开了。

    屋里静谧异常，光线从敞开的门缝照入，里面没有听到半点儿响动。

    宋青小进了屋内，将东西随手搁到门口，轻轻把门关上之后，才放轻了脚步，慢慢往自己的房间移动，同时她手伸到腰后，撩开外套，将匕首握在掌心里头。

    那缕被她放出去的神识扑了个空，早晨离去之前，栖息在她屋内伤重未醒的银狼，此时消失不见了！

    宋青小脸色一变，她还没来得及后退，她房间半掩的门后一道银光闪过，她提起的脚步还未落，一只身形庞大的银狼以迅雷不及掩耳的迅速，向她疾扑而来。

    那狼还未至，凌厉的劲风便先到了，宋青小此时再退已经来不及了。

    屋里地方狭小，四周摆满杂物，那狼凌空扑来，尖锐的牙齿寒光闪烁，那爪子里的指甲暴涨寸许，似是一把把锋利异常的匕首。

    早晨出门之时，这银狼分明伤势极重，又中了蛇毒，一副短时间内难以清醒的样子，没想到这才半日功夫，醒了不说，还学会偷袭了。

    恐怕早晨她出门之前，那狼就已经清醒，但狡猾异常，当时假装未醒，以迷惑她罢了！

    宋青小手捏成印，嘴里飞快的念头：

    “坚如磐石，固！”

    体内灵力被激发，她的身体浮现出一层光雾，将其罩住。

    那狼冲击而来，她侧身一躲，但却并没有完全躲掉，那银狼来势汹汹，半侧身体‘砰’的一声撞中了她肩膀，巨大的冲击力下，她站立不稳，‘咚咚’后退，小腿撞上矮柜。

    宋青小身体往下一坐，借此机会，她单手撑着柜子往侧面滚去，那双长腿往银狼后腿的伤处踹去，‘砰’的一下踹了个正着。

    银狼的后腿曾被蛟龙咬穿过，虽然伤口已经在恢复，但此时宋青小一踹之下，那结了痂的伤口顿时又破裂开来，鲜血溢出。

    ‘嗷’，银狼嘴中发出一声哀嚎，她一击得手，上半身弹射而起，握紧的匕首则往狼身上扎去。

    同时那狼前足落地，将一个摆在地面的酒瓶踩裂，一股酒气传开，那狼伤腿再次受伤，鼻孔发出威胁的低哮，尾巴一扫，那被宋青小撑着的矮柜‘咔嚓’被打碎成数截，‘铛铛’的几声撞上墙壁。

    一些碎片弹落到宋青小身上，却被‘者’字令所挡住，并没能割破她的皮肤。

    那银狼站稳之后落地转头，此时宋青小半坐在地，拿着的匕首正好对准的是狼的咽喉。

    屋内门窗紧锁，光线并不充足，那银狼的眼睛在昏暗的屋子内，散发着碧幽幽的光泽。

    银狼呲牙咧嘴，那牙齿尖锐非凡，呼出的呼吸吹拂在宋青小颈侧，带着一股腥气，令她脖子瞬间鸡皮疙瘩便爬起来了。

    她是深知银狼厉害的，这狼原本便基因异变之后杀伤力更胜普通狼许多，再加上这狼恐怕是族群之首，更是狡猾凶悍非同一般。

    在试炼空间时，它吃了蛟龙血肉，又咬了自己一口，基因进一步得到改变。

    自己当时身体强化之后，尚且承受不住蛟龙血液与进化药剂带来的冲击，最后是通过扣除积分将力量强行封印。

    而这狼在重伤垂死的情况下，不止没有依靠外物分解这种基因异变后引起的力量紊乱，且还硬生生靠着它自己本身的能力将所有冲击全都扛过去，可想而知这狼可怕之处。

    宋青小估错这银狼的恢复程度，此时隐隐有些后悔没下狠手，就算不要它命，至少也应该让它伤势更重，不至于这会儿便行动自如。

    她匕首的刃尖已经碰到根根竖立的狼毫了，那狼的嘴离她的脸也不过数寸距离罢了。

    ‘呜……’它恶狠狠的低声咆哮，宋青小双眼一眯，杀意外露，匕首已经抵住了它喉咙，形成对峙之势。

    一人一狼的眼睛相对，都在警惕对方的举动，那银狼张开的嘴出乎她意料之外的，并没有往下咬，而是咧得更开，做出更凶的样子，那头颅却在缓缓往后仰。

    宋青小紧盯着它，怕它趁自己不备陡然回头偷袭。

    她握着的匕首仍抵在那狼的咽喉处，银狼最终却并没有再攻击，而是‘呜呜’的叫着，提起前肢开始往后退。

    匕首的刃尖划在它皮毛上，‘滋滋’的将银白的狼毛割断，却也并没有更进一步，扎进它肉中。

    银狼退出十来厘米远后，才一瘸一拐的转身往另一个方向走。

    宋青小紧盯着它身影，它走路的姿势不大对头，后腿处的伤口一股股鲜血顺着它的腿直往下流，使它走过的地方留下一个个浅浅的脚印，刚刚的偷袭，恐怕是它强忍伤势勉强为之。

    虽说不知它最后为什么没有真正下口，但宋青小半眯着眼睛看它走到离自己约两三米远的地方，选了个角落，才盘腿往下一坐，低头便开始去舔舐腿上的伤处。

    这一场袭击莫名其妙便结束，宋青小从地上爬了起来，银狼耳朵动了动，却并没有抬头，她拍了拍身上的灰尘，又看了一眼银狼，最终走到门口边，将她先前放在门口处的那一大包东西提了起来。

    那里面装了大量生肉，还有一些料理过的整只鸡鸭等，她顿了一下，才从里面取了一小块猪肉出来，往狼的方向抛了过去。

    原本低头舔着伤处的银狼一抬头，便精准的将这小块猪肉咬在嘴中，它皱了皱鼻子，似是犹豫了半晌，才咀嚼着将这肉吞下去了。