    第一千三百四十九章

    “盟主！”

    “盟主！”

    “盟主！”

    ……

    看到这一幕，无数的正气盟弟子很快回过神来，兴奋的欢呼起来，那声音惊天动地。看着山顶上的那道白色身影，他们的眼中流露出了极度的狂热和崇拜，就好像站在山顶的那道身影不是一个人，而是一道神祗。

    一瞬间，王冲的神情变得凝重无比。他心中有种感觉，这个人绝对是师父邪帝老人的大敌。

    “父亲！”

    就在这个时候，一道倩影和王冲擦肩而过，朝着山顶那道身影而去，一把扑进了正气盟盟主的怀里。

    “！！！”

    看到这一幕，王冲浑身微震，心中陡的一阵波动。从之前宋悠然指挥正气盟的弟子开始，王冲就看得出来，宋悠然的身份不同寻常，只是王冲也没有想到，宋悠然居然是正气盟盟主宋元一的女儿。

    师父邪帝老人和正气盟盟主是死敌，而且当年暗算师父，宋元一可能也有份，但是王冲没有想到，自己居然会随手救下宋元一的女儿。一刹那间，王冲眼中流露出一丝复杂的神色。

    “差不多了，见好就收！这个正气盟盟主绝非泛泛之辈，能暗算那个时候的师父，绝对是心机深沉之辈。我现在伤势还没有好，再留在这里，十有八九会被识破！”

    王冲脑海中闪过一道道念头，迅速权衡，立即打定主意，趁着人多，往外退去。

    “嘿嘿，青阳公子，你这是准备去哪里！”

    王冲才刚刚后退几步，一个阴恻恻的声音立即从耳边响起。一道身影浑身散发着冰冷的气息，突然横亘在王冲身前，挡住了他的去路。

    “计安都！”

    王冲眼睛一眯，瞬间认出了那道身影。

    之前玄阴老祖降临，山顶激战的时候，王冲并没有看到计安都的身影，但是这个时候，他却不知道从哪里冒了出来，挡住了王冲的退路。

    “青阳公子，这次对付玄阴老祖，你可是厥功至伟，难得盟主出现了，怎么能现在就走？”

    计安都满脸笑容，看起来一片好意，但眼中却冰冷得不带丝毫感情。他的声音一落，立即望向四周，以及山顶的宋悠然：

    “诸位，这位就是宗派界中大名鼎鼎的青阳公子！师妹，青阳公子看着就要走了，也不拦他一下吗？”

    最后一句，看着山顶的宋悠然，声音陡的拔高几分。

    “嗡！”

    听到这句话，王冲心中一凛，陡的扫了计安都一眼，不过很快，王冲就镇定下来。不管计安都有什么阴谋诡计，他都打错算盘了。

    “对了，父亲，那个人就是宗派界中赫赫有名的青阳公子。他和护卫走失，女儿也是在路上无意遇到，将他带了过来。这一次如果不是有他帮忙，我们恐怕早就抵挡不住了。”

    被计安都提醒，宋悠然也注意到了这边。父亲出现，大局已定，她放下心来，立即就想到了介绍这位青阳公子。青阳公子号称经纬万武，不知道多少势力想要将他拉入宗派中，这也是她想把王冲带到山上的一点点私心。

    "哦？"

    被宋悠然一提醒，宋元一也转过身来，一双眼眸仿佛刀剑一般，凝如实质，迅速落到了王冲身上。那一刹那，王冲心中生出一种感觉，就好像被人里里外外，通通透透打量了一遍。

    “宋盟主，有礼了。”

    王冲心中既然已经打定主意，索性定下心来，微微迈开脚步，往山顶走去。既来之则安之，就在宋元一身前数步外，王冲停了下来，神情不卑不亢。

    一刹那，王冲成了全场的焦点，无数的目光落在王冲身上。

    “阁下就是青阳公子？”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来。几名身上气息有如风暴般的正气盟长老，从人群中走了出来，上下打量着王冲，目中一片欣喜。

    青阳公子在宗派界中的名声虽然比不上正气盟盟主宋元一和欧阳长恒这样的武道巨擘，但是作为后起一辈的第一人，青阳公子也受到无数人的关注。

    最重要的是，青阳公子实在是太神秘了，根本没有人见过他。

    “公子，多谢援手相助，宋某代表整个正气盟向公子道谢了！”

    一个声音响起，正气盟盟主宋元一也终于开口了。他的声音淡漠，听不出任何的情绪。

    “对了，西北地方偏僻，人迹罕至，不知道青阳公子为什么会来到这里？另外，公子身边的那名护卫和公子向来形影不离，不知道公子怎么和他失散的，我们正气盟弟子众多，消息灵通，说不定能够代为打听。”

    说到最后，宋元一微微瞥了王冲一眼，那双深邃的眼眸中若有深意。

    “呵呵，在下也是偶然听到几名武道中人谈论西北出现了大量的宗派中人，就连盟主都到了这里，在下一时好奇，便想到这里看一看。只是中间出了点岔子，我和身边的护卫被人袭击，两人分开，就此失散，我到现在都没有他的消息。想来纪武应该是在某处疗伤，等他伤好之后，自然便会来找我。纪武他武功高强，底子深厚，应该不会有太大问题，多谢盟主过问了。”

    王冲微微一笑，谈笑风生道，一边说着，一边回了一礼，那神情气度让人折服不已。

    “父亲，青阳公子真是天赋惊人，他虽然武功不高，但仅仅只是几句话指点，就指挥我们正气盟的弟子互相配合，杀掉了玄阴宗的黑将无常。另外，幸亏他及时出手相助，女儿才从魏长亭手中逃过一劫！”

    宋悠然立即感觉到了什么，连忙开口道，言谈之间在刻意帮着王冲说话。

    “哦？”

    听到宋悠然最后一句话，宋元一眼中波动了一下，神色突然之间柔和了许多。

    知父莫若女，青阳公子帮了正气盟这么大的忙，宋悠然可不想他尴尬。

    “既然如此，宋某便越发要谢谢公子了，难得遇上公子，不如就在我们正气盟盘桓几天。”

    宋元一转过身来，开口道：

    “欧阳长老，取一面我们正气盟的无极令牌送给青阳公子。青阳公子，有了这枚令牌，不管是在西北还是在任何地方，你都可以随意调动我们正气盟的高手，这样也多了一份安全保障。”

    四面八方，所有正气盟的弟子包括欧阳长恒在内，听到这句话都是眼神一亮。青阳公子因为他独特的眼界见识以及对于武道的高深理解，成为各方的争抢对象，但偏偏他又经脉残缺，金银珠宝又或者是武功秘籍之类的东西对他根本没有吸引力。盟主送他一面无极令牌，既能弥补他的缺陷，偿还他的人情，又能无形之中将他拉入门中，让正气盟多了一个客卿高手，这一招高妙至极。

    “既然如此，那在下就恭敬不如从命了。”

    王冲微微一笑，揖手一礼，接过了这一面在正气盟内拥有极高地位的无极令牌。令牌入手，沉甸甸的，王冲低头瞥了一眼，令牌一面是仙鹤乘云的图案，一面是无极两个字，铁钩银画，透出一种强烈的力感。

    “都别呆在这里了，赶紧把山上打扫一下！”

    既然事情解决，王冲也接下了正气盟的令牌，欧阳长恒终于出面，大袖一拂，挥了挥手，下一刻，众人纷纷散去。

    整个山峦上，到处都是残破的迹象。折倒的旗杆，扑倒的尸体，还有殷红的血水以及斑驳的长剑遍布整个山峦，这些都需要花费时间去打扫。

    虽然正气盟吃了不少亏，但是从山上的尸体来看，玄阴宗这次也损失惨重，特别是最后宋元一出手，击杀了不少玄阴宗的高手。

    “对了，父亲，你们这次出去，有什么收获吗？找到邪帝和大罗山了吗？”

    宋悠然突然开口道，一句话顿时吸引了众人的注意，一双双目光纷纷望了过去。

    王冲心中咯噔一跳，也望了过去。师父邪帝老人和宋元一乃是仇敌，这次师父这么久没有回来，而宋元一也恰恰在这个时候离开，这让王冲心中不免有些担心。

    他现在最担心的就是师父的下落。

    宋元一没有说话，眼中露出一丝回忆和思考的神色。

    “大罗仙山的事情子虚乌有，是不是真的在这里还有待商榷，而且这座仙山出现的太容易了，只怕没有想象的那么简单。”

    宋元一淡淡道。

    “那邪帝张文符呢，有他的消息吗？”

    正气盟长老欧阳长恒此时也突然开口道，目中透着一丝期盼。邪帝张文符臭名昭著，作恶多端，在宗派界中不知掀起了多少腥风血雨，正气盟中有大半是冲着他来的。

    “遇是遇到了，但是却被他成功逃走了，还打伤了我们不少人。”

    宋元一还没开口，后方，一名足有两米高，身材壮硕的人突然开口说话了。他的脸颊上有一道从颧骨到鬓角的血口子，皮肉翻飞，甚至还露出一丝白骨，看起来是不久之前被人打伤的。

    司空元甲！

    这是正气盟的另一名长老，论地位还在欧阳长恒之上。

    司空元甲脸色苍白，气息紊乱，再加上颧骨上的血口子，显然在他口中的那场战斗中吃了不少亏。

