    张家港城市不大，但却是张晨和贺红梅他们见过的最干净的城市，张晨以前一直以为，海城算干净了，但张家港比海城还要干净。

    　　吃饭的时候和饭店老板闲聊，老板颇有些得意地告诉他们，那当然，我们张家港年年都是全国文明城市，爱国卫生先进城市。

    　　边上有一桌的食客插嘴道，现在全国都在学张家港，我们就是从山西长治过来，参观学习他们的文明城市建设经验。

    　　张晨想到，昨天和他通电话的那个姓李先生，态度就特别好，会不会是和这里是文明城市有关？

    　　吃完了饭，张晨向老板询问他们要去的地方，老板拿了一张纸，仔细地画给他们看，和他们说，地图不准的，现在张家港变化太快，几个月就变一个样，你按照地图，走不通的。

    　　张晨他们拿着老板给他们画的那张图纸，开了二十几分钟的路，才到了那个坐落在长江南岸的工业开发区，到了开发区，再找这家中外合资张家港三彩织造有限公司，就很好找了。

    　　开发区的道路两旁都是香樟树，他们到公司门口的时候正是午休时间，他们把车开进院子，在一棵树荫下停好，这家公司的规模，比他们上午去的那家要大好几倍，一条小河，横亘在厂区里面，河的这边是一幢办公楼，中间是停车场，对面是一幢两层楼的房子。

    　　过一座桥，是三排长得一模一样的生产车间。

    　　张晨和贺红梅走进办公楼，里面的每一间办公室都关着门，找到了一楼的销售科，也还没有上班，两个人回到车上，把座椅放倒，干脆在车里午睡一会。

    　　等到张晨一觉醒来，已经快三点了，看看边上的贺红梅，还睡得正香，张晨赶紧把她叫醒，两个人到了销售科，找到那位李先生，李先生其实是小李，年纪和贺红梅差不多，小李看到他们就笑，和他们说，我还以为你们不来了。

    　　张晨赶紧说，我们前面来，你们还没上班，早上出来得早，我们就在车上睡了一觉。

    　　张晨感觉，对方听到自己是开车来的，马上就重视起来，不再把他们当作那种一路打秋风，随口忽悠的人，看样子贺红梅开车过来，还真是做对了。

    　　小李向他们介绍，说他们的产品主要是出口，但国内要是有订单，也一样做的，现在像亚麻，特别是苎麻，这个是中国的国宝嘛，我们的产量，占全世界的90%以上，老外都把苎麻叫做中国草，苎麻的面料，这几年在国外特别流行，但国内好像还很少用。

    　　“你们很有眼光。”小李看着他们说，“苎麻布做出来的服装，很漂亮，特别是色织布的产品，那比棉布，不知道要高档多少。”

    　　张晨和贺红梅互相看看，从小李的嘴里听到了色织布这个词，两个人心里都有些按捺不住的兴奋。

    　　“你们公司，有色织布吗？”张晨问。

    　　“当然，不是吹牛，我和你们说，在麻织物这块，我们可以说是国内最强的，我们从染丝，到织造，再到后处理，都是我们自己做的。走，我带你们去看看。”

    　　小李带着他们，走出了办公楼，过了桥，到了生产区，带他们先进了第一个车间，张晨他们看到，两千多平方的车间里，都是他们上午看到过的剑杆织机。

    　　小李和他们说，这里是剑杆织机车间，专门生产那种纱支比较粗，手感比较硬和厚的面料。

    　　小李接着带他们去了第二个车间，张晨看到，这里的设备和前面的不一样，小李和他们说，这里是喷气织机车间。

    　　“这两种设备，生产出来的产品不一样吗？”张晨好奇地问。

    　　“那肯定的，从设备本身来说，喷气织机的速度更快，190cm筘幅喷气600转，剑杆400转。”小李说。

    　　这些都是专业术语，什么600转400转，什么筘幅，张晨听得一知半解，但小李接下来的话，张晨完全听懂了，小李说：

    　　“如果是高支高密的，剑杆织机就做不了，只能用喷气织机做，我们用喷气织机做出来的亚麻布苎麻布，是可以当羽绒服的面料，羽绒也不会跑出来，这个等下，看成品的时候你们就知道了。”

    　　张晨和贺红梅连连点头，小李这么一说，他们对等会要看到的产品就更期待了。

    　　第三幢建筑，分割成了检验、定型和后整理车间，最里面一间，是他们的砂洗和水洗车间。

    　　小李带着他们往前面走，穿过那座桥，走到了办公楼对面的那幢两层的楼房，一楼的大门关着，门口有一块“谢绝参观”的牌子。

    　　小李和他们说，这里是我们的染纱和络筒整经浆纱车间，我们的纱都是我们自己染的，对不起，这里，我就不能带你们进去参观了。

    　　小李带着他们从边上的楼梯，到了二楼，走进门去，张晨和贺红梅倒吸一口凉气，他们看到，整个一千多平方的一个大厅，是一排排的铁架子，每一个铁架子上面，一层层摆放着一筒筒卷好的面料，五颜六色，炫丽缤纷。

    　　如果不是亲眼所见，他们还真不知道，亚麻布和苎麻布，可以做到这么丰富多彩，这还是麻料吗，但它们又确实是麻料，从面料的质感和手感就能辨别出来。

    　　“这个是我们这些年订单完成后，多余下来的，不知道你们需要什么。”小李说。

    　　“这些面料，我们都可以当样布买回去？”贺红梅问。

    　　“当然。”

    　　“那我们样布用完，需要是下单，该怎么做？”张晨问。

    　　“两万米起订，你们从我们这里买去的面料，卷标上都有编号，你们只要把编号告诉我们就行，像现在这样生产任务不是很紧的时候，大概一个星期左右，大货就可以出来了。”

    　　张晨在心里叫道，太好了，张晨和贺红梅互相看看，都笑了起来。

    　　“那你们自己挑，把编号记录下来，等会给我，我让他们帮你们拿。”

    　　小李把一个夹子交给了张晨，夹子上有纸，还有圆珠笔。

    　　小李走开去和仓库的人聊天，张晨和贺红梅，一排排架子看着，这里的面料，大大小小，厚薄不同，但每一卷大概都是四十多米，外面套着透明的塑料膜，包装完好，每一种面料的下面，架子上都贴着一张纸，上面是这个面料的编号。

    　　张晨心想，王海鸟他们，说不定也来过这家公司，但这家公司，他们所有的面料，一寸也不会当垃圾处理，他们应该会谈不拢，张晨倒觉得，这里和蔡金祥那个摊位，气味有些合拍。

    　　张晨和贺红梅在架子中间一排排地走着，他们必须加快速度，已经快四点了，这个仓库，要是仔细挑的话，可以转一天，他们今天，看样子是只能先选急需的面料，没有关系，反正他们心里已经认定，自己肯定还会再来的。

    　　他们很快挑选出了二十几种面料，有拿一筒的，有拿两三筒的，这些都是配色用的，至于主面料，张晨看中了一种靛蓝色的，乍一看很像是牛仔布，张晨偷偷地把外面的塑料膜撕开一点，拉出了面料的一个角，用手摸摸，这个面料的手感很好，很薄很轻，纱支很细密。

    　　“用这个做棉衣怎么样？”

    　　张晨问贺红梅，贺红梅点点头说好，做好之后，成衣砂洗，肯定很漂亮，我说我在我老师那里看到的，好像就是这种面料。

    　　这个面料除了靛蓝，还有其他的颜色，甚至大红和翠绿都有，看样子这也是他们这里的常规面料，大概很多的客户下过订单，每个订单余下一点，就积了很多。

    　　他们看到，这个面料比其他的面料都多，每个颜色占据了一个铁架子，总有三四十筒之多，张晨在纸上记着，靛蓝的要二十筒，其他的都要十筒。

    　　张晨和贺红梅走到门口，小李看到他们问：“挑好了？”

    　　张晨说好了，你们这里，面料太多了，眼睛都挑花了，今天就挑这些，下次再早点来。

    　　小李说好，欢迎欢迎。

    　　小李把夹子交给了一个女孩，女孩从抽屉里，拿出一本价目表，对照着，在一个个后面写上价格，把夹子递还给张晨，张晨看了看价格，最便宜的是他们挑的靛蓝色的那批，每米八块五，其他的都在九块五到十五块五之间。

    　　看样子这家公司的面料不便宜，他们上午在江阴拿的样布，一样一米五的门幅，人家是五块八，但张晨觉得，这里的面料，这个价格是值的。

    　　“怎么样，要拿吗？”小李问张晨。

    　　张晨点点头说要。

    　　那个女孩把夹子从张晨手里接过去，吩咐两个男工，你们去搬出来。

    　　两个男工推着平板车，消失在一排排的铁架中间，他们再出现的时候，平板车上就堆着一筒筒的面料，他们把面料堆在张晨他们面前，又推着空车，消失在铁架之间。

    　　小李看着靛蓝色的那个面料，和张晨说，这面料就是喷气织机织的，剑杆织机做不出来。

    　　张晨问小李：“这些货，要是订货的话，价格……”

    　　“很简单，把后面的零点五去掉就可以。”

    　　张晨笑着点头，他接着问：“我们自己的车，只能带走一点，其他的，你们可以帮我们托运吗？”

    　　他已经迫不及待，晚上回到杭城，就要打样了，他昨天已经交待过老万，今天去王海鸟隔壁的摊位，拉四卷弹力棉回来。

    　　“可以，你地址给我们就行。”

    　　小李说着看看手表，已经快到下班时间，他和那女孩说，你打个电话，让财务等等，客户等下还要结账。

    　　两个男工，把张晨他们需要的货都拉出来，女孩拿着夹子，报着一项项品名和数量，那两个男工，把她报到的面料拿出来，小李和张晨说，你们要带走的，让他们放一边。

    　　那两个男工，在旁边的空地，横竖横竖层层堆着，把其他的面料，堆成了四四方方的一个方垛。

    　　贺红梅和那个女孩一起过了数，一共是一百五十三筒面料。

    　　小李让两个男工，把张晨挑出的十几筒面料，装上一辆平板车，送到楼下停车场。

    　　到了停车场，张晨跟着小李走进办公楼去结账，贺红梅指挥着那两个男工，把面料装到后排座上。

    　　张晨和小李去财务室结完账出来，贺红梅他们这里也装好了，小李看了看手表，和他们说，吃饭时间到了，要么到我们食堂，简单吃点？

    　　张晨赶紧说，谢谢，谢谢，我们还是路上吃，赶路要紧。

    　　“好，那祝你们一路平安，路上开慢点，注意安全。”

    　　小李这么一说，张晨就笑了起来，他想，慢点是不可能的，安全不安全，听天由命吧。

    　　贺红梅站在边上，知道他笑什么，打了他一下。

    　　启动汽车，贺红梅就亢奋了，开心地叫道：“哈哈，这下稳了，那个奥迪，你有种再来啊。”

    　　他们在路上吃了饭，快到杭城的时候，已经九点多钟，张晨腰里的BB机一直响，张晨看看，是厂里的号码，他说，厂里不停地扣我干嘛？

    　　“还会干嘛，肯定是我姐，看我们现在还没到家，担心呗。”

