    第217章 匿名的举报信

    刘海中、易中海、何雨柱、秦淮茹、许大茂，他们五个人，为了对付林阳，已经是捐弃前嫌。

    合起伙儿来，商量了计策，各自拿着一封匿名的举报信，就开始了行动。

    虽然信是匿名的，可是，信的落款那里，却又是写明了四合院的。

    这也是他们处心积虑算计好的。

    匿名，是为了不让厂领导知道他们是谁。

    而落款说明是某某四合院，则是为了让厂领导知道问题到底出在哪里。

    如此，只要是厂里派人来调查了，那么，也就是林阳倒霉的时候了。

    这仍然是他们算计好的。

    可以说，为了谋害林阳，这五个人已经是彻底捐弃前嫌，不计较他们之间的恩恩怨怨了。

    就比如许大茂，竟然是可以暂时不计较何雨柱踢废他的这种大仇了。

    还有易中海，为了对付林阳，对于一直都想取代他一大爷位子的刘海中，竟然也是可以笑脸相迎。

    这也真是不容易啊！

    “这个林阳，天天吃肉，偏偏还让那肉香味诱引伤害我们，简直不能忍。”

    “不把林阳搞出去，我们谁也逃不脱他的伤害，林阳就是我们院子里的公敌。”

    “放心吧，只要是厂里来调查，院子里每一个人都能证明林阳天天吃肉的事实。这就是林阳抵赖不掉的大罪。”

    “我们这次必定会赢。”

    刘海中他们算计的是死死的，对于院子里众人的怨恨情绪，他们都是很清楚的。

    人们怨恨林阳，就是因为林阳天天吃肉。

    林阳能够天天吃肉，而他们却是只有窝窝头、馒头、咸菜疙瘩，外加小米粥。

    这样的生活，要是没有林阳吃肉的生活对比着，他们还觉得可以过下去。

    反正，大家都是吃窝窝头、馒头、咸菜、小米粥的。

    你这么吃，我也这么吃，谁也不比谁好过。

    于是乎，天下太平。

    然而，由于有了林阳的存在，天天吃肉，过着跟他们比，简直就是人上人的生活。

    一下子就把他们所有人都给比了下去。

    这让他们所有人都觉得他们过的日子，简直就不是人的日子。

    只有林阳一个人过的日子，才是日子，天天吃肉，顿顿吃香的，喝辣的。

    试问，这让他们怎么能容忍？

    这又让他们怎么能不嫉恨？

    必须把林阳搞出去，哪怕这对他们并没有什么好处，起码可以让他们不用再闻着肉的香味儿，受那种折磨了。

    这就是大众的心理了，要过好日子，那就大家都过好日子。

    要不过好日子，那就大家都不过好日子。

    谁独自一个过好日子，谁就是大家的公敌。

    厂长办公室。

    自从起风了之后，厂长的实权就已经是分散到了割尾会了。

    可以说，现在的厂长，已经是徒有其名了。

    不过，即便是徒有其名，厂长依旧是名义上的厂子的当家人。

    在这一股风还没有吹到最大之前，还是没有人敢轻视厂长的。

    就连割尾会主任李怀德，也是不敢逼迫厂长太狠了。

    所以，厂长信箱还是在运转的。

    厂长信箱，是为了帮着解决厂子里的大事小情，以及职工的个人问题，还有家庭问题，而特别设立的。

    可以说，影响力很大。

    “厂长，这里有一封举报信，说的是大厨林阳偷窃食堂的肉菜，每天在家里吃肉……”

    “厂长，这里也有一封举报信，也是举报林阳贪占食堂肉菜，每天晚上在家里大吃大喝，搞得厂子里职工怨声载道。”

    “厂长，这里还有一封举报信，也是说的林阳贪污食堂肉菜……”

    “这里也有一封举报信，也是说的同一件事，林阳贪污偷窃公家食堂肉菜……”

    几个工作人员，照常清点信箱里的来信，一个工作人员这么说，另一个工作人员也是这么说。

    然后，就把这一封又一封的举报信给挑出来，单独放在一处。

    最后就是送到了厂长的面前。

    “这么多举报信啊！”

    “还都举报的是林阳……”

    厂长看着眼前这一摞举报信，喃喃说道。

    他不禁是感到疑惑了。

    “大厨林阳，年轻有为，小伙子是很不错的嘛，他会干出这样的事情吗？”

    厂长很有些不敢相信地问道。

    作为厂子的当家人，迎来送往的应酬接待的场合，他也是没少参加的。

    而那样的应酬，也不过就是陪同上面来人走走过场。

    检查检查生产，汇报汇报工作。

    最后嘛，自然是省不了设宴款待这一出重头戏。

    而这里也就是林阳表现的时候了。

    林阳的表现，也是从没让人失望过，凡是他所经手的饭菜，带给他们所有人的，无一不是极为美好的味蕾上的享受。

    也是只有林阳做出的饭菜，才能让他们大饱口福，带给他们的也是口腹之欲的满足。

    除此之外，那私下里，专为厂领导准备的小灶儿，厂长也是没少参加。

    其中还有两次，厂长更是带着亲戚来吃小灶儿。

    这自然是利用公账来招待私人亲戚。

    严格说来，这也就是损公肥私了。

    所不同的只是，厂长这么做是有限制的。

    并不会一次接着一次地这么干罢了。

    而在这样的时候，无疑也就是厂长加深对林阳的了解的时候。

    通过厂长的了解，他认为林阳这个小伙子，那是很不错的。

    不仅厨艺精湛无双，而且为人处世，也是十分圆融通达，随机应变，信手拈来，毫不为难。

    给人的是一种很舒服的感觉。

    处处显露出来的，那可都是林阳的聪明睿智。

    说实话，他还的确是不信林阳会干出这么不盖脸皮的事情。

    李副主任的办公室。

    今天来上班的李副主任，一推开办公室的门，就看到了地上的几封信。

    这几封信，散落在门下，显然是有人从门缝里塞进来的。

    “这是什么信？”

    李副主任喃喃道。

    但他也就弯腰，捡起了这几封信。

    走到办公桌之后，坐下来，拆开了一封信来看。

    “嗯，举报林阳的？”

    看到信的内容，李副主任那一双阴翳的眸子，骤然睁大了。

    赶紧又拆开一封信，再看：“还是举报林阳……”

    再拆开一封看：“这是举报林阳……”

    “偷窃贪污公家肉菜……”

    看完了所有举报信之后，李副主任靠在椅子背上，陷入了沉思之中。

    直到许久之后，他那阴翳的脸上，便是显出了一抹森冷之意。

    嘴角更是浮现出一丝阴损的笑意。

    “这倒是一个敲打林阳的好机会，哼哼……”

    李副主任很快便是喃喃自语道。

    对于林阳，他是心存不满，乃至是怨望的。

    上次，林阳打伤何雨柱，跑来向他求救。

    要不是他帮林阳周旋，林阳能够那么容易过关吗？

    不只是帮着林阳过关了，还用明降暗升的手段，愣是把林阳和何雨柱的工作给来了个对调。

    这才有了林阳进食堂当大厨，何雨柱下车间劳动改造。

    “林阳啊林阳，你就说我这是帮了你多大的忙吧！没有我对你的帮助，你林阳能有今天吗？”

    “可是你林阳现在竟然是对我开始有着疏远的意思了，你这是打算利用完了我李某人，就要一脚蹬开吗？”

    “哼哼，我会让你知道我李某人不是那么容易让人利用的。你想要不听我李某人的话，那我就让你知道知道，你是会付出代价……”

    李怀德语音阴狠地说道。

    (本章完)

