    不止一把，十几把图尔圣剑悬浮半空，遍布整个通道。

    在技能全部冷却完毕的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，李逸有自信能打跑图尔圣剑，可如果面对两把以上的圣剑，那还会有胜算吗？

    李逸思考了半天，最后直接放弃强攻的打算，这些图尔圣剑都是真的，可不是什么虚影假影，对它们发动强攻无疑是找死。[搜索最新更新尽在

    李逸喝下一瓶，隐身药水”又用上了，缩小卷轴”想用通过‘石像守护者，的方法，通过这片区域。

    “哧哧一一”

    李逸只走向前走了一小步，至少有十道剑气向它射了过来，图尔圣剑和石像守护者不同，它的感知能力非常恐怖。

    哧哧

    鞋后边喷火，李逸用火箭推进器直接冲进第四层入口，回到了第三层。

    图尔圣剑并没有追来，过了一会，李逸收到系统提示，脱离战斗。

    感知能力恐怖，攻击变态，这怎么搞？

    李逸再次回到第四层，站在入口处看着那十几把图尔圣剑，大感头痛，而这时，他的邮箱又闪烁起来了。

    李逸每天都会收到邮件，不过因为他早就设置了非亲密好友不提示的选项，所以倒是没有被海量的邮件郁闷到。

    李逸点开那封闪烁邮件，看了一下发信人，居然是大明星许曼。

    最近这些日子许曼姐妹很忙碌，上线时间明显减少，李逸也好久没有和她们联系了。

    李逸看了一下邮件内容，不禁微微一笑。

    原来是许曼要邀请他去参加一个什么名流舞会。

    “没时间。”

    李逸简单的回复了一下。

    李逸坐在入口琢磨了半天，也未能想出前行的办法，郁闷之余他打开官网论坛，漫无目地的浏览起来。

    竟然仅靠一个人的力量无法通过，那么，就等阿克娜醒来在说吧。

    官网论坛上充斥着有关《征服》副本的信息，和前面三个大型副本不同，《征服》副本受热迎程度堪称火爆，这是因为不论高手还是蕖鸟，都能在其中找到乐趣。

    因为《征服》副本的摸式是拒绝组队，大力提倡单人通关，所以官方论坛上面的攻略五花八门，千奇百怪，各有各的道理，不过要说哪篇攻略最好，恐怕谁也说不明白了。

    让李逸没想到的是，魔域小精灵居然也写了一篇攻略，而且点击非常的高，还被论坛管理员给置顶了呢。

    李逸点开魔域小精灵的攻略帖子看了几眼，顿时忍不住发笑了。

    目前为止，玩家大部队连《征服》副本一半进度都没通过，里面的小助簧具体有多少个，也是无人能说清，全都在摸索阶段，在这个时候写的攻略，有可能全面吗？

    《精灵征服攻略一一持续更新中……》

    看来人妻也很喜欢被人崇拜的感觉呀。

    李逸扫视了几眼攻略内容，在帖子下面回复了一句：催稿催稿，速度更新……

    李逸漫无目地的浏览帖子打发时间，很快又找到了一个吸收他目光的帖子。

    《华山公会大揭秘——华山老大》

    **忘是二当家，奉西是三当家，而华山老大是谁，李逸对此毫无印象

    上次**忘带着人和逆天小风死嗑，李逸一直感到了好奇，那位传说中的华山老大到底是何许人也？居然能让**忘他们舍生忘死捍卫他的尊严？

    李逸点开帖子，发现里面记载的内容非常多，是从华山公会的起源一路介绍下去的，时间，地点，人物等等，非常详细，毫无疑问，发这个帖子的玩家，一定懂得很多有关华山公会的事情，绝不是凭空杜撰。

    华山创立在霸道王朝之后，在霸道王朝最鼎胜时期，华山悄然成立，创始人是个女人，四。名字：灵珊妹妹。

    华山初期不强大，甚至都可以用默默无闻来形容，靠着会长灵珊妹妹的个人魅力，勉强才能维持下去。

    后来，灵珊妹妹因学业退位，至始，华山公会正式解说……

    这个小公会，从默默无闻直到解散，根本没有人留意，因为像这样解散的小公会遍地都是，根本不足为奇。

    直到有一天，当时号称电竞第一人的玩家，紫菱飘雪”在取得‘世界第一，这个头绗之后，公开宣布，她来自华山公会，那里有她的师父，她的朋友，她的根，就是华山公会，她宣称，如果没有华山公会，她绝对不会取得现在这样的成绩。

    默默无闻的，华山，一夜成名，随后，不知道各种山寨冒牌货层出不穷，有叫‘华山正宗”有叫，华山气宗”也有叫，华山神宗”总而言之乱套了，叫什么的都有，而每个都自称出自，华山”

    跟风者众多，那一年《众神之王》还没有公测，李逸还是一个学生，而华山派，却己经遍地开花，到处都是，不过到底谁才是正宗，这件事争论了好多年，都没有结果。

    原因很简单，灵珊妹妹所创立的那家华山公会，早己经解散了。

    再后来，有一家，华山，公会突然崛起了，这家公会很特别，公会成员级别虽然不高，但非常团结，全是属于那种打起来就什么也不怕的狠角色，据发表这篇帖子的诈者考证，**忘和奉西，就走出自这家华山公会。

    这家崛起的，华山，公会也号称正宗，不过紫菱飘雪曾公布表示，她对这家华山公会，一点都不熟悉，虽然她没有言明，但从她的话语里面还是能够得知，这家华山公会是冒牌无悔……再后来，那家华山公会的老大宣布退出游戏，至此，这家冒牌华山也落下了帷幕。

    直到《众神之王》开启，**忘联系奉西，共同创建了现在的‘华山，公会。

    这篇帖子想要揭露的真相就是，以前那位‘华山老大，根本没有进入众神，目前的，华山派”**忘就是华山公会创建者，至于他自称二当家，据考证者揭露，这是**忘对他以前老大的敬重。

    “华山公会没有老大？**忘就是老大？”

    看完这篇帖子，李逸怔了半响，这时他才注意到这篇帖子的作者名字。

    华山一一百晓丫

