    自从得知许炳荣要来，沈老太太就将全家人都叫到一起训过话了，谁敢在他面前说错话、做错事，让他有机会借题发挥的话决不轻饶。

    　　所以自打许炳荣进门开始，沈家上下全都高度警惕，谁也不敢在这个时候引火上身。

    　　到时候扣月钱打板子怕都是小事儿，万一直接被发卖了可不是闹着玩儿的。

    　　所以当许炳荣高床软枕地睡了一晚上，终于精神抖擞地起床四处溜达的时候，便发现沈府所有的下人对自己都毕恭毕敬，让他心里好不舒坦。

    　　许炳荣越走越得意，背着手腆着肚子进了灵堂。

    　　沈天舒跟沈云蕙急忙行礼问安。

    　　“舅舅这么早就过来了。”沈天舒道，“昨晚休息得还好么？下人若是有什么怠慢，舅舅不要不要不好意思，只管说，万不要自己受了委屈还忍气吞声。”

    　　许炳荣闻言看向沈天舒，眼神儿不由得就直了。

    　　昨天过来的时候，他一双眼睛被帕子上的辣椒辣得红肿，不住流眼泪，还要大声哭嚎，根本没顾上细看，

    　　此时看清楚沈天舒的容貌，心里顿时就跟有几百只猫儿上蹿下跳在抓挠一般。

    　　“呦，这是天舒吧？”许炳荣说着上前几步，越看越是心痒难耐，“我记得上回见你，还是你爹高中的时候，一转眼都长成大姑娘了。”

    　　俗话说得好，女要俏，一身孝。

    　　沈天舒本就生得极好，最近因为守灵熬得小脸儿瘦削，越发将一双大眼睛凸显出来，怎么看怎么楚楚动人。

    　　沈云蕙虽然也是小美女一枚，但一来年纪小还没长开，二来有沈天舒这个珠玉在前，她登时便不够看了。

    　　“是，自打跟着父母来永州府，就没再找到机会拜见舅舅。”

    　　沈天舒看到他眼神里肮脏的欲|望，右手习惯性地搭上左手腕，摸着自己腕间的镯子，手已经按在了暗扣上。

    　　倘若许炳荣敢在灵堂就有什么过分之举，沈天舒也不介意让他落得跟许毅豪一样的下场。

    　　到时候父子二人泉下相见，谁也别笑话谁。

    　　“可不是么，主要是我太忙了，不然该常过来走动才是。”几句话的功夫，许炳荣心里已经转过不知多少乱七八糟的念头了。

    　　他之前就听许氏说过，说沈天舒越长越像她亲娘，怎么看怎么不顺眼。

    　　当时他还不以为然，以为许氏只是拈酸吃醋。

    　　如今见了真人才知道，难怪沈仲磊对原配念念不忘。

    　　生得这样花容月貌，又是在最如胶似漆的时候病逝，那往后余生得遇到什么样的绝色才能抹去当年的美好记忆啊！

    　　紧接着他又想到，沈天舒出落成这样，难怪儿子只见了一面就被她勾了魂儿，闹死闹活就要娶她。

    　　如今看来，还真怪不得许毅豪。

    　　一想到已经过世的儿子，许炳荣心里也不免有些难过，那些个龌龊的心思也跟着歇了。

    　　沈天舒不知道究竟想了什么，让许炳荣赤|裸裸的眼神突然变得意兴阑珊，但还是悄悄松了口气，右手却依旧搭在左手腕上防备着。

    　　毕竟许毅豪素来都是一副色鬼投胎的样子，想来这个做爹的也好不到那儿去。

    　　许炳荣在灵堂待了一上午，有一搭没一搭地跟沈天舒说着话。

    　　他问的都是许氏在世时候的事儿，沈天舒也不好不答，只能忍着厌恶有问有答。

    　　好在许炳荣早晨没吃完，还没到午膳时间，就已经饿得肚子咕噜噜乱叫。

    　　沈天舒忙道：“这帮人是怎么做事的，早饭难道没让舅舅吃饱么？若让我知道是谁干的，看我怎么收拾她！

    　　“舅舅，您赶紧回去吃饭吧！我这就叫人传饭到舅舅房里，这里有我和妹妹守着不会有事的，母亲若是知道舅舅不吃不喝守在她灵前，肯定会心疼到不行的。”

    　　许炳荣也有些尴尬，偏生是真的饿了，肚子乱叫他也控制不住，只得起身道：“用不着责怪下人，是我早晨起晚了没叫人传早饭，本想着先过来看看姐姐回去再吃，谁知道跟你聊着聊着都快到中午了。”

    　　沈天舒起身走到灵堂外面，抬手叫了个小厮过来道：“你快去后厨说一声，以后万不能再像今天这样。

    　　“舅舅沉浸在失去亲人的悲痛中，肯定是食不下咽、睡不安寝的，他不传膳难道后厨就不知道主动送去？

    　　“若是把舅舅饿出个什么好歹来，你们负得起责任么？”

    　　小厮闻言忙道：“小的记住了，这就去跟后厨的管事说。”

    　　“对了，告诉他们，赶紧先准备一桌饭菜，让舅舅先吃上饭再说其他。”沈天舒说罢，摆摆手，“快去吧！”

    　　听着沈天舒一口一个舅舅地叫，许炳荣难得对自己之前的那些心思生出几分廉耻之心，连声道：“你们两个孩子守灵已经很累了，就不要再替我|操心了，我这么大的人了，难道还不能照顾好自己么！

    　　“行了，好孩子，赶紧回去吧。”

    　　好不容易送走许炳荣，沈天舒回到灵堂，低声叮嘱沈云蕙道：“这些天身边不许不带丫鬟婆子，见到他只需客客气气的，别跟他走得太近，听到没？”

    　　沈云蕙刚才也觉得许炳荣的眼神让她心里毛毛的，但对方到底是长辈，她就也没多想。

    　　此时听到沈天舒这话才后知后觉地张大了嘴，自己又十分乖觉地抬手捂住，把到了嘴边的惊叫吞了回去，压低声音才问：“大姐你是说他……不会吧，他好歹也是做舅舅的……”

    　　“他是你姨娘的亲兄弟？”沈天舒反问。

    　　见沈云蕙摇头又道：“那他算你哪门子的舅舅！”

    　　沈云蕙这回是真被吓到了，连连点头道：“大姐，我知道了，我、我离他远远的。”

    　　她身后的婆子丫头也都是一脸骇然，似乎不相信许炳荣会是这么无耻的人，但是事关自家姑娘的清白，大姑娘话都说到这个份儿上了，她们哪里敢怠慢，也都连声道：“大姑娘放心，咱们时刻都有人跟着姑娘，绝不能让姑娘落单儿的。”

