    短暂的试探之后，宇智波舞再度出手。

    “百九式·黄泉拂。”

    宇智波舞双手同时凝聚查克拉，打出两道查克拉火焰。

    黄泉拂，就是左右开弓连续用出两次暗拂，攻击距离会比暗拂稍微近一些。

    见到蓝色火焰袭来起手，鬼鲛瞬间判断出火焰的移动轨迹，向一旁躲避开来。

    查克拉吸收术不是万能的，只能通过身体接触或者防御物理攻击时，吸收敌人的查克拉。

    如果连忍术都能吸收，那岂不是轮回眼的饿鬼道了？

    与极限力量相比，鬼鲛的爆发力稍微逊色一些，但也称得上是优秀。

    这次躲避反应很快很及时，如果不出什么意外，能够毫无悬念的躲开黄泉拂的攻击。

    而宇智波舞需要做的，就是制造出意外。

    “吼！”

    清亮的龙吟声响彻天际，一条黑龙从宇智波舞背后飞出，在空中游曳着向鬼鲛冲去。

    尾巴猛然甩动抽在鬼鲛胸膛，就将鬼鲛拦停了下来。

    黑龙显露出身形，如同附骨之疽缠绕向鬼鲛，努力限制住后者的行动能力。

    宇智波舞眼神微凝，黑龙的蓄势一击，居然没有把鬼鲛击退，只是堪堪止住鬼鲛的动作，这还是第一次。

    黄泉拂的两道火焰之一轰击在鬼鲛背部，炸裂开来造成伤害，顺便还吞噬了鬼鲛部分查克拉。

    宇智波舞之前被吸取的查克拉不仅反吸了回来，甚至还赚了不少。

    鬼鲛忍着背部的疼痛，用出怪力术，三拳两脚轰出又将黑龙打爆。

    黑龙化作血色雾气与查克拉散开，其中部分查克拉，又被鬼鲛用查克拉吸收术吸了过去。

    想吞噬我的查克拉？没那么容易。

    “黑日。”

    宇智波舞轻吟一声，凝聚浑身查克拉，罕见地结了一个印。

    寅字印，代表着火遁，几乎所有的火遁忍术都以这个印法收尾。

    宇智波斑使用火遁时，也都是两手一拍结个寅字印，然后要啥有啥。

    “嗯？”

    不仅仅是鬼鲛，就连观战的自来也、照美冥、上峰等人，也都露出诧异与凝重的神色。

    熟悉宇智波舞的都知道，他的常用手段舞流忍体术、超兽伪画，都是不需要结印的。

    正是凭借不需要结印的优势，宇智波舞才能拥有那么强的爆发力。

    当一个从来不结印的人，突然结了一个印，哪怕只是一个，也足够出人意料。

    所有人都有一种预感：大的要来了。

    查克拉汹涌而出，化为一团蓝到发紫，紫到黑的火球，从宇智波背后升起，静静地悬浮在宇智波舞后方。

    这颗黑色的火球直径足足有三米多，虽然只是单纯漂浮在那里散发着热量，但还是给鬼鲛一种危险的感觉。

    不能让宇智波舞把这个术用出来！

    鬼鲛心中做出决定，怪力术用出杀向宇智波舞，握拳轰向其脖颈。

    宇智波舞嘴角勾起，鱼儿上钩了。

    “龙战八荒。”

    宇智波舞又轻吟一声，再度消耗掉大量查克拉，同时具现化出背后的八条黑龙。

    虽然号称八纹龙，但宇智波舞几乎从未把八条龙同时具现化出来过，消耗太大了。

    常规的战斗，哪怕是对付照美冥，两条黑龙也足够。

    但这次不一样，对付鬼鲛这种全能型的敌人，宇智波舞不得不下血本。

    八条隐形的黑龙遁入黑日之中，再度钻出来时身上已经缭绕上的黑色火焰。

    无论是神态还是形体，都要比平时更凶更恶，仿佛堕落入地狱的狱火邪龙。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    八声龙吟响彻云霄，八条尾巴还连接着黑日的黑炎龙，分工明确地向着奔来的鬼鲛杀了过去。

    两条牵制，四条主攻，两条辅攻。

    等鬼鲛反应过来这是陷阱时，已经被八条黑炎龙围住，想逃脱已经极其艰难。

    八条黑炎龙就像是宇智波舞的手臂、腿脚，配合默契地对着鬼鲛狂轰滥炸。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    宇智波舞也嘴里喊着口号，欺身而上配合八条黑龙，双拳与双脚附加上火焰，对鬼鲛拳打脚踢。

    每一个瞬间，鬼鲛都被击中至少8次。

    虽然物理上的攻击，对皮糙肉厚的鬼鲛影响不大，至少不致命。

    但黑龙与拳脚上附加的火焰，还是能对他产生一定威胁的，至少能让鬼鲛难受难受。

    并且，因为附加了火焰的缘故，想吸收八条黑龙与宇智波舞的查克拉，也变得很棘手。

    能吸收吗？

    能。

    因为八条黑龙与宇智波舞的拳打脚踢并不是单纯的忍术攻击，他们与鬼鲛是有身体接触的。

    但是想吸收查克拉，就要遭受火焰侵蚀入体内，烈火焚身的痛苦。

    龙战八荒，本来就是能够单独使用的术，毕竟这一招说穿了就是单纯释放出八条黑龙而已。

    正是考虑到纯粹的物理攻击会被鬼鲛吸取查克拉，宇智波舞才特意附加了一个黑日。

    所以，这一招的全称是龙战八荒·黑日。

    眨眼之间，鬼鲛已经遭受了十几次攻击，体内的生命力量与精神力量，被持续吞噬。

    “木大木大木大木大木大……”

    这个时候，只能硬碰硬。

    鬼鲛咬牙承受着烈火焚烧与查克拉被吞噬的痛苦，用出怪力术双拳连续轰出。

    俗话说，双拳难敌四手。鬼鲛这要敌的不只是四手了，这是十手。

    也幸亏鬼鲛皮糙肉厚有那么一股子蛮劲儿，被宇智波舞压制了四五秒之后，终于轰爆其中四条黑龙。

    这才抓住这一招的破绽，逃脱了出去。

    宇智波舞也不追击，实在是追不起。

    这一波爆发，体内的查克拉只剩下三成，这要是追过去岂不是羊入虎口？

    剩下的四条黑龙吸收掉满天的血雾与查克拉，又吸收掉背后的黑日，重新遁入宇智波舞体内。

    霎时间，宇智波舞体内的查克拉，就像《还珠格格》里紫薇对尔康的爱：不仅满了，还溢出来了！

    从三成，暴涨到了二十成，比全盛状态的查克拉，还要再多出一倍。

    鬼鲛的查克拉量实在是太过恐怖，仅仅是吞噬一小部分，也足够宇智波舞完全恢复。

