    第84章这个外挂叫谢四爷

    至于写诗夫妇时不时上热搜，周子诺直接归结为这些豪门贵妇爱面子买的热搜撑场子，至于其中的水分有多少，谁知道？

    屏幕那端的经纪人忍不住在内心骂了一句蠢货！

    但是碍于周子诺背后有人，经纪人还是给了她面子。

    “单凭她背后的谢家和裴家，你就动不了她！”

    经纪人下了狠，周子诺不满的嘟囔着嘴，正准备反驳，便听到经纪人又继续说道：“就算你瞧不起她，但是俞歆和宋星澈都为了她发微博，你还不懂？！”

    周子诺面色一变，“什么？！宋神也发了？！”

    “那个女人凭什么！宋神居然为了她发微博！”

    要知道宋星澈虽然刚出道三年，还算年轻，但他在乐坛的影响力已经逼近顶流，没有什么是比才华更好的武器。

    尤其是宋星澈出道三年，零绯闻，微博更是高冷的从不发日常动态宠粉，但即使如此他的粉丝黏性还是高的可怕！

    周子诺还记得，上次那个音乐盛典，某女星只是因为站在他身边，便得到了很高的关注热度！

    和宋星澈营销......是周子诺最近一直在想的，更何况她有先天优势，她可是和宋星澈一个公司，说起来她是他的师妹呢！

    经纪人按耐不住翻了个白眼，“暂且不说宋神为什么会因为裴诗发微博，如果你还想走宋神这条路最好现在就删博道歉！”

    周子诺忍不住握紧了拳头，正想发大小姐脾气，经纪人便抢先在她面前开了口：“我已经给你拿到了J大百年校庆的名额，可以让你接近宋神，你自己选择吧。”

    听到经纪人这句话，周子诺顿时泄了气。

    和宋神比起来，那个女人根本不值一提！

    于是周子诺在经纪人的指导下删了微博，将经纪人发过来的道歉微博复制粘贴丢了上去便嫌恶的退出了微博。

    真是便宜了那个花瓶！

    *

    第二十四天。

    因为白天没有什么特别的安排，于是裴诗便坐在客厅宽阔的沙发上悠闲的织着手上的毛线。

    经过她昨天和今天的努力，她已经织出了头发的部分。

    胖橘那灵活的身姿从地上一跃而起蹦哒到了沙发上，随后迈着猫步走到了裴诗身边懒洋洋的趴了下来。

    裴诗忍不住戳了它一下，“除了吃就是睡，你看你都胖成什么样了！”

    胖橘‘喵’了一声，丝毫不知悔改。

    这一幕也落入直播间观众的眼中。

    【麻烦裴诗说胖橘的时候看看自己！】

    【......好想知道裴诗是不是去开了什么外挂，怎么突然就会织毛线了。】

    【她和毛线斗争的你死我活的场面我还记忆犹新。】

    【猜一下，这个外挂叫谢四爷。】

    观众们的这个问题没过多久便得到了解答。

    裴诗织着毛巾，面前摆放着的手机突然发出震动，裴诗抬头看了眼，发现是谢景慵给她弹了视频通话过来。

    裴诗：“？？？”

    她忍不住看了眼外面，今天太阳依旧是东升西落，很正常啊。

    裴诗实在想不出来谢景慵是会打视频电话的人。

    按耐住内心的吐槽，她按下了接通键。

    “干嘛？”

    谢景慵的半边身子出现在手机的屏幕里，西装严整，没有一丝褶皱，纽扣扣到了最顶端，将那截冷白的脖颈藏匿其中，透出禁欲的冷感。

    他垂下眼眸，看了一会裴诗，才将视线落在了她手上织的东西。

    嘴角微勾，似是愉悦：“没偷懒？”

    裴诗有些莫名其妙，她看了一眼谢景慵看的东西，顿时反应过来，谢景慵这是在监督她呢！

    “没呢，我很认真的好不好！”

    裴诗眨眨眼，一本正经的回答他。

    谢景慵应了声，语调里带着一丝细微的诱哄：“嗯，不愧是我教出来的学生。”

    “............”

    裴诗按耐住翻白眼的冲动，维持着塑料表面的恭维：“嗯嗯嗯多亏了你呢。”

    然后她便不容置喙的出声：“好了我要继续织了，你继续赚钱吧！”

    挂断电话，裴诗不由得在内心默默感叹：没想到谢景慵居然是这样虚荣的人！

    居然还要特意来听她恭维的话！

    而围观了小夫妻视频通话的直播间观众们脑海中只剩下一片‘啊啊啊啊’的土拨鼠尖叫。

    【awsl！破案了！外挂果然是谢四爷！还是裴诗独有！】

    【学生？嗯？？？小夫妻是点亮了什么情趣吗！】

    【谢四爷居然上班摸鱼就为了和老！婆！打！电！话！】

    【谢四爷在崩人设的道路上一去不复返了是吗！】

    白天裴诗一边织着毛线，一边和网友们插科打诨，直到夜幕降临，她让摄像大哥先回去，自己则回房间换了身衣服准备去接应萱儿。

    等裴诗走出景阙流苑的时候，宋星澈已经开着车在门口等待她很久了。

    见着裴诗坐上车，宋星澈无奈的出声：“姐，你磨蹭的时间又增加了。”

    然后毫不意外的得到了裴诗的一拳。

    打完弟弟心情舒畅的裴诗扬了下眉，“开车。”

    宋星澈认命的开车离开景阙流苑。

    车子行驶在前往机场的宽阔大道上，宋星澈想到昨天的事情，还是和裴诗提了一句：“姐，昨天那个煽动粉丝攻击你的人，是启娱的。”

    闻言，裴诗转过头看他：“启娱不就是你在的经纪公司吗。”

    宋星澈‘嗯’了一声，“她是公司最近力捧的新人。”

    不知道想到了什么，宋星澈眼底略过一丝讽刺：“公司想让我和她合作，让我带带这个‘师妹’。”

    裴诗皱着眉，“启娱的傻X高层！”

    她以前就不同意宋星澈进入启娱，但是她又挺满意宋星澈的经纪人。

    文哥为了以最优合同签下宋星澈花费了很大的力气，裴诗还没那么不知好歹。

    “文哥还靠谱吧？实在不行姐给你创个工作室你自己出来单干。”

    工作室——

    裴诗一愣，与其这样，那她为何不与许之枝合作，将集叙掌握在自己手里，毕竟集叙也是与启娱相当的娱乐公司。

    宋星澈知道裴诗这句话不是玩笑，“文哥都挡住了，启娱现在可不敢压榨我。”

    (本章完)

