
　　一切后顾之忧得以解决，凌笑也可以安心在药盟公会呆下去了。

　　他替药盟公会炼制了不少神丹，当做是他对药盟公会的贡献，也让其他人知道他确确实实是一名神药师。

　　当然，凌笑炼丹所需的神材都是由公会提供的，而他每炼制一炉丹药，多凝出来的丹药都归他所有，他只需要贡献出一颗便足以，另外公会还给他不少资源当月奉呢。

　　这期间，烟蝶娇倒是时不时地出现在他之前，还提出与凌笑一起较量较量炼丹之术。

　　凌笑自然不拒绝，他也是知道姻蝶娇这个天之娇女的炼丹之术相当不凡的呢。

　　最重要的是姻蝶娇除了拥有本源火焰之外，她居然也拥有九大神鼎排在第三的净落梵鼎。

　　净落梵鼎能排在黑曜神鼎之上，其所拥有的功效自然也是不凡的。

　　它周身泛着纯白之色，有着古朴繁锁的纹路在缭绕着，似乎不时浮现其异的景象，它有三足，八耳，鼎形圆浑光洁，看起来相当地相当地精巧，给人一种是为女人量身打造的炼丹神鼎！

　　而实际上，在荒古的时候，这净落梵的第一代主人也赫然是一名女强人！

　　凌笑虽然无法了解它的神秘之处，但是当他的黑曜神鼎与净落梵都出现之时，两大神鼎居然有着争相齐鸣的异象降临，似乎两大神鼎有着要一较高下的冲动。

　　九大荒古神鼎，分别为：擎天鼎融地鼎净落梵鼎混沌雷鼎黑曜鼎金钟晨鼎天蛊鼎圣母水鼎铸器鼎，每一尊都有着不凡的来历，但是并非每一尊都是专门用来炼丹之用的。

　　就像蛊族先祖流下来的天蛊神鼎最合适的作用便是炼蛊毒之用了；而铸器鼎则是专用来铸造兵器所用，还拥有可怕的攻击神能，其他的神鼎也是各有奇妙作用，当然它们也都可以用来炼丹，只是效果却各有不一罢了。

　　两人一来二去地炼丹切磋，关系可谓是一日千里！

　　而那个炎族的妖孽神药师炎扬则是被烟蝶娇给冷落了。

　　最后，他与烟蝶娇摊牌，被烟蝶娇发了一张“好人卡”给打发了。

　　炎扬性子倒是洒脱说了一句“我早就知道是这样了，你喜欢的是凌兄啊！”。

　　这些日子当中，炎扬常来找烟蝶娇，与凌笑也算是认识，二人脾气相投，倒也成了朋友。

　　所以，他才这么说，他是旁观者清啊！

　　炎扬临走之时，还不忘对凌笑邀请，希望凌笑有空可以到炎族坐客，让他尽尽地主之谊！

　　凌笑当然是满口答应了，他还真想要往天雀地域走上一遭呢。

　　天雀地域强大的宗门势力倒是不多，但是上古家族却是有好几家，除了炎族之外，鲜于野的血脉家族蛮族以及蛊族的先祖也曾在上古之时移居到那里去。

　　所以，凌笑日后也确实要到天雀地域走上一遭。

　　看着炎扬扬长而去的背影，凌笑对着一旁的烟蝶娇轻声道“其实扬兄不错，你错过他真是有些可惜了啊！”。

　　烟蝶娇不满地踢了一脚凌笑道“哼，都是臭男人有什么好的”。

　　不知为什么，越与凌笑接触，她越难以控制住自己的心绪，小女子的姿态总是随时被这男人给逼出来，弄得一点威严都没有了。

　　这段时间，她终于可以确定，她与这男人在一起真的很开心，很舒服！23sK.com

　　这男人比她还年青，但是每一方面都远超于她，而且谈吐幽默有趣，炼丹之时又十分地专注飘逸，让她慢慢地迷痴了下去。

　　只是这男人似乎总是刻意地与她保持距离，让她郁闷不已！

　　想她可是天源地域堂堂第一美人，追求她的男人不计其数，这男人却偏偏没感觉似的。

　　她觉得是不是因为自己蒙着面纱，所以他没看出她的美呢？

　　“男人可都不是臭的，像我就不臭了，满身都是药香味！”凌笑自恋地说道。

　　“你少臭美了，我们回去再比试比试，每次都无法一次炼成三颗，你现在都能凝成四颗了，还有没有道理了！”烟蝶娇不服气地说道。

　　凌笑摇了摇头道“不比了，娇师姐你已经很强大了，很多人都比不上你了，你应该知足了啊！”。

　　说实话，烟蝶娇才是低阶神王，一次能凝成两颗神丹已经很了不起了，等她实力再上一层楼，肯定可以凝出更多。

　　她的炼丹天斌确实非一般可以比拟的，凌笑也是在心中暗赞三大药神选的接班人当真是不凡的。

　　“口是心非，在你面前我还差远了，是不是看不起我了，不想与我切磋比试了？”烟蝶娇有些不满地说道。

　　凌笑摆了摆手道“没有，娇师姐你多虑了，其实我也该闭关一段时间，冲击下一步了！”。

　　“什么，你……你想冲击至尊了？”烟蝶娇美眸睁得老大地惊呼道。

　　“试试吧，这一步可不容易，多少人被卡死在这一步，我也不知道能不能迈出去呢”凌笑轻叹道。

　　虽说他准备的已经差不多了，但是至尊这一步并非是光靠储蓄力量就可以进阶了，还要对天地间力量的领悟，两者相配合才能迈出那一步。

　　这可非一般人可以冲得过去的啊！

　　虽然凌笑一向对自己都非常有自信，但是他也认为每一次都会水道渠成，尤其是到了这人生最重大的关卡面前，他也不得不谨重了！

　　烟蝶娇听了凌笑这么说，美眸都冒出了晶星，露出了崇拜之色道“你太厉害了，这才多大啊，就冲击至尊了，真是人比人气死人了”。

　　烟蝶娇熟读古今史籍，可是知道从没有人能在百岁左右成为至尊的呢。

　　尽管凌笑不知道能否成功，但是他这一举动，已经足以记载入史册了！

　　她一向都觉得自己是不折不扣的天才了，可是与凌笑相比，这差距还真不是一般的大啊！

　　“那是自然，也不看看本神师是谁，咱可是古往今来第一人啊！”凌笑挺胸说道。

　　“这倒是事实，那我足你一次冲击成功”烟蝶娇倒也没反对，接着她又问“那需要给你准备什么吗？我可以向师傅他们要至尊神物助你突破的！”。

　　“不用了，给我安排一个闭关之地就可以了！”凌笑应道。

　　姻蝶娇知道凌笑已经做好准备，也没再多说什么，便带他前往闭关之地。

　　殿城之内可有不少至尊始神的，其内当然也设有高级的闭关之地，可供冲击至尊始神境界之用。

　　源塔，是殿城内最高的神塔，具说这可是一件镇势古神器，也是殿城聚笼天地灵气本源力量的中枢所在。

　　源塔高七七四十九层，每一层所聚拢到的力量各不一，是给公会出色的强者闭关突破的最佳之地。

　　远远看着源塔，只见它似悬浮而起，带有一种虚无飘渺的感觉，那被它聚笼而来的灵气源气皆是将它层层包笼，颇有仙塔的韵味。在塔顶之上一颗耀眼的五彩神天石散发着璀灿神芒，让人不敢轻易直视。

　　凌笑心里暗赞“难怪药盟公会将那颗小的五彩神天石拿出来拍卖，敢情是人家不将它放在眼里啊！”。

　　“这里是我们平时闭关冲击进阶之地，你如今要跨过那最高等阶，至少要到四十层以上才行，我这是入塔必须出示的令牌，你将它交给护塔长老，他才会放你进去”烟蝶娇将一块令牌交到了凌笑手中说道。

　　凌笑接过令牌感激道“多谢你了娇师姐！”。

　　在这个地方突破，凌笑心信更加充足了。

　　“快去吧，我期待你成为古令第一人！”烟蝶娇轻推了一下凌笑说道。

　　凌笑没有再废话，轻点了点头，便朝着源塔口入大步走了过去。

　　看守源塔的是一名半始神的长老，当凌笑刚靠近之时，他那双惺忪的老目投来如电一般的神芒。

　　只是他这眼神或许对一般的神王有压迫感，对凌笑来说却是没有半点压力。

　　“可有入塔令牌？”那护塔长老幽幽地说道。

　　凌笑对那护塔长老微微躬了一下身子，然后便将烟蝶娇给他的令牌递了过去。

　　那护搭长老诧异地接过令牌，接着复杂地看了凌笑一眼道“可以进去了，除了最顶的七层，其他层你都可以进去！”。

　　除了最高顶的七层，那就是说剩下的四十二层他都可以选择用来闭关。

　　凌笑轻点了点头，然后大步地朝着源塔之内走了进去。

　　那护塔长老端详了一下令牌，又看了看凌笑的身影在心中暗付道“神女的令牌怎么会在他身上，真是奇怪！”。

　　就在他要想到点子上的时候，一道倩影出现在了他之前。

　　那护塔长老赶紧从太师椅上弹了起来，对着烟蝶娇行礼道“见过神女！”。

　　“不必多礼了，将令牌给我吧！”烟蝶娇淡笑应道。

　　“是神女！”那护塔长老立即将刚才凌笑给他的令牌交给了烟蝶娇。

　　其实，凌笑并不知道，要进源塔可是有条件的，需要对公会做出贡献，其贡献越大能进入层次越高。

　　而凌笑只不过是刚加入公会三个月的客卿长老，对公会做的贡献还不算多，以他的身份最多只能前往三十层以下，想到三十层以上根本不可能，更别说是到四十层之上了。

　　烟蝶娇对他可算是一番用心良苦了，可惜他没办法领会到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1397章 ：九大荒古神鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 