
　　当前形势是这样的，夏言和顾鼎臣双双入阁后，实职吏部尚书和实职礼部尚书都空缺了出来，对很多高层官员来说是个很好的晋升机会。

　　就算争不到吏部尚书和礼部尚书，但若有人升为那两个尚书，肯定又会空出其他位置啊，这就是官场连锁反应。

　　礼部尚书这个位置，有资格的候选人很多，按默认潜规则必须有词臣出身。

　　比如南京礼部尚书严嵩是一个，又比如老资格礼部左侍郎、当世经学大家湛若水是一个。

　　现有词臣里，吏部右侍郎兼翰林院学士温仁和，詹事府詹事张璧，都是有资格直接进位礼部尚书的。

　　还有其他一些词臣出身，已经迁转为侍郎的，也都有资格。

　　但王以旂王师叔这样的人，非词臣出身的官员没有资格去当礼部尚书，这是硬标准。

　　至于吏部尚书，比起特别讲究出身的礼部尚书，名义上候选人似乎更多，好像是个二品三品就可以考虑，但实际操作里，候选范围更狭窄。

　　毕竟吏部尚书是外朝之首，是内阁之外的第一文官，地位极其特殊。

　　关于吏部尚书的推举，也有一套默认的规则。资历要老，威望要高，不然镇不住场子。

　　一般都是从其他二品进位，除非有皇上殊恩，基本不可能有三品直接升吏部尚书的事情。

　　还有一个默认但却经常被强权破坏的潜规则，吏部尚书人选最好与内阁保持距离，不要与内阁关系太好。

　　所以能进位吏部尚书的候补人选，实际上只有各部尚书、都御史这个圈子。

　　地位最低的工部尚书不用想了，刑部尚书王廷相去年刚加了兵部尚书（虚）兼京营总督，兵部尚书张瓒也是去年刚从宣大总督升上来，礼部尚书还空着呢。

　　这样算下来，吏部尚书真正的候补人选只有两个了，户部尚书许赞和左都御史霍韬。

　　敦伦完事后，头脑越发清醒的秦德威分析完这一波，就理解霍韬为何如此上心了。

　　这对霍韬而言，真的是非常好的机会，二选一的概率实在太大了。

　　许赞长处在于资格老，弘治九年进士，做官四十年了，他爹也当过吏部尚书。

　　其实许尚书家在后世更有名，花园口这个地名就来自于他家的许家花园。

　　霍韬长处在于得到皇帝的偏爱，是议礼派当今唯一的旗帜了，而且霍韬和内阁大佬夏言矛盾很深，这也是很大的加分项。

　　清晨，徐妙璇从睡梦中醒来，伸手往旁边一摸，却摸了个空。

　　她坐了起来，喊了几声，便有婢女进来禀报说：“秦老爷早早的就起来，上朝去了。”

　　徐妙璇莫名其妙，今天太阳从西边出来了？夫君突然如此积极的上朝去。

　　现在那种几千人的大朝会，所谓的御门听政，其实就是纯礼仪了。而且也不是天天举行了，君臣都受不了。

　　按近些年惯例，每次大朝会完了后，在文华殿还有小朝会，算是真正能讨论点事情的场合。

　　文华殿里，阁部院大臣、科道、翰林、公侯驸马舞拜完毕后，重新站好了班位，这才是“有事进奏无事退朝”的场景。

　　就在这进奏环节，突然从翰林中抢先闪出一人，年约十八，玉树凌风，不是秦状元又是谁？

　　顿时将因为起的太早昏昏欲睡的朝臣惊醒了，这厮不是半请假半旷工，从朝中消失几个月了吗？

　　嘉靖皇帝日理万机，差点都忘了这人是谁，没把秦德威这个名字与眼前“陌生人”对上号。

　　脑子转了几圈才认出来这就是去年的状元秦德威，写诗水平特别高的那个。

　　只听秦德威道：“臣左赞善兼修撰秦德威，近日听闻陛下过失，万死伏请陛下改正！”

　　众人看秦德威的目光，顿时像看死人。

　　朝臣都知道嘉靖皇帝最烦别人当众挑毛病劝改过了，觉得这样会让他很丢面子。

　　还以为秦德威“退隐”了几个月，知道点利害了，没想到变得更飘了，居然敢“犯龙颜批龙鳞”了。

　　难道说，这秦德威想玩个大的，骗一顿廷杖？以秦德威的性格，非常不排除这种可能。

　　果然嘉靖皇帝脸色阴沉了下来，目光如电锁定住了秦德威。

　　秦德威浑然不觉，继续奏道：“自古以来，人君大事就是两类，人事与政事！

　　按我大明体制，陛下将政事授权给内阁，又将人事授权给吏部尚书！

　　所以内阁大学士与天官都是重中之重，本该由陛下乾纲独断，才可统领万方！

　　但近日听闻，陛下诏许外朝廷推吏部尚书人选，臣以为此举不妥！”

　　众人听到这里，隐隐感到，秦德威所谓的“进谏”，可能与他们所想象的“进谏”不是一回事。

　　秦德威继续奏道：“天官手握铨政，本身已经极为要害，天官人选应该由陛下钦点，不须假旁人之手。

　　用人最为要紧的就是公正！若让朝臣擅自廷推天官人选，各自焉能没有私心？如果各怀鬼胎，又怎能保证天官公正？”

　　最后秦德威掷地有声的进言说：“臣以为，用人之权不可移于他人之手！

　　万死伏请陛下三思，收回诏令，不要让朝臣廷推天官！陛下英明神武，自可抉之，亡羊补牢犹未晚也！”

　　众人：“......”

　　这个进谏实在太清新脱俗了，居然阻止皇帝放权，请皇帝改正“过错”的方式就是收回权力。

　　这到底是想拍马，还是想进谏？

　　嘉靖皇帝暗暗感慨，这秦德威虽然十分机敏，诗也写的好，但毕竟年轻，政治上还有点幼稚，理解不了自己的意图。

　　这样纯良的年轻人要鼓励，不能太过于打击。

　　于是嘉靖皇帝回答了三个字：“知道了！”

　　秦德威却也没再争什么，施施然起身回了班位。

　　这又让众人疑惑不已，姓秦的突然出现在朝堂，又突然因为吏部天官的问题开口进言，意欲何为？

　　那秦德威绝对不是小白官员，多少次事实证明，那些把秦德威当小白的官员，不是去边疆效力了就是回老家种地了。23sk.Com

　　所以秦德威的一举一动，肯定都有深意，蕴含着政治目的！

　　朝堂上众人都是聪明人，立刻就猜出了秦德威的意图：他想搞事！

　　而且搞事目标必定是吏部天官的任命问题，不然无缘无故的，秦德威为什么就这个问题对陛下发言？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百零六章 他想搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 