    “将军，您打算怎么办？”

    “没关系，他一定不知道我对你授予了指挥官的权限，而且他也没本事杀死我，就由他去吧，让他留在银月领也是个不错的选择，我们要做的就是让他交代出神圣武士改造计划，为此不惜一切手段。”

    “是，将军！”

    神殿的神圣武士计划实在是很有诱惑力，就如老头的力量让安阳也为之不敌，他自然渴望，但他也没这么多闲功夫和一个老头纠缠，有这份心和精力，还不如在现实世界多看几部电影。

    于是将之交给安琪和伯爵，他便回了现实世界。

    这次在帕尔兰斯呆了十天左右，折合现实世界接近一天。

    可他刚一落地，手机就震动起来，耳边传出系统冰冷的声音。

    “有人给你打了电话，三个。”

    “是吗？”

    安阳一愣，连忙摸出手机，屏幕上正好显示着纪薇薇的头像，不知何时系统又更新了，这张图片明显和之前不一样，纪薇薇穿着一件他没见过的体恤，明显才买不久。

    “你还真神通广大，帮我拨回去。”

    电话很快接通，从中传出纪薇薇好听的声音，略显焦急。

    “喂，你去哪儿了？给你打电话怎么不接！”

    安阳完全不知道发生了什么，但这么多年的感情让他一听就能听出她的心情，说：“额，我手机没带在身上，发生什么事了？”

    纪薇薇的声音提高了点，似乎确实挺急：“发生什么事了！你妹妹快被通知家长了你知不知道？”

    安阳一愣，连忙问：“这是什么情况？”

    “小悠脾气太倔了，认个错都不肯，和你当初一模一样，我现在在益州大学劝她呢，你赶快过来，我慢慢跟你说！”

    安阳一阵无奈，这丫头虽然成绩好、长得漂亮，其他各项能力也也很出众，但在他看来却是屁本事没有，反倒是惹祸的本事一流！

    “好，你等等啊，我洗个澡就过来。”

    纪薇薇一阵气急，怒火攻心，洪荒之力快压制不住了。她从小在安家待的时间就很多，和安悠的感情自然也不赖，和亲妹妹差不太多。

    “洗个屁，你怎么一点也不急啊！你俩是亲生兄妹吗？”

    “你都说了，那丫头脾气那么倔，让她吃点苦头也是应该的。”

    纪薇薇沉默了下，突然蹦出两个字：“小气！”

    安阳顿时尴尬了：“额，被你看出来了，我先洗澡去了。”

    “……”

    安阳果然慢悠悠的去洗了个澡，悠闲得小倩都看不下去了，不过也不是他完全不在乎安悠的学业，而是他有足够悠闲的资本。

    益州大学作为全国排名前五的大学，校长的行政级别很高，但实权相对就很低了，尤其是对他这种可以不顾一切的掌控者来说，就算安悠退学了他也能让她再回去。

    在开车过去的路上，纪薇薇一直和他保持着通信，他才知道这件事还真不是安悠主动惹的麻烦，而是安悠学校有个男的一直死皮赖脸的追求她，和当初安阳追求蒋欣柔有一比，但安悠一直不肯，最近这男的便有些不耐烦了，也远远没到电视中强抢民女的地步，只是追求手段越来越激烈了而已。

    比如在教室门口、食堂门口拦她，在她社团开会的时候闯进来当着所有人的面向她表白之类的，甚至不许她和其他男的接触等，这一连串行为终于在前些天激怒了安悠。

    这妮子和安阳一样，完美突变了安爸安妈安分守己的基因，简直毫不犹豫一巴掌就过去了！

    本来男的死皮赖脸追一个女生就要做好挨飞刀的准备，当初安阳追蒋欣柔也挨了不少冷眼，后来还不是一样抱得美人归，高傲的系花在他腿上坐着的时候一样乖乖的，虽说挨耳光有些激烈了，但也和个人的无耻程度相挂钩，像这个男的这样做的话，挨打也挺正常。

    偏偏他不是一般人，而是一个心胸狭窄的二世祖，听说安悠给他耳光后还说了不少难听的话，总之是彻底撕碎了他的自尊心，而后安悠才知道他是益州大学教务处主任的独生子。

    “事情就这样？”

    安阳问。

    “你还想怎么，教务处以当众打人为名要小悠当着全校的面道歉，小悠打死也不肯，还和教务处的老师吵了一架，事情慢慢就闹成这样了！”

    安阳长长的哦了一声，又点赞道：“这脾气，不错！”

    纪薇薇语气有些不善：“你还有闲心调侃，教务处说要联系家长，我毕竟不是她亲姐姐，这才给你打电话，早知道就不叫你了！”

    “嗯，打得不错！”安阳如是说着，已开到了益州大学校门口，“我马上就到了，你们喝杯水等着。”

    “你以为我们是你啊，还有闲心喝水！”

    安阳无奈的笑笑，轻车熟路的开到安悠宿舍楼下面，纪薇薇和安悠已经在楼下等着了，只是安悠明显很不情愿，从小到高中毕业她都没因自己的事情麻烦过安阳，但上了大学就像遇见鬼了一样，安阳老是帮她处理各种事，尤其是今天这件事，简直让她无比难堪。

    安阳笑着走过去，习惯性的接过纪薇薇手中的包，又扫了眼戴着一个鸭舌帽低着头的安悠，不由笑得更开心了。

    “魅力不错嘛，追求者挺多吧？”

    安悠抬起头冷冷的扫了他一眼，又低下了头，如果不是迫不得已她真不会让薇薇姐打安阳的电话。

    倒是纪薇薇一把将他轰开：“去去去，现在不是你调侃的时候，快去教务处给你妹妹说点好话，兴许这件事就过了！”

    安阳轻笑出声，目光却泛着捉摸不透的光芒：“过？哪那么容易！”

    安悠低着的脸一僵，她以为安阳要说她给了一耳光的那个男的是教务处主任的独生子，这件事有多麻烦之类的，一时难堪到了极点。

    如果她早知道那人是教务处主任的独生子，如果她早知道打了那一耳光会惹出这么多事，兴许她咬咬牙就忍下来了吧。

    不过那男的也确实欠抽，打都打了，让她道个歉也不是不行，低着头蝇语两声也就罢了，即使她坚持认为自己没错，可当着全校所有师生的面又怎么可能？

    她宁愿退学！

    但安阳的话却出乎她的意料。

    “这丫头好歹也和我一个姓，一个泼皮无赖而已，他老子也只是个学校的教务处主任，打就打了，怎么能受这么大的气！”

    安悠脚步一顿，纪薇薇也一愣。

    “你可别乱来啊，小悠可还要在这里读三年呢！”

    安阳说：“放心，我有分寸，唔，快五点半了，你们还没吃饭吧，我先带你们出去吃个饭，回来再去教务处。”

    纪薇薇一怔，连忙摸出手机看了下表：“竟然都五点半了，教务处岂不是都下班了，看来只有明天了！”

    安阳耸耸肩：“我没叫他下班他怎么敢下班！”

    这句话和前面一句话一样，简直装B意味十足啊，他是想缓和一下安悠心里的紧张和忐忑么，一定是了，还真是用心良苦啊。

    开车径直前往益州大学周边一处味道非常好的苍蝇馆子，安悠刚来益州读书不到一年可能还不知道，但当初安阳可被纪薇薇拉着来吃了好多次，以至于老板都认识他们这对“小情侣”了。

    “你今天不上班么？”

    “营销部工作比较自由，我又是主管，调一下时间没什么的！”

    安阳点点头，又看向旁边低头沉默的安悠，情绪似乎极为低沉，连平生第一大爱好都不能缓解这样的情绪。

    她第一次认识到，原来在高中初中的时候自己成绩好，长得漂亮又为人开朗大方，人缘好，就能得到老师同学的喜爱，但上了大学就完全不一样了，即使她当上了社团社长，即使她在学生会也身兼重任，即使她奖学金、助学金拿个不断，遇上有权利的人还是没办法，没人会因为她的优秀就对她网开一面，以前可以当护身符的东西都不管用了，甚至没有朋友站出来为她说话。

    现在她身边只有两个人，一个是从小带着她长大的薇薇姐，就像一个大姐头一样的人，还有一个……额，不说也罢！

    安阳犹豫了下，还是撇嘴说：“瞧你这样，吃完饭我去教务处一趟就完事了，也不用你当着全校的面道歉，本来就是刻意吓你的，大学除了军训就没什么活动能把几万人聚在一块儿的，你以为像高中啊，你想当着全校师生的面道歉还没这个机会呢！”

    安悠抬眼瞥了他一眼，没说话，但却轻松了很多，只要不当着那么多人的面道歉，其他的她都能接受。

    嗯，最好不要通知安爸安妈。

    安阳顿了顿，又说：“你也不需要道歉，你做得没错，下次遇到这种人还要一巴掌过去，出了事我给你担着！”

    纪薇薇忍不住翻了个白眼：“有你这么教育妹妹的吗？”

    安阳打了个哈哈。

    饭已经吃完了，天也黑了。

    感谢订阅！

