    今年的世界杯在意大利举行，已经很长时间没有联系的阿拉亚邀请蔡致良前往意大利观看比赛，实力强大的意大利队志在卫冕。

    蔡致良向朱国信了解了一下BAM公司最近的境况，却是发展越来越好，当初的投资也已经有了不小的汇报。

    不过，这届世界杯注定是不属于意大利的，大概率就不需要打扰阿拉亚的清静了。

    李月婷请蔡致良到家里吃饭，而蔡致良也顺路回浅水湾的家里看了看，毕竟离得也近，虽然定期有人打扫，时间长了，却也难掩一种若有若无的味道。

    同霍昕昕所说的不同，没有什么七大姑八大姨的，就蔡致良一个人，过来吃顿便饭而已，如很久之前一般，却又不一样。

    “阿良，我就说刚才从窗户看到房间里有人。”

    蔡致良道：“阿婶，好长时间没有过来，进去看了看。”

    “物业那里每个月都会打扫一次。”李月婷道：“你妈前些天回来，怎么也不多待几天，都没有说的上话，就又匆匆忙忙走了。”

    “您知道的，寻亲一直是我妈妈的心愿，这次回来就先去大陆那边停留了一周。”蔡致良道：“回来半个多月，我妈一直不放心北美康复中心那边的护理，着急回去。”

    李月婷问道：“那你呢，还准备过去吗？”

    “过些天，大概月底之前吧。”

    蔡致良走进客厅，道：“霍叔没在家啊？”

    “你先坐，昕昕……”李月婷朝楼上喊了一句，道：“她大伯年纪大了，早上起来有些气喘，你霍叔过去看看。”

    李月婷回头看看时间，道：“应该也快回来了。”

    “就是在中学当校长的那个伯伯？”蔡致良问了一句，之前听李月婷说过，本来就计划让霍昕昕毕业后去中学当老师的。

    “是的，就是他。”李月婷道：“之前你的提议，我认真考虑了一下，只是你也知道，读书不多，实在是不知道该如何是好，就去问了问她大伯。”

    蔡致良的提议，也就是建议霍昕昕去美国深造，一个就是按照爱好去学制片、导演，另一个是学管理，也就是MBA课程。

    李月婷已经不像去年那么排斥电影行业，毕竟如今正是港片最辉煌的时刻，台前幕后的从业人员超过十万，周边时刻都能够遇见削减了脑袋往里挤的人。

    蔡致良重点向李月婷描绘了电影行业的美好蓝图，霍昕昕毕业之后可以进入东方影业当制片，至于学MBA课程，纯粹就是一个陪衬，事有万一，先将人忽悠到美国再说。

    现在是时候揭晓最终的答案了，蔡致良觉得答案应该不是霍昕昕想要的，毕竟李月婷说的这么慎重。

    果然，李月婷道：“她大伯建议去读MBA，其实在中文大学商学院就可以读，这是亚洲第一所提供MBA课程的大学，已经有二十多年的历史，不一定非去美国深造。”

    “这件事，您跟霍叔叔，还有昕昕商量好就行，我觉得她并不喜欢现在的工作。”眼见公关彻底失败，蔡致良也是无语，道：“如果去美国的话，我可以联系几个朋友，写几封推荐信。”

    “还需要推荐信吗？”

    “商业社会也是需要互助互利的。”蔡致良道：“昕昕本科读的南加州大学，马歇尔商学院在全美还是有很高的知名度。”

    “我再和你霍叔商量商量。”李月婷自动滤除了霍昕昕的想法。

    没说几句，李月婷就记起厨房的煲汤，跟着电视中的美食节目学的新式煲汤法，也就没有假菲佣之手。

    “还以为能够挣脱樊笼，还是不行啊。”霍昕昕慵懒地出现在身后，已经有一会儿了。

    “放心吧。”蔡致良信心满满，靠在沙发上，悄声道：“你妈妈这儿有些话不好直说，不是还有你爸，他老人家可是很通情达理的。”

    “还以为你有什么妙招的，早知道我就自己去跟我爸说了。”霍昕昕直接翻了一个白眼。

    霍云天一般不会拒绝霍昕昕的想法，毕竟是女儿嘛，不像儿子那般要求严格，也没有李月婷那么多额外的想法。

    说话间，霍云天和霍晟晟从外面走了进来。

    “霍叔。”

    “爸，大伯身体怎么样？”霍昕昕上前接过霍云天手里的袋子，问了一句。

    “可能是花粉过敏，要在医院观察两天，我就先回来了。”霍云天说的轻松，大概也不严重，“阿良，坐，正有事要问你呢。”

    “您说。”蔡致良坐在一旁，以为是霍昕昕的事情。

    “前两天，有个人找到晟晟寻求投资，说自己是制片经理，拿着一个剧本，还有华仔的片约。”霍云天笑道：“我们也是第一次遇到，又不了解这个行业，调查了几天也没有什么头绪。不过，剧本大概还是蛮不错的，你是行家，帮忙看看。”

    “昕昕看过没有，她不是想当制片吗，可以先锻炼一下筛选剧本的能力。”蔡致良问道：“哪家公司的？”

    这个笑话并不好笑，霍云天自动滤除，道：“是一间工作室，叫天隆工作室，你听说过没有？”

    “没有。”港片的产量将达到200部，大大小小的制片公司，工作室遍地开花，蔡致良大都是没有听说过的。

    “这是一个武侠剧本，自去年东方影业的《黄飞鸿》和《笑傲江湖》大爆之后，武侠电影很受欢迎。”

    霍晟晟将剧本递给蔡致良，补充道：“华仔在台湾有众多的影迷和歌迷，只要将电影拍出来，本埠票房加上海外票房，肯定能大赚一笔的。”

    后面的话，应该是制片公司的人讲的。如今，拿着明星和名导的片约去拉投资，正逐渐成为一种常态，也说明资本大潮正在到来。

    确实是一个武侠剧本，包裹着一个很老套的故事，家族之间的争斗与男女之间的爱情冲突。

    怎么说呢，拍是可以拍的，正如刚才霍晟晟说的，有外埠的票房保证，以港片如今在东亚的强势地位，至少保本是一点问题都没有的。

    但是必须有一个懂行的人监督资金的使用，毕竟这家天隆工作室只是一家小公司，说不定还是刚刚成立的，规不规矩都很难说。万一只是想捞一笔，随便拍几个镜头交差，更有甚者，直接消失不见，都是有可能的。

    蔡致良跟霍云天和霍晟晟说明了自己的顾虑和一些行业乱象，由他们自己做决定。

    “那还是算了吧。”本就是可有可无的，在不熟悉的领域，既然有风险，霍云天打了退堂鼓。

    “我觉得可以试试，阿良不是说了吗，只要能够将故事完整地拍摄出来，还是有得赚的。”霍晟晟不打算放弃，道：“东方影业缺项目吗？”

    “东方影业的制片已经排到明年了。”蔡致良自然不打算参与，道：“我改天解释赵硕给你认识，找一个靠得住的制片。”

    “别谈论电影了，吃饭。”李月婷喊了一声。

    霍云天还拿出了一瓶据说已经珍藏十余年的金门高粱酒，这么热的天气，远不及啤酒来的爽快。蔡致良喝的满脸通红，头晕脑胀，霍晟晟也差不多。

    至于霍云天，一贯的酒量，面对李月婷的责备，哈哈大笑之余，夸赞蔡致良的酒量比蔡明潮好多了。

