    长生天子立于天穹，背后锦绣江山若隐若现，气势恢弘，稳稳立于二阶巅峰。

    但巫明却一眼看出了对方外强中干的本质。

    长生皇室在过往积累了无数道路，武道、心灵、法术都一一试过，最后发觉还是神道更方便，无需帝皇修炼, 只需登基，再掌握先天秘宝【长生者】，就能自动获得超凡。

    并且，以气运为媒介，秘宝做容器，可一直保证长生者为皇室执掌，万世永继。

    但走类似聚龙气以超凡的神道路子也有弊端, 众所周知神道战力在诸道最低，更别说天命帝疏于锻炼，王朝日落。

    “色厉内荏，一招斩你！”

    巫明嗤笑一声道，催动识海内一颗虚幻的龙虎符箓，他并指为剑，背后徒然升起一轮皎洁银月与一轮炽盛烈阳，阴阳氤氲升腾，赤红和银白闪耀。

    一晃间，日和月交融在一起，巫明就像披上了一层水火仙衣，金焰和银霜拖曳出龙虎云纹，背负清辉神轮，混沌雾霭弥漫，更伴随无尽剑光冲霄。

    天上的少年道士宛若化作了混沌剑仙，双眸倒映日月, 每一寸肌肤都溢出剑炁，亿万毛孔吞吐混沌气。

    下一刻, 剑仙人横空, 直指天命帝，灿烂又柔和的清辉圆轮凭空出现，刹那囊括了金铠天子，每一缕流水霞光都暗藏杀机，皆由剑炁凝练成丝，疯狂切割方圆数十丈。

    明明杀伐惊天的场景，却美不胜收。

    璀璨的光辉耀眼，冰冷剑气刺痛肌肤，下方交战的数万人下意识避开了目光，战场陷入停滞。

    嗡嗡嗡！

    轰鸣巨响不断，眼看天命帝要被绞灭当场，忽然一道布匹刺啦声隐现，清辉剑轮中央升腾金辉，无形的磅礴伟力，震散了无尽剑炁。

    长生天子勉强脱离而出，被劈飞了数百丈远，身上密密麻麻的裂痕触目惊心，宛如欲碎的陶瓷。

    虚空上巫明迈步，徐徐踏来，面色平静，水火仙衣流光溢彩，此招以黄庭内景经统合两大日月神异，再以太上龙虎剑斩出，可以说是杀招【日月瞳】加强版，或可称【混沌剑】。

    这是他修持太上龙虎剑决后，道术和根本法联动的初尝，即便如此威能也远超驾驭子母阴煞剑攻伐。

    巫明算是体会到法术和观想法统合的益处了，之前搭配子午净身功还不明显，现在和攻伐道术配合起来，竟所向睥睨，媲美神通一击了。

    “难怪当初左昭一手风行道术就抵得上我数门法术。”巫明心里暗道，接着望向气息垂弱的天命帝冷声道：“长生秘宝就得了你一命，挡不住我第二剑。”

    刚才巫明欲要趁势将天命帝斩杀时，却忽然被一股浩大神秘气息震退了，他猜测为长生秘宝庇护。

    鼎盛时期，长生天子应当是四阶神道，可惜世界压制，只能发挥一阶，现在似乎天意在暗中给天命帝松绑，临时加持位格，换句话说气运之子爆种了，开挂了。

    毕竟还是那句话，宁予家奴，不予友邦。

    “呵呵……”巫明面带不屑，若是一位雄主执掌长生秘宝，他还避讳三分，可天命帝没这能力好吧。

    此时，天命帝果然满脸恐慌，凸显出了内心软弱，眸光闪烁不定，似乎在想着逃跑之事，不过感受到体内高涨的伟力，身后一卷锦绣江山图浮现，他觉得自己又行了。

    眼见对手气势如浪潮，一重重不断逼近三阶，巫明不慌，反而若有所思望向城内，心想时机要到了。

    …………

    开封内某处小屋，一位雄壮的红发青年矗立窗边，望着天穹的战斗，面色阴明不定，他得到消息，自己的队友栽了，说有个二阶强者掌控了局势。

    起初他还不信，以为队友找借口不来了，结果看见巫明剑仙人的风彩才知不虚，他觉得自己恢复巅峰战力都是被对方一剑秒杀的货色。

    本来征召者的体系就是速成、阉割，战力不如原住民，更别说巫明这等真传天骄。

    “狗日的，竟然卖我。”辛巴想起机械师的传信，骂骂咧咧，但他也深知，队友在这种东方传统修仙者面前，根本瞒不住。

    这等道人对标的是西幻奥术师，甚至还要强上一筹。

    辛巴叹息，如果有机会，谁想当红龙术士啊，哪怕蛟龙血脉都好，可轮回乐园危机四伏，不得已走速成，他倒听闻只有寥寥数个超级新人，有足够属性点去堆积基础，全面发展。

    嗡嗡，辛巴思索间，感知到空气元素涌动，一缕缕云雾凝结成烙印，他知道这是约定好的行动信号。

    “菜鸟，准备战斗！如果干成这单，你们起步算是这批新人里最好的了，别走我的老路。”

    辛巴转身对屋内七八位气质各异的新人征召者吼道。

    几人面面相觑，眺望远方有锦绣江山庇护的天子，以及剑术惊人的道士，此两者不论那位都能让他们心升向往。

    有高中生激动的浑身颤抖，亦有都市白领眸子流露异彩，剑仙是东方文化所有人挥之不去的异梦。

    另一边，一大片连绵豪宅中，庭院数十位气质不凡的青年男女矗立，他们面色沉静，认真倾听主位的“同志”讲话。

    景茗站在高处，她望着下方人才济济，欣慰说道：“我已经和异人联系好了，他答应组织，此战过后，推翻封建帝制，必将建立一个公平公正的国度。”

    随着天外来客降临，一些新思潮伴随工业开始在古老土地上蔓延，天命帝的逆行倒施更给予了新思想丰厚的养分。

    自长生王朝崩塌，世界沦为废土后，小地主、小贵族阶级的青年不满现状，接受新思想，又彼此结成了社团，曰【济世会】。

    景茗很幸运，附身的原住民恰恰是这个组织的顶层之一，还是能接触核心机密的大贵族子嗣，多次通风报信，特殊身份，让济世会颇为信服。

    她此话一出，下面的青年不是没有人疑虑异人是否能信任，但济世会没有选择，这是千载难逢的机会，推翻天命帝再说。

    一缕缕云雾也半空凝结成烙印，景茗见状，神色一凝，下令道：“按照原计划，摧毁军械库，粮仓等重要地方，然后回合冲击城门。”

    数十位青年激动难耐，纷纷高呼：“推翻封建帝制，救世济民就在今朝！”

    同一时间，不论轮回乐园的征召者，还是试炼者引导的原住民，皆暴乱起来，轰鸣火炮枪声不绝。

    两路皆掌握许些超凡之力，裹挟大量忍无可忍的平民，汇合在一起，浩浩荡荡数千人冲击向城池正门。

