    纪默一行气势冲冲，直逼皇宫。

    　　沿途，没有任何人敢拦阻，全躲得远远的。

    　　不少人心中直犯嘀咕，这位纪默大人如此生猛，不会他才是真正的天魔大人吧。

    　　毕竟刚刚蚩炎的表现实在太令人/大跌眼镜了，远远没有纪默的这股子邪性。

    　　索伦吓得立马就躲入皇宫内院中，毫不犹豫地启动了所有的防御手段。

    　　一重重结界相继亮起，各种阵法开始运行，将整个皇宫层层防护起来。

    　　要说整个魔界哪里的防御最强，毫无疑问就是皇宫，而皇宫内院更是最安全的所在。

    　　整座皇宫布满了上百个各种类型的结界与防御阵法，又有众多高手守护，可谓固若金汤。

    　　哪怕对方持着仙器强攻，不攻个几天几夜，也是没可能突破所有防御的。

    　　此时，索伦心中很清楚该怎么做，就是龟缩起来，拖住纪默，等待蚩炎恢复状态，然后进行反杀。

    　　他已经发现神庙方向，有乌芒冲天而起，似乎要将天穹都捅破。

    　　很明显，蚩炎已经与本体构建了联系，在设法降临更强大的力量。

    　　索伦发出冷笑，这姓纪的就是没脑子，聪明的话就应该追杀蚩炎才对，彻底弄死蚩炎这具分/身才能锁定胜局。

    　　如今非要找自己麻烦，浪费大好时机，还给蚩炎有了翻盘的机会。

    　　相信用不了多久，就能见到纪默后悔莫及的模样。

    　　“陛下，皇宫的阵法和结界能抵挡得住纪魔头吗？”

    　　有妃嫔满脸的担忧，眼中全是惶恐。

    　　主要是纪默刚刚在万千雷霆轰击下，依然毫发无损，实在是太有冲击力了，让人止不住心生胆怯。

    　　“爱妃，放心吧。任他再强，也休想在短时间内攻进皇宫内院中。而他没有时间了，我估计蚩炎大人很快就会来找他算账。刚我救下蚩炎大人，必然会有丰厚奖赏，成仙可期。”

    　　索伦笑着说道。

    　　已经开始幻想成仙后的幸福生活。

    　　“小姐姐，你是不是超级厉害，是不是举手投足间，就能助我消灭一切敌人？”

    　　纪默在与月神交流，想要弄清楚对方究竟有何能力。

    　　若真的是一位强大无比的绝世高手，那以后自己还不得跟螃蟹一样，横着走了。

    　　“我被困在一个特殊地方，现在只是通过这枚戒指与你短暂交流，并不能为你做什么。”

    　　月神诚实地回答，她在葬神之地根本就出不来。

    　　“啊？”

    　　纪默傻眼，还以为对方是躲在戒指内，不曾想只是利用戒指与自己通话而已。

    　　那么不管她究竟厉不厉害，显然是指望不上了。

    　　原以为能多个粗大腿抱呢，瞎激动一场。

    　　纪默并不气馁，试探地问道：“那你一定是前辈高人，盖世强者，能不能赐予我一些神器护身，又或者传下几部无上神功？”

    　　“你又不能修炼，有神功你也没用。至于护身，我这枚戒指就是最好的护身神器，无论你受到多严重的伤，甚至濒临死亡，它都能飞快地修复你的身体。”

    　　月神骄傲地说道。

    　　她这枚月神戒虽然没有攻伐之威能，但却是一件非常珍惜的护身保命神器，当年的诸神大战，她就是凭借着月神戒才没有陨落。

    　　这枚月神戒不知道有多少神灵眼红，想要占为己有，如今平白便宜了纪默。

    　　“只能疗伤而已？那有个毛用。”

    　　纪默郁闷了。

    　　就这，也太鸡肋了吧。

    　　身为医师，他搓的丹药丸子就有很不错的疗伤效果。

    　　而且，来到这个世界这么些年，他好像也没受过伤呐，这枚破戒指似乎对于他来说还真没什么用处。

    　　月神怎么也想不到，自己的宝贝戒指居然被嫌弃了。

    　　这可是连神灵也会争得头破血流的极品神器，怎么在这家伙眼中似乎就一文不值了呢。

    　　月神气不过，正要打算与纪默争辩，却发现能量已经不足了。

    　　她不由急忙交代道：“你要了我的宝贝戒指，以后一定要设法将我从这鬼地方救出去啊。”

    　　葬神之地，也被称为神明乱葬岗，让神也为之绝望的诸神樊笼，有进无出。

    　　进入其中的神灵，是不可能逃得出来的。

    　　但月神心中有一种直觉，若是有生灵能在葬神之地捞人，一定是这个她也看不透的年轻人。

    　　她在纪默的身上，看到了希望。

    　　“那我可不要。”

    　　纪默当即拒绝。

    　　他可不会为了一个破戒指，而答应去做一些未知的事情。

    　　“若是以身相许的话，或许还可以考虑考虑。”

    　　他心中暗忖，听这位姑娘的声音空灵而出尘，想必是个倾城佳人。

    　　要是救命之恩必定会以身相报，那么倒是可以冒险救一救。

    　　月神原本就是与纪默精神交流，自然是洞察到了他心中的这个想法，气得直咬牙，怒哼道：“以身相许？你个大色胚，做你的白日梦。”

    　　然而，这话却没能传出去，月神戒的神能消耗殆尽，已经跟纪默断掉了联系。

    　　以后，还不知道什么时候才有契机再与纪默对话。

    　　“要我以身相许，臭弟弟，你还真敢想。”

    　　月神“噗呲”一下被气笑了，随后望着周围永寂一般的黑暗，笑容消散，绝美的容颜重新染上伤悲。

    　　她轻叹，慢慢合上眼眸，再次陷入了沉睡。

    　　“小姐姐，你若是能让我修行，我可以答应去救你。”

    　　纪默提出自己的条件，想要和月神谈判。

    　　若是能修炼，他什么都愿意干。

    　　然而，月神已经没有了任何回应。

    　　他转动着手中的月神戒，不停在脑海呼喊，迫切想要与月神好好交流。

    　　此时，他们已经来到了皇宫外。

    　　跟在旁边的牛犇，看到纪默眉头紧锁，不停地转动着月神戒，大惊失色：“纪先生该不会打算动用神器，将整座皇宫轰成废墟吧。”

    　　因为纪默的表情实在很凝重，皱眉不语，似乎要搞大事情。

    　　然而纪默并没有任何举动，脚步丝毫不停，直接踏入皇宫大门。

    　　“纪先生，小心，有……”

    　　蛤蟆见到纪默一头就撞上皇宫最外一层结界，连忙提醒他要注意安全。

    　　然而，话后半句就说不出口了。

    　　因为那层强大的结界，直接就被破坏了。

    　　蛤蟆满头雾水，纪默明明什么也没做，为何就破坏了这重结界，很不可思议。

    　　纪默惘然不觉，继续前行，一个杀阵拦截在面前。

    　　然而杀阵刚掀起无尽杀机，就被一脚给踩没了。

    　　纪默如同闲庭信步一般，无视各种结界和阵法，一路前进。

