    他一根手指剥开了她肩上的吊带，另一只手也没闲着，顺着她的腿，摸进她裙子里。

    裙摆之下，她拔刀的手被按住了。。。

    “你——”

    门这时被推开。

    男人把她的脸按进怀里，再抬眸，目光骤然变冷：“不知道要敲门？”

    门口一共围了四个人，为首那个叫徐刀疤，他恭恭敬敬地点了个头：“谭哥。”

    K83里被称作谭哥的只有一位。

    谭江靳很不耐烦：“别扰我的兴致，滚出去。”

    徐刀疤不敢大意，没有立马离开，壮着胆子去打量谭江靳怀里的人，只见一双细嫩白皙的手臂伸出来，抱住了谭江靳的脖子，然后是女孩子娇滴滴的声音：“哥哥，他们怎么还不走啊？”

    谭江靳抱着怀里的女孩子翻了个身，让她坐在自己腰上，T恤被无意蹭了上去，腹肌半遮半露，性感中带了一点点色气。

    “要不就让他们看？”

    怀中女孩娇嗔：“讨厌……嗯……”

    最后一个音调，拖得百转千回。

    原来是谭江靳的手在她裙摆底下，似有若无地动作着。

    他眸光染上了一点红，眼皮一抬，望向门口：“还不走？”

    徐刀疤往后退两步：“对不起谭哥。”出去后，他带上门。

    等门口的脚步声消失，凌窈收回挂在谭江靳脖子上的手，一巴掌扇过去。

    他舔了舔流血的嘴角，把手从她裙摆里拿出来，手指轻轻一勾，将她绑在大腿上的匕首带了出来。

    “这玩意儿在这不顶用。”

    凌窈从他身上起来：“流氓。”

    谭江靳摸了摸被她打过的脸，慢条斯理地把T恤拉下去，盖住腰腹：“你刚刚叫流氓哥哥了。”

    他笑得很欠。

    凌窈也不是不辨是非的人，调整一下情绪，把火气压下：“为什么帮我？”

    他目光落到她脸上，像个登徒子，一点都不收敛：“因为你漂亮。”

    屋里灯没开，窗户开着，外面的路灯把杏黄的光送进来。凌窈看得不是很清楚，只隐约看到一副轮廓。

    刚刚那人叫他谭哥。

    “谭江靳？”

    她在警局见过谭江靳的照片。

    他把手机的手电筒打开，然后平放在茶几上，再扣上一个空酒杯。光线几经折射，碎成了无数道，照在天花板上。

    “认识我？”

    凌窈看清了他的脸，这个混混有一张祸国殃民的皮囊。

    她是第一次见他本人，不过早查过了他祖上几代。十一年前，他的母亲作为目击证人，出庭指认了一桩命案的凶手，不过那凶手背景了得，没几年就出来了。凶手一出来就去报复他的家人，他的母亲、生父、继父都被人砍死了，当时处理这个案子的刑警迫于凶手那方的势力，故意把事情压了下来。他申冤不成，直接提了把刀，把那个凶手砍得只剩了一口气，然后他被警校退学，坐了几年牢，出来后做了混混。

    如果没有他母亲那件事，他也许会成为一名警察。

    凌窈直说了：“当然认识，我怀疑是你杀了张海涛。”

    张海涛和谭江靳都是齐四的左膀右臂，而且两人不太合，张海涛一死，受益最大的就是谭江靳。

    队里请他去做过笔录，是凌窈的上司经的手，他有不在场证明，所以不能扣押人，但凌窈仍然很怀疑他。

    “警官，”这声警官，他叫得很讽刺，“说话要讲证据。”

    “别让我找到证据。”

    凌窈整理整理裙子，去开门。

    谭江靳拉住她的手。

    “干嘛？”

    他拉着她走到窗前：“从这儿跳下去。”他把匕首放回她手里。

    凌窈有种说不来的感觉。

    她跳窗之前问他：“为什么帮我？”

    “我不是说了吗？”他突然凑近，唇快要碰到她的脸，“因为你漂亮。”

    凌窈纵身跳了下去。

    谭江靳站在窗前，伸手摸了摸被她的巴掌弄破了的嘴角：嗯，裙子太短。

    他关上窗，去打了一通电话：“帮我删一下监控。”

    凌窈脱身后，回到车里，给缉毒队的队长打了通电话。

    “卢队，问你个事儿。”她问，“张海涛是不是自己人？”

    金爷说了，齐四手底下混进了条子。

    卢队说：“不是。”

    不是张海涛，那张海涛应该就是替罪羔羊。

    已经十点了，酒吧里依旧灯红酒绿、喧嚣沸腾。

    “北北。”

    “北北。”

    身穿蓝色衬衫的男人迎面过来。

    秦肃把宋稚挡在怀里，自己被撞了一下，男人说了声抱歉，继续跑去追人。

    “北北，你听我解释。”

    张北北原本是来喝酒的，这下兴致被扫了个干净：“我不喜欢听人狡辩。”

    她脸蛋圆圆的，短发，长相偏幼态，板着脸的时候也不显得凶，穿着长袖长裤，站姿像一棵挺拔的松树。

    纠缠她的是她前男友，冯逸怀，送了她一顶绿帽的那个。

    两人是高中同学，冯逸怀大学毕业之后留校当了老师，他出轨的那位也是老师。

    “我没有狡辩。”他在狡辩，“我说的都是真话，是她先勾引我，我当时喝了酒，把她错当成了你。”

    张北北是个工作狂，感情在她那里占的份量不多，也可能是她没有那么喜欢冯逸怀，其实他完全没必要偷偷摸摸，说一声就行，她不是那种会纠缠挽留的人，但她很讨厌偷吃了还不承认的这种行为。

    她打开手机里的视频，把音量调到最大。

    冯逸怀“性”头上时，一口一个绿绿宝贝，一口一个宝贝好棒。

    那个女老师名字里有个绿字。

    张北北把手机里的活春宫怼到冯逸怀眼前：“还狡辩吗？”

    渣男只有被挂在墙上的时候才会老实认错，他总有一万个理所当然的借口：“你就知道找我的问题，难道你就没问题？”

    张北北认真地反省一下：“我也有问题，我瞎了眼。”

    她木讷呆板，不懂情趣。

    她总是一身警服，从来不打扮。

    她头发永远不留过耳朵，没有一点女孩子的样子。

    她单手能放倒两百斤的男人，扛枪负重可以轻松跑十公里。

    她忠于国家，把人民放在首要位置。

    她父亲身居要职，她能走捷径却不知变通。

    追求她的时候，这些都是优点，现在撕破脸了，全变成了不能忍受。爱的时候就是朱砂痣，不爱的时候全成了蚊子血。

    冯逸怀最不能忍受的是：“我们交往了两年，你碰都不让我碰一下，我是个正常男人，不正常的是你。”

    看热闹的路人把目光投向张北北，似乎想探究探究她哪里“不正常”。

    “冯逸怀！”

    张北北回头，看见了人群里面的谢芳华。

    他拨开人群，从旁边桌子上拿了个酒瓶子，对准冯逸怀的脑袋，一瓶子抡下去。

    冯逸怀被打懵了，一屁股坐到地上，摸摸后脑勺，一手的血，他顿时眼晕，看人都不清楚：“谢芳华？”

    谢芳华是他的学生，曾经的得意门生。

    此时他握着个沾了血的酒瓶子，野蛮凶狠得像刚出笼的兽：“你再骂她试试。”

    “你，”冯逸怀指了指谢芳华，又指了指张北北，“你们——”

    谢芳华拎起酒瓶子就要砸下去。

    张北北出声制止：“够了。”

    四周很多人在拿手机拍，都是看热闹不嫌事大的。

    谢芳华狠狠地瞪了冯逸怀一眼，然后扔掉酒瓶子，收起凶狠的表情，站到张北北身边去。

    他很年少，又生得唇红齿白，这样老实安静的时候，就像个乖学生。

    冯逸怀擦了一把血站起来，气得脸发青：“你睡的那个学生就是他？”

    张北北懒得理他，掉头走人。

    冯逸怀冲过去，按住她的肩膀：“张北北！”

    整个飞鹰特警队里，只有张北北一个女特警，她是从三千人里选出来的。

    她身体压低，双手锁住冯逸怀的手臂，利索地将他摔到地上：“再出现在我面前，我就打断你三条腿。”

    冯逸怀抱着身体嗷嗷叫，谢芳华一脚踩在他手背上，跑去追张北北了。

    国庆刚过没多久，街上挂的红灯笼还没撤，路灯下的影子被拉得很长，树叶铺了一地，踩上去有点松软。

    张北北没回头：“别跟着了。”

    谢芳华把脚步放轻，但还跟在后面。

    她回头，冷着脸看他：“你到底想干嘛？”

    他走近一些，手伸到背后，紧张地握了握：“想让你对我负责。”

    灯光下面，少年的耳朵通红。

    张北北接不住太滚烫的目光，倏地转身，加快了脚步。

    谢芳华摸了摸发烫的耳朵，跟上去。

    兜里的手机震动了，是他室友在聊天群里发消息。

    老王：【赶紧回来，今晚要查寝】

    老谢：【不回去了】

    老朱：【你干嘛去了？】

    老谢：【追老婆】

    他关掉手机，走快一些，让自己的影子追上张北北。

    那天也是在酒吧。

    她一个人在喝酒，他坐过去，她认出了他。开始没有交谈，他们各喝各的。

    “你成年了吗？”她突然问。

    当时她眼睛已经迷离了，醉得不轻。

    他也喝了很多：“成年了。”

    其实没有。

    “多大？”

    “下周就十九。”

    下周满十八。

    她纠结了很久：“你要不要跟我睡觉？”她还不忘说，“我很干净，也很健康，不抽烟不喝酒，每年做两次体检。”

    那是他们第三次见面。

    第二次是在学校的停车场，她来找冯逸怀，冯逸怀跟他介绍说她是师母。

    “为什么选我？”

    她醉了，所以胡来：“因为你是他学生。”

    那真是谢谢老师他老人家了。

    谢芳华揣着几分醉意跟她去了酒店。

    喝醉？他怎么可能真喝醉，他千杯不醉。对了，她手机里那个垃圾的出轨视频也是他找人发的，不谢。

    他第一次见张北北的时候，十六岁，是他非常中二叛逆的年纪，抽烟喝酒烫头打架，除了泡妞，什么混事都干。他当时染了一头奶奶灰，去珠宝店买耳钉。不巧，那家珠宝店被匪徒盯上了，事情闹得很大，出动了特警。

    是张北北一枪毙了挟持他的那个匪徒，他手臂擦伤了，是她给他包扎的。

    “你多大了？”

    他当时心都快跳出胸膛了：“十六岁。”

    她看了看他那一头不良少年的头发，用很大人的口吻说：“你要好好学习，以后报效祖国。”

    谢芳华对报效祖国没兴趣，但对她有兴趣。那天晚上他做梦把她压在了身下，第二天去把头发染黑了，还报了四个补习班。

    父母很高兴，以为他学乖了。

    他乖个鬼哦，冯逸怀第一次给他介绍师母的时候，他就在盘算怎么把师母拐到床上去。

    当时，他还未成年。

    后来跟她睡觉的时候，他依旧未成年，不过她不记得十六岁的他，他有点后悔，就应该染一头奶奶灰。

    *****

    宋稚不肯回自己家，秦肃把她带回了泷湖湾。

    “睡吧。”

    他刚把被子给她盖上，她就踢掉了：“我还没刷牙。”

    “不刷了。”

    她摇头，像个难哄的小孩：“要刷。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    戎黎程及这一世还是提一下吧，具体发展不写，但来龙去脉给你们交代一下。

