
“25？！你不是出道还没几个月的四代团咩？！”南方都快被活活吓死了，下意识就惊呼出声。

“四代团？什么四代？”小姐姐抬眼看他，面带疑惑。

嘴巴张了张，南方卡壳了。

但心里已经把李秀满和金英敏喷了个无数遍：又是这个！在团里埋伏只假萝莉，这是跟金光洙学的咩？！

他强笑：“哈，小。。。艾琳哪，是我昏头，没搞清楚。但你这童颜也确实有欺骗性啊，额，再加上你们首城的女孩子妆又化得特别好。。。”

“欧巴你又错了哦~”小姐姐在他领口拍了拍，退后，轻笑：“我是读完了高中才来首城的，老家是大邱呢。”

“大大大大、大邱？！”南方的嘴唇剧烈哆嗦：“孙艺珍那个大邱？庆尚道那个大邱？！！”

“内！”小姐姐双手背在身后，歪着脑袋，笑。

。。。。。。。。。。。

今天的首个行程，地点是在清潭洞的一家私人会所里。

与会的人不算多，但却出自各门各派。

cj的特助；h&d的资深美女代表，以及与她合作多年的女编剧金恩淑，kbs负责这部剧的常务，kbs的嫡系电视剧导演李应福，还有一个，当然就是南方了。

如果要讲场地，放在h&d公司里也许恰当些，毕竟是这部剧的制作方。

可h&d并不算多大型的企业，目前还没有自己的楼，如果在那里召开这么简单却又重要的会议，好像有点不稳妥。

但如果是放在cj或者kbs的话，硬件和环境倒是够了，难免就带上了点宣宾夺主的意思。

所以把最后把地点定在了这里，倒也是个皆大欢喜的选择。

南方几乎是掐着点赶到的，因为一早上连开车都有点浑浑噩噩。

但当被侍者引导进专门的商务会客室，看到里面那几位已经在等着的人，他的眼睛，一下就亮了起来。

随手将背包放在了一边，他朗声笑着，就张开双臂迎了上去。

丝毫没有什么巨星和豪门的架子，先与男性都亲亲热热的拥抱寒暄了一回。

cj特助和kbs常务已经见识过他的性子了，都依然觉得与有荣焉。李应福更是有点惶恐。

再认认真真跟美女代表握手之后，南方在最终站到了那个让他兴致高昂的圆脸女人面前。

传说中的棒国第一编剧-金恩淑。

《星你》的朴智恩，也是非常有名气女编剧，跟南方的交情也处得极好。

但若要纯说起在编剧领域的成就来，恐怕还不得不向面前的这位低个头。

《恋人三部曲》、《on  air》、《秘密花园》、《绅士的品格》、《继承者们》。。。在跟sbs合作的十年期间，这位竟然是几无败绩，部部作品自带大热话题，狂揽收视率。

风格题材多变不说，而且每一部剧里，都能塑造出一个全新的国民老公来。

如果说朴智恩喜欢围绕女主来创作，那金恩淑的灵感，大多就是来自于她的男主角。

她似乎能牢牢的抓住了亚洲女性的浪漫点，将一个又一个让她们兴奋尖叫的男主形象，不断推到台前。

她是棒剧女王，也有金句女王的外号。

在她的电视剧里，主人公总能说出一句句感人肺腑的经典情话来，让观众或微笑或流泪，使剧情一下子就得到升华。

而南方见到她之所以这么激动，也是因为她的这种才能。

在前世感情遇挫的灰暗时期里，他曾经认认真真的搜集过海量的资料，试图去论证爱情到底是个什么东西。

而要说到使人神往的美好爱情，肯定就绕不开这位棒剧女王。

因为有太多的男男女女，就是在看着她的作品时才萌生了感慨和向往：

啊，爱情真的好美啊~

啊，这就是真爱的模样啊~

等等等等~~

南方当时，也将她当做了重点参考点。除了她的作品，还研究她本人的详细信息，各种采访。

可等研究完了之后，南方却是终于有了一次分外清晰的明悟。

那些狗血的美好爱情。。。果然，都是拿来骗人的啊。

金恩淑的故事里，女主大多是出身平凡，但凭借着坚强的意志或者什么特别的品质，将一个个超级帅气的男主迷得死去活来，从此过上了幸福的生活。

可知道现实生活里的她，是怎么搞定自己老公的么？

去东南亚旅行，遇到个在那里开店生活的棒裔帅哥。

金恩淑接触观察了几天之后，就断然决定出手。

她自己的台词内容大致是这样的：“我年纪有点大，长得也不算漂亮。但是，我有钱。”

嗯，那是几年前的事。到现在，两人孩子都会跑了。

南方还清楚记得，当自己搞清楚这个状况时，放声大笑了很久，很久很久。

。。。。。。。。。。

“怒那~我可一直都盼着跟您合作一回呢！”紧握着金恩淑肉呼呼的小手，南方的眼里闪闪发光。

金恩淑仰头看着面前的这个男人，脑子里都已经开始有眩晕感了。

在没见到真人之前，她个人对南方的感官，也十分复杂。

从出道正式成为编剧，她整整跟sbs合作了十年之久。

但自从《继承者们》的收视率没有达到预期，sbs就明显对她冷淡了不少，很有点嫌弃江郎才尽的意味。

金恩淑很恋旧，不管是h&d的美女代表，还是sbs，都是从一开始就一路合作下来。

但这并不意味着，她就没点自己的心气。

不爽之下，她就干干脆脆的跳槽了，直接跳进了自己闺蜜的h&d。

原本也是有点气愤的，想看看sbs在没了自己以后，还能搞出什么像样的作品出来。

没想到的是，跟手sbs就推出了那部红透全亚洲的《星你》。

金恩淑当时也是哑然。

嫉恨么？真正有才华的人很少有这种情绪。

但，羡慕还是有的。她羡慕的对象，是朴智恩，羡慕她能请到南方来做男主角。

金恩淑的写作特点，很多都是围绕男主来展开的。甚至有为心仪的男演员，量身打造剧本的习惯。

为什么她总能抓住女观众的心？因为，她本身就有宅女的绝大特质：颜控、爱幻想。

可自从第一次在屏幕上看到南方，她的脑海里，就再也没法容下第二个男演员了。

她甚至有种预感，如果南方有天也能成为她作品的男主，那部剧，她一定能写成爱情史诗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46500203"  chaptername="第十九章  相见">加入书签</a>
</div>
