    他们敢这样计算叶雅清，肯定是杨家许了两家什么好处，并且仗着神不知鬼不觉。

    如此，叶家逮秦胜就没什么压力，逮住后直接交给叶鸿昌审问，不必叶雅茗操心。

    关婷跟叶雅茗和白蕊也混了一段时间了，知道两人办事特别靠谱，便放下心来，专心盯着叶雅清两人。

    叶雅茗道：“咱们走近一些，听听他们说什么。”

    按着她的猜测，如果杨处之对叶雅清处心积虑、心怀不轨，他今天定然会打探叶家的情况。

    先前几次见面，因年前开宴席的时间频繁，他们是每天都能见面。而这一次，却是隔了一个年，两人差不多有半个月没见面了。

    如果叶雅清掉入了爱河，那么这段时间她对杨处之的爱恋与思念会呈几倍增长。

    而杨处之，这么久不见面，他定然要询问一番，看看叶雅清是否露出了马脚，他在叶家人面前是否安全，以便他安排接下来的行动。

    关婷自然没问题：“好。我先上前，你可以呆在原地。”

    说着，她自己轻声而上，几步就跃到了另一丛树后，行动敏捷，悄无声息。

    把自己的身影藏好，她正打算回头给叶雅茗做个手势，让她安心，可转头那一瞬间她差点没叫出声来。

    叶雅茗的脸近在咫尺！

    这家伙是什么时候来的？她跟在自己身后，自己竟然毫无所觉。是自己的武功太弱，还是她太强，抑或是……她不是人？

    叶雅茗把手竖到唇边，做了个“嘘”的手势。

    那边，杨处之的话已清晰地传到了两人耳里：“……是我失礼了。那么我现在自我介绍一下，我家在西临街东头，到那里打听一下杨秀才家即可。我家只有父母和我们姐弟三人，姐姐已出嫁，我下面还有个弟弟，今年十三岁，明年准备参加童生试。”

    “我家日子虽比不上你们叶家，但还算不愁吃穿，有田地几百亩，铺子几间，供我们读书吃用不成问题。”

    叶雅茗透过树缝，打量了这位杨处之几眼，发现这人五官虽不如陆观弈、齐霁、叶嘉兴等人那么精致，但也长得还行，起码五官端正，文质彬彬的，有读书人的那种气质。

    再加上有一张好嘴，行止也落落大方，难怪叶雅清会为他心动。

    杨处之自我介绍完，对着叶雅清温柔一笑：“你是个矜持自好的女孩儿，一直没问过我这些。今日问及，是不是你丫鬟说漏了嘴，你家人知道我的存在了？”

    叶雅清一下子涨红了脸，眸子里全是被人戳破心思的羞恼。她本是坐着的，此时忽然站了起来，看样子要撂下一句硬话转身就跑。

    杨处之及时安抚住了她：“叶姑娘，我对你心仪已久。如果你不嫌弃，我让人上门去提亲，可好？”

    叶雅清惊呆了，下一秒脸又红了，不过这一次恼意已去，剩下的全是娇羞。

    关婷跟叶雅清同岁，也是个还没定亲的小姑娘，哪里见到过这样的场面？她自己也羞红了脸，心跳如鼓，眼光四处乱瞟，根本不敢看叶雅清那边。

    叶雅茗却皱紧了眉头，目光紧紧地盯着那边，还拽了关婷一下，示意她专注一点。

    关婷见叶雅茗眉头紧锁，脸色严肃，深深为自己的不专业而愧疚，赶紧敛了心神，摆出严肃脸盯着叶雅清那边。

    叶雅清和杨处之在这里说话，是因为这里正好有一张石桌和几个石凳。开始两人是坐着的，刚才叶雅清站了起来，而杨处之在表白的时候，也站了起来。

    这会儿他见叶雅清脸红得滴血，便上前一步，似乎想要去牵叶雅清的手。

    叶雅清慌张地退了几步，把手背到了身后，咬着唇道：“你、你别……”

    “好好好，我不动，我不动。”杨处之赶紧举了举手，表示自己不动。

    叶雅清这才安下心来。

    在她低下头盯着自己鞋面的时候，杨处之不动声色地上前了一步：“我刚才的话，叶姑娘有什么话要说的吗？”

    叶雅清心里甜蜜之极。

    她觉得自己议亲多年都不顺，就是为了等待这一时刻，遇到对面的这个人。这是上苍对她的最好的安排。

    她轻轻摇了摇头。

    可担心对方看不到，或是误会了她的意思，她鼓足勇气，开口道：“我……公子不嫌弃我们是商贾之家吗？”

    “商贾之家又如何？只要奉公守法，心存仁厚，便是积善之家。何况姑娘你兰质惠心，温柔贤淑，是天底下最好的姑娘……”

    杨处之说着，又上前了两步。

    叶雅清虽在机缘巧合之下，跟这个杨处之看对了眼，瞒着家人谈起了恋爱，但骨子里还是个乖乖女，知道在成亲之前不宜跟男子拉拉扯扯，有肌肤之亲。

    这刻在骨子里的教养让她不由又后退几步，慌慌张张地道：“你、你别过来了，就站在那里，好好说话。”

    “我忍不住。”杨处之语气里带着一抹委屈，“你知道吗？咱们足有十六日没见了。人都说一日不见如隔三秋，你算算咱们有多少年没见面了？我心里想你想得紧，夜夜睡不着觉，恨不得生有一双翅膀，飞到叶家大宅里去见你……”

    嘴里说着甜言蜜语，他又朝前缓缓踏了两步。叶雅清只得再次后退。

    他们在的这个地方，是一处观景台。陈家用石板在湖面砌了一块突出的地方，又在沿湖的边沿围了栏杆。

    当时叶雅清是背对着湖面而坐的，这会儿一退再退，已退到了栏杆上。

    “快，过去，救人。”叶雅茗见势不妙，跟关婷丢下一句话，就一步踏了出去。

    关婷还有些莫名。

    为了安全，这种大富之家每隔几日都会有人检查湖边的栏杆，尤其在这种开办宴会之前，更是要检查几遍，以防万一。

    就算叶雅清靠在栏杆上，也掉不到水里去吧？

    但跟叶雅茗接触了这段时间，关婷对叶雅茗是十分佩服的。在她眼里，叶雅茗聪明之极，思维缜密，学起武来更是天赋异秉，是她最佩服的人，没有之一。

    因此她脑子里不同意叶雅茗的观点，身体却下意识就照着叶雅茗的吩咐做了。

