    好家伙，这小屁孩儿的意思是，世间所有的植被都是一样的是吗？还是因为不想学，所以故意如此？

    这一下都让她怀疑，小家伙是不是色盲？为此，她弄出了灵魂拷问。

    “好，既然你分不清他们长相，你把他们的样子画下来给娘亲看，这总可以吧？”

    苏小萌一听，眸光一亮，头点如捣蒜，自然是非常乐意的。

    “好啊娘亲。”

    是以，小家伙跑回了自己房间，去拿了笔墨纸砚过来，来到窗边明亮的地方，拿起那两根药材，看着开始有声有色的绘画了起来。

    不多时两张画就画好了，而且苏沫就在一旁观看着，看着儿子手中那维妙维俏的植物画像，她不由得直咂舌。

    太像了，简直不要那么像，要是再给小屁孩配上五彩颜料笔，怕是油画他都能拿下，看着那素净的黑白画像，她不由问了一句。

    “这叶子应该是什么颜色？开的花又该是是什么颜色？”

    苏小萌听到娘亲突然问他这么幼稚的问题，不由得模仿了苏沫平日翻白眼的动作，给了她一个大白眼。

    “娘亲植物当然是绿色呀，开的花有红色粉色紫色黄色，萌萌也不清楚，这两种植物花是什么颜色呢？”

    苏沫简直是没被气乐，双手一抱，好家伙，还知道植物是绿色，花是红色呢，那感情也不是色盲呀。

    打消了心中的顾虑，又看着面前小奶包，看来皇叔说的对，有的人天生就不适合，勉强也没有用，小奶包喜欢画画，她何尝不以画画着手？

    长大了，让孩子当个画家也不错呀，毕竟在这个年代，如果弄出油画的颜料，那么她的二儿子定会火遍世界。

    她眸光又撇向一旁，正在聚精会神研究药材的大儿子，那么她的医术只能传给大儿子了。

    正好小家伙打小就喜欢读书，这下让他们的生活更加充沛了，苏小飒那小皮猴，就让皇叔帮着教育着吧。

    收回目光，低头看着老二，语重心长的说道。

    “既然你无心学医，娘亲也不勉强你，往后你就不必来娘亲这里学医术了，你就认真学画画，回头娘亲给你研究一点颜料，长大了做个画家吧！当然学习也不能落下。”

    苏小萌一听，简直是喜上眉梢，不让他学医，他一万个同意，往后让他学画画，他双手双脚赞同鼓掌。

    他一下就扑到了苏沫脚下，抬着头抱着她的大腿，甜甜的叫了一句。

    “娘亲，你是世上最好的娘亲，萌萌一定会好好学，定不会让娘亲失望的。”

    “嗯，有这份决心就好，回去吧。”

    苏沫看着抱着自己大腿的儿子，脸上带着微笑，小奶包开心地松开手，回去拿上笔墨纸砚，走出了房间。

    直到此时，苏小软才抬起小脑袋，往这边看来，刚刚娘亲同弟弟的对话，他不是没有听到。

    但是对于学知识，对于他来说并不痛苦，反而觉得身心愉悦，所以加上一门医术，也不是不行。

    娘亲开心就好，他也会尽心全力的学，不让娘亲失望，苏沫此时也看到他的目光，快步往这边走来。

    “小软，往后后娘亲的医术传承就靠你了，你会觉得累吗？”

    苏小软看着她的眼，认真的摇了摇头，老神在在的说了一句。

    “夫子告诫我们，学无止境，小软不觉得累，以后小软会全心全意同娘亲学。”

    苏沫听到这句话感动不已，平日里看着这小家伙，不像个四岁的孩子，老气横秋的，但是有时候确实很靠谱，她何德何能生了这么个乖巧的儿子？

    伸出手揉了揉他的小脑袋，蹲下身子吧唧一口，亲在小奶包肥嘟嘟的小脸上，小奶包后知后觉，一开始羞红了小脸，随后双手不住的擦脸。

    “娘亲小软不再是小孩子了，已经长大了，你不可以再亲我。”

    苏沫伸出一根白皙的玉指，点了点他的小脸颊打趣道。

    “你才屁大点儿的人，怎么就不是小屁孩了？人小鬼大，道理倒是挺多规矩更多，咱们在学习几味药材，待会儿娘亲考考你，看你记住了没？”

    “好。”

    小家伙点头应下，母子二人又在一堆药材前，叽里咕噜聊了起来，苏小软一边听得认真，学得仔细，不懂的，或者是不理解的地方都会问上一两句。

    对此，苏沫由衷的满意，随后给了小家伙学习的时间，半个小时后，她开始了提问。

    提问的当然是刚刚学习的药材，看小奶包记住了多少？不问不知道，一问吓一跳，这家伙竟然九成都记住了。

    记不住的那位药材，同其他几位药有些相似，所以小奶包没记住，这已经让她非常震惊了。

    这家伙果真是学习药材的天然小能手，她往后的衣钵，非他不可了。

    “儿砸！你真的是医学天才，明日娘亲为你寻来几本启蒙的医书，咱们看几日的书，学一日的药材吧。”

    她觉得应该先让小家伙学习医书，然后再结合书里的学习药材，这样应该比较容易一些，然后学的快一些懂的更多。

    苏小软自是没有意见的，摇了摇头。

    “全凭娘亲做主。”

    苏沫此时心情大好，一挥手让小家伙自由了。

    “咱们应该劳逸结合，今天你也同夫子学了那么久的书，也是累了，今日就到这里吧，去花园里走走，待会儿就该吃饭了。”

    “好，娘亲再见。”

    小家伙说着走到了门口，这才回头，朝他挥了挥小手，小家伙的身影消失视野，苏沫才回过头。

    小奶包们还小，现在开始学，其实还早，但是接触的早，总比接触的晚要好，学得也更快。

    往后慢慢教就是，她怕孩子们书看多了，会得近视，那就得不偿失了，她收拾了一下残局，随后往听雨轩走去。

    苏小飒正好被皇叔，带来这里学习练武了，她进去的时候，正好看到小丫头正在学习扎马步。

    那小小的身子，小腰板挺得很直，身子颤颤巍巍，额头布满了细汗，但还是在咬牙坚持。

