一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十五章继续装病

    邵羽灵越想越觉得可怕，感觉在这个家里都不安全了。

    “爸，你最近有没有见过特别奇怪的人？”张铁森知道这个邪术不是人人都会的。

    张远山想了一会儿，回答道：“我最近都在跟大老板谈合作，并没有见过你说的什么奇怪的人。”

    他最近见得都是一些很有名望的生意人，按理来说是不会搞这些小动作的。

    “这件事好像没那么简单，我们要做好打持久战的准备。”张铁森脸色凝重的盯着手中的布娃娃。

    他现在一点头绪都没有，根本就不知道从哪方面着手调查。

    如果非要现在就调查的话，只能从老田身上下手了。

    “铁森，你知道这种邪术哪个地方最盛行吗？”邵羽灵从来没有见识过，甚至连听都没有听过。

    要不是今天听张铁森说的，她都不相信世间还有这样的邪术。

    “苗疆！”张铁森一本正经的说道：“苗疆人擅长使用毒蛊，其中就有一种用蛊毒控制人的邪术，我想这种邪术，是从蛊毒中敷衍出来的。”

    “苗疆？可是我们从来没有跟苗疆人打过交道啊？”邵羽灵满脸疑惑之色。

    说起这个，张铁森似乎想起了什么，望着邵羽灵说道：“羽灵姐，你把家里所有人的籍贯资料整理一份给我。”

    在这里做工的人，当时都会签订合同，还有每个人的身份证复印件，想要他们的籍贯，拿出来一看就知道了。

    “这个简单，我待会儿就给你。”邵羽灵不加思索的说道。

    这时，外面响起了敲门声。

    “老爷，黄总来了，正在外面等候，你看你的身体合适见客吗？”

    门外传来了老田的声音。

    这个时候可不能让任何人知道张远山已经没事的情况。

    “田叔，我的身体还没有好，你把那位黄总先打发走。”张铁森对张远山使了个眼色，张远山立马就躺下装病。

    “好的少爷。”

    听到脚步声越来越远，张铁森过去打开了房门。

    门刚刚打开，张曼曼从张铁森的腋下钻了进来。

    “爸，你怎么还不好起来。”张曼曼泪眼汪汪的说道。

    既然要隐瞒，那肯定连张曼曼也要瞒着，不然张曼曼不小心说漏嘴的话，计划就前功尽弃了。

    “曼曼乖，爸只有点虚弱，休息一下就好了。”张远山抚摸着张曼曼的脸蛋说道，眼中尽是疼爱。

    张曼曼抹了抹眼泪，望着张铁森说道：“你不是神医嘛，怎么连爸都治不好。”

    “曼曼，你不要担心，只要给我一点时间，我一定能把爸治好的。”张铁森柔声安慰道。

    “你这个大骗子，哼！”张曼曼很任性的哼了一声。

    邵羽灵给了张铁森一个同情的眼神，然后离开了房间。

    张铁森没有办法，只能让张曼曼先被蒙在鼓里，至于张曼曼以后会不会怪他，他也不去多想。

    张曼曼像个大人一样，一直在安慰张远山，说他很快就会好起来的。

    张远山听了之后心里很高兴，仿佛张曼曼一下子长大到了很多。

    这时，老田把那个黄总打发走之后，回来汇报情况了。

    见张远山有气无力的躺在床上，老田很担忧的问道：“少爷，那个娃娃……”

    张铁森知道他要说什么，立马打断了他的话说道：“田叔，你跟我出来一下。”

    张曼曼就在里面，他不想让她知道这些事情。

    老田心领神会的点了点头。

    出来后，张铁森把门给带上，注视着老田说道：“我的情况好像挺复杂，我也束手无策。”

    “娃娃不是已经被毁了吗？老爷为什么还不好？”老田很意外的问道。

    张铁森就是想看看他知道这个消息的时候会是什么样的反应。

    但是老田的担忧并不像是装出来的，而且还很害怕的看着张铁森。

    发现这样的情况，张铁森不由的心想“他好像很关心我爸，难道真不是他搞的鬼？”

    “事情似乎比我想象的要困难，即使找到了娃娃，我爸身上的邪术并没有被解开，我觉得这个娃娃很有可能是个幌子。”张铁森很冷静的说道，眼神却是观察着老田每个细微的变化。

    但是老田除了惊骇，并没有其他的反应，脸色的担忧之色越来越浓。

    从这点张铁森可以看出，他是真心关心张远山的安危。

    “那到底会是谁会这样的邪术呢？”老田眉头紧锁，开始思考了起来。

    “田叔，我爸说只有你有他房间的钥匙，但是这个钥匙你给过其他人吗？”张铁森镇静的问道。

    老田没有半点迟疑，而且很肯定的回答道：“我知道老爷信任我，所以钥匙我都随身携带，从来没有离开过我的身边。”

    “少爷，你该不会是怀疑我吧？我可以用性命发誓，老爷待我恩重如山，我是绝对不会要害他的。”老田举着手掌，当着张铁森的面就立下了誓言。

    看着他满脸的诚恳之色，张铁森内心也很复杂。

    “我没有这个意思，我只是在想，是不是有人偷偷拿你的钥匙去配了一把呢。”张铁森对老田的信任多过于怀疑。

    毕竟到现在，老田没有露出任何的蛛丝马迹。

    “这不可能，就连睡觉的时候，我都会把钥匙放在枕头下面，因为我知道自己责任重大，所以这些钥匙比我的生命还要重要。”老田斩钉截铁的说道。

    这样三言两语也问不出什么来，张铁森露出了一个笑容说道：“田叔，我相信你，但是这些事你必须要保密。”

    老田重重的点了点头，事关重大，他心里清楚该怎么做。

    “铁森，你过来一下。”邵羽灵从房间里探出脑袋唤道。

    张铁森看了老田一眼，然后去到了邵羽灵的房间。

    这里是张远山的书房，邵羽灵已经把所有家里所有佣人的资料都给找出来了。

    张铁森看了一遍，发现所有人都是附近省市的，并没有苗疆的人在这里做工。

    “我已经看了，并没有苗疆人，你说会不会这里的某个人去过苗疆，学会了这种邪术呢？”邵羽灵望着张铁森问道。