
　　这里可是太白峰，诸天万界，每一座太白峰，都代表的是无上的机缘之人。

　　漫长岁月以来，或许曾有人在太白峰上获得传承，但那些获得传承之人，要么是少年仙人，要么便是绝顶的妖孽！

　　这方岳，在关凌月的印象中，或许还能够称之为是不错。

　　但如果说他优秀，都是有些为时尚早。

　　在地仙界中，天才如草，妖孽横行。

　　以方岳表现出来的实力，或许在九天位面或者玄黄世界还算是不错。

　　但是在地仙界，也就是一般般，更何况，刚才方岳破解落樱缤纷，有取巧的嫌疑，若是换成另外威力等同的一招。

　　这方岳未必能够抗的下来！

　　“已经十息的时间了！”

　　方岳敏锐的注意到了时间的存在。

　　这考核，未必是要将考核者击败，只要能够熬过三十个呼吸，抵挡住对方的连绵不断的攻击，他依旧顺利通关。

　　“叮！”

　　天鹏道人的化身，手中一杆长枪刺出。

　　枪影如龙，直刺方岳的脖颈咽喉。

　　他的枪，朴拙大方。

　　大开大合，没有丝毫的花哨存在！

　　其中蕴含有风之大道，快到极致，似乎能够超越时间！

　　“这天鹏道人，在天地境的时候究竟掌握了多少道则？锋利小道、生命天道，如今竟然连风之大道都是施展了出来！”

　　那日月仙倒吸了一口凉气。

　　这天鹏道人在他们的眼中，只是一个天赋绝顶，晋升天庭不久的新秀。

　　以天鹏道人如今的实力，还不足以被他们仔细观察，纳入到视野的范围之中。

　　可是如今，他不得不郑重对待这天鹏道人。“天鹏道人，之所以能够一跃登天，成就真仙，也和他对于道则的领悟分不开！在他还是虚仙境界的时候，便是杂糅数十种不同的道则，自创出了天鹏法，翅翼展开，那速

　　度比大罗金仙都是不遑多让！”

　　太白剑仙和天鹏道人平日里私交甚笃。

　　若非如此，也不可能，让他能够将一缕元神借去，当成是考验传承的手段！“这一枪，融合有风之大道，以快取胜，避无可避！若是刺中，身上必然会出现一个窟窿，这负责考核的少年，虽然只是天地境界，但是道的层次极高，仅仅这一枪，便已

　　经能够刺死绝大多数的轮转境强者了！”

　　关凌月倒吸一口凉气。

　　这考核的少年，层次极高，一出手，要么就是已经失传的古老手段，要么便是融合到大道道则的必杀一击！

　　这资质，这天赋，哪怕是在地仙界中也可以被列为精英弟子重点培养！

　　然而，在枪影刺来的一刹那，方岳的身影闪烁。

　　竟然避开了那必杀的一枪。

　　“风之大道，蕴含诸多法则，这其中便是包含速度法则的碎片！然而，这速度法则，纵然再快，也不可能快过空间天道！”

　　方岳平静的看着这一枪，眸子中，隐约流露出一抹失望的神色。

　　天鹏道人，在古籍的记载中天资横溢，同一个时代的修行者几乎都被他压得喘不过气来。

　　如今看来，却也只是平庸。

　　就在这一刻。

　　天鹏道人手中的长枪忽然炸开。

　　成为了千万枪影，漫天舞动。

　　“千树万树梨花开！”

　　旁边，传出了剑奴惊讶的声音。

　　这千树万树梨花开乃是枪道方面极为古老的传承绝学！

　　没想到，这天鹏道人还掌握了这般手段！

　　这一招的难度，不弱于他们万剑宗的万剑归一，一般只有教主级的强者，方可领悟！

　　叮叮叮！

　　一道道枪影，定在了方岳的身上。

　　方岳措手不及，没想到这一招还有这样的招式变化。

　　“一切，到此为止了！这方岳虽然天赋不错，但终究战斗的经验不足，在面对阴阳天尊弟子的时候，竟然还敢轻敌！”

　　太白剑仙露出了一抹如释重负的表情。

　　这方岳已经表现的极为妖孽！能够抗住同境界，天鹏道人的两招，已经算是人中蛟龙，若是他表现的再优秀些，太白剑仙，反而会感觉到一丝自愧不如！

　　“没有，太白你看！”

　　日月仙始终都没有将目光挪开。

　　他看到，方岳在被千万枪影刺中的刹那，身影消散。

　　“是化影术，这长枪刺中的只是地板！相传，化影术修行到一定境界，可以化成虚影前行，只有光明方面的秘术才能对他们造成真正的杀伤！”

　　日月仙的话，让太白剑仙再次将目光迁移回来。

　　日月仙不由自主的倒吸了一口凉气。

　　他揉揉眼睛，露出了一抹不可思议的表情。

　　化影术，修炼的起点极高，第一条标准便是领悟黑暗大道！而且要将化影术，修炼到没有实体，物理攻击无效，最起码要将领悟出黑暗大道的第三层，黑暗领域！

　　这方岳，刚才已经表现出了生命天道方面的极高造诣，对于空间之力的精确把握。

　　难不成，他在黑暗大道方面也达到了第三层境的境界？

　　黑暗大道，第三层在天庭并不罕见，甚至随便一抓便是一大把。

　　可问题是，方岳的年岁太小，境界太低！

　　一般而言，若是有人在轮转境的层次，领悟出黑暗领域，便是天纵之才。

　　而方岳在轮转境第三层，便是领悟出了黑暗领域，而且这还仅仅是方岳的诸多大道，天道之一，那方岳又是什么？

　　怪胎？

　　妖孽？

　　太白剑仙感觉自己的自尊，有了一丝丝的摇颤，撼动。

　　他常以自己的天赋自傲，但是在方岳和天鹏道人的天赋面前，他真的感觉自己有些抬不起头来。

　　现在的年轻人都怎么了？

　　才天地境，动辄就是领悟数条天道，大道，而且每一条都还是造诣颇深，莫非是我老了吗？23sK.com

　　化影术一出。

　　关凌月的美眸中闪烁出惊骇的神色。

　　化影术，并非是什么偏门的手段，甚至在地仙界中，有不少人都掌握了这么保命的手段。

　　化入阴影，除非对方有专门的光明手段，亦或者能够抓住暗影攻击的一刹那将之杀死。

　　否则的话，这门手段便是无解！

　　然而，能够掌握化影术的，最起码都是一方大能，甚至教主级的人物。

　　这般手段，在他们这个层次的争斗中极为罕见！

　　“这方岳，掌握黑暗领域了？”

　　关凌月感觉自己的骄傲之心，轰然崩塌。

　　之前，她经常以地仙界的天才自居，以审视的目光评价方岳。

　　可是现在，她才知道，自己的骄傲是多么的可笑！

　　天地境。

　　黑暗达到第三层！

　　在地仙界，这都是人人争抢的天才！

　　稍微培养，便是一代天骄。

　　纵然是魔族，一般都没有这种黑暗方面的天赋！

　　“光明剑！”

　　那天鹏道人的身影，忽然间变得灵动起来。

　　他的攻杀手段变得凌厉起来。

　　倘若之前说他的攻击手段，还是一板一眼，有些木讷的味道。

　　可如今，天鹏道人的手段便是活灵活现，如同行云流水，见招拆招，再无一丝僵硬。

　　太白剑仙微微蹙眉：“这是怎么回事？我只是借来了天鹏道人的一缕元神，并未将意念注入其中！”

　　这突如其来的变数，让太白剑仙也是不解。

　　天鹏道人手中一柄光明长剑挥斩而下。

　　方岳立刻从那阴影中逼迫出来！

　　化影术，能够让他化成影子，在影子的状态，物理防御无敌，但是面对光明之力的攻击，却又相当脆弱！

　　“金钟罩！”

　　方岳在显出身影之后，感觉自己被那光明剑彻底锁定！

　　他无处可逃，除却硬抗，别无办法！

　　一层层的金钟罩显现出来。

　　这可是方岳招牌的保命手段。

　　方岳不断研究，不停创新。

　　这金钟罩也迈上了新的台阶！

　　最外面的金钟罩，很快支离破碎，像是纸糊的一样被光明剑斩开。

　　但是尽皆这第二层，第三层，第四层，这金钟罩就方面无穷无尽一样，根本就是无法将之扫荡干净。

　　然后，尴尬的事情发生了。

　　在破开了不知道多少层的金钟罩之后，七尺光明剑整柄没入，距离接触到方岳的身体还是遥遥无期。

　　“这是什么招式？玄武圣皇大人最新研究出来的招式吗？”

　　太白剑仙面无表情的看向日月仙。

　　这是什么招式？

　　罩子比剑身都厚！

　　日月仙尴尬一笑。

　　这方岳也是一个奇葩。

　　竟然能够想出这样的防御手段。

　　不亏是以防御手段，闻名于天庭的玄武圣皇大人看重的人。

　　“完事了？完事的话就该我了！”

　　方岳明显感觉到，自己的对手不同了。如果说刚才他只是一个负责考核的傀儡的话，那么现在他就是一个真正的高手，有血有肉有灵魂的高手！

　　所谓久守必失。

　　方岳还是决定先下手为强，以攻代守，干掉对方再说！

　　天鹏道人抽回自己手中的光明剑。

　　看向方岳，竟然在眼神周隐约流露出几分凝重。

　　没错，这家伙绝对是有灵魂了。

　　没灵魂的话，他是不会紧张与凝重的。

　　“驱鬼符！”

　　方岳掏出了一张土黄色的纸符，纸符破旧，没有人知道是从哪个犄角旮旯里弄来的。

　　这东西，是方岳从夕月鬼差的手中连坑带骗给糊弄来的！

　　据说能够镇压天下阴邪！

　　这傀儡里有了灵魂，这灵魂不就是阴邪吗？

　　啪的一声。

　　方岳取出符箓向着天鹏道人的脑门儿贴去。

　　天鹏道人有些悚然道：“这是什么东西！”

　　“小鬼，纳命来！”

　　方岳爆喝，果然，这傀儡有变故！

　　纸符燃烧，化成了一团火焰，火焰幻化，变成了一座囚牢！

　　火焰囚牢，直接将这天鹏道人罩住。

　　“小师弟，不要这样！”

　　天鹏道人开口，声音隐约有些仓皇的味道。

　　他懂得万千道法，唯独在灵魂方面是空白！

　　“小师弟，呔，妖怪，谁是你的小师弟？”方岳爆喝一声，这嗓门子大的天鹏道人都快吓傻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十四章 胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 