    那名上官家的女子看呆了，见一名筑基修士竟不是那少年的对手，不禁有些瞠目结舌，步伐也因此而步步后退。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她敢肯定，这少年是隐藏修为了！

    不过，一名少年就算实力再出众，也不会到轻这样轻易打得一名筑基修士无法闪避和起身吧？难道，这少年根本就不是什么少年，而是一个老怪？

    越想越觉得有可能。再看一旁的灰衣中年男，此时竟被一只小兽弄得狼狈不已，身上竟还挂了彩见了血。

    “想走了？”

    凤九眼角瞥见那女子转身就想走的举动，勾了勾唇角，鞭子一卷朝她袭去，然，这一回却没再碰到那女子，因为鞭子被一名突然出现灰衣老者所握住。

    “这位公子既然出了气，那就收手吧！”灰衣老者握着鞭子，不让凤九再打那女子。

    “三、三长老。”

    一看到老者，那女子眼中有着一丝惧意，整个人的嚣张气焰都收敛了不少，更是垂眸恭敬的站在那老者身后，不敢乱动。

    那名灰衣男看到那名老者时，心一沉，也连忙收手后退离，来到那老者的身后：“见过三长老。”

    “哼！”那老者重哼一声，凌厉的目光掠过那女子后，落在那中年男子的身上：“让你跟着来，你就是这样跟着的？她不懂事你也跟着不懂事了？真是荒唐！”

    两人被训，却不敢驳嘴，只能垂低着头听训着。

    凤九看着这一幕，眸光微动，目光在那老者身上打量着，见是一名元婴级别的修士，而且听两人的话，看样子，这老者还是上官家的长老？

    “站着做什么？还不跟这位凤公子道歉！”看着站在身后的两人，老者厉喝着。

    “三长老，明明就……”那女子不甘，可话还没说完，碰触到那一双威严而凌厉的目光时，不由的垂低下头，到嘴的话也只能生生的咽了下去。

    她看向凤九，咬了咬牙，道：“对不起。”

    “凤公子，还请原谅我们的无礼。”那灰衣男则上前拱手弯腰行了一礼，三长老的话，他不敢不听。

    “这位公子，失礼了。”老者微微点了下头，对凤九说着。

    见此，凤九倒也没说什么，手一扬，那鞭子便抛了回去：“行了，本公子大人大量，不与小人计较。”

    她转身走到小摊处，给了那小摊夫妇两枚金币算补偿他们被打坏的桌子，让他们再上一壶茶来，这才唤回了吞云，走到没被打坏的桌子边坐下。

    “你们先回去。”老者回头对两人说着，示意他们先走。

    “是。”两人不敢多说，应声后这才先回客栈。

    待两人离开，老者迈着脚步走上前，来到凤九坐的桌前，看着那张俊美无双的容颜，笑问：“凤公子，不知老夫可否坐下？”

    凤九瞥了他一眼，问：“你想做什么？”这老头，看她的目光怪奇怪的。

    看到凤九眼中的防备，老者呵呵的笑了：“公子无需担心，我就是想坐下喝杯茶，跟公子聊一聊，交个朋友。”