    “舒服~”

    老来世界，郭逸豪宅处。

    此时已经日上三竿了，而郭逸到了这个点才独自一人醒来。

    拉克丝在P.L.A.N.T自治区，帮她爸一起处理自治区的公务。

    娜塔尔则还在魔戒世界，没有跟着他回来。

    而二壮和高琳琳……

    东辰在这段时间里，各种钓鱼执法中。

    各个有关部门，各种有可能是和MS有关系的各种人员，如雨后春笋一样，不断冒出来。

    而日耳曼军国，沙皇帝国，虾夷联盟和商邦联盟，还有其他一些不怀好意的人，也不理是真是假，只要有可能是的，他们都会派人联系，对其进行威逼利诱。

    而他们的这些行动，全被二壮率领的信息部队监管着。

    除了监控网络和通讯等设备，二壮还要顺藤摸瓜，把进来的人的上下游全部摸清摸透，可谓忙的飞起。

    而高琳琳，则负责带队抓人。

    只要被二壮判断没价值的目标，都是高琳琳的目标。

    所以，高琳琳不是在抓人的路上，就是再在抓人中，也是忙得连轴转。

    至于甘道夫……

    现在应该是在回东辰的路上。

    而他之前嘛……

    听说被困在四川出不去了。

    重庆火锅，麻辣兔头，夫妻肺片，水煮鱼等等，这些万恶的东西一直在和甘道夫的肚子进行着殊死搏斗。

    幸亏甘道夫的本质是迈雅，不是真正的凡胎肉体。

    不然……

    肛肠科热烈欢迎第一位魔幻世界的巫师前来住院观察。

    至于王部他们……

    大家都有各自的工作忙着，没空和郭逸闲玩。

    因此，郭逸在这十五天的时间里，重新体验了上辈子的生活。

    单身宅男贵宾犬一条……

    宅在家里，不是追番就是玩游戏，过的不亦乐乎。

    而愉快的时间一闪而过。

    在今天，郭逸的单人穿越冷却时间已经结束了，又要回魔戒做生意了。

    “甘道夫，你这样子够可以的。”

    等郭逸慢慢悠悠来到东辰后，就看见甘道夫浑身上下都挂满了噬囊，吃着零食在等着他。

    “嗯，这不正是你想要的吗？”

    甘道夫把口中的零食咽了下去，和郭逸笑道：“之前你打量我的时候，不就是想着让我帮你运噬囊吗？”

    “是这样的没错，但是这也太多了吧。”

    郭逸哭笑不得地看了一下甘道夫，然后和老来问道：“你们到底准备了多少东西？”

    “一万名诸天军成员，一支地图测绘队。”

    老来和郭逸笑了笑，介绍道：“三十架能载客350人的大型运输机，数万把复仇者机炮和对应的弹药。

    还有一批手雷和榴弹炮，火箭筒等等。

    再加上诸天军的专属武器和地图测绘工具，主要就这些了。

    剩下的，都是一些零零碎碎的补给之类的。”

    顿了顿，老来叹息道：“可惜你们带的噬囊数量有限，不然的话，我们还想让你们带上新式战舰过去测试下。”

    “……”

    甘道夫吃零食的手微微一顿，双眼瞪得圆圆的看着郭逸他们。

    这十五天里，甘道夫不只是在吃吃喝喝，他还在网上学习了各种知识。

    所以，老来说的这些武器，甘道夫现在可是有清晰的概念。

    而正是因为有清晰的概念，甘道夫才有点呆滞了起来：“你们打算直接暴虐索伦？”

    “不是，甘道夫你身上的噬囊装是什么你不知道吗？”

    郭逸一愣，无语地看着甘道夫：“你刚才在干嘛？”

    “我来到这，噬囊就准备好了。”

    甘道夫和郭逸笑了笑：“等我挂满后，才吃几颗兔肉，你就来了。

    所以，我也现在才知道我身上到底带了多少的东西。”

    “……”

    郭逸无奈地摇了摇头，然后和老来说道：“我那一部分呢？”

    甘道夫身上挂满了噬囊，郭逸身上可没挂满噬囊。

    按老来说的数量，估计郭逸身上也不会少。

    “呐~”

    郭逸顺着老来示意的方向看去，发现一件由噬囊缝制而成的衣服正躺在一个箱子内。

    等郭逸把噬囊衣服拿起来后，一脸呆滞地和老来说道：“你们这也太丧心病狂了吧！”

    之前郭逸穿越的时候，是一个背包噬囊再加上挂满噬囊的背心和一条特制的腰带。

    而此时……

    除开郭逸手上的这一件衣服外，箱子里还有裤子，帽子，腰带，戒指，手环，耳环，脚链……

    基本是，身上能挂东西的地方，都是噬囊。

    “反正你之后要开穿越门，这些噬囊带过去放着就好了。”

    老来和郭逸确认地点了点头，微笑道：“而且，你现在过去又是直接到安全的地方。

    那就能带多少算多少。”

    “呵呵~”

    郭逸晃了晃手中的衣服，抽搐着嘴角郁闷道：“你们真够可以的！”

    “……”

    过了一会，郭逸身上除开噬囊外，也就只剩下一条遮羞的打底裤了。

    随后，郭逸让甘道夫搭着他的肩膀，郁闷地和老来告别了：“那我们走了。”

    “……”

    瑞文戴尔，甘道夫的房间内。

    郭逸穿越过来后，和甘道夫一起第一时间把身上的噬囊全部脱掉，然后抱着这一大堆噬囊来到了瑞文戴尔某个大厅中。

    “甘道夫，你去和埃尔隆德说一下，顺便叫陆老爷子他们过来帮忙。”

    等甘道夫走后，郭逸就看着眼前这一堆噬囊犯愁了起来。

    瑞文戴尔这，说是精灵最后的庇护所。

    但是，满打满算，估计最多也就是住个数百人而已……

    而这堆是囊内，可是有一万多人啊！

    如果在瑞文戴尔这全放出来，估计能直接挤爆瑞文戴尔了。

    如果不在这，那这一万多人去哪？

    不一会，埃尔隆德带着阿拉贡三人来到了这里。

    “欢迎回来。”

    埃尔隆德他们开心地和郭逸打了一下招呼，然后看向了地上那一堆噬囊，惊讶地说道：“这些都是你这次带过来的噬囊？”

    “嗯。”

    郭逸和埃尔隆德他们笑了笑，幽幽地说道：“这些噬囊内，有一万名战士，还有一些其他人员。

    除此之外，还有一大堆武器弹药与真正用来运输兵力和物资的运输机。

    你这瑞文戴尔，太小了，我正愁着不知道怎么办好。”

    “一万人和各类武器弹药……”

    埃尔隆德他们听见郭逸的话后，瞬间懵逼了起来。

    如果他们没记错的话，洛汗王国这个人类南方第二大国，兵力总共才一万二千人。

    总兵力，就是加上王国各地防守的兵力。

    如果洛汗王国要派兵出动的话，最多也就只能调动不到一万人的兵力。

    而郭逸这一次，直接带了一整个王国兵力过来了！？

    如果再加上他们之前看见过的机枪那些……

    埃尔隆德他们忽然觉得是不是应该直接雇佣郭逸他们去单挑索伦好了。

    这随随便便就拉扯出一支万人大军……

    郭逸的世界的实力到底有多强？

