    地狱火焰焚烧冲天，浓郁的硫磺气味刺鼻，黑色天幕之下红光艳艳，喊杀之声震耳欲聋。

    上一次来到地狱的时候，罗素就从便宜老哥墨菲斯托口中得知了很多情报，比如当前地狱维度的形势。

    最初的地狱维度炸了，数之不清的碎片散落多元宇宙，又被诸多地狱魔王取得，成为一个个地狱维度的主人。

    在各自的宇宙，他们都是说一不二的‘撒旦’，但到了这里，在这片面积最大的地狱维度碎片中，大家统称地狱领主/魔王，谁敢自称撒旦，下场便是被群起攻之，撕成碎片。

    原本，罗素想不明白深红主宰赛托拉克、冥神西索恩、眼魔舒玛哥拉斯这三位多元宇宙级别的大佬，为什么会对撒旦的头衔感兴趣，又为什么愿意和一群单体宇宙的魔王平起平坐。

    现在他大致明白了其中的缘由，在破损之前，地狱维度应该被称之为地狱宇宙，和深红宇宙一样，独立在多元宇宙之外。

    换言之，成为地狱之主，获得撒旦的权柄，生命级别立即飙升至多元宇宙级别，成为实打实的大魔神。

    一步登天的诱惑太大，单体宇宙的魔王们无法拒绝，而多元宇宙级别的大佬，赛托拉克、西索恩、舒玛哥拉斯这种大魔神，也不会介意自己的力量更进一步。

    即便他们真的很强，强到威能无限，力量用之不竭，完全不在乎撒旦的头衔。

    可突然多出一个平级强者，还可能分走他们手中的权柄，肯定不会坐视不管。

    另外，这三个魔神还要彼此提防对方，最坏的打算，他们没有成为撒旦，另外两个也不行。

    今天的地狱有点小混乱，山峦交错的火焰海洋之间，无数形态各异的魔鬼和恶魔混乱成军，分成两拨自相残杀。

    血腥的杀戮战场异常残酷，除了肢体血肉横飞，不时还有咀嚼的吞咽声，完美诠释了什么叫做地狱。

    两个地狱领主，或者两个结盟团队打起来了。

    这种事在地狱很常见，本就是弱肉强食的世界，只有虚伪和阴谋，不存在和平共处。

    地狱维度驻扎的领主很多，划一块地皮占山为王，有事没事就想着吞并其他领主的地盘，积少成多，强化自己的权柄，顺便为谋取撒旦宝座增加筹码。

    而且，随着地狱维度碎片被不断发现，聚集而来的领主只会越来越多，争夺地盘的战斗也会更频繁。

    罗素在这片地狱维度有自己的地盘，且面积非常可观，勉强算是个大领主。

    地盘是多玛姆打下来的，他怼死多玛姆之后，黑暗维度认主，顺理成章接过了这块地皮，以及多玛姆在地狱议会的席位。

    多元宇宙反派议会，漫威漫画里有点名气的魔王，在这里都能看到影子。

    现在罗素的地盘没了，长期不管不问，被周边的几个领主联手瓜分。

    主要原因在罗素自己，驻守领地的恶魔小弟们，因为多玛姆死去，以及他从未现身而恐慌，主动投降将地盘作为见面礼，站到了其他领主那边。

    没了就没了，罗素压根就没在意过这些。

    地狱终究是撒旦的地狱，领主们属于不付房租的租客，地盘再大也不是主人，等到撒旦出现，他们的地盘和小弟都会被撒旦收回。

    再悲催一点，撒旦收回散落多元宇宙的地狱维度碎片，这些领主不及时脱身，立马变成撒旦的奴隶。

    从某种方面而言，想来就来想走就走的罗素，反倒没有后顾之忧。

    像他这样的魔神还有几位，赛托拉克、西索恩、舒玛哥拉斯在地狱也没有地盘。

    看不上！嫌麻烦！太无聊！

    大佬的世界就是这么简单，这也不好玩，那也没意思。

    ……

    罗素闪身来到战场边缘，发现围观看热闹的领主不少，四下找了找，抬脚踹开一个敢怒不敢言的小领主，挤到熟人身边。

    绿皮双角恶魔，身躯肥硕粗壮，肚皮上有张血盆大口的狰狞面孔，正是罗素结拜的便宜三弟撒坦尼什。

    “贤弟！”

    “咦，二哥，你怎么了来了？”

    看到罗素出现，撒坦尼什万分意外。

    和其他苦心经营势力的领主不一样，罗素太懒也太没脾气，地盘被人抢了都毫无反应，一点也不像个魔鬼。

    顺便说一句，罗素的地盘被抢，撒坦尼什也有一份功劳。

    魔鬼的世界，父慈子孝屡见不鲜，兄弟算个屁，何况还是塑料的。

    “我闲得无聊，过来溜达溜达，那边什么情况，谁和谁打起来了？”

    罗素一语带过，眼眸放光望着下方战场，他最喜欢看人打架了。

    “贝拉斯科知道吗？”

    “听说过，不熟。”

    罗素点点头，对贝拉斯科有些印象，上次开会时见过，外表维持人类英俊男子形象的魔鬼，和他一样，有靠脸吃饭的嫌疑。

    “贝拉斯科被打败，惨遭流放，连自己的地狱维度都被抢了。”

    说起倒霉蛋，撒坦尼什便阴笑不止：“搞笑的是，这一切都是贝拉斯科咎由自取，打败他并抢走地狱维度的家伙，是他一手培养起来的女儿。”

    “嘶嘶嘶，果真地狱画风！”

    罗素竖起大拇指，父慈子孝，又见地狱传统。

    “据我所知，名叫丽亚娜·拉斯普廷的小家伙，并不是贝拉斯科的亲女儿，是他从人类世界捡回来的养女。”

    还有知情者！

    听到身后充满诱惑力的女声，撒坦尼什这个死胖子立马就不香了，罗素转身看过去，当即满意点头。

    太凶了！

    高跟鞋、低胸晚礼服、绿披风、树杈一般的头盔发饰，造型既视感强烈。

    死亡女神——海拉！

    和罗素所在宇宙的大王女海拉不同，这位海拉的实力无疑要强悍许多，作为死亡女神，她拥有掌控生死的能力。

    “原来是死亡女神，许久未见，还是那么美艳动人。”

    “黑暗维度之主说笑了，真要是美艳动人，上次约你的时候，怎么一点反应都没有呢？”

    “那段时间太忙，所以才……我还有机会，对吧？”

    “这就要看你的表现了。”

    “嘿嘿嘿……”

    两个狗男女打情骂俏，很快便搂搂抱抱在了一起，撒坦尼什白眼一翻，骂骂咧咧离开，没一会儿也找到了一个妖娆多姿的女领主。

    战场上，一名金发飘飘，手持魔法能量巨剑的女子奋力搏杀，所过之处断肢无数，无人能抵挡她一个回合。

    “她就是丽亚娜·拉斯普廷，贝拉斯科一手培养出来的女儿，怎么样，是不是很漂亮？”

    海拉讲起这场小规模战争的原因，丽亚娜夺取地狱维度碎片，成功进入地狱，接手贝拉斯科的地盘，遭遇其他领主的排斥。

    新人注定要被欺负，丽亚娜不愿放弃自己的地盘，准备用力量来巩固地位，废话没有直接开战。

    “一般般，不论是身材、样貌、气质，都比女神你差远了。”

    罗素揽着海拉的细腰，严肃脸做出客观公正的评价，没有丝毫吹嘘的成分。

    “小嘴真甜！”

    “不是一般的甜，你试试就知道，超甜的！”

    狗男女正说着，远处战场的丽亚娜感应到有人提及自己的名字，一剑横扫，荡开周边的炮灰，朝罗素和海拉望了过去。

    视线对碰，罗素突然发现这妹子长得不错，冷着脸做正人君子状，一把推开海拉。

    “别纠缠不清，大家不熟，说说话就行，动手动脚成何体统！”

    海拉：(?益?)

    魔鬼之间的交流巧伪趋利，本就没什么道德可言，上一秒情意绵绵，下一秒拔刀相向的情况屡见不鲜。

    可罗素变脸太快了！

    海拉冷哼一声，认为渣男没有投资的价值，摇曳妖娆身躯缓缓离去。

    送走海拉，罗素严肃脸看向战场，视线中，丽亚娜嫌弃竖起中指，一口魔法元素吐在地上。

    妹子感知能力不俗，一眼就看穿了罗素的渣男本质！

    “这误会闹得，有必要当面将清楚……”

    罗素摸了摸下巴，如果他没看错，丽亚娜·拉斯普廷即为超级英雄‘秘客’，是X战警成员，钢力士的妹妹。

    在漫威女性超级英雄中，丽亚娜有着傲视群雌的强大力量，除了自带心灵传送、心灵防御的能力，还学习了黑魔法和白魔法，是所在地狱的至尊法师。

    她手中的那把魔法长剑，是自身灵魂所化，对魔法生命有致命的杀伤力。

    罗素正在考虑和丽亚娜搭个讪，顺便处个朋友，不是馋她的美色，而是对她所在的宇宙很感兴趣。

    膨胀如他，准备找一些超级英雄虐一虐，要厉害一点的，普通的打起来没劲。

    正想着，罗素突然发现肩膀和头部凉凉的，还软软的，周边的领主一脸见鬼，脚下抹油溜了个飞快。

    塑料兄弟撒坦尼什，就属他跑得最快，一脸不认识罗素的路人模样，拽着漂亮女伴，眨眼就没了踪影。

    罗素：(一`′一)

    面前绿幽幽的触手摇晃，他转身便看到了一颗巨大的眼珠子，间隔不到一掌宽，乍一看怪渗人的。

    眼魔——舒玛哥拉斯！

    几个意思，咱俩又不熟，你乱挥什么触手？