    第621章 陈玄VS轩辕涅槃（上）   

    这话，让得轩辕涅槃噙着笑意的脸庞猛地一僵。

    

    天湖公园周围的所有人神情也是再次愕然。

    

    我靠！   

    轩辕涅槃身后，那名穿着汉服的女子脸上闪过一抹怒意。

    

    “哈哈，这小子有胆识，敢当面调戏轩辕王族的女人，我喜欢！”

    韩万里哈哈大笑。

    

    “哼，招蜂引蝶的家伙！”

    李重阳脸色有些不爽，同时他也看了眼边上的李伊人，他可还想着那个家伙做他李重阳的女婿了。

    

    “嘿嘿，不愧是我韩冲的兄弟。”

    岸边上，韩冲满脸兴奋。

    

    更兴奋的是唐悠悠，因为她此刻正在直播，直播间人数已经在短短几分钟内突破了百万。

    

    “麻痹的，老子真想揍他！”

    凉亭中，夏青衣黑着脸。

    

    “咋滴，轩辕涅槃，莫非你嫌弃我？”

    湖面上，陈玄皱了皱眉，然后笑眯眯的说道；“爷们上次不是说过了 吗？

    你们几大王族不要的女人全都带过来，爷们照单全收，有多少我要多少，现在你带来的娘们难道不是为了我准备的？”

    

    论无耻，轩辕涅槃自认不是这家伙的对手。

    

    “哼，你觉得自己够资格吗？”

    这时，轩辕涅槃身后穿着汉服，手握长笛的女子开口了，其一脸淡漠的看着陈玄。

    

    “不知道你说的够资格到底指的是哪方面？”

    

    噗！   

    凉亭中正在喝茶的夏青衣直接把喝进去的茶水给喷了出来。

    

    卧了个槽！   

    天湖公园众人绝倒。

    

    “下流！”

    李伊人黑着脸。

    

    “这家伙太坏了！”

    正在直播的唐悠悠红着脸。

    

    “哈哈哈哈，他娘的，这小子太对老子胃口了！”

    神都皇甫家，皇甫老爷子畅快大笑，有生之年能见到有人公然调戏，甚至轻薄王族之女，实在是人生一大幸事。

    

    “呵呵，不愧是陈武尊的种，和他老子当年如出一辙！”

    紫禁阁深处，帝王哑然失笑。

    

    相国笑道；“风流又下流，的确和当年的陈武尊一模一样，这小子，我喜欢！”

    

    天湖公园，几乎所有人都被陈玄的无耻给震到了。

    

    穿着汉服的女子脸色铁青，其眼中已经有着杀意弥漫。

    

    “怎么，莫非你不相信？”

    陈玄皱着眉头，然后他看了看周围那人山人海，试探着问道；“你该不会是想让我当着这么多人的面儿脱了裤子给你验证一下吧？”

    

    “我靠，无耻，太几把无耻了！”

    

    “娘的，不愧是名动天下的疯子，这种举动太疯狂了！”

    

    “如此轻薄轩辕王族的女人，这他妈嫌命长了吧？”

    众人神色震撼。

    

    诸如韩万里、李重阳、林参将这些大佬白眼一翻，的确是无耻啊！   

    “娘的，还是玄子牛逼啊！”

    韩冲两眼放光。

    

    唐悠悠都有种关了直播的冲动，这家伙太无耻了！   

    “卧槽，哈哈哈哈，麻痹，敢如此调戏、轻薄轩辕千泷，等下轩辕涅槃只怕非干死这家伙不可！”

    凉亭中，夏青衣哈哈大笑。

    

    听着凉亭中传来的肆无忌惮的大笑声，陈玄顺着看了过去，只见他翻了翻白眼，说道；“夏王族的大傻逼，你笑个几把。”

    

    “咦，看来诸位都到齐了啊！”

    陈玄这时才发现夏青衣等人身边站着的女子，只见他嘴角一咧，笑道；“看来各位都是实在人，都把你们王族不要的婆娘给带过来了啊，啧啧，如此水灵灵的婆娘你们不要简直太可惜了，不过没关系，爷们来者不拒，正好晚上可以来一场多人运动！”

    

    此话，瞬间把凉亭中的几位王族圣子，包括他们身边的女人给激怒了。

    

    “无耻的婬贼！”

    夏青衣身边的黄衣女子脸色铁青。

    

    “世俗江湖的人简直太无耻了！”

    楚剑离身边的女子一脸愤怒。

    

    “疯子，你他娘再胡言乱语信不信老子揍你！”

    

    “那个穿白衣服的装逼犯，你笑个毛啊！”

    陈玄可没想放过剑白衣，只见他十分不悦的说道；“你瞧瞧你身边那几位大舅哥，人多实在啊，上次爷们说了让他们把娘们送过来，还真就照做了，你瞧瞧你，孤家寡人一个，瞧不起咱是不是？”

    

    “记住了，家里有不要的婆娘下次记得带过来，不然这东陵你他娘来了可就别想出去。”

    

    这话，已经让得听到的所有人都麻木了！   

    对于这位名动天朝国的少年疯子，他们总算是见到了对方的疯狂，以及无耻、不要脸是何等强大了！   

    一人舌战各族圣子，还让得各族圣子无法反击，轻薄各王族之女，这张嘴他妈绝对是开个光的！   

    轮无耻，论下流，论嘴炮功夫，他陈玄这辈子还没怕过！   

    真当他从小到大在和平村和寡妇们骂战的功夫是白练的？

    

    他要损起人来，战斗力绝对不逊色他那一身变态的实力！   

    “呵呵，不得不说你的确很无耻，也很聪明！”

    这时，轩辕涅槃轻笑一声，说道；“不过你想用这种方法来激怒我，让我失去理智，恐怕是要让你失望了。”

    

    闻言，陈玄笑眯眯的看着他，看来这家伙还真沉得住气啊，居然一点都没动怒，既然如此……   

    “嘿嘿，那还说个几把毛啊，打呗！”

    陈玄灿烂一笑，修罗刀一瞬间便是出现在其手中，然后其脚下在湖面借力，犹如一道闪电一般朝着小船上的轩辕涅槃杀了过去。

    

    开始了！   

    众人神情兴奋！   

    

