    血海沸腾，轰隆隆作响，一瞬间覆盖了整个八部乾坤逆天杀阵，让姜小凡和冰龙都变了颜色。

    “这老东西！”

    姜小凡骂道。

    帝皇强者果然都非一般，流出的些许血迹居然也能如此可怕。

    “尽全力调动杀阵，磨死他！”

    他喝道。

    冰龙是帝皇级强者，此刻全力运转这座杀阵，而姜小凡则是将引灵术催至极限，疯狂引导剑坟之下的无尽剑罡，一道道的斩向中年男人。

    “轰！”

    血海震动，与无尽杀光剑芒碰撞，爆出满天的霞光。

    “吼！”

    中年男人出一声如同野兽般的嘶吼，头顶的混沌圣葫芦喀的破碎了大半，令得杀阵中的血海显得更加可怕，其惊天之威转眼间压过了八部乾坤逆天杀阵。

    见此一幕，姜小凡和冰龙再次变色。

    “妈的，这老家伙狠啊，连护道圣兵都不要了。”

    冰龙骂道。

    杀阵中，中年男人披头散，双眼中散着凶光和绝世杀意：“破碎一部分而已，最多三载时间，本皇令它恢复。”

    “没有了圣兵，你又算什么？”

    姜小凡冷笑。

    冰龙是帝皇级存在，他们有两宗圣兵，岂会怕了一个失去圣兵而且受了重伤的圣天修士？没有了圣兵葫芦，就算中年男人破开了杀阵，一样只有受死。

    “是吗？”

    中年男人森然笑道。

    这种眼神很诡异，给人一种毛骨悚然的感觉，说不出的诡异。

    几乎是在同一时间，杀阵中的灭世轮兵魂脸色大变，那磅礴的血海竟然朝着它倒卷而去，转瞬间将其笼罩在了其中，有一股股青色的烟雾生了出来。

    “你做什么？！我们现在是盟友！”

    它惊怒道。

    血海带着腐蚀一切的力量，那是帝皇精血的恐怖磨灭力，它的兵魂体在快融化，像是寒冰遇上了烈火一样。

    “啊！”

    灭世轮兵魂惨叫，双眼中的神彩渐渐变得黯淡起来。

    见到这一幕，姜小凡和冰龙也是诧异。

    “这老小子做什么？”

    冰冷疑惑。

    杀阵之中，杀光肆意，一道道的斩向中年男人，与其血海碰撞，在这个过程中，中年男人却是朝着灭世轮兵魂走了过去，脸上带着森然笑意。

    “本皇帮你走出这里，不过在此之前，需要你成为本皇的一部分。”

    他阴冷道。

    话语落下，灭世轮兵魂再次惨叫起来，兵魂体熔解的更加快了。一圈圈的血浪涌动而上，生出了无数条触手，噗噗噗的贯穿进灭世轮兵魂体内。

    “你……居然……”

    它眼中满是惶恐。

    “哼！”

    中年男人冷笑，血海卷动，彻底将灭世轮兵魂覆盖在了其中。

    “该死！本座不会让你好过的！”

    灭世轮兵魂不甘的历吼传出。

    最后一对眸子被淹没，其中充斥着无尽的怨毒和狰狞，分外可怖。

    中年男人神色残酷，森然道：“老老实实的成为本皇的一部分就好。”

    “轰！”

    随着他的话语落下，这片血海更加沸腾，仿佛拥有了生命一般。

    “遭了，这老家伙在炼化灭世轮兵魂！”

    冰龙脸色终于变了。

    姜小凡也是惊了一下：“什么？！”

    “小子，快阻止他，等他真正炼化了灭世轮兵魂，我们会很危险。”

    冰龙焦急道。

    姜小凡自然也有这样的感觉，此刻的那片血海显得太过妖邪，让他生出一种很不舒服的感觉，有些恶心，有些悚然。

    “轰！”

    他和冰龙一起，瞬间将杀阵运转到极限。

    这个地方顿时变得昏天暗地，无形的杀念化成了有些的力量，星空也变得漆黑起来，仿佛要化成一个绝望的黑洞。

    “哼！”

    一道冷笑传出。

    这声音充满了阴森的味道，带着一股冰寒的杀意。

    杀阵之中，血海突然变得更加恐怖了一些，一柄巨大的血矛浮现，对准了姜小凡所在的方向，狠狠的刺了过来。

    “小子，退！”

    冰龙吼道。

    姜小凡自然也感觉到了这杆血矛的可怕，没有丝毫迟疑，闪身避开，他这一闪避，自然而然就失去了八部乾坤逆天杀阵的控制能力，杀阵一下就变弱了下来。然而，那血矛却是并没有刺过来，竟然在半途转变方向。

    “哼！”

    冷笑再次传出。

    血海倒卷，突然化作无数血剑，包括那刺向姜小凡的血矛，它们全部疯狂的斩向冰龙所在的位置，度快到极点，令姜小凡都不禁变了颜色。

    “我a#￥……你个老棒槌，敢阴你龙大爷！”

    冰龙大骂。

    按理说，破阵从脆弱的地方下手是很正常的，然而，混沌族的这个帝皇却不这样，以虚招攻杀姜小凡这个脆弱点，实际上却是要攻杀冰龙这个较为强大之处。

    不得不说，这一招非常的出其不意。

    “轰！”

    冰龙没有来得及后退，强行和无数血剑硬撼，狼狈的倒飞了出去，瞬间重伤。

    “死龙！”

    姜小凡大惊失色，神图一动，将倒飞出去的冰龙卷了回来。

    这一击，冰龙伤的有些眼中，气喘嘘嘘的道：“小子当心了，这杀阵怕是困不住他了，而且，他似乎已经伤势痊愈，变得更强了一丝，本龙是没有办法了。”

    “喀！”

    随着它的话语落下，一道脆响传出，八部乾坤逆天杀阵轰的一声粉碎了开来。

    姜小凡脸色凝重，朝后退了一步。

    这个地方飘起了浓浓的烟尘，在那其中，一道黑影走了出来，正是混沌族的那尊帝皇。此刻，他的模样变了很多，圣躯之上布满了纹络，胸口居然镶嵌着一枚滚圆的磨盘，交织着点点闪电。

    “灭世轮？”

    姜小凡瞳孔一缩。

    冰龙苦着脸，道：“看来这老家伙已经完全吸收了灭世轮兵魂，灭世轮也成为了他身体的一部分，这下麻烦了。”

    混沌族帝皇一步一步走了出来，神色间很是冷酷。

    “两只小爬虫！”

    他的声音极度阴冷。

    姜小凡感觉到了，此刻的这个男人变得比刚出现时还要强大了一丝，这实在不是一个好状况，于他和冰龙而言极为危险。

    中年男人跨步而来，神色冷漠至极。

    “将本皇逼到这一步，你们足以自傲了。”

    他无情道。

    这一刻的他无疑是强大的，不再多说什么废话，右手探出，遮天蔽日，化作一张灭世的轮盘覆盖而下，朝着姜小凡和冰龙压来。

    姜小凡脸色一凝，神图盘旋，朝前迎上。

    “铿！”

    突然，绝世剑啸响起，摄人心魂。

    剑坟颤抖，仿佛生了级大地震一般，无数柄光剑自下方冲起，快到极致，瞬间将中年男人探出的大手贯穿，撒下满天的帝皇圣血。

    “谁！”

    中年男人喝道。

    望着这一幕，姜小凡也是动容，不过很快就露出喜色，朝着身后望去。

    石崖之下，石人已经遍布裂痕，这一刻终于完全破碎了开来，在那其中，一个黑衣男子站了起来，脸庞刚毅，棱角分明，一双黝黑的瞳孔显得极为深邃。

    “小子，你熟人出关了。”

    冰龙瞪眼。

    石崖之下，黑衣男子自然就是苍木恒，他脸色平静，抬头望向姜小凡。

    他的眸子非常幽冷，其中仿佛蕴含着无尽杀剑，似乎可以洞穿人的灵魂，而后下一刻，他撤出一抹笑意。相隔十数载，故人相见，他觉得应该笑一下，只不过他生来沉默，实在没有怎么笑过，所以，这笑就显得非常的勉强和僵硬。

    “小子，你这熟人面部神经不怎么样啊，这笑怎么比哭还难看。”

    冰龙无言道。

    姜小凡懒得搭理它，对着苍木恒点了点头。

    “看来终究是迟了一些，这片剑坟的道果已经完全被吸收掉了。”对面，混沌族的中年男人盯着苍木恒，眸子中满是冷意：“不过那也没关系，炼化了你，剑坟道果依然可为本皇所有。”

    苍木恒沉默不言，跨步而来，出现在姜小凡旁边，面无表情的望着对面。

    姜小凡突然就笑了。

    “算起来，很久没有一起战斗过了。”

    他平静道。

    “现在可以。”

    苍木恒简洁道。

    “那就战。”

    姜小凡大笑。

    神图震动，嗡嗡而鸣，同一时间，石崖下旁守护着苍木恒的银铜飞了回来，快与神图融合在一起，全新道图生出，威压八荒。昔年并肩作战的故人就在身边，他战血沸腾，浩瀚血气直贯星穹。

    “铿！”

    同一时间，剑啸刺耳，宏伟浩大。

    苍木恒挥手，冰龙手中的圣剑倒转而回，瞬间来到他身前。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    他通体七彩神芒浩荡，撑起太极轮回域，径直冲了上去，双手擎着道图，如同举着一方星空，狠狠的朝着中年男人压下。

    “萤火之光也敢与皓月争辉！”

    中年男人森然道。

    他胸口的灭世轮旋转，一抹光轮冲出，斜斩向姜小凡。

    “铿！”

    剑啸惊魂，震九天，摄冥域。

    苍木恒出手，圣剑裂天，化作一头破空的魔龙，吼啸着与灭世光轮碰撞在一起，径直将其弹飞，在远方轰的一声炸碎开来。

    “轰！”

    烟尘过去，姜小凡压下的道图毫不停滞，狠狠的轰击在中年男人的身上。

    ps：今天有事，就一更了哈，抱歉。I752

    S