    乡勇们的尸体迅速在路面上堆积了起来，而这更加剧了后面人行走的难度。

    毕竟脚踩在形状不规则，软而有弹性的尸体上，很有可能崴到脚。

    甚至可能还有鲜血粘在鞋底上，一不留神就会打滑，让乡勇们根本没法冲破黑龙军步兵方阵的阻截。

    除此之外，还有数十名火枪兵, 在旁边不停的放冷枪，乡勇们拥挤的人群中，接连不断的，有人脑袋被铅弹射中，爆出一团血雾之后倒了下去。

    乡勇平时欺负欺负佃农还行，什么时候见过这种尸山血海的大场面？

    看着自己这边的人如同草芥一般的被人屠杀，恐惧感已经彻底攥住了他们的心脏。

    有人崩溃，大哭呕吐；有人浑身颤抖着丢了手中的兵器, 哭爹喊娘的叫喊着：

    “不打了！不打了！我要回家！我不干了！呜呜……娘呀……”。

    富顺县的四百官兵最是郁闷，他们装备精良训练有素，最是精悍，但是被土匪冲散之后，又被裹挟在大队的乡勇之中，有什么本事也施展不出来，只能随波逐流。

    “丢掉兵器，跪地不杀！”

    黑龙军中，响起了整齐的呼喝声，盖过了战场上的惨叫哀嚎，让众多乡勇、官兵和土匪们，心中竟然产生终于松了一口气的感觉！

    “当啷！当啷！”

    刀枪掉落在地面上的声音像是传染一般，迅速响成了一片。

    黑龙军也没想到号称上万的官兵乡勇们，这么不禁打，本来想要半渡而击，没想到打了个歼灭战，数千人跪在山道上，竟然把道路给堵死了。

    让黑龙军的骑兵没法追击, 放跑了苗指挥使这条大鱼。

    苗指挥使被裹挟在溃兵之中，这个时候也没人认他这个上官了，不知道是哪个胆大的溃兵，竟然想要把他给扯下马来，自己上去！

    幸好他身边还剩下几个精锐家丁，没有被溃兵冲散，当即拔刀砍杀了那胆大包天的溃兵，并且扶了苗指挥使一把，他才没有摔在马下被人活活踩死。

    苗指挥使双手紧紧抓住缰绳，在几个精锐家丁的保护下，不停砍翻挡路的溃兵，快马加鞭，直奔富顺县而去。

    等到黑龙军收拢好数千俘虏，已经是半天时间过去了。

    骑兵出动，也只能是追索漫山遍野放鸭子似的卫所兵，没有成建制的战功。

    骑兵统领，参将章东气得哇哇大叫，带着骑兵一直追到富顺县，绕着城墙转了一圈, 把沈县令吓了个半死！

    没有许彪的命令，而且骑兵没法攻城, 章东看看天黑，又带人把釜溪河上的钞关给夺了。

    并且派游骑监视各个山口、路口，溃兵见一个抓一个。

    数千卫所官兵溃散到山中，真是不好收拾，此后几天，黑龙军士卒一直忙这件事。

    大举搜山这种事情，许彪也起不到什么作用，这完全是靠人数堆上去。

    包家村的酒窖里已经装满了加曲的高粱原料，等着其慢慢发酵，装酒的酒坛也运进了酒坊的院子里。

    两个老农带着十多名黑龙军精细士卒，育的红薯苗已经长出须根来，再过些日子，就能移植到大田里去了。

    大理王爷段博涛写的信，前几天就已经让一个王府侍卫带着，骑了一匹好马星夜前往大理而去，估计再过几天就有回音了。

    “大当家，我回来了！”

    高松受命带人去收服雷火堂总堂人手，现在终于风尘仆仆的回来了，随行的还有数十名工匠。

    雷火堂总部的战斗人员都被雷万军带走，剩下的就是一些技术人员。

    这些人之中有铁匠，有火药师傅，还有不少学徒和助手。

    雷火堂总部位于深山之中，进出不便，所以高松这次去，把总部工匠和他们用熟了的工具都带出来了。

    那个总部只剩下房屋，今后就算是废掉了。

    许彪亲切接见了一众工匠，这些人有头发花白的老者，也有浑身肌肉的壮硕汉子，大家被高松用刀枪逼着来到这里，心里肯定有点别扭。

    不过面对着高松的老大，他们也不敢造次，纷纷抱拳行礼，不过脸上没有什么笑容。

    “喂！小心！”

    工匠们见过礼之后，大家都有点没话找话说的感觉，忽然其中一个中年人，指着黑龙军卸车的士卒叫嚷了起来。

    随着这些工匠而来的，还有三十多辆大车，装载着沉重的货物，行动之间车架发出嘎吱嘎吱的声音。

    底盘如果不是都改用了炮车式的钢铁车轴、轴承和铁质辐条轮圈，恐怕都支撑不住货物的重量。

    几个黑龙军士卒在抬一个好像大柜子似的东西的时候，磕碰到了大车上，让那个中年人忍不住惊叫出声：

    “你们怎么搞的！小心一点，这东西万一碰坏了怎么办？”

    高松见这中年人在许彪面前大呼小叫的，不由眉头一皱，呵斥道：

    “柯良才，你搞什么！没大没小的，在大当家面前岂有你大呼小叫的份？！”

    “呵呵！不碍事。”

    许彪缓步上前，好奇的问道：“这是什么东西？”

    高松在旁边亦步亦趋跟着，介绍道：

    “这是此人发明的一个省力工具……”

    原来，雷火堂的工匠，因为要大批打造火铳等钢铁产品，如果用人手工拿着锤子敲打铁料，恐怕大家的胳膊都要累断了，也达不到堂主要求的进度。

    这位柯良才却有巧思，从舂米的水车处得到灵感，发明了这个打铁的工具。

    通过水流带动水车，然后利用这股力量抬起数百斤的大铁锤，一下一下敲打在铁毡上。

    铁匠只要用钳子夹持烧红的铁料，趁着大铁锤抬起的空隙，放到铁毡上，就能让大铁锤代替了人力，自动敲打铁料。

    又省力气，由于大铁锤极重，多次敲打出来的铁料，杂质尽去，质量出人意料的好。

    柯良才平时极为宝贝这台机器，保养维修什么的，都不愿意别人插手，现在见黑龙军士卒粗手粗脚的装卸，磕碰到了，忍不住出声呵斥。

    许彪闻言，心中很是震惊。

    这特么，不就是锻造机的雏形吗？

    虽说跟后世的万吨水压机还差得远，但这完全是个超时代的产品！

    许彪亲自动手，帮忙把这个锻造机给卸了下来。

    这台机器从外面看就是一个奇怪的铁柜子，中间一个大洞，显然那枚数百斤重的锤头没有安装在上面，另外运输了。

    想来也是，这个柜子就有上千斤重，再加上大铁锤，几个人都很难搬运，而且大车也吃不住劲，万一走在半路上，遇到颠簸大车散架了，那就麻烦了。

    铁锤没有什么技术含量，巧妙全在这个柜子上。

    许彪等到这个柜子被安放到匠作营中，就让柯良才拆开柜子，参观一下内部构造。

    柯良才虽然不愿意，但是也不敢提出反对意见。

    他不情不愿的拆开了外面的铁皮，内部构造就暴露在了众人的眼前。

    匠作营中原本以张洪为首的铁匠们，都挤在许彪身边，像看戏一样。

    柜子里的构造也不算复杂，主要就是使用了不同大小的齿轮，代替了普通水车的木质传动机构，通过不同速比，把外界传来的水流的力量，改成举升锤头的力量。

    “你这……参考了西方钟表的构造？”许彪不确定的问道。

    齿轮这个东西，在公元前就被发明出来了。

    后来主要用在钟表行业。

    “大当家的还懂这个？”柯良才张大了嘴巴。

    “你怎么说话的！”

    高松呵斥道：“大当家学究天人，知道这有什么稀奇的？”

    许彪听出了高松虽然是训斥柯良才，其实却是怕自己大怒惩罚此人，是对他的一种保护。

    不过高松有点小看自己的气量了。

    自从生性桀骜的宣准以来，许彪对有本事的人，都是比较容忍的。

    而且这柯良才显然就是个标准的技术员，说话没有其他的意思，就是表示惊讶而已。

    “此地没有急流，你这个机器，可以用畜力代替水车驱动。”

    许彪边说边沉吟了起来：“这构造稍微改变一下，似乎可以变成车床？”

    这机器是让锤头在轨道控制下，上下运动。

    如果换成车刀，前后运动，改动不需要太大。

    许彪原来只是一个小厨师，对于车床，也只是见过外面的刀具，对于里面怎么运动一窍不通。

    所以原来他没有起过这个心思，不过现在看了锻压机内部构造，似乎也不是太复杂的样子。

    换成钻头，似乎可以把铁棍中间钻洞，变成枪管？

    如果用勾刀，边运动边旋转，似乎可以在枪管内壁上弄出膛线来，把滑膛枪变成线膛枪，大大增加远距离的准确性。

    这样的话，狙击枪就不远了……

    机床刀具还有什么？

    好像有镗刀，铣刀……

    许彪思绪发散，呆呆站在那里，旁人也不敢打扰他。

    “这位……柯师傅是吧？”

    许彪醒过神来，热情的拉住柯良才的手，笑着说道：

    “来来来，今天晚上我做铁板烧，给你们接风洗尘！你们搞铁器的，肯定喜欢这种烹调方式……”

    黑龙军的高级头目都知道，许彪如果亲自动手烹制菜肴，那肯定是心情不错。

    而且大当家做的东西，真的很好吃……

