    听到郑慧美的名字，夏晴晴露出了吃惊的表情。

    高翔则觉得郑慧美真是够倒霉的，每次外出取景都能遇到各种各样的意外情况。

    不能再耽搁下去了，高翔立即决定进入食品厂救人。

    这座工厂的占地面积广阔，道路上的杂草足有齐腰深，生存着不少小动物，高翔等人走进去, 随即飞快逃走。

    高翔给郑慧美发了一条短信，久久没得到回复，打电话过去的话……

    万一郑慧美正躲起来，因此被他暴露了位置，就太糟糕了。

    “高翔，她不会有事吧？”夏晴晴很担心。

    高翔同样担心郑慧美的安危, 但是抱着乐观的心态道：“她那么精明的人, 应该不会有问题的。”

    周娜好奇地问道：“那个什么郑慧美是你们的朋友？”

    高翔表情认真地说道：“比朋友还要重要，是我们未来的家庭成员。”

    “？”

    周娜没听太明白。

    她正要追问，看到前方出现几具尸体。

    这些尸体都被杀死的邪教徒，他们上半身是人，下半身却是蜘蛛的身体，好似天然般连为一体。

    高翔几人加快脚步，看到路上有很多邪教徒的尸体，死状各不相同。

    有的被切割地支离破碎。

    有的身躯遭到了严重腐蚀。

    有的身躯上留下了恐怖的爪痕，像是遭到了野兽的攻击。

    有的被生生打碎成肉泥，好似被压路机碾过。

    从这些人的死状基本可以推断出，杀死他们的人是什么样的超能力。

    “天啊！”

    夏晴晴受到了惊吓，下意识地抓住了高翔的手臂。

    她看到了几个剖开的蛛茧，里面的人融化了，却又没完全融化，残缺不全的样子令人感到非常的不适。

    “距离你的分身还有多远？”

    高翔把艾瑞尔从地上抓起来，沉声问道。

    “还有……两千多米吧。”

    “直接冲过去吧，反正敌人都被解决了。”

    说着, 高翔抓起夏晴晴, 向前快速飞去。

    周娜不紧不慢地跟随，留意着周围的风吹草动。

    越接近深渊之主分身所在的位置，周围的尸体就越多，可以看出是非常惨烈的战斗。

    突然，高翔心生警兆，感觉到了危险的气息。

    他立即止住身形。

    “高翔，等……”

    “怎么了？”高翔回头问周娜。

    周娜轻轻摇头，说道：“我感觉到周围有异常，想要叫住你，不过，好像你已经感觉到了。”

    话说完，几十人从一栋住宿楼里跳了下来，将高翔等人团团包围。

    【尹璇（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【徐瑞（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【何振（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【陈……】

    这些人都不是正常人的样子了，上半身是皮肤青黑的人，下半身是蜘蛛，长满灰褐色的刺毛，犹如钢针一般坚硬。

    这些邪教徒张嘴吐出深褐色的毒液，向高翔等人射来，全都被气罩般的念力屏障挡住了。

    毒液从屏障上滑下, 将地面腐蚀出浓浓的黑烟，留下一个个深浅不一的坑洞。

    高翔的嘴角扯起讥讽的弧度, “就算我站在这里让你们吐一年, 你们也伤不到我啊。

    你们这么多人加起来，还不如一小股沐浴露有用，至少沐浴露还能清除掉我身上的死皮。”

    【邵宇（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【胡甜甜（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【周佳（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【戴……】

    邪教徒们受不了高翔的羞辱，一拥而上，那尖锐的蛛爪狠狠刺向念力屏障，却只是造成微微的波荡，根本无法打破。

    “你们太可怜了，出卖了灵魂，抛弃了正常人的身体，结果就得到了这么一点力量。

    真的，我都忍不住为你们感到难过。

    你们无非就是从小一点的蚂蚁变成了大一点的蚂蚁，依然随手就能被人碾死。”

    【狄远（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【夏冠军（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【范浩（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【葛……】

    众人愤怒极了，心中敌意狂增，高翔的话实在是太羞辱人了。

    “我还赶时间，就不陪你们玩了，到地狱里好好反省你们为了获得力量而舍弃人性的罪孽吧。”

    话说完，无数的念力拳头凝聚而出，铺天盖地般向邪教徒轰击。

    这些人毫无还手之力，身上出现了一个个深浅不一的拳印，他们无法承受这可怕的拳劲，身体纷纷炸裂开来，血肉横飞。

    周娜的眼中流露出诧异之色，“这一招怎么从来没见你用过？”

    “虽然我们认识很长时间了，但是没有那么多出手的机会啊，你没见过不是很正常？”

    高翔随便搪塞过去，然后又表情认真地说道：“我觉得有点奇怪，既然还有四名超A级能力者在食品厂里执行任务，为什么这些邪教徒还活着？”

    夏晴晴紧跟着道：“是啊，而且我们都没有听到激烈的打斗声。”

    周娜眯起眼睛，“他们凶多吉少了。”

    【蛛母对你产生了敌意+3000】

    【蛛母对你……】

    一道庞大的黑影以极快的速度冲向高翔，眨眼间便到了眼前，闪烁着寒光的尖爪在高翔眼中急速放大。

    电光石火间，一股凶悍的冲击波自高翔为中心向外炸开，黑影被震飞出去，摔在地上滚了几圈爬了起来。

    邪教徒们信奉的蛛母现身了。

    它的上半身身材极为妖娆，胸前极其饱满圆润，腰肢盈盈一握，青黑的皮肤没有影响它的美丽，反而增添了几分别样的魅力。

    至于下半身，就仍然是蜘蛛的样子了，布满倒刺的八条尖爪深深陷入水泥地面，可见有多么锋利。

    “哇哦~”

    高翔看着蛛母那精致漂亮的脸蛋，忍不住赞叹道：“这只诡异长得还挺带劲的。”

    夏晴晴深深看了高翔一眼，“停止你的幻想，这个我真忍不了。”

    高翔遗憾地叹了口气，“那……有点可惜了。”

    夏晴晴的情绪瞬间失控了，对高翔拳打脚踢，“狗东西，你太他妈过分了，你是不是以为我好欺负？

    我忍你很久了，你他妈的！”

    高翔委屈，“你怎么可以说脏话。”

    “@%&*！！！”

    高翔不敢置信地瞪大眼睛，“你还骂我。”

    “我@%&*！！！！”

    夏晴晴下手更重了。

    周娜瞧着这一幕，无奈地摇摇头。

    夏晴晴是多么可爱漂亮的女孩子，竟然被高翔折腾成了这个样子。

    喜欢上高翔这样的人，真不知道是幸运，还是不幸了。

    【蛛母对你产生了敌意+3000】

    【蛛母对你……】

    遭到忽略的它嘶声尖啸，喷吐出蛛丝缠绕高翔。

    然而，高翔一把抓住蛛丝，将蛛母整个抡了起来，狠狠砸在了地上。

    紧跟着，他拔地而起，狠狠踩踏在了蛛母的蜘蛛肚子上。

    墨绿色的血液四溅，蛛母的下半身遭受严重重创，挣扎了几下，没有从地上爬起来。

    高翔都不忍伤害蛛母的上半身，因为实在是太美丽了，颜值不下于齐欣。

    可惜啊可惜。

    他不得不逼自己做出残忍的事情。

    一股可怕的重力笼罩在蛛母身上，地面瞬间下陷数米。

    蛛母就像是被压路机碾过，浑身骨骼破碎，变成了辨不出形状的肉泥。

    高翔深深叹了口气，从大坑里飞了出来。

    夏晴晴看着他失落的样子，气打不一处来，“你够了啊！”

    高翔表情认真地说道：“我是对摧毁美丽的事物而痛心，你知道的，我是个艺术家。”

    夏晴晴怒道：“你是狗屁艺术家！玩玩绳子就是艺术家了？”

    高翔得意地说道：“那可不咋的，你不是很享受我的艺术吗？”

    “我……高翔！你最好不要玩火！”

    “哦。”

    夏晴晴气冲冲地瞪了高翔一眼，发现周娜正用似笑非笑的眼神看着她，立马把头撇向一边，脸颊变得红润。

    “砰！”

    住宿楼下的储物柜突然发出响动。

    高翔等人循声看去，发现其中一个柜子的门被打开了，一个灰头土脸的美少女从里面爬了出来。

    “美美！”

    高翔惊喜地大叫。

    郑慧美看到高翔，眼泪唰地流了出来，她冲了过去，跳进了高翔的怀里。

    “高翔，我的好哥哥，你终于来救我了，你知道这几个小时我是怎么过的吗？

    我以为自己死定了，我好害怕……”

    郑慧美放声大哭，邪教徒们就在她的眼前走来走去，她心惊胆战，觉得自己随时都会被发现，然后遭受非人的对待。

    “没事了，已经没事了，不要哭了。”

    高翔轻抚着郑慧美的后背，温柔地安慰。

    “我就知道你会来救我的，我终于把你等来了，你就是我的救星，我的神！”郑慧美捧起高翔的脸，亲个不停。

    “哎呀，你快打住，我脸上全都是你的口水。”

    郑慧美愤愤不平地说道：“你以后还不是要弄我身上、脸上、头发上全是污渍？

    我让你脸上有点口水怎么了？”

    “哦，那没事了。”

    两人举止亲密的时候，周娜瞪大了眼睛，她看看夏晴晴，看看高翔两人，看看夏晴晴，又看看高翔两人。

    她疑惑地问夏晴晴道：“这……这是什么情况？”

    “高翔的另一个女朋友。”

    周娜震惊道：“他到底有多少个女朋友？”

    夏晴晴耸肩，“加上我，目前是三个。”

    看到夏晴晴的语气这么平静，周娜无比震惊地问道：“你不生气？”

    夏晴晴道：“一开始我是生气的，后来，高翔让我明白，我不应该这么自私。”

    周娜的身体大幅度后仰，不敢置信地看着夏晴晴，这是被高翔骗了，还替高翔数钱啊。

    “你快跟我说说，他是怎么骗你的？”周娜为夏晴晴打抱不平，咬着牙问。

    “他没有骗我，就是说了事实。

    哎呀，这个三言两语说不明白，总之就是我们都跟高翔经历过生死，因此产生了无法自拔的感情。

    高翔这么做也是被逼无奈……”

    “被逼无奈？？？？”

    周娜忍不住大声道：“好一个被逼无奈，你好好告诉我，他是怎么被逼无奈的。”

    夏晴晴的脸上露出笑容，看着高翔的眼神里充满了深情，她道：“我们都对高翔爱得不能自拔，如果他不回应我们的心意，我们就会孤独终老，饱受感情的折磨郁郁寡欢。

    高翔不忍心看着爱他的人受苦，所以，我们都不在乎世俗的偏见了。

    只要能够在一起，就没有什么放不下的。”

    “……”

    周娜道：“我觉得自己的脑子有点乱。”

    夏晴晴扑哧笑出声来，说道：“你不是我们，不知道我们都经历了什么，更不知道我们的感情有多深。

    在高翔心里，我们是他生命中不可缺少的一部分，而在我们心里，高翔同样是我们生命中不可缺少的人。

    没有人知道，明天的太阳还会不会升起，所以，为了不留下遗憾，尽情去爱，去拥抱爱的人吧。”

    “好家伙。”

    周娜没有别的想法了，心情复杂到无法形容。

    夏晴晴轻声叹了口气，“其实，又有哪个人想跟别人分享自己的爱呢？

    如果真逼高翔做出选择，我怕他不选我。

    到时候，我该怎么办？

    我已经离不开他了，我无法想象没有他的日子。”

    周娜的眼神变得锋利起来，这才是正常人的想法啊！

    高翔，太渣了！

    夏晴晴的心情很快就变得开朗起来，“我只要他爱我就够了，我也相信他会一直爱我。

    所以，无论怎么样，我都想跟他在一起。”

    安慰的话到了嘴边，周娜说不出去了，她拍拍夏晴晴的肩膀，觉得真是个好姑娘。

    她沉吟数秒，道：“森林里不是只有一棵大树的。”

    “可是，全世界的人里只有一个高翔啊，不会有人比他更优秀了，他就是我想要白头到老的终生伴侣。”

    周娜的牙齿磨得格格作响，夏晴晴越是深情，她就越觉得高翔非常可恶。

    【周娜对你产生了敌意+3000】

    【周娜对你……】

    “嗯？”

    高翔疑惑地看向周娜，发现正用恶狠狠的眼神看着他。

    “？？？？”

    这是咋了？

