    不久之后，也就是当长生一族的强者，感受到不妙的时候，已经晚了。

    因为，他们此时已经能够感应的出来，从四面八方传来的强烈压迫气息。

    现在这个时候，他们心中不得不承认，自己被算计了。

    他们这两百万之众的强者，现在这个时候，怕是已经被包围了。

    这一切，都是在对方的算计之中。

    “列阵。”

    这边，长生一族的强者，刚察觉到不妙，顿时戒备了起来。

    他们心中清楚，在没有至圣境强者存在的时候，对方一旦出现，还是以这种方式出现的话。

    可以说，必然是因为，有了必胜的把握，有了想要全歼他们所有人的心思。

    “晚了。”

    “现在才反应过来，哼，还有什么用。”

    “临死之前的挣扎罢了。”

    “你们，一个都跑不掉。”

    ……

    就在此时，从四面八方几乎同时，合资传出来一句话。

    此时此刻，强烈的杀意，以及强大的压迫之力，顿时从四个方向压过去。

    此时的沉沦神城，就是这些长生一族强者的埋骨之地。

    他们以为，此刻前来这边，就是来攻占沉沦神城的。

    呵呵，想的多好啊，但是怎么可能呢。

    沉沦神城，若是没有足够的力量存在，林清馨怎么可能，那么放心的出战。

    在前面辛辛苦苦的抵抗强敌，身后的驻地被人家给抄了，那岂不是显得太无能了点。

    “杀，有一个不留。”

    就在此时，一道带着强烈杀意的男子声音传来，在这一刻，场景终于发生了变化。

    此刻，长生一族的强者，终于感受到了死亡的威胁。

    比之前，在跟圣族强者一战的时候，感受到的威胁还要大。

    毕竟之前，他们虽在青莲小世界之中，也不是圣族强者的对手，但最起码，他们有环境上的优势存在。

    不仅如此，而且还有一个好处，那就是真到了一定的时候，他们想跑，还是可以做到的。

    至少，是有生路的，不会没有丝毫的退路。

    可是现在，除非是他们自己，能够凭借着自己的力量杀出去。

    否则的话，断然没有丝毫的退路，没有能够活着下去的可能。

    现在这个时候，也只能拼命了，不拼命的话，一点生还的希望都不会有。

    “杀出去。”

    长生一族这边，作为这两百万左右强者的执掌者，顿时第一时间下达了命令。

    因为他心中清楚的知道，只有让众人一起，全力以赴的杀出去，众人才有可能更加拼命。

    如此一来，才有活着的可能。

    若是此时，让他们在这里死战不退的话。

    那么，不用多久的时候，就会将士气消耗殆尽，到时候只能面临被屠杀的局面。

    几乎算是一瞬间的时间，双方的强者，人都还没有遇见，就已经开始交手了。

    一时间，在沉沦神城所在的一定区域之中，无数的各种本命神圣兵刃，在空中来回穿梭。

    彼此之间，都想着在见到对方之前，尽可能的远程干掉一部分对方的人。

    当然了，有一部分人，是例外的。

    那就是，此时在传送阵旁边的那些人。

    他们，本就距离沉沦神城之中，那些长生一族的人最近。

    现在这个时候，自然是第一时间，就冲了过去，打算以此来打乱长生一族强者的节奏。

    他们这些人的出现，让长生一族的强者，顿时感觉到压力倍增。

    不过，纵然如此，现在也只能硬撑着。

    与此同时，也开始有秩序的撤离。

    这沉沦神城，是天玄大陆人族的。

    在这里交战，短时间或许看不出什么，但时间久了，说不定会吃更大的亏。

    所以此时离开，到外面去，空旷的地方，或许才是更好的选择。

    此时，沉沦神城这边，长生一族的强者，在遭遇到天玄大陆这边强者的算计，开始想着突围之时。

    此刻，沉沦之地的深处，林清馨她们也没有闲着。

    确切的说，她们所面临的压力，更是大一些。

    毕竟现在，虽然已经知道了，前往沉沦神城那边的长生一族强者，一定会被击退。

    并且，也一定会损失惨重。

    但是，只要那七百万精锐，一日不被放出来，那么就一日不能够放心。

    有一点，青莲至圣是没有说错的。

    那就是，此时的长生一族强者，在青莲小世界里面，占据着优势。

    若非如此的话，怎么可能在此时，撤销了一个小世界的加持之力。

    不仅如此，还放出了一批人，让他们前往沉沦神城那边呢。

    很显然，现在是有了一定的优势，有了更大的胜算。

    前往攻击沉沦神城的两百万长生一族强者，不被林清馨放在眼里。

    现在最重要的是，要知道青莲小世界之中，到底自己这边阵营的强者，究竟如何了。

    现在，已经是过去了不短的时间了。

    没有消息，再加上青莲至圣的行为，让林清馨决定，必须要再拼一次了。

    否则的话，若是就这么等着，怕是等到之后，有人出来的时候，已经来不及了。

    当再次有人出现的时候，若还是长生一族的强者，那么就说明，事情更加的不妙了。

    正是因为如此，此时的林清馨，暗中传音给九圣子。

    “我们两个联手，重创青莲至圣，你还能支撑的下去吗。”

    林清馨此时，必须要先征求一下，九圣子此时的状态，是不是能够支撑下去。

    否则的话，那就不是逼着青莲至圣，不得不自保，而是在自寻死路了。

    现在这个时候，若是九圣子回答自己可以，那么就一定是可以的。

    在这件事情上，林清馨到是相信九圣子的判断不会出错。

    “死不了。”

    九圣子此时，心中也是清楚，继续这么下去的话，战局最终会走向对于自己这边不利的一面。

    所以此时，在林清馨询问的时候，第一时间给出了自己的态度。

    很显然，就是没有问题了。

    哪怕是，现在面对一个，状况良好的至圣境，一直出手攻击，以及另外一个，虽然重伤，但是依旧可以造成威胁的至圣境。

    现在，若是林清馨打算强行再次出手，直接对青莲至圣造成死亡的威胁，迫使其不得不自保。

    那么他九圣子，自然是要配合下去的。

    这种做法，虽然很危险，但是现在，已经没有其他的办法了。

    不过，只要是能够渡过这次难关，就算是自己重伤，那也无碍。

    只要不是当场陨落，那么就没有关系。

    若是这一次，青莲至圣他们不选择离开的话，纵然现在自己还算是无恙，若是继续下去的话，早晚还是要死在这里的。

    与其等到之后的时候，情况到了最为危急的时候，在选择背水一战，再去冒险。

    到不如，趁着现在，还有更多反抗之力的时候，状态相对来说更好一些的时候，选择反击。

    如此的话，到还有更大的可能，绝杀对方。

    得到了九圣子的回答之后，林清馨此时，心中顿时有了盘算。

    既然如此的话，那么就不用在顾忌那么多了。

    不过，也就是在此时，林清馨也淡淡的看了一眼某处。

    那里，是锦儿所坠落之地，现在都还燃烧着青色火焰。

    现在这个时候，林清馨能够感受到，其中所蕴含的生命能量。

    此时的锦儿，没有陨落，但是却也没有出手的能力。

    不过，林清馨却不打算，让这种情况继续下去。

    为了之后的时候，能够依旧有震慑青莲至圣的力量。

    到时候，必须得有人，让青莲至圣不能够放心。

    而这个人，自然最好的选择，就是锦儿了。

    她之前，敢于那么做，从一定程度上来说，给青莲至圣造成了极大的压力。

    并且，也有一定的把握，自己是不会死的。

    否则的话，她何至于那么拼命。

    原因很简单，在出手之前，锦儿暗中跟林清馨，已经沟通好了。

    对于林清馨，她选择的是信任。

    不是因为，双方现在是联盟，所以才产生那么强烈的信任。

    而是因为，锦儿心中清楚的知道，若是林清馨不想让北境之地失守。

    那么，就必须要帮她一把，就不可能眼睁睁的看着她死。

    也就是说，她锦儿要复活，更确切的说，是浴火重生。

    特别是，在这种情况下，是需要有人来进行辅助的。

    此人，当然非林清馨莫属了。

    难不成，让她去跟九圣子那个登徒子去商量吗。

    再者说了，九圣子也不具备那个能力，来帮着她尽快的完成涅槃，然后浴火重生。

    就在此时，林清馨和九圣子，确定了要放手一搏的时候。

    此时，在青莲小世界之中，三大军团和圣族的强者，的确是如同林清馨所担心的那样。

    此刻的三大军团和圣族的强者，依然是被分别困在四个小世界之中。

    圣族这边的十万精锐，以及不到九十万的精锐，现在的处境，还算是守卫好一些。

    毕竟，虽然数量加在一起，还不到一百万。

    但是，耐不住这里都是最顶尖的精锐，都是拔尖之中的拔尖。

    所以，纵然面对青莲至圣，以三十六品净世青莲的力量来攻击之时。

    短时间之内，还是具有一定的防守能力，不至于那么快就崩溃，面临被屠杀的局面。

    不过，另外三个小世界之中，其中的两大军团强者，可就有些不太乐观了。

    迷失军团和血腥军团的强者，此时面临的压力，可就有些太大了。

    因为他们，由于数量相对来说，也算是不少了。

    再加上，之前也一直被攻击，从来没有停歇过。

    然后，此刻又面临着，三十六品净世青莲之中，蕴含的紫青之气凝练形成的剑气攻击。

    自然是在此时，感觉到有些不一样了。

    强大的压力，让他们随着时间的推移，越发的坚持不住了。

    因为，随着紫青剑气一起攻击的，还有更多的长生一族强者。

    他们，可是一直都没有闲着的。

    也就是说，他们现在面临着的，是双重攻击。

    不仅要抵抗，时时刻刻出现的紫青剑气的攻击。

    同样的，也必须要硬扛着长生一族强者的攻击。

    而且，在这种情况下，还要进行反击。

    否则的话，只能被对方压制的原来越狠。

    毕竟，没有被攻击的情况，对方也就更加肆无忌惮的放手施为了。

    现在这个时候，只希望一件事情不要发生。

    那就是，某一处突然之间，被对方所破开了。

    因为，一旦如此的话，那么就会形成蝴蝶效应。

    一处被对方破开了防御，撕开了一道口子，那么就会产生巨大的连锁效应。

    并且，就算是之后再次补上去，但所造成的损失，也一定是巨大的。

    不仅如此，对于此时众人来说，也是一种心理上的打击。

    所以现在，他们每个人，都十分的慎重和紧张。

    时时刻刻的紧绷着，生怕在某一瞬间，出现什么意外，而他们自己，又没有办法，在第一时间做出补救。

    迷失军团那边是如此，血腥军团那边，依旧是如此，没有什么区别存在。

    也正是因为如此，所以这两大军团的损失，十分的巨大。

    不过是短短的一个月时间里，两大军团的强者，在这里就已经折损超过了七十万精锐。

    不算上各自的那三十万，两大军团，加在一起的强者数量，也不过是肆佰万的样子。

    现在，已经损失了超过七十万，可想而知，这到底面临了多大的压力。

    若是一直这么下去的话，不用多久，最多再过去三个月的时间，必然会被全部覆灭。

    而且，还是乐观的情况下。

    毕竟，随着数量的减少，以及时间的增减，还有长时间的消耗。

    各自的力量和状态，都必然是要下滑的。

    到那时，折损强者的速度，只能是更快，这绝对不是在开玩笑。

    另外，这还是在各自心志不被动摇，一直坚持下去，不出现崩溃迹象的前提下。

    迷失和血腥军团这边，是这样的情况，算是岌岌可危了。

    随时，都可能面临着崩盘的架势。

    另外一个小世界之中，沉沦军团的强者，到是情况好一些。

    但是，也仅仅是好一些，但也好不到多少。

    因为此时，就算是沉沦军团的强者，奋力反抗，拼死一战。

    可是，奈何长生一族的强者，数量太多了。

    正是因为如此，所以现在这个时候，他们也不知道，自己到底斩杀了多少人。

    反正只是知道一点，眼前的敌人没有丝毫减少的迹象。

    不过，有一点到是很清楚的，那就是自身的折损。

    正是因为知道，所以心中也是十分的担忧。

    沉沦军团的这两百万的强者，现在也不过还剩下不到一百八十万的样子。

    也就是说，依旧是折损超过了二十万。

    十分之一，超过了十分之一的折损，也是一个不小的数字了。

    毕竟，能够入选到沉沦军团之中的，都是顶尖的翘楚。

    每一个人的陨落，都是值得心疼的，更何况是一次二十多万的数量。

    可是，纵然是如此，他们也必须要坚持，哪怕是暂时看不到希望。

    现在，他们都不知道外面的情况，到底如何了。

    此时此刻，只是知道，唯有坚持下去，才有希望。

    北境之地的安危，天玄大陆之后的处境会如何，全靠他们此时的坚持。

    因为他们心中清楚，一旦他们全部陨落在这里的时候，那么北境之地，怕是要不保了。

    纵然是，自家的军团长，在北境之地的最高执掌者，还有其他的后手。

    可是，少了他们这些精锐，也不见得就能够，真的支撑下去。

    隐藏的力量再强，那也不可能强的过，这三大军团的强者，所能够带来的效果。

    “想知道，你们在青莲小世界之中，折损的强者，达到了什么地步吗。”

    就在此时，青莲小世界之中，三大军团的强者，折损接近百万的时候。

    此时的青莲至圣，看着林清馨和九圣子，现在拼命的样子，打算刺激他们一下。

    因为，一旦林清馨她们心中着急了，那么就有可能做出极具风险的举动。

    这样的话，更加有利于，此时的战况。

    听到青莲至圣此话之后，林清馨和九圣子，表面上没有丝毫的情感波动。

    但是，心中却清楚，一定是折损了很多。

    否则的话，这青莲至圣，不会在此时炫耀的。

    所以在这一刻，心中却是也是有些着急了。

    “怎么，不敢听了吗。”

    在此时，看到林清馨和九圣子，一句话都没有回答，青莲至圣冷笑一声。

    “废话那么多。”

    在此时，九圣子冷冷的回答道。

    很显然，对于青莲至圣此时的行径，九圣子看着就感觉到不爽。

    不过，此时的青莲至圣，对此也不是很在意。

    “七百万的精锐啊，现在还剩六百万的样子吧。”

    “随着时间的推移，这个数量，想必增加的会更快吧。”

    “可惜了，精心挑选和培养出来的精锐，就这么陨落了，真是可惜啊。”

    青莲至圣此时，仿佛是自言自语一般，好像对于那些陨落的三大军团强者，为他们的遭遇感到十分的痛心一样。

