    罪血斗场！

    中天圣地的绝对禁区！

    其中关押着超过万数的囚犯，这些囚犯之中无一不是牢笼中的猛兽，其中更是存在着让人极度忌惮的存在。

    作为中天圣地的统治者，圣山对于罪血斗场既是压制，也带有驯服的目的。

    而，圣君，也是唯一具有赦免那些罪犯权利者。

    “唳！”

    凶禽遮天，展翼划穿云霄。

    箭塔高筑，守卫背箭而立。

    这里是一座非常辽阔的大峡谷。

    远远的望去，大峡谷的上空笼罩在一片浓郁的雷云当中，这些雷云仿佛永远不会消散。

    在那雷云之中，可见凶猛庞大的鹰隼闪过，它们的眼神犀利，盯防着这座大峡谷的各个角落，不分昼夜。

    峡谷中有河道。

    有谷壑。

    有高地。

    还有无数座牢笼栏杆和斗兽场。

    当然，最多的还是那气势恢宏的箭塔和炮塔，每一座箭塔和炮塔都高达百丈，箭塔上面放置的是巨大的弓弩，而炮塔上则是悬浮着一颗璀璨夺目的水晶能源体。

    仅仅只是远远的看着，都能够感受到那些弓弩和水晶能源体中蕴含的庞大威慑力。

    “圣君大人，罪血斗场已经到了！”

    金戈首与之几名圣山守卫毕恭毕敬的面向苏逸辞，楚云衣，古灵杉等人。

    经过昨日苏逸辞的强势震慑，金戈首已经是被驯服了。

    他已然明白，眼前这个年纪轻轻的男子身上有着一股极强的锋芒。

    苏逸辞目光微抬，映入其眼帘的是一座巨大的铁门。

    这座铁门尤为的沉重，给人的感觉就像是隔绝两个世界的封印之墙。

    在铁门的上方，“罪血斗场”四个红色的大字就像是野兽爪牙划出来的字体，有种说不出来的刺眼。

    “不愧是传说中的罪血斗场，还没进去，就感觉到了一股浓浓的戾气。”古灵杉饶有惊意的说道。

    虽然罪血斗场是古灵杉提出来的，但身在中天圣地长大的她也是第一次来这里。

    尽管隔着巨大的铁门，但那股罪恶的凶气已经从内部溢出。

    这是真正的天牢。

    “噌！”

    铁门和地面岩石摩擦的声音莫名的沉重，铁门中间缓缓的打开一道缝。

    随着缝隙越开越大，几道身披重甲，手持凛冽武器的身影从里边走了出来。

    “听闻圣山新任第十君驾临罪血斗场，属下戚业参见苏神圣君！”

    为首者身形魁梧，声势威严，其率众朝着苏逸辞等人走来。

    接着双手抱拳，躬身行礼。

    “圣君，戚业统领是罪血斗场的管理者之一。”金戈首开口解释道。

    苏逸辞正视戚业，道，“无需多礼！”

    “多谢圣君大人！”戚业回道。

    “我想参观一下罪血斗场，劳烦戚业统领前面带路。”

    “是，圣君大人！”

    戚业尽管身形威猛，气场霸气，不过他对待苏逸辞的态度倒是比之昨日金戈首初次面见苏逸辞的时候恭敬不少。

    其抬手做出了一个“请”的手势，当即引领苏逸辞，楚云衣等人步入那铁门之中。

    一进入到罪血斗场里面，顿时一股无形的冷肃寒风扑面而来。

    空气中掺杂着淡淡的血腥味道。

    “这味道……”瑶儿秀眉轻蹙，不由的捏住了小鼻子。

    “是血气。”狩虎说道。

    戚业微微侧身，其开口说道，“罪血斗场中关押都是些凶狠至极的恶徒，闲来无事，他们就会展开搏杀。甚至还有的恶徒会以杀人为乐，所以罪血斗场的血气会比较浓郁。”

    因为是凶徒之间的杀伐，圣山也不会可以去管。

    恶徒和恶徒之间，都不会计较什么情面，一言不合就开杀的事情，多不胜数。

    苏逸辞微微点头，其继续深入其中。

    铁门之后，众人面前的是一座非常壮观的横天石桥。

    这座横天石桥的两侧都有高高的台阶。

    顺着台阶可以走到峡谷的下方，而，在那峡谷之中，可以看到一座座大型的囚牢。

    囚牢以漆黑如墨的铁栏杆隔开，在囚牢的上空顶部，悬浮着一层很高的铁网，铁网就像是隔绝天地的大伞，封印着一头头凶狠的恶徒猛兽。

    铁网很高，囚牢内部的空间并不小。

    有的囚牢是独立隔开的。

    有的囚牢则是连接着一座角斗场。

    很显然，角斗场中经常会发生剧烈的搏杀打斗。

    囚牢和角斗场分布于这大峡谷的各个区域，甚至峡谷的深处还能够听到沉重的气劲对轰声势。

    看着罪血斗场内的环境和布施，苏逸辞身后的柳沾雪，古灵杉等人皆是暗暗摇头。

    “这地方真的不是人待的。”柳沾雪喃喃低语道。

    走过横天巨桥，苏逸辞等人进入到了罪血斗场的中间区域，众人也是顺着高高的台阶步入了峡谷中心。

    犹豫地势变低，加上头顶上空那遮天蔽日的浓郁雷云，众人皆是感受到一种莫名的压抑感。

    “啊！”这时，瑶儿吓得尖叫了一声。

    众人心头微惊。

    “怎么了？”楚云衣问道。

    “那边！”

    顺着瑶儿所指，只见一座角斗场中，一道形如厉鬼般的身影此刻将一名恶徒直接掏心击杀，而，对方将对手的心掏出来之后，竟是托在手心静静的观赏，就像是看待一件艺术品。

    “此人名为‘穷匈’，将杀人视为艺术，他喜欢收集对手的心脏作为观赏品。有时候他杀完人后，一坐就是一整天，只为欣赏对手的心脏。”

    戚业开口说道。

    听到脚步声靠近，穷匈眼神一凛，披散的头发下露出一张阴邪惨白的面孔。

    “咻！”

    如残影掠动，对方速度快似闪电，瞬间抵达囚牢的外围。

    其隔着冰冷幽暗的牢笼，毒蛇般锐利的眼神直接是落在苏逸辞的身上。

    “嘿，圣君衣，没想到圣山竟然还有一位这么年轻的圣君……”

    不得不说，对方看上去精神不太正常，但眼力却是格外的锐利。

    穷匈一手托着那颗鲜活的心脏，朝着苏逸辞露出怪异的诡笑。

    “需要我为你杀人吗？只需要你赦免我就行了……将我从这里带出去，我会帮你杀掉任何人……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

