    听到时父的话，魏三清想开口争辩。

    却见时二哥偏了偏头，对着时小弟说道：“小弟，看到没有，这种欺负到咱们老时家的人，不用客气。”

    说完，举着扁担上前直接砸向魏三清的身上，时小弟也举着扁担紧跟在后，吓得魏三清顾不得腿上的伤，和身上那一身的馊水，连滚带爬的跑了。

    跑远了，魏三清又气又急之下，哆嗦着手指头遥遥指着时家发誓一般说道：“你们时家欺人太甚，总有倒霉的那一日。”

    听到这话，原本停下脚步的时二哥和时小弟又举起扁担朝魏三清那边奔去，魏三清见状，吓得再也不敢多说一句，一溜烟儿的跑的不见了踪影。

    “真是时家不幸，遇到如此一个无赖的前女婿，害了女儿不说，还在这大喜的日子，让大家见笑了。

    大家进去落席，继续好吃好喝。”

    时父对着众人拱手，一脸无奈的表情，让大家伙忍不住唏嘘不已。

    当初时家的姜娘从小长的就标致，要不是时父在军营里早早的给她定了娃娃亲，村子里当时适龄的大小伙子，哪个不动心的？

    如今这帮适龄大小伙子虽然已经都成了亲，对时姜也没了最开始的那种心思，可架不住他们心里头带上那么一丝怨恨啊！

    一想到，如此一朵鲜花插到魏家那堆牛粪上，那堆牛粪居然还如此不珍惜，心里头就生气。

    既然不喜欢，为何不在成亲之前就拒绝了，那样的话，他们至少还有那么一丝机会。

    若是他们娶了姜娘，指定不会象魏三清这般为了外面的女人冲昏了头脑。

    到时夫妻二人和和美美，如今姜娘赚钱的本事，大家伙都看在眼里，这就是个金娃娃呀，娶回家那简直就是光宗耀祖的好事。

    因为魏三清那瘪三，让原本有机会的他们现在失去了这个光宗耀祖的可能性，他们对魏三清的怨恨不由的放大了不少。

    人性本就如此，跟自己无关时，能帮着说上那么几句话，那都算是好的。

    大多数都是旁观着当笑话看罢了，毕竟跟他们没什么关系。

    可一旦扯上利益关系，就会下意识的代入那个被损害了利益的角色，自然就对损害自己利益的人恨的不行。

    魏三清跌跌撞撞的跑了好远，连原本手中拄着的拐杖也不知道几时甩在了何处。

    等看不到时家兄弟追他的身影了，魏三清这才喘了一大口气，停了下来。

    这一停下来，受伤那条腿就钻心的痛。

    因为这一路的跑，再怎么小心，那条伤腿还是用上了劲道。

    本就要好好养着的腿，被这么一使，肯定是伤上加伤。

    闻着身上的那股异味，再加上腿上钻心的疼痛，魏三清的太阳穴突突的跳着，心里头不光是恨时家一家子，连带着魏父魏母也埋怨上了。

    若不是魏父魏母让他来找女儿拉近关系，他也不用受这般的罪。

    这次去时家，别说是跟女儿拉近关系，啥也没做到不说，还带着一身的伤和异味回来。

    刘云娘本就怀着身孕，在魏三清带着这么一身味道进门的时候，就捂着嘴“呕”的一声，吐了出来。

    魏三清的一只脚在里，另外一只脚还没进门。

    听到刘云娘这声吐，虽然魏三清知道自己如今这幅模样，确实闻着反胃，可是见到刘云娘真的狂吐的模样，还是僵在了当场，他这心里头格外的不是滋味。

    自己会去时家，那也是因为想跟刘云娘有好日子过，毕竟现在每天请牛婶来干活是要钱的。

    如今他受伤在家，军营里不可能还会给他发粮饷。

    现在花用的，都是他平时好不容易攒起来的，花一分就少一分。

    刘云娘的肚子日渐涨大，他想给孩子一个好的环境和生活，哪样都得需要银钱。

    若不是为了这，他怎么会去时家找这罪受。

    理智告诉自己，刘云娘不知道自己去时家的事，可感情上魏三清还是有些接受不了。

    魏三清强打起精神来，黑着一张脸，瘸着腿去厨房给自己烧水，全身反复洗了三四回，才觉得闻不到身上的异味了，这才出来，看到吐的眼圈都红了的刘云娘捧着肚子有些不安的看着自己。

    “魏大哥，你这是在生我气么？”

    听云娘这般小心翼翼的文化，再想到刚才她吐的辛苦的模样，她肚子里怀的可是他的孩子，魏三清不由的低叹了一声。

    这根本不关云娘的事，可自己刚才还是忍不住迁怒了。

    想着自己和云娘好不容易在一起，语气顿时软了下来。

    “不关你的事，云娘，刚才我是生别人的气，跟你没关系。”

    刘云娘有心想问他生谁的气，可见魏三清没有想说的想法，顿时把到嘴的问话又重新给咽了回去。

    一想到如今时姜发财了，魏三清可能因此后悔，刘云娘就忍不住焦虑。

    两个人都心怀心思，一时间两个人居然相对无言。

    过了许久，魏三清只觉得腿开始痛起来了，这才回了房间躺下休息了。

    他本就有气又急，再加上这一路瘸着伤腿赶回家，还自己烧水洗澡，早就疲惫不堪，哪还有平时的心思，去安慰心思敏感的刘云娘。

    到了卧室后，倒头躺下后就呼呼大睡了。

    刘云娘原本还觉得，魏三清会像以往那样，见她心情不好，会来哄她开心，可没想到魏三清居然不来安慰自己不说，还管自己进房睡觉了。

    听到魏三清睡的呼呼作响的打呼声，刘云娘顿时觉得委屈涌上心头，眼泪如同不要钱一般，吧嗒吧嗒的落了下来。

    可任她哭的再伤心难过，魏三清睡的毫无知觉，一个人哭了许久后，独角戏根本就唱不下去了。

    刘云娘的眼泪渐渐停了下来，心里头也冰凉一片。

    魏三清来时家的这件事，不过是小小的一个插曲，在时家并没有溅起任何水花。

    反倒让来吃酒席的村里人都明白了，时姜如今在时家的地位。

    日子过了数日后，时家更是向村里人丢下了一记重磅ZHA弹。

    时家准备教村里的人，如何做那仿真花。

    这个好消息，震的全村，包括里正在内，全都好半天回不过神来。

