    皇帝牵马！

    这种待遇，无论放在哪朝哪代，都是对臣子最高的礼仪和敬重。

    同时也是最能彰显臣子所建立的功绩。

    这种莫大的荣誉，几乎是每一个朝中大臣梦寐以求的。

    非但是皇帝的赏识，更关键的是名声。

    皇帝牵马，经过百姓口口相传，无疑会为臣子赢来无法想象的名声。

    这种名声, 是任何东西都换不来的。

    在这个时代，有一个好名声，无论是为官还是做其他事情，简直就是无往而不利。

    无数官员为官一辈子，连皇帝降阶都做不到，更何况是皇帝牵马。

    这份殊荣, 这份名声，甚至比乘坐龙辇更加的夸张！

    当然，对于天符帝而言。

    同样也能为他迎来莫大的好名声。

    至少一个礼贤下士，重视功臣的名声是绝对跑不掉的。

    在场的文武百官，全都用羡慕的目光看向李青。

    但心中连一点酸涩都不敢有。

    因为李青的功绩，值得如此待遇。

    礼部尚书更是直接开口称赞天符帝。

    “陛下圣明！”

    道路两旁，自发出城迎接大周将士凯旋的百姓们。

    见天符帝为李青牵马，也一个个爆发出热烈的欢呼声。

    口中盛赞李青的同时，也和礼部尚书一样，称赞天符帝。

    “安国公当真是我大周的顶梁柱啊，若无安国公，北境战事还真不好说。”

    “此战，光是安国公一人，就灭杀了两百多万蛮族，这种功绩，当真是前无古人。”

    “大周有安国公，何其之幸！”

    “离国跳梁小丑, 还想趁着蛮族入侵，逼迫我大周割地赔偿，真是罔顾人族大义的小人行为。”

    “有安国公坐镇, 晾他离国兵强马壮, 也休想占领我大周一寸疆土！”

    在无数百姓的注视之下，李青坐在马背上，天符帝牵着马，身后是文武百官。

    一行人浩浩荡荡向盛京走去。

    礼部的吏差，更是敲锣打鼓，好不热闹。

    天符帝愣是为李青牵着马，走完整整三十里路！

    引得无数百姓为这一幕啧啧称奇。

    一路上听到道路两旁百姓们的议论声，听到百姓们的赞美之言。

    天符帝七十岁的年纪，牵马走了三十里路，竟然丝毫不觉得累。

    甚至心中有些惋惜这么快就到了盛京城门。

    队伍后面，王琰手持毛笔，正在奋笔疾书。

    将天符帝为李青牵马记录在传世录上。

    天符五十四年，九月二十一日。

    征蛮军凯旋，陛下率文武百官，出京三十里迎接凯旋之军。

    为表夫子功绩，陛下亲自为夫子牵马入城。

    盛京百姓，夹道欢迎。

    一旁的王薪见王琰所写, 立马说道：

    “哥, 不该这样写。你得润色润色。就你这样平铺直叙, 哪里能彰显今日之盛况？哪里能彰显出陛下对老师的重视？你得用周围的环境、百姓和百官们的反应, 以此来衬托此情此景。”

    王琰愣住了，道：

    “传世录又不是演义小说，这样写会不会显得太假了？”

    王薪恨铁不成钢地摇摇头。

    “古来圣贤出生之时，都天降异象。邻居家灶台起火，描写成红日高照，火光冲天，灶神送子。碰到大雷，就是雷霆震荡三千里，神兽青龙送祥。

    你这写得太平淡了，如何能够后世之人感受到老师的风采，感受到老师的非凡和伟大？

    来来来，笔给我，我来写。”

    王薪说完，一把从王琰手中把毛笔抢过来。

    这时，一旁专门为天符帝写起居注的太监，听到王薪所言。

    登时目瞪口呆，心中喃喃道：

    “原来如此，我说为何我明明真切地记录了陛下的言行，甚至一些不好的言行略写，好的地方详写。陛下每次强行看起居注，大多都是夸他的话，依旧不给我好脸色。原来是这样。”

    他立马跑到王薪身旁，想看看他究竟要如何润色。

    待他看完之后，脸上满是震惊。

    “悟了，我悟了！原来起居注应该这样写！”

    入了盛京之后，天符帝不再为李青牵马。

    而是邀请他同乘龙辇。

    待李青登上龙辇后，跟在天符帝旁边的大皇子满脸诚恳地说道：

    “父皇，安国公立下如此功绩，儿臣想为父皇和安国公驾车，恳请父皇允许。”

    天符帝所能想到的，大皇子自然也能想到。

    皇帝牵马，皇子驾车。

    这同样会极大地提高他的名声，对他竞争储君之位，将有巨大的帮助。

    天符帝深深地看了大皇子一眼，最终还是点了点头，答应了大皇子的请求。

    如此机会，若是大皇子不抓住，那也不配竞争储君了。

    反而会让天符帝对他大失所望。

    果然，当大队伍进入盛京城门之后，大皇子亲自为天符帝和李青驾车，行走在朱雀大街上。

    夹道欢迎的百姓，顿时又纷纷议论了起来。

    无数读书人，看到李青如此风光的一面，心中各种感慨。

    “宁为百夫长，胜作一书生。安国公当真是我辈读书人的楷模！”

    “待凝聚了唇枪舌剑之后，我也要去龙门郡参军！”

    “值此乱世，又逢儒道显化，正是我辈读书人建功立业的大好机会。”

    队伍一路前行。

    随着百姓之间的口口相传。

    几乎整个盛京都知道天符帝为李青牵马，大皇子为李青驾车之事。

    终于，临近傍晚时分，一干人等抵达了承天殿。

    承天殿内。

    文武百官列席。

    天符帝端坐于龙椅之上。

    此次覆灭蛮族之战，功劳最大的一行人，立于大殿中央。

    “封蛮族圣城，为大周开疆拓土三万里，将整个蛮族草原都囊括到人族疆域当中。此番功绩，当得上前无古人了吧？”

    天符帝笑容满面。

    作为君王，他内心的激动和兴奋，比任何人都要来得强烈。

    丝毫平静不下来。

    礼部侍郎李璨上前一步，道：陛下，便是人皇治世之时，蛮族都只是向我人族称臣纳贡。而我大周，却灭其族裔，尽占其疆土。此功，当得上前无古人！

    灭蛮族，永绝大周北境之患。同时大周将获得无数上好的战马，能够组建更多的骑兵！也能获得大量的牛羊，短时间内国内不再有饥荒之忧。

    朝堂之上，又有安国公此等社稷之臣。

    这昭示着大周国运蒸蒸日上，必将迎来前所未有的盛世！

    李璨这番话，既对天符帝的胃口，又在不知不觉之间提醒着众人，这些都是李青的功劳。

    “哈哈哈！”

    在一众臣子的附和声中，天符帝长笑三声。

    “有功就有赏，此番出征之将士，当按军功爵论功行赏！”

    说着，他看向吏部尚书，道：

    “立功之人的名单，早在五天前就给了你们吏部。将士们的赏赐，可拟了出来？”

    闻言，吏部尚书脸色一僵。

    支支吾吾地说道：“回陛下，这几天吏部上下，全都在忙北境将士们论功行赏之事。除了安国公之外，所有立功之将士的赏赐都根据军功爵制拟了出来。”

    天符帝眉头一皱，“为何安国公的赏赐没有拟定？”

    吏部尚书看了眼天符帝，有些欲言又止。

    但又担心被同僚攻讦，咬了咬牙，说道：

    “陛下，安国公在沧澜城力挽狂澜，又独自镇压蛮族圣城，生擒蛮皇，并斩杀蛮族二百五十余万。

    若是按照军功爵制行赏，安国公的功绩，远超大周最高爵位。赏赐给安国公的土地，更是达到大周近一半的土地。

    这……”

    天符帝一听，脸色也立马沉了下来。

    这些天来，他光顾着高兴，光顾着去宗庙祭奠历代先皇。

    倒是把军功爵制给忘了！

    李青的功绩，若真的按照军功爵制来施行。

    大周一半的土地都得赏赐给他。

    公爵这个爵位，显然是远远不够，更何况李青本身就已经是安国公。

    王爵？王爵恐怕也是不够。

    更何况如今这种局势之下，天符帝也不想大周多一位异姓王。

    而且还是一位名声、功绩都已经达到顶峰的异姓王。

    不知不觉之间，李青这个出身微末的状元郎，竟然已经到了赏无可赏的地步了！

    一下子，天符帝彻底反应过来了，顿时惊出了一身冷汗。

    承天殿内的文武百官们，脑海中闪过四个字：“功高震主！”

    此时此刻，他们一个个低着头，不知道说什么也不敢说什么。

    原本喜庆的承天殿，一下子就变得无比压抑了起来。

    镇国公、长宁公主，更是用担忧的眼神看向李青。

    天符帝居高临下将众人的反应看在眼里。

    作为皇帝，他也已经被架在高台上了。

    军功爵制，是大周为了应对离国和蛮族南北夹击的策略，目的就在于让将士们在战场上奋勇杀敌，同时招募更多人参军。

    若他不按照军功爵制给李青论功行赏，那举国之力抵抗离国将成为一句笑话。

    若按照军功爵制给李青论功行赏，那又该如何赏赐？

    真的赏赐大周近半的土地？真的封李青为异姓王？

    前一刻，天符帝看李青百般顺眼，甚至亲自为他牵马。

    这一刻，天符帝恨不得李青直接死在战场之上。

    “父皇！”

    在一片沉默当中，大皇子站了出来，打破了承天殿的沉默。

    “父皇，大周不能从百姓手中掠夺土地赏赐给安国公。但既然大周推行了军功爵制，自然要论功行赏。

    儿臣有一个提议，既然大周境内没有这么多土地上次，不妨将原本的蛮族草原划分为二。

    草原以北，赐给安国公。”

    蛮族草原，纵深三万里。

    草原以南，靠近沧澜城的那一片，水草肥美，适合牧羊牧马。

    草原以北，临近极北之地，寒风刺骨，气候十分恶劣，压根不适合居住生存。

    更何况旁边还是万妖国的地界。

    即便大周占领了，除了象征意义之外，并没有其他任何用处。

    大皇子的提议，让天符帝眼前一亮。

    若是将蛮族草原一分为二，将草原以北赏赐给李青。

    既按照军功爵制论功行赏，不至于军中将士哗然抱怨，失去军心。

    也能让天符帝能够接受这样的结果。

    反正是一片气候恶劣不适合居住生存，并且还临近万妖国的土地，赏赐给了李青又能怎么样？

    大皇子话音落下之后，殿阁大学士杨郢立马说道：

    “臣附议！”

    随着杨郢开口，陆陆续续又有一众大臣附议。

    最后，连镇国公也开口附议。

    能够站在承天殿内的大臣，都不是蠢货。

    大皇子的提议，给了李青和朝廷双方一个台阶下。

    天符帝叹息一声，对李青说道：“长青，你的功绩太大了。朕本应赏赐你丰饶肥沃的土地，但朝廷的土地不够啊，也不能从百姓手中和藩王手中抢夺土地给你。

    眼下只能先委屈你了，你也不要有怨言。

    日后大周若是打下其他疆土，若是占领了离国的疆土，朕定给你改换封赏！”

    占领离国的疆土？

    如今大周被离国死死地压在龙门郡，正艰难地困守。

    占领离国的疆土，这已经不是在给李青画饼了。

    但天符帝并不在乎，只要能够给天下人一个交代，只要能够安抚军中人心，这种虚无缥缈的饼，画就画了。

    李青自身，也明白个中缘由。

    这个时候，若与天符帝在封赏上面进行争执，无疑是最愚蠢的做法。

    躬身道：“谢陛下，臣并无怨言。”

    天符帝脸上再次洋溢出笑容。

    从龙椅之上站起身来，道：“李青斩蛮族二百五十余万，在覆灭蛮族之战中，立下赫赫功劳。

    今特封为镇妖王，赐蛮族草原以北为镇妖王封地！

    望镇妖王能够为大周镇守草原，不使万妖国来犯！”

    话音落下，承天殿群臣瞬间哗然。

    天符帝果然还是封李青为异姓王了。

    这虽然在他们的意料当中。

    可当这番话当真从天符帝的口中说出来之时，群臣还是感觉无比震撼。

    异姓王！

    大周开国这么久以来，除了芪山王之外，便再无第二位异姓王。

    不过震撼归震撼。

    这个时候并没有任何一人站出来提出异议。

    谁敢对天符帝封李青为异姓王有异议，那就是与大周所有将士为敌！

    这个后果，没有任何愿意承担。

    当然，其中最重要的原因，还在于李青的封地，也在于李青的王号。

    草原以北的为封地。

    镇妖为王号。

    李青这个所谓的异姓王，的的确确有点有名无实的感觉。

    除了一个异姓王的名号之外，其他什么也没有。

    大殿内一众立了大功的北境将士们闻言，则一个个脸上带着喜色。

    只要功劳够大，连王都能封！

    这让他们心中，更加有了盼头。

    立功的念头，比以往更加强烈！

    他们的想法很简单，封王遥遥无期，但封个伯爵、子爵总不过分吧？

    “谢陛下！”

    李青作揖谢恩，脸上的表情十分平淡。

    丝毫没有遇到不公平赏赐的愤怒。

    他所求的，是熔炼诸子百家为一炉。

    是将前世华夏诸多圣贤的绝学在这个世上传播。

    是教化天下，为人族开万世太平。

    是走上文道的极致！

    其他虚名利益，并不在他的考虑范围当中。

