 乔玉灵的手扑空了，讪讪的收回手，她带着笑意，有些虚心的小声嘟囔道：“生什么气呀，真小气。”

说完后她就如同做错事情的孩子一般，小心翼翼的看着南宫辰维的背影。

南宫辰维都没有回头看一眼，直接往外走去。

黎帅知道南宫辰维的脾气知道他生气了，看了乔玉灵一眼，有些着急，但也只能跟着南宫辰维出去，段老想出去，但是想到这里全都是尸体，他也不能去，想要留下来陪乔玉灵。

就看到乔玉灵笑呵呵的说：“段老先出去吧，我想看看这些尸体，可能些血腥，您留下来不合适。”

“这……我……”段老也不知道如何做了。

乔玉灵很果断的道：“段老出去吧，您留在这里，只能是打扰我。”

“哦，那行。”

段老听乔玉灵这样说了，也只能是同意，转身要走的时候，就听到乔玉灵又道。

“麻烦段老安排一下，我没出去之前，别让任何人进来。”

“好。”

段老回头点了点头，一脸纠结的出去了。

看到段老的身影，乔玉灵回头走向了距离自己最近的尸体旁边蹲了下来，从空间里拿出一根子轻轻戳了一下，对方的身体就如同纸糊的一般，一戳就破，甚至还从里面流着东西出来。

乔玉灵看了一眼，没有别人，直接拿出一个碗，接了点黑血，然后改变了策略，从空间里拿出来了剑，拼着一股子劲儿，她直接轻轻划开了那些人身上的衣服。

他们的肉身已经薄的如纸一般，轻轻碰到一点点，  就会流出来东西，自然是不能碰的，可是想要找出来不同之处，只能用这样的办法。

乔玉灵拼着劲儿再好，几率也只占了一半，一半被她剑滑过的时候不小心戳破了，一半是完好的，上半身的衣服全都露了出来。

被戳破的，她自然不会再去看，细细的绕着那些个好的看了一遍，她发现那些人的胸口处都有一个特殊的符号，具体像什么她一时也说不上来。

不过又不想错过什么有用的信息，她干脆拿出笔对着那个符号画了起来，画好之后收了起来，又检查了一番，没有别的特别之处后，她这才一剑又一剑的干脆将这些人的身体都戳破了。

里面全成了黑水，一戳破瞬间就成了一滩黑水，乔玉灵回头看了一眼后，离开了。

当她刚刚上了台阶，就看到南宫辰维离开的背影，心虚的摸了摸鼻子，她加快了步子想追上南宫辰维，谁知道她加快了步子，宫辰维也加快了步子。

当她追着他到了外面的时候，看到的就是……黎帅与段老竟然被人围了起来，看起来是两方人马，另一个男人乔玉灵并没有见过，只不过……看起来与黎帅有几分相似。

因为他们两个穿得是下人的衣裳，又是从里面上来的，所以并没有人注意到他们，乔玉灵与南宫辰维两人极默契的没有说话。

黎帅满是怒意的看着对方的人，“黎华你这是什么意思？”

黎华笑呵呵的看着黎帅，然后回身看了一眼身后，“都出来吧，躲着干什么，刚才不是你们说支持我吗？”

随着黎华的声音落下，他身后走出来几个人，全都是刚才跪在大殿前求着黎帅的人，就连胖世子也在里面，只不过这些人有些心虚，人是出来了，他们并不敢看黎帅。

黎帅皱眉看了一眼那些人，“这是什么意思？”

“没什么意思，既然你做不好王的位置，那不如让我来做。”

黎华的话真是直白，“这也不是我想要做的，而是大家的一片心意，他们希望我可以坐上这个位置。”

黎帅看着黎华身后的那些人问道：“这也是你们的想法？”

那些大臣们，有几个胆子小的直接跪了下去，胆子大的还在那里硬撑着，最后还是胖世子看着黎帅，眼中含泪问道：“就是因为南顺的国医，你就将那些神医给看过病的人都抓了起来，这样的你如何成为王？”

黎帅被气得不轻，看到这个胖子世，都有些想发火，可是刚才在下面的情况，他也看到了，现在的他是最不能乱的，忍着怒意，他沉声道：“本王说过了，事情会给你们一个解释，但……”他一一扫过了所有人，“你们如果敢乱来，别怪本王不客气。”

黎华笑了，“怎么个不客气法，南顺的人已经离开了，现在你还在怕他们？

一个辰王而已，没必要因为一个女人，而让所有香王国的百姓跟着你一起受苦。”

黎帅没说话，就听到黎华又道：“本就是南顺国医不给他们看病在先，后来神医出来的，这是百姓们的幸福，不想在你这里为了巴结南顺的国医和辰王，竟然就将那些神医给看过病的人抓了起来，你这样也能当我们的王？”

话说的很难听，黎帅的脸都黑了，但是具体什么样只有他自己知道，他并没有说话，而是冷冷的看着黎华。

黎华又道：“你做王位的这些日子为香王国百姓做了什么？

现在神医出来了，你们竟然还将人抓了起来，黎帅你是想要毁了香王国呀。”

乔玉灵与南宫辰维就在后面看着，乔玉灵越看黎华越是感觉这个人有些不对劲，总感觉有什么重要的消息被她漏过去了，但一时间她竟想不起来。

“你要谋反？”

黎帅冷冷的看着黎华道。

黎华轻笑一声，一副目中无人的样子，“不是我这个当哥哥的要谋反，我只是想让大家的日子好过一些，你将他们的家人关了起来，我只是想让他们可以看到家人而已。”

一边的段老着急的看着黎帅与黎华之的事情，忙站出来解释，“华王，王上这般做是有原因的，您这样带着大臣过来围堵王上，传出去就是造反。”

黎华的脸色瞬间沉了下来，“造反？

哼，我一心为了百姓，若不是有大臣求到我府上，这些事情我还不愿意管，只是不想看着大家受苦。”

 