
　　“找死！”

　　看到一个年轻的修士竟然敢来阻挡自己，那证道九重境修为的散寇，脸上浮现出了狞笑。

　　“嗡！”

　　他手中的长枪爆发出璀璨的神芒，一枪如龙，朝着罗修的拳头狠狠的刺去。

　　四道神环，浮现在罗修的脑后。

　　晶莹如水晶般的螺旋气劲，凝聚在他的拳头上。

　　与此同时，还有专属于炼体成兵术而觉醒的镇道之力，也同样加持到了这一拳之中。

　　如果说，镇道之力，也算是一门道法，可以称之为炼体成兵术，也可以称之为镇道法。

　　那么就意味着，罗修的这一拳，算是融合了两种道法之力。

　　“嘭！”

　　肉眼可见的涟漪，在虚空中不断的扩散。

　　一柄长枪一寸寸的崩碎断裂，化作了齑粉，飘散在空中。

　　“啊！”

　　与此同时，凄厉的惨叫响彻而起，在所有人骇然的目光中，那名证道九重境修为的散寇，被一拳轰杀。

　　狂暴的能量涟漪，归于平静。

　　唯有罗修的身影凌空踱步，行走在虚空，如履平地。

　　“我说了，你们的对手是我，却偏偏有人不听话。”

　　罗修淡淡一笑，目光看向剩下的五个人。

　　“杀了他！”

　　为首的中年男子大喝，旋即他身边剩下的四个证道九重境初期的修士，纷纷祭出法器，施展神通，朝着罗修围攻了过去。

　　但是让人没想到的是，那为首的中年男子却没有出手，而是毫不犹豫的转身逃遁。

　　“首领！”

　　“该死的，首领逃走了！”

　　围攻罗修的人看到最强大的首领居然逃走了，一个个脸色顿时大变。

　　与此同时，他们也都放弃了继续对罗修出手，同样也打算选择逃走。

　　“嗡！”

　　但就在这时，时空震荡。

　　罗修的头顶上，浮现出了一轮古朴的圆月。

　　“放心吧，你们的首领，逃不掉。”

　　施展出古月法的同时，罗修也运转了太上法。

　　两种道法合一，四名证道九重境初期的散寇，瞬间就恍若被定格在原地。

　　即便是他们还能动弹，但却动作无比的缓慢。

　　“哧！”

　　罗修化作了一道龙形的雷霆，一闪而逝，从四名散寇的身边一冲而过。

　　“嘭！嘭！嘭！嘭！……”

　　四片血雾炸裂在空中。

　　从头至尾，五个证道九重境初期的散寇，在罗修的面前，都完全不是一合之敌。

　　“真是让人惊叹的实力啊。”

　　沐老亲眼看到了这一幕，即便他是一位强大的祖尊，也被罗修所展现的力量震撼到了。

　　因为他不会看错，罗修身上流转的岁月痕迹，只有不到两万年的岁月。

　　不到两万年就能有这样一身强大的力量，将来的潜力绝对不可限量，这让他看到了阳门重新崛起的希望。

　　以雷龙法加持，罗修的身影一瞬而逝，追杀那名逃走的散寇首领。

　　……

　　片刻后，陆潼的身影回到了古船的甲板上，六名证道八重境后期和巅峰修为的散寇，已经全都被他斩杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆潼的身上也受了伤，不过并不严重。

　　“弟子幸不辱命！”陆潼将战刀收起，走到沐老的面前说道。

　　若是以前，沐老会夸赞陆潼几句，毕竟以同境界的修为来说，陆潼的实力还是可圈可点的，凭借一己之力对抗六个修为不弱于他甚至比他更强的对手，还只是以轻伤的代价斩杀。

　　然而和罗修比起来的话，沐老实在是找不出任何赞扬的话语。

　　“罗兄呢？”

　　与此同时，陆潼也注意到罗修并不在甲板上。

　　“陆师兄，刚才罗公子杀死了五个人，然后去追那个首领去了。”一旁的柳叶儿说道。

　　“什么？！”

　　陆潼听了这话，顿时就瞪大了眼睛。

　　虽然在柳空城的时候，他就知道罗修很强大，他连罗修的一招都挡不住。

　　但是他却没想到，五个证道九重境初期的修士，居然这么快就被罗修给杀死了，这让陆潼的心里，有种深深的挫败感。

　　“回来了。”

　　就在这时，沐老忽然开口说道。

　　陆潼和柳叶儿抬眼望去，然后就看到了一道龙形雷光从远处飞来，速度极快。

　　几乎是眨眼之间，龙形的雷光就落在了古船的甲板上。

　　雷光消散，罗修的身影显现而出，紫红色的长发上，还有没有完全散去的雷弧。

　　而在罗修的手上，陆潼看到了一颗眼睛瞪大的头颅，正是刚才的散寇首领。

　　“罗兄的实力当真是深不可测！”

　　陆潼忍不住倒吸一口冷气，那可是证道九重境巅峰的修士，竟然被杀死了，而且他还注意到，罗修的身上并没有任何的伤势。

　　“哈哈哈，好！好！好！”

　　沐老的一双眼睛，激动的看着罗修，声音洪亮的回荡在空中。

　　由不得他不激动，因为他在罗修的身上，看到了惊人的巨大潜力。

　　甚至于不夸张的说，他感觉眼前的这个年轻人，丝毫也不弱于那些道界传闻中的天骄。

　　道虚界中，没有天骄，也没有道子。

　　因为对于道虚界的层次来说，他们不敢以天骄自称，同时也瞧不起无尽中那些所谓自称道子的人。

　　“我还是第一次看到师尊如此的高兴。”陆潼在旁边说道。

　　“这些年来，阳门每况愈下，师尊有心无力，什么都无法改变，看来师尊对罗兄你抱有很大的期望啊。”

　　说这些话的时候，陆潼的语气并没有任何酸楚和妒忌的心理。

　　因为他很真诚，沐老待他视如己出，他看到自己的师尊沐老高兴，他自己也会很高兴，所以他很感谢罗修可以让自己的师尊高兴，又怎么会去妒忌？

　　……

　　散寇的出现，对于罗修他们一行人来说，只是一个小插曲。

　　三天之后，一座城池的轮廓，出现在了前方。

　　“很恢弘的一座城池。”

　　远远的望去，罗修感觉远处的城池就如同一头凶兽，又像是一座堡垒，永恒不朽。

　　柳空城，只是道虚界中的一座小城。

　　而她们此行的目的地，也就是眼前的这座城池，在道虚界就算是比较具有规模的城池了，比天域中的天空之城，还要更加的恢弘与壮阔。

　　这座城池的名字，叫做平安城。

　　平平安安，这对于修士来说，几乎是一种奢望。

　　或许这座城池以此来命名，也存在有一些寄托的情怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百四十六章 平安城免费阅读。https://xs.23sk.com 