    石塔意志为他们解说了第四层的考核内容。

    听完之后，陈立和陈劫的心情都沉重了几分。

    7776个不同形状的碎片，必须在同一个瞬间，填入到对应的镂坑之中！

    碎片形状是不规则的，填入镂刻的坑本来就需要调整角度来对应。

    而且7776个，数量多得可怕！就算是像玩拼图游戏一样一个一个的塞进去，都需要耗费大量的时间。

    同一瞬间填入，这简直是不可能的事情！

    “这一层考验的是纯粹的意志力。但是这难度……就算是对恒星级掌控者来说，也不是一时半会儿能够完成的！”陈劫神色凝重。

    第四层的考验和战斗力已经没关系了，可是这难度比起第三层来说，简直是一个天一个地！

    “想要完成这个考核，我们必徐做到两股意志，分7776个念头来使唤，而且必须心意相通，能够在同一个瞬间做出反应。这……这怎么可能！”陈立头都大了。

    他以前以为自己能够一心二用，彻底当成两个人来生活，已经很厉害了。

    可是这考核直接要他一心3888用啊！

    这都不算离谱，主要是陈劫意志力还比较弱，他可能需要一个人操控6000个以上的碎片，帮陈劫分摊压力。

    这是人能干的事吗？

    有病病！

    “完了完了，不通过考核还不让出去，我们该不会永远被关在这里吧？”陈立哭丧着脸，感觉天都塌了。

    本来被关在石塔空间就很难受，没想到还有比那更难受的！

    陈劫也很无语，但她不是轻易示弱的人。

    短暂的郁闷之后，她便说道：“先试试看我们现在能够做到什么程度吧。反正它不限制时间和次数，只要不老死，就可以一直尝试下去。”

    “嗯，这里面也能正常修练，如果一时完成不了，也可以变强以后再进行尝试。”陈立也振作了起来。

    两人将意志力分散开来，先检查了一遍穹顶的各个图案排列形状和顺序。

    同时用另一部分意念检索地上的几千个碎片，与其一一对应。

    7776个碎片和7776个坑，对照起来就花费了一段很长的时间。

    陈立单独尝试，暂时没有和陈劫合作。

    过了半个多小时，他才把一万多个目标分别对应起来。

    随后意念一动，操控7776个碎片，朝着对应的镂坑填入进去。

    他很谨慎，控制碎片飞行上去的速度很慢。

    这个穹顶距离地面的高度是有高有低的，中间的最高，两侧的触手可及，如果速度控制不好，填入的时间差就不合格了。

    陈立将碎块分别停靠在镂坑下方5厘米的位置，准备意念一动，同时填入。

    可同时操控数千个物体，还要精确到微米范围，这对他来说还是太难了！

    意念一动，7776个碎块齐齐上填。

    结果……

    哗啦啦~

    很大一部分都没能对准镂坑，直接掉了下来。

    “精准填入数量：276个；其中同一瞬间填入数量……171个。”

    虽然已经竭尽了全力，但考核的成绩还是差强人意。

    这已经是陈立实力暴涨，意志达到掌控者门槛的结果了。

    陈劫也跟着尝试了一下。

    但她的意志更弱，连碎片的位置都没全部对照上，同一瞬间填入准确的数量，只有97个。

    两人又尝试了一下。

    结果更惨了，心意互通的程度不够，陈劫率先行动，快了一个瞬间，只成功了68个。

    一轮尝试下来，搞得两人有点怀疑人生。

    这成功率，对比考核所需的标准，简直差了十万八千里！

    “细致入微的控制几千个碎片，与几千个坑洞进行完美对接……我的天，这得练习多少年？”陈立脑瓜子嗡嗡的，感觉自己这辈子怕是要栽在这里了。

    陈劫倒是没说什么，只是沉着一张脸，原地坐了下来，直接进入观想状态，准备先提升自己的意志力，然后再进行尝试。

    看到女儿这么认真，陈立也不好空抱怨。

    “正所谓熟能生巧，多试几次总能成功的。而且我把本源命核凝聚出来以后，实力还能提高一些，意志力也会有所增长。”他心忖道。

    旋即也坐了下来，准备先凝聚本源命核，壮大自身的力量。

    本源命核凝聚成什么形态，是一个问题。

    “服务器”要架设在肉身上还是架设在意志上，他其实还没有特别明确的选择。

    以肉身为原点的话，那么他就能拥有强大的体魄，和无穷无尽的意志力。

    以意志为原点的话，则是拥有无比强大的意志，和用不完的肉身。

    两者没有谁好谁坏的区别，只是便利的方式有所不同。

    前者可以用没有物质形态的“虚身”进行远程旅游，比如摩罗河主当初远程控制地球人毁灭地球文明，就是这般手段。

    后者则更适合进行实质性的冒险，肉身进入绝境之地，就算遇到危险死了，意念一动又能复活过来。

    考虑到当前考题对于意志的需求比较大，陈立决定以意志力为基础，将命核依附在意志上。

    这样可以将他的意志力最大化，提升通过考核的成功率。

    如果有幸能够走出石塔，他的分身用处也会大大提高，到时候本体分身都不重要了，本源意志才是真正的“本体”。

    神木分身也不再只是一个附庸，而是变成了意志力的“另一只手”。

    想到此处，陈立开始融合生命力与意志力。

    他的身体有几十万亿个细胞，每一个都是经历过多次进化，超越了生命的极限，沉重而又强大。

    本源命核的凝聚，需要将每个细胞都与意志力进行一次融合。

    这个过程不算很难，但是很费时间，他尝试了一下，光是将眼皮信息融合，就耗费了整整半天的时间。

    而这只不过是整个身体的十几万分之一而已。

    熟能生巧，有过经验以后，他的速度在慢慢提高。

    从脑袋开始，将自己的皮肤、血液、肌肉、骨骼、筋膜，乃至于毛发，都与意志力进行了信息的交汇与融合。

    一天，两天，三天……

    时间缓缓流逝，陈立的气息正在一点点转变，朝着真正的掌控者进化。

    陈劫也在慢慢成长，她开始吸收潜伏在身体里的岩浆奇异果剩余能量。

    之前在三层奖励大厅被陈立吸走了一小部分，但剩余的能量依旧非常丰富。

    她一边进化肉身，一边持续观想复杂的物体，实力稳步提高着。

    而在这个时候，外面的星球又迎来了一波新的访客。

