
　　第197章也算是个可造之材

　　大厅内，气氛仿佛凝固，让人只觉得呼吸都艰难。

　　关震坤眼睛滚圆的望着地上的头颅，转头朝门外看去，便见一名背剑的青年，正从门外走进来。

　　正是杨牧！

　　“你，你……”

　　关震宇看了眼杨牧，又看一眼脚下关戎洲的头颅，脑子犹如死机，久久转不过来。

　　事实上，眼前的一幕，很显然说明，关戎洲去杀杨牧，却反过来死在人家手上，而眼下，是对方反过来找麻烦。

　　与其说想不明白，倒不如说，关家的一众高层，内心深处，不愿意接受这个结果。

　　“不可能！”

　　关阳惊叫出声，表情如白日见鬼，过度的惶恐导致声音打颤。

　　“这不可能！家主他已经成为四品强者，怎么可能死在你手上？

　　假的！一切都是假的。

　　我明白了，我一定是在做梦，一定是的！”

　　他之前想抢夺赤霄剑，结果不仅无功而返，还被杨牧一番教训，心中依旧留有恨意，想到杨牧马上就要毙命，赤霄剑也将属于关家，他刚才心中还无比兴奋。

　　哪知，一切变化得太快！

　　快得他不愿意接受摆在眼前的现实。

　　唰！

　　杨牧化作一道幻影。

　　众人还没看清怎么一回事，杨牧已经到关阳面前，赤霄剑不知何时已经出鞘，伴随剑鸣声，关阳的脑袋从脖子上滚落。

　　噗通！

　　关阳的无头尸体，倒在地上。

　　“你你你……”

　　一名关家长老指着杨牧，不仅声音在颤抖，身体也在打颤。

　　关家的这些古武强者，面对普通人时，从来都有着一种高高在上的优越感，眼下，他们仿佛成为待宰的羔羊，望着杨牧的眼神中，充斥无尽的恐惧。

　　“饶命！”

　　噗通！

　　有人恐惧，有人惊怒，更是有人直接下跪求饶。

　　关家众人内心的骄傲，在关阳被杀的瞬间彻底粉碎，眼下再无所求，只希望能够保住一条命。

　　“饶不了。”

　　杨牧摇了摇头，语气冷漠，“我这个人其实有时也挺心软，如果这事情只涉及到我自己，我或许还真就饶了你们。

　　问题是，你们又一次将我的家人牵扯其中。

　　今天这件事情，没有商量的余地！”

　　“混蛋！我和你拼了。”

　　关震坤一声怒喝，冲到一旁，将挂在墙上的长剑拔出，犹如疯虎，眼中满是离奇和疯狂。

　　只是，他刚冲到杨牧面前，杨牧手一挥，他的脑袋便也搬家！

　　嘭！

　　望着关震坤的无头尸体躺下，关家其余人脸色惨白。

　　实力差距太大了！

　　他们真正意识到，眼前这年轻人的实力，甚至要比突破之后的家主关戎洲更加恐怖。

　　无穷尽的懊悔，涌上心头，为什么先前的事情已经告一段落，自己等人还要去招惹这个疯子？

　　简直是犯贱！

　　现在看来，关戎洲突破到四品，对关家而言，压根就不是一件好事，而是一场灾难！

　　………

　　几分钟后。

　　一名仆人朝这边走来。

　　不久前，有名长老过来吩咐，说是今晚的菜肴必须足够丰盛，因为今天对关家而言，是非常特别的一天，必须好好庆祝。

　　她眼下过来，便是来禀告，菜肴的材料都已经备好。

　　走到院落的大门前，仆人敲了敲门，喊了几声，却是迟迟没人过来开门。

　　这院子只有关家的一众高层能进去，她一个仆人，根本没资格擅自踏入，又连续呼喊几声，她终于察觉到不对劲。

　　“奇怪，怎么有股血腥味？”

　　她迟疑了下，推门走进去！

　　“啊——！！”

　　下一刻，她吓得尖叫出声，面庞扭曲。

　　浓郁的血腥味扑鼻而来，入眼的景象，简直犹如人间炼狱！

　　………

　　晚上大概九点的时候，杨牧早已经回到天鼎湖一号别墅，手机铃声响起，他看了眼，是郭正打来的。

　　“这电话，倒是来得比我预料的更快！”

　　杨牧猜测，这电话很可能跟关家那边所发生的事情有关。

　　他自信手脚很干净，没留下什么线索，但人家南天门毕竟是专业的，杨牧无法保证，对方会不会找出什么证据，证明关家的人是他杀的。

　　虽然杨牧不知道具体的规矩，但想想也知道，即便是在古武界，发生这种事情，南天门必然是会插手的。

　　“喂？”

　　杨牧走到阳台，接通电话，尽量让自己的语气显得非常平淡。

　　“关家那边发生惨案，一众高层全部被血洗！就连关家家主关戎洲也身死当场，只剩下一个脑袋。”

　　郭正一开口，便是说起关家那边的事情。

　　就在杨牧以为，对方下一句，是认为自己有嫌疑时，便听郭正继续道：

　　“我们这边猜测，应该是关家的某个强大仇敌找上门寻仇。

　　那家伙非常凶残，很可能是四品古武者，或许还在天海市这边。

　　你最近在外行走记得多加小心，如果遇到四品古武者，立马通知我这边。”

　　杨牧沉默两秒，道：“死得好！关家的那些家伙，本就该死，若是遇到那个杀了关戎洲的强者，说不定我还会请他喝一杯。”

　　另一边，传来郭正颇为无语的声音：“你这反应，倒是够真实的。”

　　杨牧道：“你们就不怀疑，这件事情是我干的？”

　　郭正道：“你若是有这本事，那么上次闯入关家，就不只是杀了关震宇。

　　你虽然很强，或许有杀关戎洲的能耐，但还没强大到，能前往关家，在不闹出大动静的前提下，将包括关戎洲在内的关家众人杀了。”

　　南天门天海市分部，办公室内，郭正挂断电话后，很快就又拨通另一个号码。

　　“大人，从那小子的反应来看，这件事情应该的确与他无关。

　　他的表现很正常，甚至丝毫不隐藏他心中的快意，还反问我，为什么不怀疑他。

　　不过即便如此，也不能证明他一点嫌疑都没有。

　　真的确定，不好好查一查他吗？”

　　郭正声音无比恭敬的询问道。

　　手机中，传出南天之主项渊的声音。

　　“不用查了。

　　关家的人，这些年来，做下的恶事不少，他们死有余辜。天籁小说网

　　那小子毕竟对柒柒有救命的恩情，这件事情到此为止。”

　　“大人您很看好他？”

　　“哈哈！没错。

　　这小子是块璞玉，问题在于太傲气，在打磨之前，需要挫挫他的锐气！

　　我打算等古武大会，他被姬飞羽那家伙击溃信心时，再扶他一把，让他加入南天门。

　　虽然无法和姬飞羽相比，但也算是个可造之材。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第197章 也算是个可造之材免费阅读。https://xs.23sk.com 