
《新某商报》：公民的手机数据不应该作为企业的盈利项目。

《韩朝报》：绑架了全世界手机用户的大魔王，竟然有高丽血统！？

《某娱媒》：百亿富翁商业帝国，第一块垮塌的砖头落下。

虽然九州科技公司表示七月一日。大家可以商讨【界碑】的事，并且还说七月七日有公司新产品发布会。

但其他手机厂商们可不会像爹妈一样惯着你。

从九州科技公司取消【界碑】合作伙伴的公告开始，不论是网络舆情还是新闻媒体，都有许多势力在开始磨刀霍霍。

经过了两年多的破解，大部分公司都已经对破解【界碑】这事不抱有希望了。

有的公司打算老老实实坐在合作伙伴的顺风车上，好好捞钱；有的公司打算加大投资搞自己的系统优化；还有的公司则想通过盘外招拿到【界碑】的技术专利。

但谁都没想到，九州科技公司会让每年准时生金蛋的金鸡，开始改变业务！

并且不少明眼人都看到了九州科技公司的“狼子野心”。

【界碑】放弃了与大企业利益捆绑，转身拥抱了几十亿智能手机用户。

一旦这些用户适应并且离不开单独存在的【界碑】，那到时候手机厂商们想对【界碑】做点什么，都不容易了。

就像一个手机可以没有无线充电，但它不能没有wifi功能一样，当一个功能软件彻底绑定了用户，那它就先天立于不败之地。

所以舆论上的试探开始了。

古有两军交锋不斩来使，今有商业战争媒体互吹。

目标消费者和普罗大众们在各个大媒体与自媒体的狂轰乱炸之下，在混乱中逐渐被分门别类。

“什么鬼东西，这个软件居然能知道我所有的隐私，亏我以前还觉得它挺好用的，真恶心。”

“楼上的睿智，你不知道九州科技公司的数据都在云中九龙吗？人家是迷彩部门下面的企业，你的隐私恐怕比在某些大企业还安全！”

“等等，这意思是说以后都可以白嫖公众版的【界碑】而不是像以前那样用落后老版本？”

“梦吧，指不定就是换个名字而已，你难道没看到九州科技说专项优化业务，单独购买吗？”

“资本家就是资本家，真是尼玛什么都不浪费。”

“等等，那个九州科技的老板真的是高丽人吗？我看他去年的照片，的确像个弱受。”

“我是楼上的霸霸，当年不小心把胎盘养大了，真是对不起大家了。”

拿了钱，各大水军纷纷下场。

虽然这次是几大公司联合下场，但它们的目的却不同。

有的想抹黑、有的想让【界碑】失宠，还有的纯粹就是坏。

不像之前手机国产系统那样，群雄并起，舆论冲天，但也是舆论漩涡，数据安全问题引发了轩然大-波。

当然也有不少人站了出来，替九州科技辩解。

首当其冲的就是仿生机械假肢的受益群体以及智能家居机器人的忠实用户。

我·机械：“你们没去过九州科技公司，我去年进钛坦星园区的时候要经过外围的九州科技园区，那安保系统比电影里演的还厉害。

荷枪实弹见识过没？

而且人家还是保密资格单位，给我们保护隐私数据，不比放在那些垃圾软件公司强？”

小观佛：“泻药，家里老娘们是个小仙女，所以在九州科技公司刚首发的时候，抢到了典藏版扫地机器人，后面又买了尊享版钛坦星智能洗碗机，手机用的Mate  20  pro，使用九州科技公司产品的时间也不短了，应该有一点发言权。

关于数据问题，楼上有好兄弟科普过，但是我想再说一点，九州科技公司的全部服务请求和数据存储都将由云中九龙大数据产业发展有限公司的大夏境内服务器处理。

并且从17年开始，就有无数顶尖黑客在试图攻破九州科技公司的服务器，但据我所知，除了有几位收到了法-院传票，进去捡肥皂之外，到目前为止仍未有一个人攻破九州科技公司的服务器。

行业里将其称之为百慕大三角公司陷阱。

其次，经过这么久的使用，九州科技所有产品，包括【界碑】，它们的云端交互数据都是加密的，也没有人成功破解过。

最后，希望水军们好好想想该不该掐烂钱。

九州科技公司的老板可是个愣头青，从公司成立到现在，他送进去捡肥皂的人可不少。

掐烂钱，也要有命享受不是。”“

这些高赞回复下面也是龙蛇混杂，但总体舆论导向还是正常的。

此刻，九州科技公司。

顾青坐在久违的总裁办公室内，手一挥，面前屏幕上的网页便瞬间关闭。

“人的欲望才是最大的驱动力。

黄赌毒是有罪的欲望，买彩票又何尝不是呢？

只是对金钱的渴望，真的不应该越过法律的边界。

玄武，把几个闹最凶的自媒体信息发给法务部，还是老样子不接受和解，公司网站和公众号都要发相关公告，必须要让他们尝到苦头。”

“好的，先生。”

一句话的功夫，就会有人进监狱坐牢，甚至留下案底，让亲人都受到惩罚。

但顾青并不心软。

杀鸡儆猴，如果杀一只鸡不够，那就杀两只，三只，如果还不够，那就要杀猴。

国内自媒体人龙蛇混杂，开个公众号买下流量就能称其为大自媒体。

接正当产品广告什么的，这是赚钱的正途，掐烂钱发水文，特别是诋毁别人的文章，那就是该进去接受教育的货。

刚安排下去，玄武却突然发声道：“先生，韩星公司手机部门发言人对媒体称，要对我司提起诉讼，核心内容是对【界碑】干涉韩星手机系统造成了系统和硬件协调漏洞。”

“哦？”

顾青眯着眼睛，嘴角微微翘起。

他拿起手机，玄武很贴心的将相关视频和文章放在了手机界面上。

可能是受到韩星的“启发”，平果公司、谷哥、锁尼等公司在随后，纷纷表示：【界碑】的确有问题。

其中平果公司的发言人更是称：我们将一个强盗放进了平果生态之中，这真是一场灾难！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69255711"  chaptername="第二百零五章：舆论">加入书签</a>
</div>
