    老鼠的胆子非常小，只要有一点风吹草动就吓得不行。

    因此，裴军平日里都将它当做危险报警器。

    此时，老鼠的情绪已经的变得非常焦虑。

    它先是不断的发抖，之后便警觉的在裴军脚边窜来窜去，似乎是想要提醒裴军这边不安全，让裴军赶快离开。

    感觉到老鼠的紧张，裴军的心也跟着提了起来。

    他脑子里闪过了各种诡异的想法，可最终却都被他自己按压下去。

    这里可是学校，怎么可能会有危险。

    而且，他长成这样，平日里都是躲着同学走的。

    生怕被人询问，为何身为召唤师，相貌却没有变美。

    事实上，他已经变好看了不少，只是大家都没有发现而已。

    因此，裴军平日里做的最多的，就是努力修炼，想要暗搓搓的变好看。

    到时候，给大家一鸣惊人的震撼感。

    这样的他，又怎么可能会给自己惹来麻烦。

    一边想着自己伟大的计划，一边安抚住自己狂跳的心脏。

    却没想到，他脚边的老鼠竟然忽然炸毛了。

    脑海中被“危险”两个字彻底刷屏，裴军收回老鼠就要往宿舍走。

    哪知道刚一回头，就看到一个黑影张牙舞爪的向自己扑了过来。

    裴军只觉眼前一黑：我艹，这是什么玩意。

    靳青此时正懒洋洋的躺在沙发上，还别说，被大嘴花收拾过后，这房子果然敞亮了不少...

    707：“呵呵！”房子里空的只剩下人了，不止敞亮，还通透呢！

    正当707在心里吐槽的时候，只听叮咚一声，原来是特价商城开了。

    707赶忙打开抢购页面，然后表情一僵：这是个什么玩意儿。

    只见系统商城中赫然出现两件一积分的特价商品。

    巧合的是，这两个东西竟然都是药。

    前面的那个叫做避子丸，拥有强效避子功能。

    可缺点也很明显，服下后会改变性别。

    另一个是多子丸，吃下后会拥有强大生育功能。

    缺点是，哪怕和异性拉拉手都会怀孕。

    就在707纠结自己要不要点击购买的时候，耳边忽然传来了靳青的声音：“怎么了！”

    简单的将这两种药的功效同靳青介绍了下，707有些纠结的对靳青问道：“宿主，要不要买。”

    靳青：“买啊，当然要买！”这么便宜的东西，怎么还用问。

    707：“...”我怎么不知道你还有这个需要。

    听出707声音中的怀疑，靳青不在意的抓抓后脑勺：“没事，大不了回头给白眼吃。”出门一趟，总得给家里这些带点礼物吧。

    707：“...”我现在究竟是应该羡慕白眼，还是为白眼点蜡。

    就在这时，靳青像是忽然想到什么一样从沙发上坐了起来：“707，小由呢！”那可是她花钱买回来的芯片，怎么说没就没了。

    707 ：“...”我谢谢你还能想起他来。

    别说，就他家宿主冷丁嚎出来的这一嗓子，还真挺吓人的。

    707清了清嗓子，刚准备给靳青解释下小由的事，却见靳青又像是没有骨头一般倒了下去：“算了，那个不重要了。”

    一个家里只能有一个拆家专业户，她有白眼就够够的了。

    707：“...”小由的今天，会不会是它的明天。

    就在707纠结今天和明天的问题时，大门从外面被人猛然推开。

    之后，707就看见大嘴花扛着裴军飞快的从外面冲了进来。

    当看到被放在地上的裴军，707：“...”不是这些有天赋的孩子都长得很漂亮么，怎么这孩子丑的这么有特色。

    和他家宿主巅峰的时候有的一拼。

    只可惜，这身体在被宿主接管后，相貌便已经定型。

    不然707还真想看看，凭着他家宿主的实力，能长出怎样一张脸来。

    听到一声闷响，靳青睁开一只眼睛，懒洋洋的看的大嘴花：“别告诉老子，这是你的宵夜。”

    谁料大嘴花兴奋的整个花萼都炸了起来：“这个给你，你随便用。”

    刚刚她已经感受到靳青对于人的执念，因此便想着给靳青找个男人回来。

    可它翻遍了整个学校，只有这个人和它长的最像。

    这家伙长的这么帅，靳青一定会喜欢的。

    707：“...用”是他想的那个意思么。

    系统商城刚刚刷出那两种药，大嘴花就给宿主送了个人过来。

    难道说，冥冥之中真的有天意。

    可很快707就否定了自己刚刚的想法：这花是不是有病。

    就算给他家宿主送人，也要送个长的好看的吧。

    就现在这个，牙齿比嘴唇都要凸出，一口亲下去...

    他到底在想什么！

    靳青坐起身，歪头认真的看看地上的裴军，随后抬头看向大嘴花：“这是你兄弟？”

    不得不说，这两货长的可真像。

    大嘴花同样歪头看向靳青：“你不喜欢？”为什么会不喜欢呢，这人明明和它长的一样好看，

    大嘴花心中有些悲伤：靳青究竟是不喜欢地上的这个人，还是不喜欢它...

    靳青对着大嘴花呵呵一声，成功让大嘴花意识到自己猜错了靳青的意思。

    随后，大嘴花的叶子和花萼都垂了下来，仿佛错过事的孩子一般，瑟缩着花茎走向地上的裴军。

    不喜欢算了，反正它就是是个没人疼没人爱的。

    看着大嘴花黯然的背影，靳青：“...”至于么！

    707却表现的很开心：没错，就是这样，快躲去伤心吧，自我毁灭才好呢。

    正当靳青犹豫要不要将大嘴花叫住的时候，却见大嘴花已经用叶子卷地上的裴军，直接往嘴里送过去。

    既然这么不喜欢，那就吃了吧，与它长相一样的，越少越好。

    眼见大嘴花就要将裴军吞下肚子，靳青一脚踢在大嘴花脑袋上。

    大嘴花一个没拿稳，裴军直接飞了出去，径直撞在墙上。

    707：“呵呵！”当着他家宿主的面吃人，这个大嘴花在他家宿主眼里绝对凉透了。

    果然，就在下一秒，707耳中传来靳青的训斥声：“别在我家吃人。”

    707：“emmm”总感觉这句话哪里有问题。

    被踢之后，大嘴花变得非常憋屈。

    从地上爬起来，大嘴花用叶子卷起裴军的一条腿，拖着裴军便向外面走，不让它在家里吃，那它出去吃总行了吧。

    靳青要是还不让它吃，就是不爱它了！

    707：“...”终于知道违和感在哪里了，这明显就是两个熊孩子在相互比较谁更熊！

