
　　蒙Y瓦，西北军区司令部。

　　老莫穿着便装站在办公室内，皱眉冲着政委问道：“冲突开始了？”

　　“对，佤B武装冲击驻防单位，已经和我们已经交火了。”政委面色严肃的解释道：“447团打电话过来，问是否反击！”

　　老莫斟酌半晌后，立马摆手回应道：“反击，开打！”

　　“老莫，现在局势还不明朗，我们真打吗？”政委沉吟半晌，低声劝说道：“不然放两枪意思意思得了，把人放进来，等仰G那边回信儿。”

　　老莫背手在屋内转悠了一圈，摇了摇头说道：“观望，也不能不动手。我们的职责就是负责蒙Y瓦地区的军事安全，这是硬性规定，没有政治，一旦不还手，那就要落人口实！”

　　“也是。”政委点头。

　　“让447团和2团上，打退对方就撤下来！”老莫抬手做出指示：“同时给军W那边报告，就说我防区遭遇袭击，来不及请示，已经和对方开火了。”

　　“好！”政委闻声就拿起了桌上的电话。

　　老莫迈步走到窗口，抬头看着屋外的营区，摇头感叹了一句：“这个莱朋啊，死了都不让你省心。”

　　……

　　蒙Y瓦边缘区域发生小规模冲突后，西北军区左右两个方向的447团，2团全部被调到了冲突发生地点，准备开始反击。

　　三分钟后。

　　巴昂的电话打到了沈天泽手机上：“他们两个团被调走了！”

　　“我知道！”沈天泽瞪着眼珠子回应道：“佤B武装进入他们驻防区了，两个团被调走是意料之中的！现在我就想知道，他们人在哪儿！”

　　“你有地图吗？”

　　“你给我地图我也看不懂，你告诉我地点就行，我们有向导！”

　　“2团左侧方向有个小型机场，是西北军区专用的！”巴昂语气急促的回应道：“我的内线告诉我，他就是要从这里走，直接飞仰G！”

　　沈天泽闻声冲着金泰宇吼道：“问问向导，2团旁边的那个机场离我们有多远！”

　　金泰宇闻声拿起对讲机，用蹩脚的本地话跟向导沟通了一下回应道：“他说也就三四分钟的路程！”

　　……

　　西北军区小型机场门前，两个士兵站在岗楼旁边，军姿标准，室内还有四个换岗的士兵，正在抽烟聊天的休息。

　　这个机场没有围墙，四周全是一人多高的铁网，场内也没有民用客机，只有款式相对较老的军用武直，放眼望去能看见约有六七架。

　　夜晚，机场的探照灯明亮，不时扫过场内各个区域。

　　“滋啦啦！”

　　一阵电流声音响起，指挥塔士兵的声音在岗楼内响起：“有武装车队过来，准备检查一下！”

　　岗内的士兵拿起对讲回应道：“呵呵，估计是2团的人过来，拿令调武直进场吧？”

　　“可能吧。”指挥塔内的士兵闲着没事儿回应道：“2团和447团都去了，听说这次冲突规模很大，佤B来了几百人！”

　　“好，知道了。”士兵拎着对讲机，拿着枪与三个同伴一块走出了岗楼。

　　车队眨眼而至，士兵抬手做出禁止通行的手势。

　　“刷！”

　　对方头辆汽车突然支开远光灯，驾驶室里有人喊了一句：“让开！”

　　“他妈的！”士兵被车灯晃的眼珠子生疼，随即抬起手臂挡在脸前喊道：“干什么？把灯关了！”

　　“哗啦！”

　　突然间，章显晖从第二辆皮卡车内站起身，双臂轮动机枪对准岗楼：“弹药手！”

　　话音落，一个青年弯腰就扶住了一连半指多长的子弹，顺手打开了第二个弹箱。

　　“艹你个妈的！！没想到我能打过来吧？”章显晖端着枪吼道：“枪在手，跟我报仇，跟我杀！”

　　“哒哒哒哒！”

　　机枪横扫，枪火乍现，最后的决战彻底打响！

　　两个岗楼在重火力的摧残下瞬间变成了碎片，第一辆和第二辆皮卡，简单粗暴的撞开铁网，瞬间冲进了机场大院。ŴŴŴ.23sk.com

　　六个士兵一秒内躺下三个后，剩下的人转身就跑，冲着院内掩体赶去。

　　塔台上，尉官扑棱一下站起身，拿着对讲机喊道：“敌袭，门口处！”

　　六台汽车开进大院，张东城从第一辆皮卡车内站起身，举起RPG吼道：“副手，帮我架一下！”

　　话音落，一个壮硕的小伙，用后背顶住了张东城的身体喊道：“打！”

　　张东城闻声扣动扳机。

　　“翁！”

　　气爆声刺儿的响起，RPG炮弹升空，宛若一条火龙平底炸起，直奔塔台。

　　0.1秒后！

　　“轰隆！”

　　爆炸声传遍小型机场，塔台被炸碎，探照灯瞬间灭掉。

　　车内，沈天泽拿着对讲机喊道：“找他！！”

　　话音落，三台私家车瞬间散开，直奔待飞区。

　　……

　　杭Z市郊二楼内。

　　寅子直愣愣的看着坐在自己眼前的男子，声音沙哑的说道：“你他妈的要挑拨离间！”

　　“有些事儿，还用问我挑拨吗？！”男子抽着烟，翘着二郎腿冲寅子说道：“你知道自己傻B在什么地方吗？”

　　寅子沉默。

　　“你傻B在，骆嘉俊现在连最亲的人都不信任，你却还以为他真拿你当心腹！”男子站起身回了一句：“知道他为啥搞你家里人吗？因为他以为今天的这个事儿，是我们联手在做局！”

　　寅子额头冒起细密的汗珠，双眼盯着男子，依旧没有吭声。

　　“呵呵！”男子面容戏虐，单手插兜的看着寅子说道：“假戏真做吧！给元老打电话，把股份真卖给我们，你澳Z的家里人，我帮你救回来！”

　　“去你妈的！”寅子瞪着眼珠子骂道：“我要真这么干，那才是个傻B！”

　　“呵呵！”男子笑着应道：“那你往后看！”

　　……

　　公路上。

　　建东再次拨了一个电话说道：“不行，寅子的兄弟也联系不上！”

　　骆嘉俊脸色阴沉的思考了半晌，立马摆手说道：“去二楼里！”

　　“不行，这样太危险了！”建东语气急促的劝说道。

　　“有啥危险的？！寅子就是和他们搞到一块了，老子手里也有打他的牌！”骆嘉俊声音阴郁的说道：“开车，去二楼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五七章 最后的战役免费阅读。https://xs.23sk.com 