    第3611章  黑修罗   

    看到四臂黑修罗一副震惊万分的样子，三十三嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，盯着他，淡淡地开口说道：“怎么了？

    看你这个样子，似乎非常惊讶的样子？

    是不是也是觉得很惊喜，很意外，完全没有想到，我居然可以如此轻而易举的就将你原本就可以把我焚烧得干干净净的修罗火焰给抵挡下来吧？”

    

    四臂黑修罗口中所说的话语，他的眸子里的猩红目光就在这个时候变得更加凶盛起来，他盯着三十三，语气里充满了森寒地在喉咙之中缓缓地响了起来：   

    “既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    听到了四臂黑修罗口中所说的话语，三十三的硬朗面庞上依旧是保持着温和的笑容，而后便是微微抬起自己的手掌，而后就冲着他轻轻的扬了扬手掌，而后一道低沉的声音便是在他的口中缓缓响了起来：“既然你这么想要弄死我的话，那你尽管过来试一试看。”

    

    四臂黑修罗看的出来，三十三就是在嘲讽自己，这让四臂黑修罗身上溢散出来的杀机就变得更加浓郁起来，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中响彻开来，紧接着脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一道宛若闷雷一样的声音就在虚空之中响彻开来，紧接着四臂黑修罗的身体便是暴射而出。

    

    下一秒，四臂黑修罗的身影便是已经消失在了原地，等到他再一次出现的时候，他已经是来到了三十三的面前，二话不说，直接一脚便是狠狠的踩踏而去，宛若是一座重山一样，充斥着极为可怕的力量。

    

    看到了四臂黑修罗的脚掌朝着自己的身体踩踏而来，三十三的嘴角边依旧是微微向上一扬，流露出了灿烂的笑容，而后他的眸子里便是有着极为璀璨的光芒绽放开来，而后一道低沉的声音就像是惊雷一个样子在他的喉咙之中涌动而出，最终从他的嘴巴里涌出。

    

    在这一道话音从口中响起的那一瞬间，三十三便是蓦然抬起自己的手掌，而后就朝着虚空狠狠的拍击而去。

    

    拍击出去的那一刻，极为浑厚的灵气便是如同惊涛骇浪一样汹涌而出，宛若是一道乌黑洪流一样，翻腾不止，狠狠的冲击在了四臂黑修罗踩踏而下的脚掌上。

    

    “砰！”

    

    惊天动地的巨响声便是在两者之间的碰撞之下响彻开来。

    

    乌黑的光芒立刻扩散而出，形成了一波波能量涟漪，所到之处，虚空都是发出“嗡嗡”的声响，产生出了剧烈的波动。

    

    紧接着，四臂黑修罗的庞大身躯就被一股巨大的力量击飞出去，而后如同高尔夫球棒击飞出去的高尔夫球一样，在半空中掠出一道弧线，最终“轰”的一声，狠狠的坠.落在了地面上，掀起了浓浓的尘烟。

    

    看到四臂黑修罗被自己的攻势给击飞出去，三十三也是微微一怔，旋即他的硬朗面庞上便是有着一抹意外之色浮现而出，嘴角都是微微一翘，忍不住勾勒起了一抹淡淡的笑容，而后轻声说道：“这可就真的是有意思了啊……”   

    的确，对于三十三来说，他觉得他刚刚所爆发出去的那一招，想来应该只是能够勉强的压制住四臂黑修罗的脚掌朝着自己踩踏而下来而已。

    

    但是让三十三万万没有想到的是，自己不但将四臂黑修罗的踩踏而下的脚掌给抵挡了下来，甚至还将其击飞出去，这就意味着，三十三现在的境界虽然看起来不过只是A.级战者而已，但是所爆发出来的力量，其实已经是远远超越了A.级战者，甚至是已经达到了A+级别的战者。

    

    这可就真的是很了不得了啊！   

    这让三十三完全没有想到，自己的实力居然可以达到这样的程度。

    

    “是因为林先生的那一枚救命药丸赋予我的力量吗？”

    

    三十三在心里头暗暗想道，有着很多感慨的情绪上涌而出。

    

    对于三十三来说，真的是从来都没有想到过的一个事情。

    

    他完全没有想到，自己在有生之年居然可以突破到A.级战者，甚至眼下他的实力还可以与A+级的战者相媲美，真的是太难以置信了！   

    至于被击飞出去的四臂黑修罗，他也是从地面上站了起来，猩红的双眸里充满了难以置信的目光，嘴巴一张一合的，充斥着震惊的语气：   

    “不可能的，他就算是真的用了什么办法突破，也不可能一下子爆发出如此可怕的攻势啊！这开什么玩笑呢？

    ！”

    

    黑月是真的不愿意相信眼前所呈现出来的这个事实，真的是太过于虚假了，太过于梦幻了啊！   

    毕竟在刚刚，三十三不过才是一个三B级战者而已，就算是实力真的是能够突破到A.级，但也不可能爆发出如此可怕的力量啊，毕竟他还需要巩固自身不是吗？

    

    这让黑月觉得就像是在做梦一样。

    

    “不可能的，这绝对是不可能的事情，这一切肯定都是假的，我不相信，我不相信！”

    

    “吼！”

    

    伴随着黑月的这个想法涌动而出，一道怒吼声便是在四臂黑修罗的口中响了起来，而后他便是高高举起自己的四只手臂，滚滚灵气便是疯狂的汇聚在它的掌心之中，凝聚出了一团团修罗火焰，闪烁着乌黑的光芒，释放着狂暴、炽烈的气息，便是朝着三十三所在的方向丢掷而去。

    

    不得不说，这一团团修罗火焰散发出来的能量气息的确是令人无比的惊悚，这要是稍微碰触一下的话，恐怕整个身体都会在一瞬间被燃烧得干干净净，连一点渣渣都不剩下。

    

    三十三虽然表面上看起来似乎并没有任何的慌张之色，也没有任何的畏惧之色，不过他的双眸之中还是充斥着凝重之色，毕竟这些修罗火焰可是刚刚要了他的性命，他不得不小心谨慎起来。

    

    哪怕是他刚刚已经是抵挡了下来，但还是不能够小觑。

    

    

    

