    王根生哭着跑回了家，王木匠看到之后，赶紧放下了手里的活，上前询问道：“根生，这是怎么了？是大山又欺负你了？真是欺人太甚，我这就找他算帐去！”

    虽然王木匠想要借助秦安一家融入秦家村，但是，若是以这样的方式，他是绝对不会同意的。

    他这么做的初衷本来就是为了孩子好。

    若是与初衷相悖，不融入也罢。

    大不了，再搬家，离开秦家村好了。

    反正他有手艺，也饿不死。

    而且，他的手艺好，到哪里都受欢迎。

    王根生呜咽着摇了摇头，哽咽着打着嗝，回答道：“不是，大山，是，大头，他，骗人，识字，不要力气，骗子, 大头是一个大骗子。”

    通过王根生断断的回答，王木匠才明白了怎么回事。

    明白之后, 王木匠不由的摇了摇头：“根生啊, 大头并没有骗你, 识字，的确不像我们木工手艺这样需要费力气就可以学的……”

    说到这里, 王木匠突然停顿下来，这才反应过来，难以置信的问道：“大头？识字？这怎么可能？”

    识字, 可不是一般人可以的。

    他们这些平民，都不识字的。

    具他所知，就算是秦家村的人，也不是所有人都识字。

    而且, 他们也不可能随便的教孩子识字。

    只有世家大族，才可以。

    这已经算是一个约定俗成的规矩了。

    秦勇怎么敢冒天下之大不韪，私自教大头识字呢？

    王木匠皱着眉头问道：“是秦勇教的？”

    “秦勇是谁？”

    “就是大头的阿爹。”

    王根生摇了摇头道：“不是，是公子教的。”

    听到‘不是’, 王木匠先是松了一口气。

    他就说, 以秦勇的性子，可不像是会这样的事的人。

    不过, 后面那句话, 却是让王木匠震惊的倒吸一口凉气。

    什么？

    公子？

    他今天专门去打听昨天谁做马车来的, 结果大都顾左右而言他。

    就算关系好的，也只是提醒他, 事关重大, 不要瞎打听，小心惹祸上身。

    所以, 经过一天的努力，他也只是知道了来人的身份非同寻长，但是, 具体是什么人, 却是一无所知。

    没想到，他竟然从王根生这里, 听到了那个贵人的具体的身份。

    公子啊。

    那可是公子啊。

    在世家大族里面, 那也是举足轻重的大人物啊。

    他这辈子都没想过, 会有见到这样的大人物的一天。

    哪里想到, 竟然才搬到秦家村半年多的时间，就听说了公子，甚至，还和公子住的这么近。

    王木匠不由紧张的干咽了一下。

    看来，这秦家村，比他想象的，更加厉害啊。

    “根生啊，大头，还说什么了？”

    “没了，我觉得大头是骗子, 就生气的回家了。”

    “你……”王木匠气的指着王根生说不出话来，好了一会儿，看到一脸害怕的缩到墙角里吓得不敢动弹的王根生, 这才回过神来, 王木匠赶紧收回手指，蹲下身体，摇了摇头道：“根生, 刚才阿爹失态了，你不要怕，阿爹不是生你的气，是生自己的气，根生，快过来。”

    王根生这才小心翼翼的走了过来，越走越快，最后扑向王木匠，一把抱住王木匠，大声嚎哭道：“阿爹，阿爹刚才的样子，好吓人, 哇哇……”

    王木匠轻轻的拍着王根生的后背，轻声安慰道：“好了，根生，以后阿爹再也不这样了, 好吗？”

    “嗯。”

    等王根生不哭了，王木匠才语重心长的说道：“大头没有骗人, 是你错了，明天，跟大头道歉，知道了吗？”

    “可是，大头以后都不去村东荒地玩了，我……我……”

    王木匠的眼睛一亮，难道，不是偶然……

    “那就像今天这样，去大头家，给他道歉。”

    “我……我……”

    看王根生犹豫的模样，王木匠教导道：“我是不是教导过你，错了就要认错，既然你错怪了大头，是不是应该道歉认错呢？”

    “嗯，知道了，阿爹。”王根生不情愿的这才点头同意道。

    吃完晚饭，王木匠又不放心的再次叮嘱道：“明天记得跟大头道歉，知道了吗？”

    经过这段时间的缓冲，王根生已经不生气，也想通了，听到父亲的叮嘱，不仅没有不情愿，甚至还有一些期待。

    明天，又可以找大头玩了。

    晚上，王根生很快就睡着了，而王木匠却辗转反侧，怎么也睡不着。

    这一天的经历，让他第一次如此清晰的认识到了，他对秦家村来说，就是一人外人。

    所有人都知道的消息，就他不知道。

    主动去问，也没有一个人告诉他。

    甚至，这个消息，还是从儿子王根生那里听来的。

    果然，没有融入秦家村，就算是世家大族的人来了，他也接触不到。

    尤其是，公子啊。

    那可是一位世家大族的公子。

    那是多么尊贵的身份啊。

    离得他又那么的近。

    仿佛转个弯就能接触到，可是，却又好像有一道鸿沟，将他隔绝在外，永远也接触不到。

    “难道，真的要走那一步吗？”

    王木匠想到刚来的时候，挨家挨户登门送礼时，媒婆给他的建议。

    本来，这个建议，他是绝对不会考虑的，可是……秦家村背后的世家大族的公子的出现……他心动了。

    “有这样的背景，也不是，不可以接受。”

    只是……

    王木匠开始思考这么做的利弊。

    若是，再加上王根生和大头的关系，再加上秦安和秦勇两家的助力，或许，连王根生都可以……

    关键是，大头说的是真是假？

    大头在公子那里是什么样的地位？

    能否借助大头，将王根生送到世家大族接受传承？

    想到这里，王木匠心烦意乱的下了床，站在院子里，抬头望着天上的皎洁的月亮和璀璨的星辰，眼神变得越来越坚定。

    若是不这么做，王根生连一点儿机会都没有。

    更何况……

    下定决心后，王木匠回到屋，借助明亮的月光，看着王根生，眼中闪过一丝追忆，似乎通过他看到了另一个人。

    “月娘，你会原谅我的，对吗？”

