    一条水渠，就能浇灌数千亩土地，保守估计，也能增产三成，加上削减的税赋，即便考虑减产的问题，也能多收上千石粮食。

    有了这些粮食可以干什么呢？

    村民们在席面上就讨论起来，而且还很热闹。

    最终他们讨论出来的结果是要建个学堂！

    没错……按照朝廷的规矩，只要有二百名适龄学童，就可以向朝廷申请一笔经费，设立一个学堂。

    朝廷会派遣二到三名教书先生，提供教材，帮助订购邸报等等……对于村庄来说，只需要找一块地，负责学堂建造就行了。

    学堂的位置也很快选定了，就在那座凿开的土山右边，在山脚盖学堂，山上种上果树，夏天还能给学童供应水果。

    山清水秀，正是读书的好地方。

    “小后生……你想不想读书？”

    老婆婆突然找到了纳昔，脸上的皱纹都带着笑意，她的两个孙子很快就能进学堂了，读了书，认识了字，不用当睁眼瞎。

    即便还是种田，人家女孩也会高看一眼的。

    老人对学堂充满了希望……可对面的纳昔听到，竟然下意识往后退了退，眼神之中露出了害怕的神色。

    “不，不了！”这个高壮的小子，一副惶恐排斥的模样，弄得老太太很不满意，她觉得这孩子憨厚老实，还能干活，算是个好孩子。

    可提到了上学，怎么吓成这样？

    这可不行！

    “小子，你不懂，老婆子上了年纪，知道的事情多。读书是挺辛苦的，可这时候不读书不行的，不能光靠着力气……就拿我那个邻居来说，她的小儿子头几年去了康国，就凭着一手铁算盘，现在每个月都能拿到八十贯，一年下来，年节都有分红，日子过得可红火哩！”

    老太太继续教训纳昔道：“像你这样，无依无靠的，从外面来的，肯定不好过……更该好好读书，多学点本事，以后也好谋个好出路。你别怕，就说你是老婆子的亲戚，一定能进学堂的！”

    纳昔已经能听懂大意，也知道老太太鼓励他上学……可问题是他不想啊！

    死也不想！

    要知道在鹰堡，那些能进学堂的，都是最虔诚的年轻人，这些人多数会被切断命根子……等学成之后，要吗留在山中老人的手下做事，要么就去巴格达，或者各地贵胄那里……充当管事的。

    当然了，这也是一条路子，其中的佼佼者甚至能混成皇帝的亲信，权势堪比宰相。

    只是虽然地位了得，可毕竟要挨那么一刀……放在过去，纳昔或许会毫不犹豫，觉得是天大的荣耀……可现在不行了，他的想法变了，正如老太太念叨的，他想老老实实做事，然后娶个妻子，安安稳稳生活。

    他可不想失去最宝贵的东西。

    少年吓得落荒而逃……他跑了，可老妇人却不想放过他。

    “这孩子什么都好，可就是不爱读书，这不行！我不答应！”老太太见这帮少年都没有亲人长辈，生怕他们不懂事吃亏，就天天过来，尤其是纳昔，更是被她揪着不放……

    一天，两天……老太太死活不肯放过，纳昔被逼到了墙角，除了他之外，还有几个少年，也一起来了。

    面对老妇人的质问，他们说出了自己的担忧。

    “我们不想给人当奴仆了，就算是贵人也不行，我们只想安安稳稳的过日子。”

    老妇人忍不住笑了，这帮孩子想什么呢？

    “谁说读书要给人当奴仆的？你们听谁谁的？”

    “我，我们……那，那大宋……”他们情急之下，都变得结巴了。

    老太太却是毫不客气道：“可不只是咱们大宋……再往前数好几百年，能读书的，都是天上的文曲星……通过了科举考试，是要御街夸官，穿大红袍，做宰相的。”

    少年们当真不明白了，怎么在大宋，读书好就能成为贵人？

    贵人不是天生的吗？

    怎么还能考出来？

    这到底是个什么奇葩的地方啊？

    让一个村妇解释清楚科举是怎么回事，真的有点难为她了……但是一些基本的东西，还是能说明白的。

    比如任何人都能读书，尤其是最近这几年，差不多一半以上的孩童都上学了。

    不问门第，不讲究出身，只要书读得好，就能去考功名，有了功名就能当官，做人上人……

    这帮少年们听得目瞪口呆，完全傻了。

    一个村妇都知道，不用问这已经是一个国家的共识了。

    他们过去觉得陆游肯救他们，愿意把他们带到大宋，就像是天使一样了不起。

    可现在他们似乎察觉到，貌似这个国家，这块土地，从根本上的运行逻辑，就和他们的家乡不一样！

    在接下来的日子里，这帮少年趁着休息，四处询问，有些学会了汉字的，还去借阅书籍……前面说过，真的不要小觑他们的学习能力。

    这帮少年不但身体素质够好，脑筋也够聪明，毕竟弱的，蠢的早就都淘汰掉了。

    没用多久，他们就打开了新世界的大门……完完全全不一样，彻头彻尾的不同……他们惊讶地发现，在一千多年前，这块土地上就废除了封建。

    什么叫封建？

    封而建之……君主将土地分给手下的贵族，从此之后，封地的内政就有贵族自己负责，他只要承担兵役，并且上缴税收，尊奉君主，就可以放心大胆当自己的土皇帝。

    这才是真正的封建！

    但是对不起，从秦始皇开始，这种真正意义的封建，就已经消失了。

    后世虽然也出现了分封情况，但这些分封，要么是权宜之计，要么只针对少数宗室，后来干脆就只是作为俸禄的依据，并没有真正的封地……所以说什么封建社会包袱，在这块土地上是不存在的。

    要说这一千多年，王朝更迭，兴衰变化，中原大地在干什么？大体上就是探索一种有效的直接治理方式！

    不管多么强大的帝王，都是没法面面俱到的，尤其是面对万里江山，亿万黎民……哪怕强如朱元璋，也只是把丞相的活自己兼了，再往下可就不行了。

    所以从很早开始，中原王朝就孕育出一套强大的行政体系。

    这也是让远方的少年惊叹的地方。

    大宋的官员才是官员，他们那边的官，不过是贵族的家仆而已！

    哪怕是君主身边的宠臣，也是如此，他们更类似大宋的宦官，需要得到皇帝的授权，才能为所欲为。

    可是在大宋这里，情况完全不同，官员只要按照规矩做事，身为天子，很难干涉官员……毕竟谁也不会闲着没事，罢免一个兢兢业业的打工人。

    靠着官员治理地方，这就出现一个问题，怎么选择官吏？

    是血统，名望，还是别的？

    经过几百年的探索，试验了无数的方法之后，最终科举考试成了最主要的办法。

    入学读书，考试选官，治理地方……简直是天才的办法！

    没有了贵族世袭，哪怕是最底层的百姓，也可以靠着官员做主，避免被大户欺压……这帮少年完全被这些设想震撼了。

    原来还能这么治理一个国家！

    很显然，大宋不代表人类社会的终结，也不是完美无缺的……问题之多，足以让人脑壳疼。

    但是任何问题都是比出来的，把现在的大宋，放在整个世界上，哪怕再过几百年，也未必落后到哪里去……

    “我相信了，大宋真的是天堂！”

    发出如是感慨的，不只是纳昔一人……貌似现在就剩下一个问题了，他们愿意读书上学，真的有朝一日，可以成为大宋的子民，甚至大宋的官员吗？

    这个消息他们还没有得到……但是却有几个年轻人，得到了来自皇宫的邀请。

    这又是什么玩意？

    天时不定丰欠之年不在人心，和衷共济备荒救民不知饥馑……有鉴各地百姓，辛勤劳作，不辞艰辛，皇宋天子，设宴宫中，表彰典型，昭示天下，以为表率，万民效仿。

    弄了半天，这帮年轻人才清楚，我的老天啊！

    这是要去皇宫做客！

    能进入皇宫，已经很让人惊骇了，而得到邀请的理由，更让人目瞪口呆。

    就是挖掘水渠吗？

    这种事情，就能得到皇帝的嘉奖？

    对于这些年轻人来说，完全无法想象，也不敢想象……在西方，也不乏强悍的君主。

    可是无一例外，那些皇帝都是高高在上的，他们最多只会在乎自己身边的人，至于普通百姓，他们和贵族都不在同一个世界，又怎么可能有幸见到君王？

    让百姓出现在宫里，多半会污染神圣的宫殿吧？

    贵族和平民的差距，就犹如东西方的差别。

    “我感觉要修改之前的话，大宋比天堂还要好！”

    有七位鹰堡少年，得到了邀请，能够参加这一次宴会。

    等他们到了京城之后，着实大开眼界，比如他们就遇到了一个二百多斤的大胖子，这个大胖子特别盯着他们好久，这才凑过来，“你小子杀过人？”

    他指了指一个鹰堡少年。

    这个小年下意识点头，却又急忙道：“那，那是在鹰堡，不，不算的！”

    牛英见少年惶恐焦急，顿时大笑，“没错，是不算的……你们别怕，俺叫牛英，死在我手里的女真人，没有一千，也有八百。这一次我是因为扶贫有功，才被叫到京城。”

    牛英笑呵呵向他们介绍，“这一次有修渠引水的，有在黄河种树的，有修筑长城的，还有好几个种田高产的……这可都是大宋的财富啊！”

