
　　阁楼，三楼门口。

　　吴越静静的站在那。

　　他在小心翼翼的观察着这位楚前辈的脸色。

　　本来他以为，他弄出这四件宝物。

　　楚前辈应该会很开心的。

　　可让他没想到的是。

　　他发现楚前辈的脸上，并没有任何开心愉悦之色。

　　反而一脸懵逼，其中似乎还带着一丝丝……嫌弃？

　　楚前辈对这四件宝物感到嫌弃？？？

　　这四件是什么宝物？那可是他们修仙者联盟内，最好的宝物了。

　　四件宝物，件件都是顶级的。

　　怎么就嫌弃了？

　　吴越仔细想了想，便恍然大悟了。

　　这四件宝物虽然是顶级的，但是放到楚前辈面前，或许就显得低级了。

　　楚前辈那是什么人物？

　　执掌一方传承三百万年隐世宗门的人物，连弟子都是人手一件上品灵宝，更有超越灵宝的宝物出现。

　　这种存在的底蕴，是他想象不到的。

　　或许像他这种东西，楚前辈那里一大堆。天籁小说网

　　所以楚前辈才会这般嫌弃吧？

　　吴越这么一想，顿时他就全都懂了。

　　原来如此。

　　到底是他的宝物等级太低了。

　　否则楚前辈也不会嫌弃。

　　吴越有些无奈。

　　可是他也拿不出更好的宝物了。

　　这四件已经是最顶级了的。

　　四件之中。

　　一件是用以磨炼弟子道心，镇压一切煞气的镇魔塔。

　　这是吴越考虑到东州隐世宗门无道宗的建立在一片远古战场之上，煞气肯定过重，所以选择送出这座镇魔塔，以镇煞气，同时还能磨炼弟子道心。

　　第二件是一枚用以祛除心魔，加速修行的灵宝玉佩。

　　玉佩一放，可以笼罩大片的地方，吴越为的，便是防止无道宗弟子万一有心魔残留体内却不知，这令牌就可以替无道宗免除这一隐患。

　　第三件是一件他们修仙者联盟里面传承最为古老的东西，是一颗球，具体作用吴越也不知道，因为代代相传，这球不简单，所以他就当做奖励送给了楚缘。

　　至于第四件。

　　那严格来说，并不算是宝物。

　　是一封邀请信。

　　持邀请信者，可入只存在于一片神秘秘境中的医谷。

　　医谷，天下医道圣地，独立于神行大陆八十二州之外，算是隐世宗门一列，只不过因为宗门战力不够，不被众多隐世宗门所承认，所以不被允许以隐世宗门称呼。

　　虽说医谷战力不足，但论医道，却是天下之最的，有传言，任何病状，只要进入了医谷，都能得到治疗。

　　寻常人，哪怕是渡劫境强者，想要进入医谷都不行。

　　必须得要有邀请信的接引，才能前往医谷。

　　这封医谷邀请信也是修仙者联盟最为贵重的东西之一。

　　也是吴越最为珍藏的。

　　毕竟拥有这么一封邀请信，等于多了一条命。

　　任谁都会将之珍藏起来。

　　不过为了讨好楚缘。

　　吴越也只能将这封邀请信送给了楚缘。

　　让吴越没想到的是。

　　这位楚前辈压根就不在意这些东西，甚至有些嫌弃。

　　估计以楚前辈的底蕴而言，这些东西实在太低级了，这种级别的东西对楚前辈没什么帮助作用。

　　可吴越也没其他东西了。

　　总不能拿一些灵石送给楚前辈吧。

　　送灵石那不是摆明了羞辱楚前辈吗，那样子不得罪楚前辈才怪了。

　　“楚前辈，您对奖励可是不满意？”

　　吴越小心翼翼的看向前方的楚缘，问道。

　　“嗯……”

　　楚缘微微点了点头。

　　表示了自己的意思。

　　“可是，楚前辈，奖励都是定了的，不如楚前辈勉勉强强就收下这些奖励吧，楚前辈这次不满意，我回去就好好准备一些宝物，等下次万宗大比，就能有更好的奖励了。”

　　吴越也不指望着能够讨好这位楚前辈了，只希望不要引得楚前辈不喜就好。

　　“无碍。”

　　楚缘听到对方都这么说了，还能说些什么，只能僵着脸，点了点头。

　　心里的愉悦瞬间被冲散了。

　　就这四件，和他想象得，的确是有些不一样了……

　　原本想象的千万灵石瞬间不见，就好像都到了云端之上了，忽然又跌下来一样的感觉。

　　“多谢楚前辈见谅！！”

　　吴越连声说道。

　　“嗯。”

　　楚缘只是轻轻点了点头。

　　努力把自己的心态板正回来。

　　四件宝物也是宝物。

　　说不准，这四件宝物是什么特别好的宝物呢。

　　不过当务之急，还是要先撤了。

　　他再怎么说，也都是装的东州隐世宗门宗主。

　　现在万宗大比结束了，还是赶紧跑人的好。

　　想到这，楚缘便转头看向了敖御。

　　“去吧，把叶落他们都喊到这里来，准备走了。”

　　楚缘开口说道。

　　“是，宗主。”

　　敖御起身往下楼下走去。

　　一旁的吴越听到楚缘要走，脸上露出了一丝丝急色，快步向前，靠近了楚缘。

　　“楚前辈，您可能留下您宗门的地址？这样以后晚辈想要拜访楚前辈，也有处可去了。”

　　吴越询问道。

　　此话一出。

　　另一边的楚缘又是一愣。

　　还想要以后去拜访他？？

　　拜访不就暴露他是假的事情了么。

　　他很清楚，在这里，是因为他的弟子都很给力，所以才让这些人信他，要是让这些人见到他的宗门，岂不是露陷了。

　　他家宗门虽然也挺有气派的。

　　但是大部分殿堂都是关闭的，总体来说，还是有些磕碜的。

　　去拜访去不可能去的了。

　　只能随便扯一番了。

　　“无道宗是不允许外人进入的，不过见你与本座无道宗有缘，本座便给你一句提示词，希望你能找到无道宗所在，若你能找到，自是缘分到了，若是找不到，只能说缘分还没到。”

　　“天雾之上，自可见无道之宗，虚虚实实，实实虚虚，看到的不一定是存在的！”

　　“好了，你退下吧。”

　　楚缘摆了摆手，语气平淡不已。

　　说完，他都懒得去看吴越了。

　　默默把储物袋放到怀里。

　　原地的吴越静静站着，脸上有着迷茫之色。

　　“天雾之上，自可见无道之宗？”

　　吴越低声呢喃了一句。

　　有些困惑，不明白楚缘说的是什么意思。

　　但他也明白楚缘不想被打扰，只能忍住了，等着以后自己慢慢琢磨出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十六章 迷惑的吴越免费阅读。https://xs.23sk.com 