    江夏本人虽然没有回头看过服部平次，但小白的视线一直在服部平次和远山和叶之间打转，它很快发现了服部平次的庆幸表情。

    小白眨了眨眼睛，感觉到这个大阪人心里有鬼，于是果断告状，嘀嘀咕咕地把这些告诉了江夏。

    江夏也觉得服部平次瞒了一些事，但他不太在意。

    ——虽然前天，他没能从电话里窃听到服部平次想去小笠原办案的事，但根据报纸上那则有奖竞猜的起止时间，再结合剧透，江夏已经知道了服部平次这一次来东京的最终目的。

    所以他现在丝毫不慌。

    因为只要在明天拿着旧版纸币，低调一点上船，然后一直躲在船舱里，他就能在开船以后，成功“偶遇”同样溜上了船、试图两人开团的服部平次和柯南，然后蹭到这两个高中生侦探的死神领域——到了那时，服部平次和柯南总不可能为了躲他，跳海游回岸上。

    这些事都不足为惧，江夏继续专心逛街，想看看在那一起发生在船上的连环杀人案开幕之前，有没有可能路遇别的鬼。

    然而逛街的途中，江夏发现周围非常和平，没有杀人、没有抢劫、连偷包贼都没遇上一个。

    反倒是突然接到了一通电话。

    江夏听到振铃后，取出手机看了看来电显示，发现这竟然是侦探事务所座机的号码。

    通常他离开事务所时，会把门锁上，客人不可能用这台座机打给他……江夏一边想一边接起电话，对面果然传来了安室透的声音。

    这位老板的声音里带着一丝疑惑，另外，还有一点隐藏着的好奇。

    安室透简单道：“我今天碰巧在侦探事务所，然后遇到了……遇到了一位指明要见你的客户。你尽快过来。”

    “指明要见我？”江夏跟着疑惑起来。

    想见他的客人其实不少，但大多是为了问猫找到了没有、狗找到了没有、小三找到了没有……安室透以往遇到这些客人，只会口头答应帮忙催一催，不会真的打电话来催促江夏的进度，毕竟他不是那种追求业绩的普通侦探社老板，而是一个可以双边报销、视金钱如粪土的高薪间谍。

    所以现在……什么人值得安室透特意把他找过去？

    江夏犹豫片刻，想先套点情报：“那位客人，是你认识的人？”

    该不会有哪个酒厂成员突遇杀人案，然后被脑补过量的琴酒忽悠到以为是乌佐干的，杀上门来找他算账了吧……江夏漫无目的地瞎猜着。

    好在这种魔幻现实主义的事情暂时还没有发生。

    “算不上认识。”安室透声音压低了一些：“客人说她姓‘池波’，但这应该是捏造的假名，或者旧姓——我以前在采访节目的边角里看到过她，她应该是大阪府警察本部服部警视监的妻子，你跟她有过交集吗……”啊。

    说着说着，安室透自己反倒先想起来了。

    ——他记得前一阵，有一个叫服部平次的高中生侦探找上门过。那是一个很黑的学生，还很爱脑补，令安室透印象深刻。

    这让他不再像之前一样疑惑而警惕了——高官的妻子，和高中生的母亲，这是两种完全不同的概念。而且另外那个高中生还和江夏认识，这让安室透心中的事件严重程度直线下降。

    他改口道：“应该没什么大问题，你如果有事，就不用过来了。”

    电话对面，江夏品了品那段很长的前缀。

    大阪府警察本部服部警视监的妻子……这不就是服部平次他妈么。

    一提到“服部平次老妈”这个关键词，江夏忽然想到了一些事，以及一些案子。

    他看了看旁边和乐融融逛着街的几个同学，感觉这条街看起来挺和平的，一时半会儿或许不会有情况。

    于是重新转向手机，做出了决定：“我马上到。”

    挂断电话以后，江夏在服部平次微带惊喜的目光中，以及远山和叶非常遗憾的注视下，表示自己突然有急事，需要先离开一会儿。

    走之前，江夏转向这几个人里最让他放心的毛利兰：“有事一定记得打我电话，我会马上过来。”

    “好。”毛利兰点了点头，然后又说，“其实不用担心我们——听说前几天这里刚出过一起命案，现在还时不时有警察巡逻，治安很好。”

    服部平次、柯南：“……”

    虽然他们心里知道，江夏刚才那句话，应该只是在提醒他们注意安全。但总觉得这话从江夏嘴里说出来，简直就像是在说“有命案记得找我”一样……咳咳，科学，要相信柯学。世界上没有死神体质这种东西，一切都是巧合。

    江夏见毛利兰应下，放心离开。

    至于同学们到底是怎么理解他的话的，他并不在意，只要结果是出了事有人记得call他就好……

    ……

    江夏的摩托正好停在附近。

    他很快找到自己的座驾，风驰电掣地驶向侦探事务所。

    快到地方的时候，江夏放慢了一些速度，以合法的车速出现在了事务所门口。

    下了车，他随手摘掉头盔，往车把上一挂，然后走进门。

    屋里待客的小沙发上，正坐着一个很贵气的妇人。

    女人一身黑色和服，皮肤很白，脸上的妆容精致却不浮夸，不笑的时候像出鞘的利剑一样冷冽，即使露出一点礼貌的微笑，看起来也最多像是利剑回鞘……总之看上去很不好相处，神似一个莫的感情的反派杀手。

    安室透正坐在她对面的沙发上，看上去试图聊天，但失败了。

    穿着和服的女人——也就是服部静华，其实并不介意跟这个侦探社的老板聊一聊。因为对方的肤色让她觉得亲切，莫名有种一家人的感觉。

    不过最终，为了尽量少暴露自己的信息、达成今天前来拜访的最终目的，服部静华还是压制住了聊天的想法，决定先等江夏赶到。

    如今见江夏进门，她打量片刻，优雅起身：

    “鄙姓池波。请原谅我突然上门打扰。是我朋友向我推荐的你——她说如果是你的话，一定能帮我解决难题。”

