    “所以，让我帮谁呢？”

    北冥芷瑶盯着苏晓，苏晓对她饱含深意的眼神视若无睹，自顾自的说道：“谁遇到难题，我又没空的时候你就可以教。”

    北冥芷瑶的退一步和苏晓的都选，在有意识问和“无意识”回答中发生了首次对碰。

    “哦？”

    “有什么问题吗？”苏晓疑惑的看着北冥芷瑶。

    “我辅导沐心吧。”北冥芷瑶说道。

    “她基础比较弱，我来帮她快速提高成绩。”苏晓摇了摇头：“我已经辅导一半了。”

    “所以你这是把她找来当辅导老师？”澹台芊月瞪着苏晓：“狗狗学弟，本小姐是来请教你问题的！”

    “想我请教也是一样的嘛。”北冥芷瑶把手搭在澹台芊月的肩膀上：“姐姐我的成绩可是比你高很多哦。”

    她看着精心打扮过的澹台芊月：“所以，我来辅导你也是可以的嘛，反正能提高成绩就行了。”

    “我····”

    “怎么，不是想提高成绩嘛？那换谁辅导都是一样的哦。”北冥芷瑶看着她：“还是说，你不想认真学习？”

    澹台芊月气呼呼的看着北冥芷瑶，北冥芷瑶笑吟吟的看着她，伸手在她脸颊上一捏：“我好歹是你的学姐嘛，二年级的考试我还是有印象的，考题大纲不会有太大变化，所以我教你比学弟教你更靠谱。”

    “我现在没有不会的！”澹台芊月转过身，北冥芷瑶不慌不忙的说道：“那就遇到不会的后再问我，我今天一直在。”

    澹台芊月瞪了苏晓一眼，苏晓立即投以无辜加你要理解我的眼神。

    萧若璃看了看两人，感觉好像是龙争虎斗，结果虎被龙缠住了。

    咔嚓！

    宫沐心一口吃掉一块薯片，清脆的声音让她们的视线也投了过来，宫沐心小脸一红，连忙低下头去····顺带着将一张草稿纸也撕掉。

    刚刚被她们的争斗深深吸引，下意识的就想把这个画面存下来，说不定某个情节就能用到呢。

    “饿了？”北冥芷瑶摸摸宫沐心的脑袋：“现在也差不多是饭点了，不如吃了饭再学。”

    “我有准备午餐。”萧若璃轻声说道。

    “嗯？”北冥芷瑶看向她，她从地板拎起你个方方正正的大号保温盒，“啪”的一声放在桌面上，然后打开了保温盖。

    六菜一汤，色香味俱全。

    北冥芷瑶怔了一下：“你准备了这么多？”

    萧若璃轻轻“嗯”了一声：“买的菜和蔬菜有点多，所以就多准备了。”

    “是嘛····”北冥芷瑶看了苏晓一眼，苏晓脸皮贼厚的承认下来：“是我让准备的。”

    “早有预谋？”澹台芊月斜睨了他一眼。

    “什么叫早有预谋？”苏晓看了她一眼：“是你约的我一起学习嘛，所以人数差不多就预估好了。”

    “这叫提前准备。”

    “切～”澹台芊月看着萧若璃开始摆放的菜肴，早知道她也准备一下了，本小姐的厨艺也是相当出色的嘛。

    然后，在尝了萧若璃准备的佳肴之后，澹台芊月心中有些无奈，虽然不想承认，但是萧若璃的厨艺确实比她要好。

    苏晓看着大家一起吃饭的和谐画面，嘴角始终噙着笑容，一步一步慢慢来，先让大家的关系融洽一点。

    情敌情敌，“情”要占大部分，不能让彼此之间的“敌”占据上分，不然还怎么建立乐园？

    萧若璃还是会不由自主的给苏晓夹菜，北冥芷瑶和澹台芊月视若无睹，也没有争着夹菜的意思，毕竟这不是她们做的。

    宫沐心小吃货只顾着吃东西，不时开口夸几句“这个好吃”、“这个也好吃”、“这个太好吃”，这只小吃货不知不觉就成了带动气氛的存在。

    而苏晓也有意识的和萧若璃聊起她父母以前的故事，以天衍剑宗萧氏夫妻打开了话题。

    所以这一顿午餐，相对来讲还是和谐的。

    吃过午餐，尽管萧若璃表示“不用”，但是北冥芷瑶和澹台芊月帮着一起收拾餐具。

    虽然自习室没有水池、也没有洗洁精之类的东西，不过一些生活小魔法就是在这个时候发挥用场的。

    涉及民生的生活小魔法是东方大师当初无聊时开发出来的东西，如今已经基本涵盖了生活的各个方面。

    比如说自来水净化魔法、清洗魔法····

    大多女孩子基本都会清洗魔法，简单方便又实用。

    “我、我也帮忙。”宫沐心不好意思看着，也凑了过去开始摆放清洗干净的餐具。

    苏晓没过去凑热闹，北冥芷瑶和澹台芊月在吃饭的时候都对自己爱答不理的，肯定是对自己的举动是有气的。

    他并没有放在心上，乐园建立过程中的这种情况是在预料之中的，他有信心迟早把这些情况扼杀掉。

    “我出去散散步消消食。”

    北冥芷瑶抿了抿嘴唇没有说话，澹台芊月哼了一声，萧若璃拿起旁边的雨伞递过来：“路上小心。”

    宫沐心双眼发光，这是····修罗场的味道！

    苏晓接过雨伞离开了自习室，萧若璃回到原地，一如既往的安静。

    澹台芊月看着她：“我觉得你这样不好，一味的单方面付出只会让自己一直处在被动地位。”

    “我愿意呀。”萧若璃看着自己手中清洗干净的保温盒，声音轻柔：“我喜欢这么对他。”

    这女孩怎么回事？太温柔了吧····但是，现在可不是封建社会的三妻四妾！

    “若璃，只会单方面付出的，男人会越来越把这份好当成理所当然，然后越来越不在意你，最后把你抛弃！”

    “哪怕你长的再漂亮····这是大部分男人都有的劣根性！”

    “对他们来讲，看腻了的家花永远没有野花香。”澹台芊月语重心长的说道：“这样的例子我看太多了，所以你这么包容他是很危险的。”

    “他被包括在大部分男人中吗？”萧若璃扭过头看着澹台芊月。

    “万一呢？”

    “那你为什么会喜欢他呢？”萧若璃轻声问道：“你既然考虑的这么远，为什么会喜欢他呢？”

    “你考虑的这么多，不应该会喜欢上男生呀。”

    温温柔柔的萧若璃认真起来的言辞也是相当犀利的。

    “这不是我考虑的。”澹台芊月看着这个眼神认真的女孩，有些无奈：“我是在说你这样一直包容他的行为很危险。”

    萧若璃重新低下头：“一直能看到他、能和他说一会儿话、能给他做点什么····这样我就很开心了。”

    “我和你不一样的，而且····”萧若璃的语气异常有信心：“他不会的。”

    死心眼的女孩。

    澹台芊月在心里做出了评价，这样的女孩一旦喜欢上一个人，至死不渝的那种。

    她看向北冥芷瑶，北冥芷瑶笑了笑：“我也挺死心眼的。”

    “谁不是呢？”澹台芊月哼了一声。

    宫沐心呆呆的看着她们三个，已经脑补出了自己想要看到的画面：最后活下来的将得到苏晓！

    ······

    撑着雨伞走出图书馆，沿着通向紫竹林的道路走着，滴滴答答的雨水敲在雨伞上，沿着伞骨低落地面。

    雨下大了。

    眼前雾雨蒙蒙的，看不到太远的地方，呼吸之间，能哈出白色的雾气。

    又湿又冷的凉风似乎能够钻到骨髓里，魔法师也得用魔力才能保持温暖的坏天气。

    不过对苏晓没影响，魔兽的他皮糙肉厚，御寒能力可比人类强太多了。

    图书馆已经消失在身后，苏晓的脚步慢慢降了下来，身后，是越来越快的脚步声。

    道路的水花飞溅，一道身影朝着苏晓直扑了过去，像是饿急了的狼看到兔子一样。

    不过她确实也算狼，色中饿狼。

    苏晓转过身，微微抬头凝视着半空中的司空玥：“学姐，我们可以聊一聊吗？”

    他有太多问题想问了。司空玥停了下来，棕红色眼眸中依旧是一颗粉粉嫩嫩的爱心。

    全身的衣服已经被淋湿，长发黏在脸颊两侧，发梢上雨滴不断低落。

    苏晓皱了皱眉，走到她的身前：“学姐，就算再想偷袭我，也用不着把自己淋湿吧？”

    “呼····”

    白色的雾气从司空玥的嘴中哈出，她眼中的粉嫩爱心淡了一些：“好不容易找到这么好的一个机会呢～学弟。”

    啪！

    湿漉漉的手“啪”的一下拍在苏晓的屁股上，她眼中的爱心似乎有重新亮起来的趋势。

    但是当对上苏晓平静的眼眸时，冲动戛然而止。

    没意思。

    一点都不慌张的苏晓没意思！

    “切！”

    “可以谈谈了吗，学姐？”

    “可以。”司空玥似乎恢复到了那个高冷的风纪委员长，也不管已经被淋湿的身上：“想知道我为什么对你这样，是吧？”

    “嗯，我很好奇我做了什么，会让学姐你嗯····变得不正常。”

    “答应我一个条件。”她看着苏晓。

    “好。”苏晓心中也是松了一口气，总算是能和正常的司空玥沟通了。

    “亲我一下。”

    苏晓表情一僵，司空玥的嘴角勾起灿烂的笑容，要的就是这个表情：“敢吗？”

    “我觉得这应该是对喜欢的人才能做的事情。”苏晓说道。

    “我喜欢你····”司空玥一只手直接勾住苏晓的脖子：“的····”

    她直接亲了上来，但是被苏晓躲开了。

    “切。”司空玥撇了撇嘴，顿感无趣的松开了他的脖子。

    “我觉得你的取向有些不对劲。”苏晓平静的说道：“你喜欢的不是我这个人。”

    “说的没错。”司空玥呼出一口气。

    “而且你还很过分，给我喝、喝····”苏晓得表情有些不自然：“爱情红茶我到现在都难以忘怀。”

    “嗯。”司空玥点点头：“我也难以忘怀，无论是第一次和你接吻还是····”

    她绕到了苏晓的身后，看着他的屁股：“我是私生女。”

    “司空世家三号人物司空霆的私生女。”

    她缓缓说道：“司空霆的原配妻子是我妈的姐姐，给他生了三个儿子，结果一个个天赋不咋地只是S班水准的天赋。”

    “他很势力，从此冷落我的姨妈，然后某一天，他强迫了我妈，于是有了我，知道这件事的姨妈和我妈恩断义绝，于是我妈离开了那座城市，一个人生下我，一个人把我抚养长大。”

    “但····我只是工具，复仇的工具。”

    “她带我去魔法师协会鉴定了我的天赋，偷偷和魔法师协会的一个高层达成交易，于是十年后，司空霆找到了我们。”

    “那会，我的姨妈已经死了，我妈觉得凭借我可以上位····结果回到司空家之后她被软禁起来了，我能见她的机会很少，而每次见她，她不和我聊其它的，只是和我说男人都不是好东西这类的话。”

    “这种思维在我脑海里根深蒂固，直到我接触到了漫画，很搞笑吧？”

    “我所缺失的爱被我在漫画中找到了，而且我自己也很明白，我的感情有些畸形了。”

    苏晓转过身看着司空玥，她轻声说着：“我是一个很恶心的女人，对吧？”

    “那倒不至于。”苏晓摇了摇头：“‘痴汝’的属性还挺萌的····对我来讲。”

    （为什么要加三点水，应该懂吧？）

    “苏晓学弟，你和我一样诶。”司空玥笑了起来：“我为什么会选择你····大概和蜜汁酱有关系吧。”

    “他笔下的漫画男主直戳我的内心，画风方面····尤其是臀部很不错，我一直在找同样的····直到我看到了你。”

    苏晓有些傻眼的看着司空玥，万万没想到故事这么离奇，竟然还能和宫沐心扯上关系？！

    “我很不对劲，对吧？”司空玥轻笑着：“这样真实的我一旦被发现曝光，无数人都会讨厌我的，因为很恶心，对吧？”

    “那还真是巧了，我不在无数人的行列之中。”

    苏晓嘴角勾起笑容：“我喜欢你····”

    “的胸。”他的视线下移了一些。

    虽然未窥全貌，但是当初的惊鸿一瞥至今难以忘记。

    “那咱们还挺像的。”

    嗤啦。

    她拉开了运动服的拉链，白色的、被雨水淋湿的绷带在她的手中飞扬着。

    解放出来了。

    司空玥的嘴角勾起灿烂的笑容：“我可是E啊。”

    苏晓得瞳孔陡然间放大，比宫沐心的小一号的！

    除了他，没有人知道风纪委员长是一个隐藏巨R！

    “我很喜欢那个男角色，但那只是漫画中的····所以我很喜欢你····有问题吗？”

    “似乎····没有。”

    “所以！”司空玥贴了上来，眼中的爱心顷刻间出现：“我等不及了！”

    狂野而深刻的吻。

    像是缺少水分的大树发现了水源，贪婪且疯狂的汲取着。

    “就是这个滋味，嘿嘿～嘿嘿嘿～”

    她松开了苏晓，嘴角上扬的笑容在和大雨搭配起来，给苏晓一种阴森森带着带劲的感觉。

    “我很喜欢，你呢？”

    苏晓深吸一口气：“你喜欢的不是我。”

    “这有问题？”

    “你喜欢的也不是我，而是它，不是吗？”她双手抬起，稳稳的搭住。

    “这不行。”苏晓摇了摇头：“虽然你的属性很萌，也是对我才有的萌，但是你不喜欢我。”

    “所以呢，你想让我喜欢你？”司空玥笑出了声：“真的假的啊？你还这么纯情？”

    “司空学姐你有意见？”

    “那你加油哦。”司空玥又亲了上来：“如果你能办到的话····”

    ······

