
山坡下这突如其来的一幕，吓坏了右侧山坡上那个武装分子。

看到山坡下遭到射杀的同伴，右侧山坡上的武装分子想到的第一件事情不是开枪反击，博取一线生机，而是选择了逃跑，掉头逃跑。

在他选择逃跑，选择将后背暴露给自己的敌人时，就注定了他的死亡。

右侧山坡上的武装分子跑得很快，可是他跑得再快又如何能快得过Kan手中那把L96A1狙击步枪的子弹？

Kan把狙击镜中十字刻线锁定了这个掉头就跑的武装分子的后背，扣下了扳机。

噗！

经过枪管中几根右旋膛线加速的子弹从安装着消音器的枪口飞出，L96A1狙击步枪在石块上擦出几道白印。

高速旋转的子弹劈斩开前方的空气，向那个在山坡上逃跑的武装分子飞去。

右侧山坡上这个武装分子逃跑的很快，可是他跑得再快又如何能快得过子弹？

噗嗤！咔！

子弹撕裂开武装分子的肌肉组织，打断了他的肋骨，发生形变、翻转的子弹对他的心脏造成了致命的破坏后，从他的前胸飞出。

嗤！嗤！

大量的血液从武装分子前胸的那个弹孔中喷溅而出，洒落在他面前的石块上。

武装分子低头看了眼自己胸口的弹孔，眼前被一片黑暗笼罩，栽倒在山坡上，滚落下山坡。

哗啦！

Kan拉动枪栓，将枪膛中的弹壳退出，还残留着发射药燃烧后高温的弹壳从石块上滚落，落在了山坡的碎石中，飘出阵阵火药味。

Kan推入枪栓，将狙击步枪的保险关闭后，抱着狙击步枪朝着停在山路口的越野突击车跑去，手在车门上一撑，直接翻身跳进了越野突击车中。

松刹车，挂挡，踩油门，叶萧驾驶着越野突击车沿着山路向南部工厂驶去。在距离南部工厂还有差不多1公里左右的时候，叶萧把车停了下来。

哗啦啦……

周围有着水流流动的声音传来。

斯嘉妮抱着M249轻机枪来到那条河流边，对叶萧说道：“这条河是南部工厂用水的源头，每年雨季的时候，南部工厂就从这条河中取用水，到了旱季，会有人把水送进南部工厂。我们现在所在的位置，就是河流的上游。”

叶萧伸手在河流中拨动着河水，将流动的河水拨乱，用手舀起一些河水在手心中。

河水略显浑浊，如果这座制毒工厂把河水作为生活用水的话，还需要进行过滤处理。

不过，就算是经过过滤，也无法将自己混入河水中的毒素完全过滤干净，叶萧对何子铭交给自己的笔记本有信心，也对自己配制出来的混合剧毒有信心。

叶萧拿出一个玻璃瓶，打开封住玻璃瓶的瓶塞，将玻璃瓶中淡红色的液体倒入河水中。

一股清香味在叶萧倒入混合毒液的时候，飘散出来，这股清香闻着非常舒适，就像是名贵的香水，但是有过前车之鉴的斯嘉妮不敢再忽视这种清香。

在嗅到这股清香味的时候，斯嘉妮便是远远躲开，生怕自己再因为这种清香味身体产生麻痹。

将瓶子中的淡红色液体尽数倒入河水中，叶萧扔掉了手中的空瓶，抬手看了眼手表上的时间，对Kan和斯嘉妮说道：“行动时间在三个小时后，Kan这段时间留意从工厂中出来的武装分子。”

“明白！”

Kan拿着L96A1狙击步枪快速占据了一个制高点，架起狙击步枪，担任警戒工作；而叶萧自己则是回到了突击越野车中，将座位放低，靠在座位上休息起来。

“蛰龙……”

斯嘉妮跟着回到车上，看着靠在座位上的叶萧，抿了抿嘴问道：“你陪着出来的毒药有解药吗？”

“无解。”叶萧闭着眼睛回答道。

叶萧的回答，无疑是对着斯嘉妮当头一棒，把她给敲晕了，耳边嗡嗡直响。

无解！？

他配制的这种毒药居然无解！？

斯嘉妮只觉得自己一阵头晕目眩，如果这种毒药无解，那么被关在工厂中的那些“由战士”岂不是……

从一开始，斯嘉妮就认为叶萧配制出来的混合毒药是有解药的，所以在叶萧提出使用毒药攻击南部工厂的时候，斯嘉妮没有提出任何的反对……

斯嘉妮推开车门，跳下越野突击车，朝着南部工厂走去，但是还没走出几步，叶萧后面的话就让她停下了脚步。

“如果你选择现在去工厂，我不会阻止你，但是我们两个不会陪着你去送死。”

叶萧躺在座位中，说道：“有得到就会有失去，剧毒可能会让那些被关在工厂中的‘自由战士’成员有伤亡，但只要她们的反应足够快，还会有人能够存活下来；但是你选择直接进去救人，你跟她们全都会死在那里。”

“不要用你跟我之间的交换来跟我讨价还价，你拿记忆卡跟我交换是要我去救这些被关在工厂中的‘自由战士’成员，我来了。但是在我们的交换中，并不涉及我们会陪着你去送死！我身边队员的性命是第一，其次才是救人。”

叶萧说话的语气很平淡，仿佛是咋诉说一件不值一提的小事，而在他平淡的语气中，还透露着一丝冷冽……一丝不容置疑！

斯嘉妮抬头看向南部工厂的方向，眼中带着犹豫，有着纠结，有着摇摆……

最终，斯嘉妮深深地叹了口气，带着无奈，选择了妥协，她选择了向叶萧做出妥协。

旁边的制高点上，Kan听到了叶萧和斯嘉妮之间的对话，眼睛瞥了眼靠坐在座位中的叶萧，没有多说什么，继续盯着狙击镜中，做好警戒工作。

杜拜那件事情之后，“PHOENIX”小队的每个人都觉得叶萧发生了改变。

虽然他看上去还是跟以前一样，但陈翰、何菲儿、武唯列和Kan都清楚，叶萧变了，他变得更加果断，变得更加冷酷了……

为了达成目标，叶萧愿意付出代价，做出交换，即便这些家伙可能让人难以接受……就比如眼下的这种情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23448707"  chaptername="第329章  做出妥协">加入书签</a>
</div>
