    生命之气！

    每个人都有自己的生命之气，当这股生气消失的时候，人也就死亡了。

    所有人似乎都知道这点，但是，能够锁住生命之气的人，却还从来没有听说过。

    众人听见里面的对话，顿时有种不明觉厉的感觉。

    说白了，越是高深的，神秘莫测的东西，说出来之后，才能让这些专家找不到半点破绽。

    当然，凌峰使用肾上腺素，这也是一种刺激索杰斯的手段，也勉强算是锁住他的生命之气。

    三分钟之后，肾上腺素的旋转时间结束，凌峰捻着银针，缓缓旋转起来，进入到了索杰斯的大脑之中。

    手电筒功能之下，凌峰能够看清楚里面的骨头和缝隙，轻而易举地达到了积血的地方。

    不过，一根针就想把淤血释放出来，显然是不可能的，因此，凌峰又抽出了两根，加上原来的那根，呈“品”字型扎进了索杰斯的大脑。

    三根银针的缝隙夹角形成了一个中空通道，里面的淤血渐渐渗了出来，外面的一群人看着这副画面，彻底懵逼了。

    “淤血出来了！真的出来了！”夏雪惊喜万分，激动不已。

    凌峰抬头对她微微一笑，伸手按在嘴上，做了一个禁声的动作，吓得美女老师一下子捂住了自己的嘴巴。

    用银针放血，这在中医学上并不是很难的事情，但是，那种放血和这种放血完全是两码事。

    最快恐怖的是，凌峰所用的三根银针放血，是在人体最复杂的大脑，不但要穿过参差不齐的颅骨，而且还不能触动神经系统，就算是最精密的仪器，都不能做到这一点，当真是有点匪夷所思了。

    唐市长虽说力挺凌峰，还是有点担心，现在看见淤血渗出，暗暗松了一口气，也庆幸自己做出了正确的选择。

    夏雪看着一脸严肃认真的凌峰，打心底里对这个小徒弟佩服万分，也暗暗庆幸有他在身边帮助自己，想着想着，俏脸上闪过一团红晕。

    钟顺河看着眼前一幕，内心震撼无比，同时也担心得要命。

    今天当作这么多人的面应下了赌约，万一凌峰真的把索杰斯救活了，那自己岂不是要卷走铺盖卷走人？

    不过，就算是能放出淤血，也不代表就治好了索杰斯，毕竟，凌峰只要用针稍有不慎，触动了神经系统，搞不好索杰斯就成植物人了，或者醒来之后，也是一个傻瓜，又或者永远醒不过来。

    到时候就不是他离开，而是凌峰这小子死无葬身之地了。

    自己那个侄儿，现在还在乡下参加医疗救援队，就在昨天还打来电话哭诉乡下环境有多恶劣，而且还得了传染病。

    虽说刘湛这小子不争气，但毕竟是自己的亲侄儿，现在被凌峰害得下乡参加该死的医疗救援队，还得了重病，让他真是恨不得咬死凌峰。

    这才是他今天孤注一掷，想要把凌峰赶出中医院的最终原因。

    “用银针放血，也没什么大不了的，学过针灸的都能做到，但是，银针这种东西一旦破坏到了脑神经，那……”钟顺河故意拖长了声调，意思不言而喻。

    他说的话倒不是危言耸听，而且在场的这些脑外科专家，显然也深知这一点。

    “脑神经一旦遭到破坏，就算是索杰斯先生能够醒来，估计也是……”陈浩江也是欲言又止。

    史进安也附和道：“仅凭一个实习医生，根本没有半点手术经验，就想通过银针放血，达到外科手术一样的效果，简直就是痴心妄想。”

    “是啊，首先就是里面的淤血清理是否干净，其次就是放出淤血之后的后续治疗，还有受到压迫的神经末梢，以及神经元的破坏，搞不好会整出一个活死人来。”谢北辰微微颔首，仔细分析道。

    活死人？那不就是植物人吗？

    几位专家的话，说得唐市长心里沉甸甸的，又开始不免担心起来。

    “哎……他也不想想，神经系统是多么的复杂，如果真的能够通过银针放血达到跟外科手术一样的作用，那我们这些脑外科专家岂不是全部都失业了？”陈浩江长叹一声，带着几分惋惜。

    很显然，他已经严重怀疑，索杰斯先生被凌峰给整成废人了。

    柳庆生显然也知道这些，脸色阴沉得有些吓人，如果不是唐市长同意了凌峰做手术，现在的他恐怕早就吓得两腿发软了。

    很显然，索杰斯先生的身份特殊，而且容不得半点错误，一旦出错，而凌峰又是中医院的人，医院这方面负有不可推脱的责任。

    作为中医院的一把手，他就算不被革职，恐怕也得被流放了。

    “淤血好像没有了！”柳庆生忽然开口道。

    “咦……”陈浩江惊讶一声，“好像真的没有淤血了，难道已经放完了？”

    “估计应该放完了，要不然凌峰不会把银针抽出来。”谢北辰眉头微微抽了几下，似乎要想看的更清楚一些。

    果然，手术台前的凌峰，现在已经收回了银针。

    “夏主任，让护士们进来帮忙，我要给索杰斯先生做小腿的手术……”凌峰说道。

    “你做手术？你能行吗？”夏雪微微有些担心。

    “没事，我早把你给我的手术视频看完了，这种接骨的小手术，并不是很难。”凌峰一脸严肃，应道。

    “那我要不要去汇报一下？”夏雪看了一眼外面的唐市长等人。

    “不用，现在索杰斯先生是我的病人，我是主治医师，要是出了事，有唐市长顶着，你怕什么。”凌峰笑着安慰道。

    “行，那你做手术，我帮你盯着。”夏雪最终同意了。

    外面的一群人看着凌峰完成了最简单的脑部放血手术之后，居然又开始做小腿骨折的手术，让大家大吃一惊。

    最震惊的是柳庆生和钟顺河两人，他们深知凌峰是个实习医生，根本就没有手术经验，刚才的小手术那就算了，现在还要做接骨手术，那就真是胆大包天了。

    不过，唐市长刚才答应了凌峰的要求，由他来治疗索杰斯，只是凌峰把这个授权扩大了而已，但是，如果两人现在去阻止的话，那岂不是打唐市长的脸吗？

    这种事情，两个老家伙是不会做的，只能眼睁睁看着凌峰开始进行接骨手术。

    其实，有着手电筒的功能，索杰斯碎裂的骨头，就算是小小一块，也逃不出凌峰的眼睛，因此，做起手术来，非常简单。

    不过，就算如此，凌峰还是做了三十几分钟，而且还在小腿骨安装了钢板，手法娴熟而且老道，看得旁边的夏雪一脸懵逼。

    这小子如此高超的手术技巧，至少也有数十年的功力，怎么会是第一次上手术台呢？

    夏雪一脸懵逼的同时，外面的一群专家现在也彻底懵逼了。

    任谁都看得出来，凌峰的手法绝不像是第一次上手术台的人，而且很多地方做得比经验丰富的专家还要完美，简直就是一台教科书级别的手术。

    手术很快完成，凌峰也累得满头大汗，夏雪在旁边帮着擦汗，原本，她还想在关键时候提醒凌峰应该注意的地方，却不想凌峰做得太完美，根本就没有插嘴的机会。

    凌峰再次检查了索杰斯的情况，发现各项生命特征完全没有问题，而且仪器显示也很正常，放下心来。

    就在这个时候，手术台上的索杰斯先生，手指微微颤动了几下，眼睛也缓缓睁开了。

    “醒了！病人醒了！”一个护士大叫起来。

    这么一声大叫，顿时吸引了无数人的目光，就连正要离开的凌峰也扭头看向索杰斯。

