    第33章这钥匙是他的啊！

    美女看到肖行雨浑身打了个寒战，立即闪躲视线撑着地板要起身，章陌烟给她借了把力，扶她站了起来。

    “你到沙发上坐会儿吧？”章陌烟看着美女的半边侧脸，虚汗顺着她的鬓发留下。

    美女摇摇头，目光忌惮地瞄着肖行雨，后者正弯身把散落在地的文件一样样拾起来。

    肖行雨掸了掸文件，把东西扔茶几上：“让你做就坐吧，坐着等医务室的人过来！”

    美女在章陌烟手里瑟缩了一下，肖行雨瞥见，口气稍微好了一点儿：“别太拼了，身体是革命本钱，你休息两天吧！”

    章陌烟吃惊了：人家晕倒是拼的吗？不是你凶的吗？

    肖行雨说了点儿暖话，美女才敢坐上沙发。不一会儿，医务室的人和小哇都赶了过来，医生用轮椅把美女推了出去，小哇则嘘寒问暖地询问章陌烟有没有被吓到。

    “没有，我很好。”章陌烟打消完小哇的担忧，发现肖行雨已经回了办公室。

    章陌烟指了指办公室的门，小声地问小哇：“我可以进去吗？”

    小哇重重点头：“当然可以，直接敲门进去！不用紧张，我们雨哥很好说话的。”

    ？

    很好说话？章陌烟不太相信呢！

    她跟小哇确认：“我敲？”

    小哇在她的注目下把手揣进口袋，用一副“你千万别叫我去”的样子“嗯”了一声。

    章陌烟看着哇哥藏起来的手，既然人家不愿意代劳，她只能靠自己了。于是，她姑且当肖行雨“很好说话”地走到了门前。

    才刚抬手，门呼啦从里面被拉开，肖行雨迎面而出差点跟她撞上，她的手也差点敲在肖行雨胸口。

    二个人都愣了一下。

    章陌烟收回手，垂首看见肖行雨手臂上搭了件外套，一副赶着外出的意思。

    “对了恩人你怎么来了，”他笑着语速很快地应酬：“有什么事吗？”

    察觉对方在赶时间，章陌烟决定长话短说，从口袋里掏出钥匙：“我在家里看到这串陌生的钥匙，不知道是不是您落下的？”

    肖行雨低头一看，十足自然地从她手里抓过钥匙：“哦怎么在你这儿，谢谢啊！”

    这钥匙是他的啊？！！！

    章陌烟木了一下，这……心里的不解口里就说了出来：“真是您的啊？那，您怎么和金学洋说……”

    肖行雨转身把钥匙远远往办公桌上一抛，回头来不以为意道：“房子太多了，忘了。”

    章陌烟抿了抿嘴，好吧，有这个可能。

    “还有别的事吗？”肖行雨站在章陌烟面前，高大的身躯把她罩得严严实实。

    极短的时间内，有和没有在章陌烟嘴巴里打了一架，最后挤出一个字：“有。”

    “哦？什么事我能为你效劳？”

    “……”章陌烟：“一两句可能说不清楚。”

    “这么复杂？”肖行雨眼底浮现狐疑，然后抬手看了下表：“我现在约了个重要客户吃饭，你要么等我回来，要么就下次？”

    下次肯定不行的，谁知道下次是什么时候。

    章陌烟几乎没有犹豫就说：“那我等你吧……反正我今天也没什么事。”

    肖行雨觑着眼从下往上把章陌烟扫视一遍，缓缓才说了个字：“行。”

    他冲杵在角落的小哇打了个响指：“小哇来，你带章记者去员工餐厅吃个饭。”

    小哇碎步跑走过来，傻乎乎道：“好，雨哥你这要和谁去吃饭啊？”

    肖行雨一巴掌拍他后脑勺上：“瞎打听什么？把人照应好别乱说话知道吗？！”

    小哇揉着短寸的脑袋不敢顶嘴：“知道了雨哥。”

    员工餐厅就在35层，章陌烟跟着小哇哥走楼梯下了一层就到了。通常在公司吃晚饭的员工不多，人员组成以懒得自己开火的单身贵族为主，通透宽敞的餐厅也相应的缩减供餐规模，只开了两个取餐口。

    章陌烟对吃什么完全没有意见，小哇哥严格贯彻肖行雨“把人照应好别乱说话”的指示，把章陌烟安顿进一个单独的雅座，端来六个荤素搭配的菜，又颠颠地跑去榨了杯橙汁給她，忙进忙出的让她体会了一把铁汉柔情。

    “姐，你先吃，我再给你去拿份水果。”

    章陌烟伸手拦住小哇：“不用。”

    晕，她这该死的口气好生硬啊！

    章陌烟又补充一句：“你别忙了坐下来一起吃吧！”

    “哦，真不要啊？今天有车厘子。”

    “不必了。”

    小哇哥只好跟大姑娘一样轻轻坐下。

    不知道为什么，章陌烟觉得这个小哇哥对着自己好像很紧张很拘谨。

    两人各吃各的，半天都没说话。

    雅座这块没第三个人，这种安静的气氛着实不自在。章陌烟觉得就冲小哇一见她就能“喊”出姐来的个性，他也不该是这种食不言的处子，呃不君子。

    金学洋常说她给人距离感很重，所以章陌烟觉得一定是自己的问题，于是难得地主动说话：“不好意思，我话不多，无聊到你了吧？”

    小哇刚夹上一块红烧肉准备往嘴里送，听章陌烟这么说，连忙把肉搁下：“没有没有，哪里的话，其实……我也不太会说话。”

    这话大概说得与现实太不符，小哇低头用力喝了一口可乐。

    章陌烟用勺子尝了口排骨汤，生涩地套近乎：“你不是这儿的员工吧？”

    小哇坐板直了給她亮了亮：“姐看我像吗？”

    章陌烟：“不像。”

    小哇怔愣了一下，当即脑补了一段章陌烟的言外之意——糙汉子、没有白领气质！

    章陌烟顿察，补上后半句：“你像运动员。”

    小哇这才嘿嘿笑了起来：“那当然，雨哥的人没一副好身体怎么吃得消？”

    章陌烟一怔。

    不好意思，她最近小说写多了，小哇哥这句话她一下就想歪了。

    ?  ?看了下PK数据，我这轮是要跪的节奏啊～

    ?      算了，我看开点，

    ?      以后就算没有书城的亮相机会，我还是有某袖、某湘、某点、某吧的推荐的嘛！还是有忠粉支持的嘛！

    ?      还是那句：看不到我的书又不是我的遗憾，是读者的遗憾才对吧！

    ?      为什么我总是这么自信？

    ?      世纪难题。

    ?  

    ????    

    (本章完)

