    离开了宿舍楼。

    在王圣的带领下，一行人向着位于宿舍楼后方的食堂走去。

    诺丁学院的食堂很大，因为在修建前，便规划的是要能够同时容纳学院所有的师生一起吃饭，因此设定上限是千人！

    为了区分老师和学员，食堂修建了两层。

    第一层提供给大部分的普通学员使用，而第二层则是提供给老师以及一些有钱的贵族和商人的子女使用。

    不要问为什么修建的目的是为了给老师一个吃饭的地方，最后却还是面向了一些贵族和有钱商人的子女。

    毕竟是要恰饭的嘛！

    来到了食堂前。

    站在食堂的门口，林夜向着食堂内部望去，入眼的是一个明亮而宽阔的大堂。

    大堂的地面和四周的墙壁，上面都贴满了灰白色的大理石地板，看上去干净、明亮而整洁，而墙壁上还挂着不少的装饰物和装饰画，看起来格外赏心悦目。

    此刻，大堂里，到处都是人，一个个长长的队伍正排在大堂里。

    可以看到，每个队伍的尽头都是一个窗口，窗口里有着一名身穿白袍的身影，正在不断拿起锅铲，将面前的饭菜铲起，打给队伍最前面的学员。

    “林夜老大，你看到了没？那些窗口，那些窗口就是给我们打饭菜的地方，不过记得要排队。”

    进入了大堂里，王圣一边指着面前的一个个窗口，一边给林夜介绍道。

    “我知道了。”

    林夜淡淡地点了点头。

    事实上，就算王圣不说，他也知道。

    在进入大堂前，他略微一观察，就几乎差不多明白所有情况了。

    不过虽然知道窗口是用来打饭菜的，但是每一个窗口饭菜应该都不同，在去打饭菜前，林夜决定还是去看看再说。

    正当林夜准备去各个窗口看看时，突然，上方传来了一阵讥讽声。

    “哟！这不是王圣吗？怎么，就你们这帮穷鬼，也敢来食堂吃饭？还不快去买几个馒头，配点咸菜滚回你们宿舍去！”

    听到声音，林夜不禁抬头向着头顶看了过去。

    只见食堂大堂的上方，还有二楼存在。

    此刻，几名身穿锦衣华服的少年正站在二楼的木栏前，冷嘲热讽道。

    “哼！你们这些走读生，有钱就了不起吗？！”

    七舍中，一个小男孩忍不住怒道。

    “我们怎么就不能来食堂吃饭了，一层我们又不是吃不起！”

    另一个小男孩也有些生气地地道。

    “有钱，那当然了不起了！”

    听到小男孩的话，二楼的几名锦衣华服的少年互相对视了一眼，顿时忍不住哈哈大笑了起来。

    “就你们这帮穷鬼，恐怕一辈子也上不了二楼吃饭！”

    二楼上，一名走读生再次嘲讽道。

    听着二楼上的走读生们的嘲讽，林夜面色很平静，

    唐三也没有当回事，王圣等人也习惯了。

    只有小舞，捏紧了小拳头，小脸气得鼓起，忍不住大声道。

    “你们这些家伙，谁说我们上不了二楼吃饭，不就是二楼吗，有什么了不起的！”

    “小舞姐，不要说了，二楼我们是真的吃不起，那里是单独点菜的，太贵了！”

    在小舞怒气冲冲地说着的时候，小舞身旁的一个小男孩连忙拉住了小舞，压低声音道。

    “很贵，要很多钱吗？”

    听到小男孩的话，小舞不禁顿时愣住了。

    虽然她脑回路很简单，但也明白自己没钱，虽说现在是林夜请客，但小舞还是很单纯的，不会去故意吃很贵的东西。

    所以听到说上二楼还要很多钱，小舞一时间愣住了。

    “哈哈！果然都是穷鬼！”

    发现本来小舞还怒气冲冲，但一提到钱，就愣住了，第二楼的走读生不禁都捧腹大笑了起来。

    “哎！一个很可爱的小萝莉，可惜却是工读生！”

    看着小舞，其中一个走读生不禁摇头叹息。

    “你！”

    听到这名走读生的话，虽然听不懂什么意思，但是小舞的直觉告诉她，这绝对不是什么好话，于是脾气暴躁的小舞不禁又怒了。

    但是看到小舞大怒，一旁的小男孩连忙又拉住了小舞：“小舞姐，我们还是快走吧，二楼我们的确吃不起，就不要理他们了！”

    王圣也叹了口气，道：“走吧，我们先去吃饭吧，二楼不过也就是能单独点菜而已，没什么特别的，没必要非要和他们纠缠。”

    看着二楼的一群嚣张的走读生，林夜有些皱眉。

    他其实很想用这几个走读生立威。

    但是刚上学，对于学院的规矩，林夜还不是很了解，再加上这群家伙也只是口头上占便宜，想了想，林夜还是放弃。

    但是正当林夜准备离开，继续去窗口上看菜时，一个正在吃鸡腿的工读生却注意到了林夜。

    和大部分的普通工读生都不同，因为先天的遗传，再加上后天九阳真气的滋养。

    林夜的面容完全不像是普通平民，不但皮肤白皙，面容也格外精致，说一句眉目如画，唇红齿白丝毫不过分。

    就算是一身很是破旧的亚麻衣，也遮盖不住林夜的“天生丽质”。

    看到林夜，这名正在吃鸡腿的工读生不禁愣了愣，然后顿时心中燃起了一股妒火。

    可恶！本大爷身为高贵的贵族，都没有你这么帅！

    你这个走读生，竟然敢如此之帅，简直岂有此理！

    在心中恶念的驱使下，这名工读生不禁狠狠地顿时将手中吃了一半的鸡腿扔了出去，砸向了林夜。

    但听到空中传来的呼啸声，林夜却瞬间感知到了从后方空中袭来的攻击，身形一动，便躲了过去。

    “啪叽！”

    肥腻的鸡腿在砸空后，顿时落到了地上，发出了一声清脆的“啪叽！”声。

    这个声音并不强烈，但却也足够被还没走远的唐三和王圣等人听到了。

    刷！

    所有人齐刷刷地向着身后看去，正好看到了林夜身旁的鸡腿，和空中正保持着一个扔的姿势的走读生。

    时间仿佛一瞬间凝固了。

    这样的场景，只要不是傻子，谁都能知道发生了什么！

    “必须要动手了！”

    发现王圣等人看到了自己被攻击的景象，林夜心中瞬间做出了决定。

    本来他是打算暂时放弃立威的，等到时机成熟，再想办法。

    但是没想到这几个走读生非要赶着送死。

    现在他被攻击了，如果不还击，老大的威严就没了。

    必须得动手了呀！

