
　　695

　　法力同真气气劲之间的差距，本就是质上的不同，法力，应当说是真气气劲弱化后的手段，其威力，自然比不上旧时所修的气劲之力。

　　有些事情，他不想深究。23sk.Com

　　但他能够确定的唯一一点,便是赵佗并不曾生出害自己之心、否则又何必要施展如此多的手段，还教授自己已然失传的真气气劲？

　　“有意思，有意思；你小子真的是越来越对我胃口了、如若不是你想一心出去，我就是将一生所学传授于你，又何尝不可！”

　　“我收你为弟子，一是你的天赋,通过了我的考验,自有资格成为我的弟子；至于第二点,则是为了徐福那个老东西给我的批命！

　　至于第三点，我不想让你死在那个孽障手上；半步仙人之境，你又拿什么来抵挡、凭借你的那些手段，又能支撑几息？”

　　“嗡！”

　　赵佗轻笑一声，抬手摆动。

　　只见一柄泛着金光的剑影直挺挺地被其抓在了手中，摆动之下，直挺挺地甩落在底下的山丘之上。

　　“你若是不敌那些鲛人，退入这个山丘之上即可。

　　小子，我还是那句话，既然你一日是我的学生，那么便一辈子是我的学生；好些修炼，这个世道，已经乱了。”

　　言毕，赵佗周身似是道道融化的坚冰，登时消失得无影无踪。

　　“鲛人？！”

　　“不对，应当是鲛人的魂魄……”

　　“看起来这地方，应当也不是什么简单之处！”望着那些口中流淌着涎水，目光猩红的鲛人残影,风莫惊缓缓闭上了眼睛，盘腿而座，继而遁入到了修炼之境中。

　　那些鲛人，自然也不是什么良善之辈。

　　望着盘腿落座的风莫惊，远处的鲛人登时张牙舞爪地向着远处的山丘上冲转而去，还未曾靠近，丝丝缕缕的金光翻涌，化作一道横于半空的金色光幕。

　　光幕浮现。

　　任凭那些鲛人碰撞，都无济于事。

　　但以鲛人暴虐的性情，怎么可能就此罢休？！

　　肆意冲撞，直至脑浆迸裂，无数的红白之物炸裂于半空；但随着一抹青色的幽光一闪而逝，那些因冲撞而亡的鲛人则是重新恢复了过来。

　　张牙舞爪，目光猩红至极。

　　好不凶戾！

　　哪怕如此，风莫惊也只是动了动眼皮罢了；他能够感觉到，这些鲛人身上所处的“怪异”之处，不光是手中不持钢叉全无，此刻的鲛人群，更像是一些无头苍蝇。

　　恐怕这些“怪异”之处，就是赵佗在旁敲侧击地再相助自己。

　　自此,他才真真切切地沉修起来,不为外物所袭扰。

　　外界。

　　“小子，我再助你一臂之力！”

　　察觉到这一切的赵佗轻笑一声，伸手点出于虚空；虚空碎裂，凝实出两条由灵气所汇聚成的蛟龙。

　　蛟龙冲破洞窟，横于风莫惊上空，凝实出一团团泛着荧光的清云，有如此所磅礴的灵气加持，修炼可谓是一日千里。

　　“黑小子，你也想试试？”

　　望着探头探脑，躲于一旁的旺财，赵佗再次恢复了那般放荡不羁的神情，转头之际，已然落在了其背后。

　　遥遥点触一指。

　　只见几道金光凭空凝实，束缚着旺财将其困于虚空，那几道金光，似是道道缚龙索般，任凭其再挣扎冲撞，都无济于事。

　　“老神仙，我又做错些什么了？”旺财哭丧着脸出声叫嚷道。

　　赵佗冷笑，“将你知晓你主人的一切事情，都告知于本尊。

　　否则，本尊不介意让你试试搜魂之感……”

　　突如其来的声音登时让旺财连连颤抖起来，搜魂，这手段他也曾听九叔讲述过，一经施展，被施术之人会顷刻之间变换为一个痴傻之辈，浑浑噩噩，似活死人之状。

　　“老神仙，你看我还有机会吗？”旺财又是以一番死了爹妈的神情叫嚷道。

　　赵佗：“……”

　　半晌。

　　在赵佗“笑吟吟”的目光注视之下，旺财还是将风莫惊的些许事情一五一十地讲述了出来；而剩下的一些，哪怕其施展搜魂之术，其也不会有任何的松口。

　　风莫惊能够以性命为自己拖延那些鲛人片刻，而自己，又怎么可能不对其死心塌地？

　　听着旺财的回应，赵佗继而眯了眯眼睛。

　　“你是说，那个小子收了一个女娃娃做徒弟？”

　　“当真是有意思，类似他这般心性之人，居然也会去分出些许的心思去教导徒弟？”其出声轻咦一声，言语间多了几分的饶有兴趣之意。

　　类似于风莫惊这般人，好像除了修炼之外，便是诛杀邪祟，降妖除魔；剩下的东西，还不会让其上心几分。

　　“有意思，有意思！”

　　“既然我这个学生也有了一个小徒弟，当做老师的，自然要为其准备些礼性物件。

　　让我看看，就教授给那个小娃娃半套越女剑法，再送其一柄越女剑；小黑子，你看如何？”

　　赵佗转头询问道。

　　旺财哪敢有多余的动作，好不容易自那束缚之下脱离开来，连忙撒开脚丫子向着远处蹿了过去，身形滑动，直挺挺地蹿入至寒潭之中。

　　一沉为底，再也不敢冒头。

　　“这个憨货，倒是有些意思！”

　　“不过这半步妖皇，已然是其天赋所达之极限；就算是以自己仙人之尊，也无法让其真正迈出一步。

　　妖皇之路，就此断绝！”其摆了摆手，抓过一只青铜酒樽，略微一抖，一捧泛着异香的酒水被其灌入到了腹中。

　　“想要真正成为一尊妖皇，除非能够有磅礴的灵气加持，说不定会有一线生机。

　　但我这个地方的灵气，也只够那个小子使用罢了。

　　小黑子，只能说天意如此，怪不得任何人！”沉默良久，其这才堪堪出声道。

　　……

　　“空空！”

　　阵阵虚空的轻鸣之声响彻，风莫惊周身仿佛形成了一个巨大的白色荧光飓风，上空的灵气频频洒落，好似鲸吞般，尽数向着其体内注入而去。

　　自此。

　　其修为境界开始松动。

　　三印！

　　四印！

　　提升至四印，其逐渐停滞了动作，反而是逐渐睁开了眼睛；五帝天龙真功一共只有五式，但其却只因为条件所限，只修炼了两式罢了。

　　但这个地方灵气之充盈，用以修炼剩下的三招，再合适不过。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，695 鲛人魂魄，一臂之力（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 