    有了这些钱和装备，陈兴就能做很多自己想做的事情。钱可以发展势力、壮大队伍，装备能提升战力和保命的能力。龙鳞卫和冰蓝城禁卫军齐名，是马兰王族两大顶尖卫队之一，战力堪比国王级强者。
    他们的装备是由龙河工业的高端定制部门供给，符文回路也是有顶级工匠镌刻，是王国内最高级别的制式装备。而马兰皇族的专供药剂更是精品中的精品，其中的“极限治疗针”相当于快速治疗师的中级治疗术，是随身携带的保命神器。
    陈兴要求武装机器人换算秘银块的价值。即便早有心理准备，但看见屏幕上弹出的一长串数字，呼吸依然急促起来。
    [按照今天的汇率，5000克标准纯度秘银可兑换562000金]
    五十六万金币是个什么样的概念？
    按照陈兴穿越前地球的物价，一个金币的相当于一千RMB的购买力。当然，由于高端货品的不同，仅限于生活物资和日常所需。按照一比一千的换算率，五十六万金币就是五点六个亿的RMB！
    如果放在以前，陈兴有了这笔钱，肯定不会再折腾了。买楼买商铺，再搞栋高档别墅，天天会所嫩模，生活糜烂，快乐似神仙。
    但现在情况有所不同。
    退一步说，这笔钱也够他在这个世界里逍遥一辈子。他不用出去冒险，在求生所里待够年限，并用钱收购猎杀证明就能回归社会，再到大城市买车买房买商铺，一样能过得富足洒脱。在高科技的支持下，城市的生活比地球上更好，享乐方式更加丰富，并且医疗发达，普通人的寿命超过一百五十岁。
    可这样一来，他基本就和叶阳白柳无缘了。叶阳家的大治疗师要的不是富家翁，而是更高级别的“自我实现”。虽然他的野心不大，但心里也明白，这是个弱肉强食的世界，光有钱没实力，社会地位依然很低。从某种角度来说，就像一只待宰的肥羊。
    不过不管怎么说，他现在有钱了，即使不打算安逸，也可以享受一下了。
    于是他向武装机器人点了一支dr2607年的海妖红酒、一份高品质的雪山牛排。
    这里的餐饮已经算进了每天的停留费里，但一些高档的食物还是要付钱的。陈兴一边吃着肉汁饱满、鲜甜无比牛肉，一边喝着浓郁芳香、价格昂贵的红酒，思考下一阶段的计划。
    现在钱多了，第一步自然是要扩大队伍、升级装备，不然就是只肥羊，任人宰割。
    第二步是发展载具。求生所能买到车辆和机甲，但车辆没法在碎石遍布的荒原里使用，而机甲驾驶的门槛又比较高，需要专门培训。这里的流放者多数是罪犯，普遍文化不高，就算有机甲驾驶员也不多。
    他想到了在荒川旅舍看见的绿皮飞龙，据大猫说六区有在人养，到时候可以过去看看。不过六区很远，位于“零区”的另一端，需要绕路过去，只能等下一步再说。
    想好事情，陈兴叫来卡西，让他在餐厅竖起牌子招募队员。招募的条件还和原来一样。虽然提高价格能吸引更多的人，而且现在也不缺钱，但如果没有充分的理由，只会让事情变得糟糕起来。
    陈兴第一世做业务经理的时候，就遇到过类似的问题。无缘无故的大方不仅会滋长不劳而获的思想，还会让手下觉得他人傻钱多、肥羊一只，从而招来窥觊。
    职场有句老话：“如果大伙都觉得你是块肥肉，你就真的是块肥肉了。”
    原因很简单，因为大伙都想啃肥肉，而敌人多了，自然难以应对，最终被啃得七零八落。老好人是没有活路的，酬劳和能力就是一对孪生子，只有掌握好尺度才能使团队朝正确的方向发展。
    几天后，重新接上手臂的吴金剑恢复过来。陈兴直接转了一万金币过去，让他提升实力。吴金剑感动得说不出话来，一万金币多很多人来说都是一辈子赚不到的巨款。
    但陈兴赏罚分明，在最紧要的关头，吴金剑二话不说，冲上和阿乔木拼杀。光凭这点，就值得肯定和培养。
    之后又过了几天，陈兴让吴金剑返回大师团据点接替大猫和鬼狐，让他们也过来提升实力。
    两人到了以后，陈兴给了鬼狐一万金币。虽然鬼狐没有很大的功劳，但好歹两人也是一夜夫妻，关键时刻屁股卖得好，值得栽培。
    而大猫则给了两万，对于这个历经两世的兄弟，没什么话可说的，不培养他还培养谁？
    至于卡西，由于在北桥团的时候已经提升过了，现在需要靠他自己突破灵池障壁，光靠药物没用，所以暂时不需要钱。
    “我，我能寄地点儿回家吗？”大猫挠着头，有些局促地问道。
    “给了你就是你的，随你安排。”陈兴干脆地说道。
    “那，那我就寄三千回去？”大猫犹豫道。
    “都说了，随你安排。”陈兴甩了下手，没有继续这个话题，而是说道，“对了，还记得上次在忘川看见的绿皮飞龙吗？你去搜集一下资料，我要详细点儿的。”
    “好，等我强化完，就去附近的求生所问问。”大猫也是个干脆的人，一口答应下来。
    “如果看见能用的人，也招回来。”陈兴又给了大猫五千金币，作为沿途的招募费用。
    接下来的一段时间里，陈兴都留在求生所，看着卡西和鬼狐招募、训练新人。日子过得飞快，一转眼半个月过去了。
    虽然现在经济宽裕，吃喝都很高档，但陈兴总有些心神不宁，似乎有双眼睛在暗中观察着自己。
    按理说，以现在他现在的实力，在这个求生所里已经没有敌手了，怎么还有人敢打他的主意？
    他有危险感知，对别人的敌意十分敏感。可经过最近几天的观察，周围的人没有显露出对他的敌意，更多的是畏惧和尊敬。他绞尽脑汁也理不出一个头绪来，到盥洗室用冷水洗脸。
    “哗哗哗……”
    冰凉的水扑在脸上，顿时让他清醒了不少。
    沾着水珠的镜子中，忽然有什么东西晃过。陈兴猛地转过身，看见机器人履带的一角。
    他不由得皱起眉头，难道一直在暗中观察他的是明网系统！
    他很快就冷静下来，装着什么都没发生过，就像往常一样做着自己的事情。暗中观察了几个小时，他可以确定，他受到了明网系统的特别对待。每到一处，四周的摄像头都会有意无意地扫向他。虽然不是很明显，但只要用心观察就会发现，无论他在任何地方，总有一个摄像头在背后对着他。
    他很奇怪，作为管理整个世界的明网系统，为什么会对他这个小虾米感兴趣？
    是不是他身上有什么特别的东西？
    对，那个心脏！
    这是他身上唯一一个无法估值的东西。其它东西就算再珍贵，也是有价的。只要是有价的，明网系统就不会放在眼里。
    一股深寒自上而下，就像被浇了一大桶冰水。那种感觉就像虚空神秘学中描述的，被无尽黑暗中的强大存在注视着。
    “滋滋滋……”
    思绪之间，身后传来机械齿轮的转动声。转头看去，一个武装机器人正滚动着履带，朝他缓缓开来。
    他顿时一惊，全身都僵住了。那细小的声音传到耳朵里，就像催命的丧钟。
    跑？
    别开玩笑了，在明网系统面前，他就像只生活在透明玻璃缸里的蚂蚁，躲无可躲。
    武装机器人停在陈兴面前，胸口的屏幕上闪过一行小字。悄然无声，转瞬即逝，却让他全身的汗毛都竖了起来。
    [你好，流放者陈兴]
    [我是诺娃……]
