    不等娄家管事娘子说话，刘二娘子又说道，“虽然说，我们是乡下来的，但我们乡下迎亲，也没有让帮忙的人迎新人的做法，都是自家平辈亲戚前来。府城的规矩不一样？改成下人迎亲？”

    刘二娘子的三言两语，将娄家几个管事娘子说得脸上红一阵白一阵。

    这会儿还有客人不断地进进出出，可不能吵架。

    她们只脸上堆笑，说着好话。

    “我们少奶奶们忙，一会儿就会来迎新人，这吉时也快到了，还是请新人快下马车吧。”

    刘二娘子仍不理会。

    这边的僵持，很快引起另一边李兴盛的注意。

    他让刘老二和刘家哥俩看好陪嫁品，大步往这里走来。

    娄承业也跟着走来。

    他环视一周，发现了李玉恩不肯下马车的原因。

    娄承业望着管事娘子们，“这等安排，是不想让我们回来么？是就直说，何必做这等样子让人笑话？”

    娄家几个管事娘子，被说得脸色更加难看。

    娄五公子的脾气十分的横，更是个不讲理的。

    娄大公子正安排车马，见那边吵起来了，喊着自己娘子，“你快去看看。”

    娄大娘子正打量着家里迎亲的几人，发现了端倪后，她就没上前凑热闹。

    娄大公子说她，她也不急着，只说道，“这些必是母亲的安排，我去了也不顶用。”

    关于李家的身份，还不能乱说，更不能在这时候乱说。

    自家娘子这般小瞧李家人，还当人家是乡野丫头呢，娄大公子心里生气，却只能说道，“这样僵持着，不是叫人看笑话？再说了，是母亲安排我们迎李二姑娘来的，你就将人丢在门口，不管了？母亲可没有叫你这么做吧？事情做得不好，仔细母亲怪你，到时别怪我没提醒你。”

    这一提醒，将娄大娘子吓了一大跳。

    她只顾着站在门口看热闹了，忘记了这件事情。

    她才是迎亲的主要人！

    娄大娘子朝左右的侍女说道，“还愣着干什么？还不快去请新人下车。”

    她一发话，几个侍女和婆子一起走到李玉恩的马车前，“新人，到家了，请下马车。”

    “弟妹呀，吉时马上到了呢，快下马车吧。”娄大娘子走到马车前，也笑着道。

    那几个喜娘和娄府的管事娘子，眼见帮手来了，也跟着催李玉恩。

    李玉恩的马车里，刘二娘子又悄悄挑了帘子来看外面，发现只多了个娄大娘子，和跟着她去李家的几个侍女，娄家的其他娘子们，一个没来。

    她刘二娘子小声对李玉恩说着外头的情况。

    李玉恩打着哈欠，“这是不欢迎我进府么？那我再睡会儿，娄家什么时候欢迎我进府，我就什么时候进去。”

    刘二娘子笑着道，“二姑娘说的极是。”

    李兴盛走过来，看一眼敷衍了事的娄家人，他冷笑着道，“想不到堂堂知府家，竟是如此待人？想娶便娶，不想娶直接说，何必做这等小瞧人的阵势？这是生怕城中人不知贵府娶了个身份低的媳妇？”

    娄承业的脸上也相当难看，“二哥，你别生气，我不会叫人小瞧玉恩的。”

    “已经小瞧了。”李兴盛弹着袖子冷笑。

    不管娄大娘子怎么说，李玉恩就是不下马车。

    李兴盛也坚决不让自家妹子下马车。

    两方僵持了一刻来时间，终于惊动了宅子里的娄知府。

    娄知府正在陪客人说话，听到这个消息，亲自来找娄夫人。

    娄夫人这会儿在装病。

    家里有客人在，娄知府不好发火，只好命人将二儿子三儿子四儿子全都喊来，命他们三家全到府门前迎接李家人。

    三个儿子不大乐意。

    三个娘子更是暗暗翻白眼。

    但娄知府亲自发话，哪里敢不听？纷纷来到府门前。

    娄大娘子看到三个弟妹了，心里平衡了。

    将来有人笑她迎接一个村姑进府，就笑不到她一人的头上了。这不，还有三个陪伴的呢。

    另外三个，却在心里怪着娄大娘子，瞧瞧，自认为厉害角色，怎么还请不动一个乡下丫头？

    平时的厉害呢？

    全是吹的吧？

    四个娄家娘子，走到马车前分别站了两边，管事娘子和喜娘站在她的身侧。

    娄大娘子朝车里说道，“弟妹，屋外天凉，快下马车吧。”

    娄大公子带着娄承业，也来相迎。

    其他几个娄家公子，则在陪着李兴盛说话。

    他们见到李兴盛，暗暗惊讶，这是村里的种田汉？

    哪哪都不像啊。

    竟比这城中任何一个少年郎还要俊俏。

    几个娄家公子心里甚至嫉妒起来。

    李兴盛有心替自家妹子挣面子，不冷不热朝几个娄公子拱手说道，“我还以为娄家忘记了今天是迎亲的日子，看来我是想多了，原来几位都在家呢。”

    三个娄公子，“……”好大的口气，你谁啊！

    碍于在府门口，三人不好对李兴盛摆脸色。

    李兴盛才不惯着他们，袖子一甩，走开了。

    马车里，刘二娘子发现又来了几个打扮贵气的年轻妇人，穿红着绿的，满头珠翠，又听仆人们喊着“二奶奶，三奶奶”的，猜着来的这些是娄家的其他几位娘子了。

    她便轻声对李二姑娘说道，“二姑娘，娄家的人来齐了，礼数也到了，咱们见好就收吧，可以下车了。”

    刘二妞捡起李玉恩丢开的红盖头抖了抖，

    李玉恩伸了个懒腰，打着哈欠，“我二哥叫我下车我就下车，我没听到他的声音呢。”

    刘二娘子笑着道，“二姑娘说得对。”

    直到娄家的娘子们，再三邀请，李兴盛才走到马车帘子前，朝里说道，“刘二婶子，扶新人下车吧。”

    “好的，二郎。”刘二娘子接过二妞手里的盖头，抖了抖平，往李玉恩的头上盖来。

    李玉恩还在揉眼睛，一副没睡好的样子。

    刘二婶小声叮嘱她，“二姑娘，下了马车，可不能这样打着哈欠伸懒腰了，得顾着点面子，可记着了？你要是犯了错，我会告诉李太太的。”

    提到自家娘，想到娘的严厉神情，李玉恩的瞌睡吓跑了。

    “嗯嗯，我晓得了。”她端端正正坐好。

    刘二婶子整了整她的发髻，这才给她盖好盖头，又朝二妞三妞点头，示意她们先下马车。

    两个小姑娘一前一后走下马车，将帘子挑开。

    接着是刘二婶子下车，伸手来扶李玉恩。

    李玉恩伸过右手来，搭上刘二婶子的手。

    围着马车看的娄家女人们，个个惊讶起来。

    这新娘子的手，白白嫩嫩的，像新藕一样，这是乡下姑娘的手？

    李玉恩的身材胖，相应的手指也胖。

    但她的手不是胖得没形的那种，而是带着灵巧，手背上还有浅浅的小窝。

    手特别白，衬得手指上的碧玉戒指和赤金戒指，格外的醒目。

    朱红嫁衣衬着白如瓷的手，怎么看怎么好看。

    看多了各种女人手的娄家女人们，个个惊讶。

    娄大娘子喊过娄二娘子，一左一右来扶李玉恩。

    李玉恩记着当初王府的规矩。

    将左右两手高高抬着，等着她们扶。

    可把两个妇人气得柳眉直竖。

    这是将她们当下人了？

    要她们这般搀扶？

    两人不动，李玉恩也不动。

    手就这么抬着。

    娄承业冷冷说道，“两位嫂嫂不想扶新人进府，就请让开路。我找其他嫂嫂。”

    娄大公子冷着脸，望向娄大娘子。

    娄大娘子无法，只好扶起李玉恩。

    娄二娘子睇了眼娄大娘子，也跟着扶着李玉恩。

    李玉恩的手搭在她们的手上，形成了鲜明的对比。

    就像几朵百合花瓣放在一个乌盘里。

    娄大娘子和娄二娘子的手便是那乌盆。

    气得两人想缩手。

    但这路还长着，从府门口走到正堂，得走好几百步。

    新人进府，又是一阵爆竹响。

    引得过路的人，娄府的人，全都跑来看热闹。

    娄家五公子娶的是一个乡下夫子家的女儿，事情早已传开，大家都来看热闹，看娄家的乡下媳妇，究竟有多土。

    盖头盖着脸，看不到容貌。

    大家只看到一双雪白的手搭在两位娄家娘子的手上，那手比另两位的手好看。

    长长的朱红嫁衣，做工精美，衣带上的流苏和丝绦，并没有随着她李玉恩脚步的移动而轻狂摇曳。

    头上的头盖，更是稳如静止。

    她步伐轻移，姿态优美，将周围所有女子的仪态，全都比了下去。

    围观的人，看得一脸吃惊，这是乡下姑娘？

