    “小姜姑娘要不要看看我这古宝斋里的东西？看看有没有喜欢的，要有能看上眼的，我一定给个合理价。”

    见识了江筱的阔绰，孙老板赶紧招揽生意。

    江筱想了想，“也好，看看吧。”

    要是有合适的，她也能买了送给刘国英和程秋莲。

    刘国英本来也想看看的，师生两人便跟着孙老板去了铺子。

    老赵等人都知道江筱已经把那块古墨买了，本来都想要看看长长见识，但是江筱已经明确表示不想把墨拿出来，他们也没有办法。

    老赵的那幅画，还是求了刘国英，准备由他带回京城去修复，修复好了他再去拿回来。

    宋先生几人也就都告辞了，剩下老赵在这儿陪着，还准备等会儿请刘国英和江筱去南都这边有名的饭馆吃饭。

    刘国英倒真的是在这里选中了一件东西，是一件古董发饰，红珊瑚是主材料。

    “这个可不是从地里挖来的，那些带有些阴气，一般不会真佩戴上身，”孙老板解释道：“这件东西是我早些年从一个老太太手里收下来的，老太太早年的嫁妆，说是她母亲传给她的，而她母亲则是从他们家老人手里接收的赠送，一代传过一代的。不过老太太说他们家祖辈也都不富有，能有这么一件首饰就已经算是传家之物了，所以每一代也没有用几次，都是逢年过节有什么喜庆事的时候才戴一会，珍惜得很。”

    “老太太现在家里不太好，觉得这东西藏着还费事，就拿出来卖了。”

    那件发饰手工极好，看着也是费工的，金子加上红珊瑚，对于常盘着发髻的程秋莲来说还真是特别适合，尤其是雕着一朵莲蓬。

    而且也看得出来的原主人是都精心珍藏着的，古朴但不老旧，没有什么残损。

    刘国英看着喜欢，问了价。

    孙老板有意与他们结交，也没有狮子大开口，要了八百块钱。

    八百块买一件发饰，在这个年代已经相当奢侈了，不过江筱觉得很值，还是挺便宜的。

    她没有打算替刘国英付这八百块，刘国英也不会愿意。毕竟是他自己要送给夫人的礼物。

    江筱挑来挑去，选了一个紫檀首饰盒，还看中了一套白玉摆件。

    之前进来的时候扫一眼没有看到什么，没想到再仔细挑还是买了两套东西。

    江筱让蔡飞先带着东西回去，她陪着刘国英一起跟着老赵去了饭馆。

    一路上，老赵颇为热情地给他们介绍这南都的风土人情，然后难免地说到了华家。

    “其实老孙那里的东西不太多，你们要是还有兴趣，也可以去华家的那间一品荣华古董行看看。”

    “华家的？古董行？”

    江筱倒是不知道华家也有开古董行。

    “是啊，在我们南都这里是很有名气的，不过之前出了点事，惹到了几个收藏家，说在那里买到了赝品，闹得不可开交，听说冲突中砸了不少藏品，正找人在鉴定那些东西是真是假呢。”

    说起这件事，老赵是当成热闹看的，因为他不是华家人也不是那几个收藏家那边的人。

