    “即便两座神殿的打开方式一样，那么能够将其打开的人也是你。”帝北宸浅笑，明亮烁人的眸光透着自信。

    他家娘子，才是光明神殿的选中之人。

    “我究竟能不能推开这扇门也不清楚，不过你且试试能不能将这扇门推开一条缝？”

    当时在那边就是这样的情况，如果北宸也能将这扇门推开一条缝，那才是真的有趣。

    帝北宸明白了百里红妆的意思后当即脚步向前，靠近了光明神殿的大门。

    楚英铭等人在见到帝北宸二人的举动之后也愈发肯定君凌洵完全就是胡说，帝北宸这可都尝试着推开光明神殿的大门了。

    相反的，不少修炼者脑海中则忍不住思量着，既然百里红妆能够去那边的黑暗神殿，那么他们应该也是能去的。

    说不定……他们在去了那边之后也能得到什么别的机缘？

    众人的心顿时都活泛了起来，这边不行还能试试另一边嘛！

    青魔的目光始终凝聚在帝北宸的身上，后者距离光明神像越近，他心中的惊讶就越浓。

    这太难以置信了！

    他甚至想让仙域的那群家伙来看看这眼前的一切究竟是不是真的！

    一道挺拔颀长的身影站在光明神殿的大门前，耀眼的光芒将其笼罩，宛若天神。

    白色的背影仿佛彻底融入了光明之中，透着神圣不可侵犯的圣洁气息。

    只是一个背影，便足以动人心魄。

    帝北宸望着眼前紧闭的门，这上边布满了古朴的花纹，倒是没有任何的文字内容。

    只不过，光是这些看似简单的花纹却透着一种高高在上的气息。

    帝北宸缓缓伸手，面对着这浓郁的光明气息，他的心同样是虔诚的。

    此等力量，强大到超出想象。

    “不自量力。”

    青魔在见到帝北宸竟打算直接打开这扇门，眼中也浮现了一丝不屑之色。

    先前他们已经将所有的方法都尝试过了，就是无法将这一扇大门打开。

    帝北宸来了之后二话不说就打算直接推开，这未免也太异想天开了。

    “帝北宸平日里本就高傲惯了，一点都不奇怪。”

    萧瑟舞神色怨毒，每每见到这个曾经与自己有过婚约的男子，她的心情就复杂到了极点。

    “难不成北宸先前真的是直接就推开了黑暗神殿的大门？”林茜茜忍不住咋舌，哪怕百里红妆说的认真，可她一直都没有放在心上。

    别看红妆平日里一直是一个谨言慎行之人，但是在面对他们的时候也时常会开一些玩笑。

    可是，此刻在见到帝北宸的举动之后，她忽然觉得红妆先前所说的一切可能都是真的。

    林踏星闻声也不由得一呆，唇角的弧度却是止不住的上扬“如果北宸真的将这大门给推开了，青魔会被气死吧。”

    他可是记得很清楚，先前青魔与这扇门可是搏斗了很久。

    不论是推还是踹，用蛮力还是集结所有人的力量，这扇大门就是纹丝不动，没有半点打开的迹象。

    甚至于……花费了那么多的功夫，他连一条缝隙都没能打开。

