    这次的溪水投资赚的盆满钵满，同时在郑山的计划中，这一百五十亿美元，虽然已经给出了七亿的奖励，但还有一些后续收入没到，最后只会比一百五十亿美元多，而不会少。

    这么多钱，将会彻底的将郑山的商业帝国给建立起来，这么多现金，尤其是加上现在的商业环境。

    只要撒下去，按照郑山给他们的大方向，以及对一些未来知名公司以及现在就陷入低谷的公司投资。

    那么以后将会给郑山带来十倍百倍的回报。

    也就是说，这一百五十亿美元，在未来的日子中，将会给郑山带来千亿美元，甚至万亿美元的回报。

    所以说，郑山的心情很高兴。

    给保洁阿姨她们都发奖金，也是夏来弟这边顺嘴提了一句，要不然郑山真的不会注意到的。

    毕竟他所处的位置，就很少能够接触到，另外就是保洁阿姨是没办法进入郑山的办公室的。

    郑山的办公室从来都是夏来弟亲自打扫，别说保洁阿姨了，就是摩尔都没办法随意进入。

    夏来弟提了一嘴之后，郑山这才想到她们其实也做出了不少的贡献。

    .............

    郑奎看着郑山一脸笑容的模样，最后实在没忍住，“哥，你这次赚了多少钱？”

    这话一出，原本都在各自忙碌的身影顿时停顿了一下，随即就恢复正常。

    但都不需要仔细观察，就能够看到他们的耳朵竖起来了。

    实在是大家也都关心和好奇，只是之前谁都不好问，这毕竟是郑山自己的钱，而且有可能还是商业机密。

    郑山不想说，大家也不想逼着他说。

    只是心里面总是想挠痒痒一样，另外就是之前的时间，郑山太忙太忙了，让大家根本不敢打扰他。

    现在郑奎没忍住问了出来，大家也都下意识的想要听一下。

    郑山笑呵呵的道：“想知道？”

    郑奎见到郑山这样子，就知道这件事情并不是机密，所以急忙的点头道：“想知道。”

    郑山咳嗽了一声，“我口有些渴了。”

    郑奎二话没说，刷的一下就跑去倒茶，然后眼巴巴的看着郑山。

    郑山又说道：“我腿有些酸。”

    郑奎也是没说话，但是下一刻，郑山瞬间收回了腿，“你下手不知道轻重吗？”

    说着话的时候，还龇牙咧嘴的揉着腿，这个家伙下手太重了。

    郑奎嘿嘿傻笑道：“我没在意。”

    “我怀疑你是故意的，不过算了，懒得和你计较。”郑山没好气的说道。

    随即也没有隐瞒，直接说道：“这次赚的还算是可以的，一百五亿美金左右。”

    郑奎：.........

    郑卫军：.........

    林美花：.........

    袁小花：...........

    以及刚刚进门的赵文都呆呆傻傻的愣在当场，一个个的就像是中了定身术一样，丝毫动弹不得。

    他们之前也想过郑山这次估计能够挣不少钱，但绝对没想到，居然赚了这么多。

    这么多钱，他们想都不敢想！

    郑卫军他们也不是之前的什么都不懂了，他们知道，美元的价值如何，也明白这代表了多少钱。

    “哇靠，郑山，郑大老板，请收下我的膝盖！”赵文反应的最快，直接一个滑跪。

    郑山笑着和他开了两句玩笑，等了好一会儿之后，郑卫军他们才反应过来。

    郑卫军的第一句话就是“大山，这件事情你可千万保密啊，别传出去。”

    他这是怕财富外露，引来不必要的麻烦。

    这样的事情他听到了很多，尤其是现在的国内，确实是有这样的情况发生。

    一些乍富的人，被人知道，很危险的。

    郑山好笑的道：“大哥，没你说的这么危险，而且我回去之后也不乱说，就算是说了，谁会信？

    别人我也就多说了，老爸老妈会信吗？”

    郑卫军想了想，似乎也是这个道理，这要不是自己算是亲身经历了了，自己也不信。

    “正好，晚上咱们出去吃顿好的，算是庆祝一下，另外准备一下，我们也是时候该回去了。”郑山说道。

    “还是别出去吃了吧？你们想吃什么，让你们大嫂给你们做。”郑卫军还是秉持着小心谨慎的原则。

    林美花也是赶紧说道：“对对对，咱们在家吃就行。”

    郑山笑道：“大哥，嫂子，你们就放心好了，绝对不会出现问题的，而且你们来这边一趟，还没有吃顿好的吧？

    这要是传出去了，人家还以为我郑山是一个吝啬鬼呢，连亲大哥大嫂来了，都舍不得花钱。”

    “谁敢这么说？”林美花装作生气的说道。

    不过也不算是装，而是林美花真的没有感觉郑山小气，即便是现在郑山有这么多钱，给他们的只是九牛一毛，甚至连九牛一毛都算不上，但是林美花依旧不会觉得郑山小气。

    这也是郑山毫无隐瞒将赚了多少钱说出来的原因，就是因为相信自家哥嫂的为人。

    最终一家人还是出去吃了一顿豪华大餐，这次真的就是什么贵上什么。

    菜要最贵的，酒也是要最好的，反正就是突出两个字，有钱！

    不过最终这顿饭还是没让郑山付钱。

    这家店的经理认出来了郑山，直接说免单！

    也没有提出其他要求，就是单纯的免单，郑山最终也没拒绝。

    “你现在真的做到了凭借面子吃饭了，当年的牛逼实现了！”赵文笑呵呵的说道。

    这话让郑山也想起了以前的事情，以前他们看到有一些帮派份子吃饭不给钱，好像说过类似的话。

    当然了，他们不是说吃霸王餐，而是完全凭借面子吃饭。

    当时只是开了个玩笑，但现在似乎真的实现了！

    想着这些，郑山的脸上也露出笑容，“哈哈，现在我也算是能够凭借这张脸吃饱饭了，想想还挺不错的。”

    一群人说说笑笑的就回去了，郑山陪着赵文一起回了趟赵文的家里面，见了一下赵爸赵妈。

    “我过两天也就要离开了，最近事情也不少，到时候就不过来和您二位道别了。”郑山说道。

    赵爸连忙道：“你是忙大事的人，不用过来浪费时间，我和你阿姨都很好，而且这次还没好好谢谢你呢。”

