    在上场时，王毅就跟国王队球员们交代了一句“好。你们看过疯狗贝弗利打比赛吗？”

    所有球员们互相看了一眼，都向王毅点头。

    王毅没有再多说。

    球员们已经明白了他的意思。

    于是在暂停回来的这次防守，国王队展现了与之前判若两队的防守强度。

    威少持球推进，王毅全场领防。

    魔术师约翰逊见了，笑着摇摇头：“王毅这场很想赢，他的心情我可以理解，但是作为球队的唯一核心，球队进攻的重任全都落在你一个人身上，你应该在防手端节省体能。现在你却全场领防威少，这对体能的消耗极大。到了第四节，你还有体能吗？”

    奥尼尔思考了片刻说道：“我想他作为球队老大，可能是想给全队做一个表率吧，作为球队唯一的核心，他必须展现出他毕胜的斗志，才能带动其他队友，否则恐怕根本就没有第四节了。”

    魔术师顿了顿，也点了点头：“确实，这也是没办法的办法。”

    威少面对着王毅，他想要起速。

    但此时王毅全神关注，将他的横移速度展现了出来。

    威少想要凭借速度弹射起步过掉他，却总是差着一点。

    而当威少想要利用身体来挤开王毅时，却发现根本挤不动这家伙。

    这让威少有点郁闷，这家伙在身板上看起来明明比自己瘦一点，为什么力量却仿佛比自己还大许多？

    既然无法加速起步，他只能慢慢的持球推进到前场。

    来到前场之后，他做了几个胯下变向，再一次想要突破。

    但是威少的突破一般都是凭借速度，而现在王毅的横移速度达到了巅峰。

    他想凭借速度突破王毅还是有些困难。

    他只能将球传给了左侧半场的詹姆斯。

    防守詹姆斯的是新秀丹尼。

    这妥妥是要被碾压的节奏。

    不过在詹姆斯刚刚拿球的那一刻，旁边的米切尔就扑过来和丹尼一起包夹詹姆斯。

    但是他的包夹也并不是真正的包夹，只是虚晃一枪。

    因为詹姆斯拥有极好的传球视野和传球能力，如果真的包夹的话，他会很快将球分出去。

    果然他虚晃这一枪时，詹姆斯已经将球传给了旁边的瓜哥安东尼。

    安东尼刚刚拿球试图投三分，但是他面前希尔德已经防守紧紧贴了过来。

    虽然希尔德在身高上不如安东尼，但是他贴的很近，安东尼不可能顶着他强投。

    而以安东尼现在的速度，想要过掉希尔德也根本不可能。

    毕竟他已经不是当年的那个甜瓜了。

    于是他将球传给了落在低位的浓眉。

    浓眉落低位是湖人队极具威胁的一种打法。

    这种打法的威胁性，不仅仅是他在低位时自己单打的超高效率。

    还在于他在这里落位时肯定会吸引包夹，而这个时候詹姆斯安东尼威少等人的空切就会具备极强的杀伤力。

    果然浓眉刚刚落低位，巴格利便和王毅一起来包夹。

    这时候，无人防守的威少从中路直接空切了进来。

    但是新秀丹妮已经补防了过来。

    韦少虽然接到了球，但是没有出手空间，只能将球传给外线无人防守的詹姆斯。

    但是詹姆斯刚刚接球，巴格利又补防了过来。

    他运球一步过掉了巴格利，王毅又补防了过来。

    他只得将球又传给了威少。

    就这样湖人队不断的传球，而国王队就像疯了一样，每一个人都拼命补防。

    他们的补防来的很快。

    每一次湖人队刚刚传出机会，他们的补防就已经到位。

    湖人队总是很快失去了出手机会。

    当浓眉再一次背身时，王毅和巴格利的双人包夹。

    他想将球传给詹姆斯。

    现场的蜂鸣器却骤然响起：嘀——

    现场的红灯也骤然亮起。

    进攻24秒违例！

    “哗——”

    金色1号中心球馆这17，500名观众，顿时爆发出了巨大的欢呼。

    “哦吼吼吼吼——”

    奥尼尔发出了那种惊讶却又搞怪的惊呼声。

    “这防守简直密不透风，让人窒息！防成了湖人队一次24秒，我是个老湖人，我内心还是偏向于湖人队的，但是不得不说这次防守实在让人惊叹。而这样密不透风的防守竟然出现在了湖人队身上，就更加令我惊叹。”

    魔术师约翰逊也相当惊奇：“他们这次防守，场上的5名球员都疯狂的去扑湖人队球员。就像是疯狗一样，无论谁拿到球都立马会有球员上去疯狂的撕咬。我想这就是王毅全场领防起到的带动作用。”

    “不得不说至少在球场上，他是一个相当出色的领袖。”

    “在我们这些老派篮球人看来，这样的防守才是篮球该有的样子。联盟之中进攻赏心悦目的球队很多，但是很少有人知道防守也能令人赏心悦目，刚才这个回合的国王队就是。”

    奥尼尔深以为然。

    “只是看看国王队的这样的防守能不能保持下去。这样的防守强度保持一整场不可能，但至少在一段时间之内他们得保持下去，那样他们才有那抵抗湖人四巨头的一丝可能。”

    很快国王队就给了他们答案。

    在接下来的三分钟里，国王队场上的5名球员一个个像不要命一样，只要湖人队有球员拿球，他们就会疯了，一样扑向湖人球员。

    湖人队有一个特点。

    他们球员的个人能力非常强。

    但是这就导致了一个弱点，他们传球比较慢。

    试想一下，我能力很强，面对对手时我当然想1对1，自然就不想去传球。

    正因为他们传球比较慢，而国王队此时的轮转非常快，扑得非常凶。

    所以总是能在湖人队形成真正有威胁的进攻之前，对湖人队持球人形成包夹之势。

    而且他们不只是包夹了就完了。

    他们就像疯狗贝弗利一样，在包夹的时候还不断的伸出手来，干扰你运球，干扰你传球，甚至想要去掏球。

    这对湖人对球员们造成极大的干扰。

    所以在这三分钟里，湖人队球员竟然没有运动战进球。

    只靠着罚球拿到两分。

    而国王队方面，防守端由王毅全场领防，带着队友们像疯狗一样扑防。

    进攻端则王毅一肩挑。

    他今晚的手感实在太炸裂，从开场到现在8分钟时间。

    3分球5投5中。

    两分球4中4。

    罚球3中3。

    一个人单节就掠下了26分。

