    晴空万里，正适合游山玩水。

    然而，此时四周许多人正目不转睛专注看着台下场内赛马跑道上情况，十多匹被精心饲养的职业赛马正在跑道内狂奔追逐。

    而附近一些人口中还时不时念叨几句，又或者是原本中意的那匹马被反超了，气愤站起来骂骂咧咧。

    一副众生相，神色各异，或高兴，或难过，或气急败坏…

    而这些对于江宁来说，实在没什么兴趣，他本就不喜欢这种游戏。

    感觉，有那个时间不如在家里，就算是逗逗恩恩也比这个有意思多。

    其实要不是严武林这货一直叫，那自己是绝不可能来的，太无聊了。

    好吧，江承认自己宁本身就是个挺无趣的人…

    “怎么样，我说了八号那匹马绝对能赢吧。”看到这一场比赛终结束了，严武林脸上有些开心说道。

    感觉这编号为八的赛马，简直就是自己福星。

    “然后呢，你想要表达什么意思。”

    赢了就赢了呗，至于笑成这样。

    反正江宁是不懂这些人的乐趣，只是看了下手表：“你这拉我坐这里大半天，就为了看赛马啊。”

    感觉这就是再浪费时间。

    看了他一副兴致缺缺的样子，严武林没好气说道：“你就不能像个正常年轻人么，这赛马比赛多有意思啊。而且赢了还有钱不好么！”

    赛马嘛，肯定有一些附加的娱乐节目，比如赌马。

    虽没有香江那么专业，但简单模式还是有的。

    看了大半天他才决定买，花了五十万下注，结果还真买对了。

    也不贪有赢就行，小赌怡情嘛，这钱不是轻轻松松赚了。

    “切。”

    不可否认确实如此，因为江宁也陪玩似的随意跟着买了二十万。

    感觉这钱是来的快，可要是输的话，那也快…

    动物根本就无法精准猜测，可能这波赢了，可能下次就全部输的精光。

    江宁不喜欢把希望压在别人身上，更别说动物了。

    既然结束了，也不想继续待下去，有些催促：“走吧，没什么意思。”

    现在赢的，还不如自己一天利息，再说连利息都花不完，何必还要去弄这些…

    “唉，你真是一点乐趣也没有。”

    虽然忍不住吐槽，但严武林还是跟着站了起来：“算了，把钱换了，我带你去见几个朋友。”

    他倒不是喜欢玩这种，就是偶尔兴趣来了凑个热闹摆了。

    “这次又是什么朋友，为什么我听着感觉那么不安呢。”已经有一次前车之鉴了，想到上一次说这话还历历在目，江宁就感觉很不靠谱。

    这家伙上次就是这样，忽悠自己三十万没了…

    这次又这么说，实在是居心不良啊…

    居然怀疑自己，严武林没好气：“你这是什么眼神？我可是好心好意。前几天也不知道是谁在食堂闹腾，要不是我让王老师过去，你这家伙指不定要闹大。”

    那天他就再现场，只是那个时候不好出场，毕竟里面有自己学生，就只能让旁边一名老师去喊两声。

    “那可真是谢谢你老人家了。”实在是太熟了，江宁说不出那种感谢矫情的话。

    “你怎么就知道我会闹大，也许我只是单纯给他们一点教训。”

    其实严武林说的也没有错，要不是那个老师站出来，可能自己还真的手不住手。

    一个台阶出现，只能说是恰到好处。

    不过想想还是有些意犹未尽，没有早点知道那两个弯弯人那么下贱，不然说什么也要让他们知道啥是痛不欲生…

    “你特么先把人打成猪头一样，还一脚踢得那个在干呕不止。”说到这里严武林不由说道：“下次能不能找个安静的地方，别老是把事情闹得沸沸扬扬。”

    突然觉得做他的辅导员可真累，那两条华子突然有点不好抽了。

    江宁不咸不淡说道：“你要是知道那两个都干了什么，估计就不会这么想了。”

    如果重来一次的话，他还是会这么做的，而且比上次还更狠。

    没有明白过来，严武林不解问道：“这两个家伙干嘛？抢你女朋友？”

    还别说，虽然弯弯现在不咋滴，但还是有不少女生想过去，所以有些事情变得就是你情我愿的。

    毕竟还有很多女的想嫁黑人呢，宁愿对国内一些好男人挑三拣四，却倒贴也要去那种难民窟的国度。

    真是脑子瓦特了…

    看来是真的不知道了，江宁没有任何表情简短说道：“再学校里找一些女生，约出来后，再她们吃的喝的里面放些东西。好像这种弯弯人还不少，美名其曰为了刺激…”

    好像把他们一家人都吊起来抽，自己也想要刺激…

    脸上表情原本都是温和甚至时不时出现一丝微笑，可等听到这个事情，严武林表情瞬间变得有些阴沉甚至有些狰狞：“艹，你干嘛不废了他们？”

    他之前是隐约知道很多女生跟他们这群弯弯的玩，也大概听过一些事情，比如那边的年轻人玩的开，放的开什么…

    当然这些是双方自愿，那就没得说。可要是轮到玩这种下三滥的，那就只能…

    “现在知道让我废他们了，你刚刚不是还说注意点影响么？”

    看着这位背景有点黑的辅导员，这会倒是有几分黑公子哥的样子，不过江宁只是冷笑：“找个机会吧，感觉这群家伙再这里越来越肆无忌惮了，可能有太多人捧臭脚，优越到自觉高人一等。”

    他已经安排人去收集这些弯弯人的具体情况，反正一旦有把握就直接把他们赶回老家。

    感觉那边许多人是不是被小日子过得不错的家伙给

    那天之后，他就让罗羽别再去食堂帮忙，而是去网咖，反正也有吃的，又有钱拿。

    主要还是考虑到那些弯弯人搞阴的，自己是不怕，可罗羽这种性格只会让那些人变本加厉。

    就好比之前，罗羽一再忍让换来的是那两个家伙越发越过分的举动。其实这些家伙压根就是怂包，遇到事情就跪了。

    至于青禾，江宁考虑了下，觉得不太适合，所以暂时就不考虑了。

    沉思了下，严武林冷声：“要不还是我来吧，我们这边有人，不用等，只要确定就直接套麻袋丢海里，让他们这样漂回家。”

    不论怎么样，他觉得让自己来处理或许会更好。

    “额……”

    也是！有时候只讲理确实没有什么，永远不如一顿毒打来的有效果。

    索性就把这事让给他处理，江宁顺便说了句：“那这次赢的钱都给你了，找几个干净的吧。”

    赢得钱反正也是白捡得，干脆就拿来做好事。

    倒是没有推辞，严武林脸上又出现笑容：“放心吧，就算不干净，那几个也不会自在的，总之是他们惹了别人，一切与我们无关。”

    这年头只要钱到位，有些事情跟本就不需要他们亲自出手。

    他还是认为江宁上次太冲动了，完全没有必要和那群闹起来。

    “说吧，这次又想让我见什么朋友？”

    江宁懒得继续这个话题，反正是什么结局告诉自己一声就行了。

