    张奕从地上缓缓爬起。

    望着几十米开外，坐落在黑暗中，被一股黑暗气息笼罩住的龙族都市炼狱神殿，心底莫名浮生出一丝惶恐！

    因为，从炼狱神殿里散发出来的力量，是空前绝后的强大，甚至对于张奕的压迫力，已经远远超过了六阶天脉龙皇：禹！

    说明：潜藏在这座龙族主城里的危机，比一头六阶龙皇更强大！

    连他一个拥有满级龙族血统的神级龙魂师，都无法轻易靠近！

    张奕站起身来，正准备再次靠近炼狱神殿。

    忽然，浴火龙皇巴布从天而降，坐落在张奕身前，并且展开双翼，冲着张奕不断低吼，似乎是阻止张奕继续靠近炼狱神殿。

    张奕似乎明白了什么，便停下了脚步，不再接近神殿。

    小巴只有预感到主人出现危险的时候，才会自主出现。

    显然，张奕就这样接近炼狱神殿的话，肯定会有极大的危险。

    可是，天选者第二阶段任务的目的，就是要张奕找到能源晶石，摧毁炼狱神殿。

    不进去的话，又怎么能找到能源晶石呢？

    与此同时，张奕也想到了一个很奇特的特点。

    正常情况下，龙族主城是不会出现在这种公众地带的。

    而且常人，也不可能轻易能够接近龙族主城。

    看样子，是因为这座炼狱神殿太过破败了。

    张奕顺手打开地图，根据地图上的介绍得知：这座龙族主城居然已经荒废了上千年！

    龙族的历史，十分古老，它们比人类诞生的更早。

    一千年前，这座曾经繁荣昌盛的龙族都城【炼狱神殿】，因为其领主【地狱龙皇：古拉】触犯天条，使得整座都城受到了神界的制裁。

    神界【主神】派遣五位神灵，击溃了整座炼狱神殿，灭杀其中数万黑龙，并且封印了【地狱龙皇：古拉】！

    而后，炼狱神殿就开始堕落。

    时至今日，炼狱神殿也还被神界力量封印着，一般人不得踏入。

    看到地图介绍，张奕终于明白为什么小巴不让自己靠近炼狱神殿了。

    原来，这炼狱神殿的主人，居然是天启世界黑暗龙族九大顶级龙皇之一！

    没错，地狱龙皇：古拉，正是一头七阶龙皇！

    与此同时，张奕也是有些吃惊。

    莫不是这第二阶段任务，是要自己干掉一头七阶龙皇，才能得到炼狱神殿的能源晶石？？

    不过想想，应该不可能。

    至少以任何玩家现阶段的力量，都不可能对抗得了七阶龙皇的。

    系统不会发布玩家现阶段，甚至起码未来一两年之内也绝对没可能完成的任务。

    该说不说。

    这神灵是真的厉害。

    根据炼狱神殿地图介绍：那五个神灵，就杀死了炼狱神殿数万头黑龙，摧毁了整个神殿，甚至还封印了黑暗龙族九大顶级龙皇之一的地狱龙皇？

    这未免太可怕！

    同时也让张奕心里面，对能够让自己获得神灵之位的【神灵之子】这张魔法卷轴更加的憧憬。

    言归正传。

    接下来还是得想办法进入炼狱神殿，完成天选者第二阶段的任务。

    当前却又不能接近炼狱神殿。

    张奕结合地图，还有任务上面的描述，找到了一条不知道是否有用的线索：

    一千年前，地狱龙皇：古拉在触犯天条，被神界制裁之前。

    曾经动用黑暗力量，一夜之间毁灭了十几座人类城市，利用那些人类的血肉，铸造出一副【黑血龙甲】，试图用这黑血龙甲来对抗即将来制裁它的神界。

    只可惜，黑血龙甲尚未打造成功，神界的制裁就已经到来。

    最终五位神灵摧毁了炼狱神殿。

    所以，关键词在这个【黑血龙甲】上面！

    毕竟，系统不会给予玩家无用的任务信息，既然描述里面说了黑血龙甲，这玩意儿，就肯定会对这个任务有帮助！

    于是张奕锁定目标，那就是从黑血龙甲入手！

    接着，张奕便默默离开了炼狱神殿。

    回到曙光城后，张奕开始在城内NPC的身上，多方打听黑血龙甲的事情。

    结果却是一无所获，根本没有人知道什么黑血龙甲。

    毕竟，这已经是一千年前的事情了。

    这十几代的人，哪里会知道那么久远的事情？

    时间一转，就到了中午。

    在城里兜兜转转了一个上午的张奕，来到曙光街道，在壹号餐厅对面的一家饭馆里，准备吃饭。

    同时，张奕也在怀疑：是不是自己天生就不适合干这事？

    找人找物，打探消息这事，果然还是得人称小灵通的拾荒者在行啊！

    就像上一次让拾荒者打听天脉龙皇的藏身地点，居然还真让他把天枢阁给打听出来了！

    甚至，连开启天枢阁的密匙所在处：黑龙巢穴都给挖了出来！

    张奕叹了口气，喃喃道：“还是交给荒子吧。”

    正打算吃完饭，就拜托拾荒者去帮忙打听黑血龙甲的事情。

    就在这时，几个熟悉的身影忽然进入饭馆。

    张奕乍一看，居然是自己的房东……康特！

    这好巧不巧的。

    一身长白大衣，头戴金丝，好一副阔少打扮的康特，跟手底下的几个保镖也注意到了这边的张奕，便走了过来。

    康特拍了拍桌子，故意面露不悦：“都怪你小子，好好的拆我壹号餐厅，搞的我现在吃饭都没地方吃！”

    “这不是餐厅没有拍卖行赚钱嘛。”张奕对着康特笑笑，道：“这顿我请你吧。”

    康特立马面露喜悦：“哈哈，等的就是你这句话！”

    说着，康特也不客气，就在张奕桌边坐下。

    “小伙子，你人品不错！”康特上下打量了张奕一眼，露出一个欣赏的表情：“有勇有谋！我有个远房表妹，不如，介绍给你认识认识？”

    “不用了，谢谢……”张奕婉拒。

    闲聊的时候，张奕倒是突然想到：康特人际圈广阔，基本上曙光城的NPC都认识他，他也是属于上知天文下知地理这种定位的NPC。

    张奕便随口问了一句：“对了房东小哥，我能问你个事情吗？”

    “打住！”康特马上表情一绷：“请我吃个饭就想找我帮忙了？我这饭可还没吃到嘴里呢！”

    张奕摇了摇头：“算了，估计问了你也不知道，那就不问了。”

    没想到，这康特反而是吃激将法这一套。

    听到张奕这么说，康特立马不乐意了：“这世上还有我不知道的事？你问！”

    “你听说过黑血龙甲吗？”

    张奕本来也只是抱着随口问问的态度，并没指望真能问出结果来。

    然而，张奕这话一出口，康特的神情立马呆住了！

    张奕也猛然一震……

    有戏啊！

