    

    柳彦打量了这位小儿子一眼，坐姿端庄，双目轻鸿如水，气息沉稳。

    看来这次回老家吴县，的确让他收获颇丰，整个人都有了成熟的感觉。

    “近些天府内的事情，我也没必要瞒你了，在你回老家的时候，你母亲在官场上出了一件极大的祸事。”柳彦说到这里，忍不住又叹了口气，“细究下去，此事会牵连到我柳家亲族，甚至血脉三代。”

    株连亲族是古时候最严厉的惩罚方式，一人犯错，全家坐牢。

    因此自古以来，家教门风，都是每家每户的重中之重。

    柳若欢也清楚此事，他想先听听父亲对柳家未来的安排。

    “就不提你母亲早前提拔的人，连你那位姐姐的亲家都因为这件事情被搅黄了。本来上月还有金陵吏部曹主事带独子前来说亲，礼部太常卿的高枝也有意下嫁，可惜我柳家没这个命，这两日两家都闭门不再见我。”

    柳彦的声音越发苦涩，“所有人都对找回失银这件事情不大看好，认为我们柳家一定要完，急于和我们撇清关系。”

    “那……我们是要自己去找失银吗？”

    柳若欢试探性的问道，但心情也随着热血澎湃了起来。

    果然还是来了，这件需要振兴拯救家门的事情，还是需要自己这位穿越者来完成。

    他连接下来的剧本都筹划好了，找回失银，得到圣上嘉奖，再教人种土豆和红薯，直接一飞冲天，官运亨通。

    届时，他就能成为这个女者为尊的汉唐王朝的特例，第一任男人当的宰相……

    这不妥妥的小说电视剧发展路线吗？

    柳若欢突然注意到，柳彦的脸色一脸惊诧，好像自己刚才的话语并不是他准备交谈的想法。

    “男子在外抛头露面，查找失银，成何体统？再说了，这事是女皇派了专人督查，大理寺全权负责，其他部三四品官员都插不上话，更别提我们这些罪属家眷了。”

    “呃……是这样啊。”

    “我这两天来回奔波，虽然城中权贵避讳我柳家，但还是有一家抛出了橄榄枝。”

    “这是好事呀，现在还有哪家是不畏皇权，愿意保我们柳家后路的？”

    柳彦突然把话语停住，仔细端详着柳若欢的脸色，一字一句的说道：“是当朝四大世家之一的洛家，她们代家主放话说，只要你愿意嫁入洛家，就愿意保我们柳家无后顾之忧。”

    柳若欢脑袋突然嗡嗡作响，像中了一枚炸弹一般把意识都给击垮了。

    什么？自己要作为政治联姻的工具，用这种方式来拯救柳家？

    这不是滑天下之大稽，若是那洛家的女儿长得五大三粗，自己这辈子不就栽进去了。

    “洛家是汉唐真正的权贵，一直以来频频与皇室联姻，而且据传洛家自古都有些剑法修仙的不传之秘，牢牢占据着四大世家之一的位子。更别提近些年南朝各宗都有些动荡，作为当朝的第一剑客世家，女皇也对她们颇为倚重。”

    柳彦继续言道：“因此，洛家的确有保我们柳家的能力和资本，只是这件事可能要委屈你了。”

    “修仙？”

    柳若欢人都是懵的，这不是一个古代世界吗？飞檐走壁他都能忍，怎么还蹦出来一个修仙的名词？

    “这些都是市井流言，毕竟四大世家的传承比汉唐的朝代还久远，有些追根溯源甚至能寻到三皇五帝的先祖，所以自然而然就夸张了一些。”

    柳若欢舒了口气，但他还是没从这联姻的事情中反应过来，半晌后才意识到，不对呀，自己身上到底有什么魅力，怎么这么牛逼轰轰的一个世家，就挑住自己了。

    “父亲……这洛家按理说不缺想嫁入豪门的男子，怎么就非得选了我？”

    柳彦诧异的看着他，随后一拍自己的脑袋，“我差点忘了把这事给你说了，洛家新一代有两个女儿，但据传长女是家主当年偷欢的产物，血统不纯。所以洛家这些年的心血都养在她们二小姐身上，这正是被誉为剑仙的洛素昕。”

    “只是……还传闻这洛素昕克夫，先前娶过三任夫君，每个都在新婚的前一夜惨死家中，连门都没过去……”

    柳若欢听到这儿人都傻了，不是吧！有你这样当爹的吗？你推自己亲生儿子进火坑？

    “……而洛家为了族规，又必须找士族以上血统和地位稳定的男子结亲，所以现在想要嫁入洛家的男子要先掂量自己有没有命。”

    柳彦也觉得有些对不住自己这个小儿子，联想到之前他给自己盖毯子的那一幕，眼眶都有些湿润。

    “我也不勉强你，你若不愿意，就当为父这番话没有说过，趁早找个地方避难也好。”

    柳若欢想都不想，就准备出口回绝此事。

    开什么玩笑，让自己去找失银，可能还有一线生机，这嫁入洛家，就差把刀架在自己脖子上等了断了。

    而且，这洛家听起来打打杀杀，还是舞枪弄剑的，就自己这身子骨，能经得起五大三粗的娘们折腾吗？

    不过，如果若是那位仙女的话……

    ~

    柳若欢记得自己在昏迷之前，躲在马车中瑟瑟发抖，但是马匹发狂，撞到了一个粗壮的木桩上。

    巨大的冲击让马车散架，他也在其中昏厥了过去。

    只是在晕倒前，他好像看到了一黑一白两道身影扭打在了一起。

    那惊鸿一瞥。

    隐隐约约看到了白衣人的容貌。

    那是一名女子。

    不，是一位仙女。

    她有着一张难以形容的美艳面庞，一眼看去便能令人深深陷溺。

    肤光胜雪，眉目如画，恐怕是他这辈子所见过最美的人。

    自己的联姻对象，若是这样的仙女可就好了。

    ~

    就在柳若欢心头感慨的时刻，门口传来了下人的通报。

    “老爷，洛家来了人，此时已经到了会客厅，说是来听前日事情的答复。”

    “行，知道了，好生招待，莫要怠慢，告诉人家我们马上就到。”

    在交代完下人需要注意的事项，柳彦叹了口气，耸了耸眉毛，对小儿子颇有些无奈的说道：“说曹操曹操到，没想到洛家居然如此猴急，若欢你先随我出去看看情况吧。”        

