
　　轰！

　　整个潮汐秘境的灵气，何等海量。

　　可如今却全部压缩到一起，化作这片浪潮，气势恐怖至极。

　　轰隆隆声传出。

　　灵气浪潮席卷而来，落下时，立刻将不少武者给掀飞出去。

　　整个天空，人影狂飞，一片混乱。

　　“五行光罩，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，五行之力，轰轰扩散，化作一个光罩，挡住了冲击而来的灵气浪潮。

　　孟庆几人，看到这一幕，忍不住松了口气。

　　砰！

　　可就在这时，一道刺耳尖锐的响声，传了开来。

　　那灵气浪潮之内，赫然出现一道道白色灵影。

　　速度奇快，浑身泛着冷芒。

　　一晃，直接朝着众人撕咬而去。

　　“啊……”

　　刹那间，凄厉的惨叫声传遍四方。

　　不少武者，全都没有防备，立刻被这些灵影撕成碎烂。

　　“啊……这是什么鬼东西？”

　　“逃！快逃啊！”

　　“不，我不想死啊！”

　　一道道绝望惨叫声，传了开来。

　　四周，灵气浪潮镇压之下，没有多少人逃得了。

　　想要活命，只有一个办法。

　　那就是杀出去！

　　“这些是什么？”

　　宋峒来到苏辰身旁，凝声道。

　　“魅灵之影！”

　　苏辰目光一闪，喃声道。

　　魅灵之影，乃是灵气压缩到了极致，再融入鬼魅之力形成的一种生灵。”

　　这种生灵，没有任何感觉，甚至也没有自己的意志。

　　一切，只受阵法控制。

　　如果苏辰没猜错的话，整个大地土桥便是一座大阵。

　　唯有如此，才能操控数量这般庞大的魅灵之影。

　　“什么？难道我们陷入了传说中的魅灵古阵？”

　　宋峒目中充满了惊骇之色。

　　悄无声息间，他们便是入到了阵法之内。

　　想想，都有点毛骨悚然。

　　“遭了，魅灵古阵，这鬼东西根本是杀不完的啊！”

　　金蝉子心底一沉，道。

　　闻言，沈岚等人都脸色一变。

　　特别是四周不断传来的惨叫声，更是让人恐惧不已。

　　“没事，这东西虽然杀不完，可却有一个致命特点。”

　　苏辰没有丝毫忧色，淡声道。

　　话音刚落，立刻看到前方露出一道火光。

　　轰！

　　这火光，扩散开来，横扫一切，立刻将临近的魅灵之影统统灭杀。

　　“嗯？烈明镜？”

　　苏辰脸上不由地露出一抹诧异之色。

　　刚才武神天塔开启的时候，没有看到对方身影。

　　可现在，却在这里看到烈明镜大杀四方。

　　特别是对方手中的天地灵火。

　　那简直就是一切魅灵之影的克星。

　　“原来，他之前一个劲搜集灵火，便是为了对付这些魅灵之影。”

　　苏辰脑海内，忍不住闪过这个念头。

　　可隐隐地，他又觉得事情不会这么简单。

　　轰隆隆声传出。

　　大地土桥之上，好几方势力都放出了天地灵火。

　　然后，开始不停出击，灭杀魅灵之影，镇压灵气浪潮。

　　“看来，这些人都事先得到消息了啊，真是准备充分！”

　　苏辰也不在意，踏步间，一道恐怖气势，轰轰爆发。

　　刹那间，一大片灵气浪潮立刻被震飞出去。

　　“走！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，卷起沈岚等人，快速直奔天塔门户而去。

　　宋峒与金蝉子二人，对视一眼，立刻跟了上去。

　　轰！轰！轰！

　　突然，一大片魅灵之影杀了过来，密密麻麻，数都数不清。

　　“日炎天火，灭！”

　　苏辰抬手一拍，天火飞出，落下时，直接炸开，滚滚爆发。

　　砰！砰！砰！

　　一道道爆鸣声，传了开来。

　　那些冲杀而来的魅灵之影，全都被烧成飞灰。

　　“小子，浪费，太浪费了！”

　　秃毛鹦飞了过来，哇哇叫道。

　　“这些魅灵之影，可都是一个个灵气光团，蕴含精纯力量！”

　　闻言，苏辰一愣，反应了过来。

　　“你不说，我倒是忘记了！”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色，挥手间，洛天神图，陡然冲出。

　　砰！砰！砰！

　　洛天神图，横空落下，镇压一切，立刻将冲杀过来的魅灵之影镇压、收走。

　　眼前这座魅灵古阵，明显没有人掌控，只是凭借本能在运转。

　　这样一来，所有的魅灵之影都是无主之物。

　　只要，镇压之后，便可以炼化掉其内的魅魂。

　　只剩下最纯粹的灵气。

　　这些灵气，可都是大补之物。

　　等到自己从半步婴境突破。

　　要进入婴境的时候，肯定会用到。

　　轰！

　　苏辰浑身光芒耀眼，皇象之力，横扫八方，将一头头魅灵之影镇压。

　　然后，把它们收进洛天神图。

　　沈岚怔怔看着这一幕，呆住了。

　　孟庆等人也是心神颤抖，不可思议的看着这一幕。

　　宋峒刚听到苏辰的声音，抬头看过去时，立刻惊呆了。

　　周围的武者全都睁大了眼，露出无法置信之色。

　　苏辰仿佛一尊无敌战神。

　　肉身镇灵潮。

　　神图收魅灵。

　　这一幕，看得所有人都傻眼了。

　　他们都是苦苦抵挡，小心翼翼的前进。

　　苏辰倒好，带着三人，横冲直撞，大杀四方。

　　甚至，那些在他们看来，如同魔鬼一般的魅灵之影，却被苏辰轻松收取。

　　整个过程，像是探囊取物般。

　　轻轻松松。

　　烈明镜操控着天地灵火，一边抵挡着魅灵之影的进攻。

　　一边骇然至极的看着苏辰，不停收走魅灵之影。

　　不断朝着武神天塔的门户靠近。

　　“什么，这小杂碎竟然能不用灵火，直接镇压了魅灵之影？”

　　烈明镜万分震惊的看着这一幕。

　　要知道，自己进入秘境的这段时间，可是提升了许多。

　　但他依旧做不到，像苏辰这般轻松惬意的镇压、收取魅灵之影。

　　如果不是仗着自己手中灵火之利，甚至，他都有可能对付不了这些魅灵之影。

　　大地土桥之上。

　　秦无道与段惊魂也看到了这一幕，脸色愈发凝重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小杂碎，浑身都透露着古怪，必须尽早灭杀，否则那份传承，到最后真有可能让他给抢走了！”

　　秦无道目中闪过一抹阴冷杀机，道。

　　“放心吧，等到了武神天塔，我恢复修为之后，第一个就宰了那小畜生！”

　　段惊魂浑身煞气，翻滚爆发，挥手一拍。

　　立刻将袭杀而来的魅灵之影拍死。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第793章 魅灵古阵免费阅读。https://xs.23sk.com 