
　　那胖男人醉醺醺的脸庞转头的一瞬间就看见了费舍尔，刚要露出色咪咪的模样，却突然脸色一变，变得极其苍白起来，就好像看见了什么不可思议的东西一样。

　　“母...母神眷顾...你身上有母神的眷顾！”

　　费舍尔皱起了眉头，一时之间没有意识到对方话语之中的意思，自己身上有什么特殊的吗？

　　他第一时间想到的就是亚人娘补完手册，但这本神奇道具似乎和对方口中的“母神眷顾”一点边都沾不上...

　　但现场的情况不容得费舍尔再思考，因为那男人已经如同痴狂一样地死死盯住了费舍尔，像是要把他吃掉一样，

　　“不可能！不可能！你是男人！怎么可能会得到母神的眷顾！说！你是怎么做到的！！快说！！”23sK.com

　　他双手抬起地朝着费舍尔猛然扑过去，但在费舍尔行动之前，身后的阿拉吉娜已经的死死拽住了他的肩膀，猛地身体一沉居然将那胖男人划过了一道完美的弧线摔到了自己的身后。

　　“点点一号，你可以回去了。”

　　“叽叽！”

　　旁边躲在桌子后面的老鼠听到费舍尔的话语松了一口气，给他敬了一个礼之后飞速地四肢着地跑走了。费舍尔将酒馆的门给阖上，给后面战战兢兢的酒馆老板使了个眼色，让他也赶紧离开，他便很快从后面的窗户处爬了出去。

　　“滚开！你这个男人婆！”

　　“阿拉吉娜，小心！”

　　那被摔倒地上的男人没理会旁边的阿拉吉娜，肥胖的身体猛然翻了一个身将阿拉吉娜给冲开，随后不管不顾地朝着费舍尔撞去。

　　费舍尔眼神一缩，猛地将手杖横在身前抵挡住他那致命的肉蛋冲击，龙人种强大的身体加持只让他的脚步微微后退了一小步，手杖同时死死地抵住了对方的满是横肉的脸庞。

　　“不肯说？为什么不肯说？母神的眷顾应该无私地分享给其他人才对，你这个该死的自私鬼！就让我，魔女研究会的巴特魔女教教你什么是分享！”

　　“我没有母神的恩赐，你是磕多了是吗？”

　　“不可能！太明显太明显了！还想欺骗我？”

　　眼前的肥胖男人猛地一咬牙，浑身上下的魔力回路都开始亮了起来，正如费舍尔猜测的那样，眼前的人是魔女研究会的【人造魔女】。只见对方的身体亮起了一层层深紫色的巨大魔术回路，但无论是形状还是某些部位的颜色都是人类的，整個魔力回路就像是混杂起来一样奇怪。

　　按照魔力回路灵魂来源理论看来，对方一定使用了某种技术使得人类的灵魂朝着魔女的性质变化才对，但具体怎么做到的费舍尔还不了解。

　　就在那浑身魔力回路亮起来的一瞬间，在场的所有人都感觉到了周围的重力被加强了许多倍，费舍尔眉头一皱，感觉到自己的身体被原本轻盈的衣物给拽着下沉，很快就在木制地板上踩出了两道深深的脚印。

　　转头一看，在场的阿拉吉娜以及她旁边的海盗们也是一样的情况。

　　在他的身前，巴特大笑了起来，那满身肥肉的身体却变得无比轻盈，如同没有重量一样地飘浮起来，他挥了挥拳头，随时准备朝着费舍尔进攻。

　　魔女的【特性】，逆反重力。

　　在被魔女特性影响的范围内，重力会对质量施加截然相反的力，越重将会越轻盈，越轻则会感受到更多的重力。

　　人造魔女就连魔女的【特性】也能够模仿吗？

　　旁边的海盗以及其他顾客已经全部趴在了地面上，随时可能陷入地面之中，费舍尔感觉自己身上的衣服和手杖简直有千斤之中，就连裤子的皮带都快绷不住地拉住了他的髋骨。

　　他咬着牙，松开了手中沉重的手杖，那手杖瞬间如同一枚钉子一样钉入地面，迎面用手挡住了巴特对着自己头颅的猛击。

　　“碰！”

　　一股巨力让费舍尔倒退而出了好几步，可那巴特却如同没有限制一样疯狂地摆动起了自己的四肢对着费舍尔发起猛攻。

　　就在下一拳就快要到达费舍尔额间的时候，一股凛然的寒气却同时袭上在场人的心头。

　　那巴特心中一寒的瞬间连忙收回了拳头，下一刻在前方便出现了一道竖起的锋利冰墙，隔绝了他和费舍尔，如果他不收回手的话恐怕就要被那冰墙给割断手腕了。

　　转头一看，却见阿拉吉娜冷着脸，手中握着一把纤细却散发着寒光的细剑，那细剑没入地面，凛冰的气息便从那地面延伸，一直到达那冰墙的前面。

　　巴特魔女张了张嘴，酒意已经醒了一大半，直到此时此刻阿拉吉娜拿出这把细剑他才认出眼前的假小子是四大海盗之一的冰山女王。

　　原因无它，她手中的细剑是萨丁女国克拉分封王的世袭【遗物】——【冰王子】，能凭空创造坚冰，有着无穷无尽寒气的武器，也是冰山女王最标志性的物品。

　　“四大海盗还有母神的眷顾者...我今天到底走狗屎运...”

　　巴特的脸色变得严峻起来，冷冷地看向身后的阿拉吉娜。

　　阿拉吉娜身上的衣物也被魔女的特性加重了无数倍，但手中的冰王子却万分轻盈，只见阿拉吉娜身体不动，手指却捏着那细剑灵活地对着那在半空之中的巴特进行斩击。

　　无数坚冰化作的斩击疯狂朝着巴特袭去，同时因为他特性的缘故那斩击速度变得很快，让他难以躲避。身后的费舍尔抓住机会，猛地伸手拽住他的双腿让他无法挪动，被限制住的巴特被阿拉吉娜的坚冰斩击击中，猛地发出一声惨叫。

　　“滚！”

　　他怒吼起来，手指上的戒指又开始亮起魔法的光芒。

　　四环魔法-【光辉刃】！

　　光辉刃化作无形的刀刃朝着远处的阿拉吉娜而去，就在她因为无法移动而躲避不及的时候，她面前的空间却扭曲起来，那光辉刃也随即偏离了原本的路线，顺着酒馆的地面飞向外面，砸入外面黑漆漆的洞穴顶部去了。

　　七环魔法-【空间折射】。

　　费舍尔握住了那钉在地面的手杖，保护了那在原地的阿拉吉娜。

　　“淦你爸，敢动我们船长！”

　　那趴在地上的肥胖大副看着这一幕眼睛都红了，一口咬住自己的一只衣袖，将那衣袖咬断之后赤着膀子握住了腰间的火枪，对准那死胖子就是好几枪。

　　“砰！砰！”

　　巴特的身上爆出好几团血雾，那明亮的魔力回路也变得忽明忽暗，一看马上就要坚持不住了，他不甘心地看了一眼那在原地的费舍尔，母神的眷顾就在眼前，但他也清楚自己不是他们几个人联手的对手。

　　他必须得逃跑，把这个消息带回给魔女研究会才行！

　　巴特咬了咬牙齿，在魔女特性快要结束的一瞬间，手上猛地亮起了一道深紫色的魔法对准了地面，

　　五环魔法——【爆炸】。

　　费舍尔刚刚抬头，就看见那紫色的魔法亮起，暗叫了一声不好他刚想挪动身体却已经来不及了，那近在咫尺的魔法已然蔓延开来，剧烈的灼热与冲击力顺着空气朝他袭来。时间来不及费舍尔只能勉强伸手护住自己的脸，却突然感觉自己被某样寒冷的东西给包裹起来。

　　连带着一股柔软抱住了自己的身体，将自己裹挟着带离了原地。

　　“轰！”

　　浓烟散去，费舍尔咳嗽了一下抬起头来，却发现自己现在的姿势极其尴尬。

　　只见费舍尔的身前，那面无表情的阿拉吉娜喘息着抱住了他的身体，让他整个身体都悬在半空之中，被她护在了怀里。而后，等阿拉吉娜低头确认了费舍尔没事之后，这才有些慌乱地将他放下来。

　　“抱...抱歉...”

　　“....”

　　费舍尔的眼睛瞬间变成了死鱼眼，在南大陆的时候他也这样抱过拉法埃尔，没想到现在回西大陆居然就现世报了，被冰山女王给抱在了怀里。

　　他默默地从阿拉吉娜的身前退开一点距离，两个人都尴尬地没再提这件事情。红着耳垂的阿拉吉娜为了缓解尴尬的气氛，看着刚才爆炸的浓烟方向里那个正在跑远的人造魔女，说道，

　　“他...要跑了..”

　　“没事，他跑不掉。”

　　费舍尔却自信地笑了笑，他的手杖还插在地面上，只见费舍尔对着巴特逃跑的方向打了一个响指，手杖上的纹章便一层层地亮起，从虚空处无形地延伸出了许多散发着晶莹光彩的丝线来，将正在逃跑的巴特给猛地缠绕住。

　　“该死！是【纺线者】！”

　　他惨叫一声，却被无形的丝线越缠越紧，直到被捆成一个巨大的茧状重重地摔在地面上，用不甘的目光往回看，却被走过来的费舍尔一脚给踩到了头上。

　　费舍尔的表情颇冷，他看了一眼一片狼藉的周围，知道不一会恐怕就会有许许多多的黑帮分子过来，这里的酒馆背后都是有帮派罩着的。

　　他拎起手杖，对着巴特的头就是一下，在他剧烈的惨叫后，费舍尔拖着已经昏迷不醒的巴特看向旁边的阿拉吉娜以及她的同伙，

　　“这里不适合说话，跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，25.公主抱免费阅读。https://xs.23sk.com 