    　　“你还真的是蠢啊，这种事情都做！”

    　　青木带着一丝恨铁不成钢的样表情看着一屁股坐在了地上的杖尾鳞甲龙。

    　　虽然这是对宝贝龙，对自己都有好处，但青木却还是觉得杖尾鳞甲龙蠢得有些可爱。

    　　吼——

    　　“看到这个小家伙的时候，就像是看到了曾经的自己，既然本就找不到同族，不如将这些给这个和我曾经那么像的小家伙吧，希望他不要辜负我的期望。”杖尾鳞甲龙的话，被呆呆王翻译过来，差不多就是这个意思。

    　　青木的神色复杂。

    　　不过他知道现在的自己是必须要做点什么了。

    　　否则这个家伙真的要降级了。

    　　无论是什么原因的降级，对于任何一只精灵来说，都是一种巨大的创伤。

    　　特别是这种上损耗自身所带来的降级。

    　　给宝贝龙增加好处，那么就等同于个青木送了好处。

    　　得回礼才行。

    　　而且，青木也不是没有一点办法。

    　　如果说，在来之前，不扫荡火箭队的资源兑换所，可能青木就没有办法了。

    　　不过，最重要的，还是曾经在三神岛上，青木给火焰鸟放的一桶血。

    　　现在也还有不少。

    　　不过估计这次下来，损耗地就多了。

    　　青木将东西一点点地从存储空间中取出来，放在杖尾鳞甲龙的面前。

    　　杖尾鳞甲龙看着青木拿出来的一件件东西，不知道他要做什么。

    　　青木自己的身体无法正常的行动，所以想要制作东西也无法做到。

    　　不过现在要制作东西，显然也是来不及了。

    　　效果不能发挥到极致。

    　　有些浪费，但也只能这样了，以量补足质量。

    　　“现在！听从我的指挥，我让你吃哪个，你就吃哪个！”青木对着杖尾鳞甲龙说道。

    　　听到青木的话，杖尾鳞甲龙有些不知所措。

    　　盯着青木的眼睛看了三秒钟后，他还是选择了相信他。

    　　点点头，头上的鳞甲发出了清脆的声响。

    　　“很好，现在，第一个，先吃这个，溶血剂...”

    　　青木开始一点点地指挥杖尾鳞甲龙吞吃他面前的东西。

    　　一般的精灵还真的不能够像他这样做。

    　　那只火焰鸟虽然实力没有这只杖尾鳞甲龙强，而且也不是真的神兽。

    　　但这种精灵本身就存在着一定的特殊性，否则青木也不会特意去采集火焰鸟的血液。

    　　吃完了一系列的材料，青木打开了装有火焰鸟血液的桶，带着一丝心疼，让杖尾鳞甲龙直接喝。

    　　在嗅到火焰鸟血液的气息后，杖尾鳞甲龙就有些等不及了。

    　　直接捧起大桶，大口喝了起来。

    　　咕咚——咕咚——

    　　普通的精灵请不要随意模仿。

    　　要不是这只杖尾鳞甲龙身体素质出色，青木也不敢让他这么做。

    　　“够了！够了！喂，够了！听到没有！”青木额头出现黑线。

    　　还喝上瘾了！

    　　真当是白开水啊？！

    　　此时青木身旁的梦妖魔露出了心疼的表情。

    　　采集火焰鸟血液的时候她可是也在场的，现在还没制作出合适的能量方块，就先被杖尾鳞甲龙喝掉了一半。

    　　怎么能不心疼。

    　　在青木的一再强调下，杖尾鳞甲龙意犹未尽地放下了手中的桶。

    　　擦了擦嘴上的水渍。

    　　过瘾！

    　　别看是血，但喝起来却是一点血液的味道都没有，除了有些热还有些辣之外。

    　　闻起来也是挺香的。

    　　青木有点肉疼的赶紧把这剩下的半桶收了起来，随后还剩下一些恢复身体的材料让杖尾鳞甲龙吃下去。

    　　在芯片实时监测的数据显示中，杖尾鳞甲龙下降的数据慢慢稳定了下来。

    　　脖子上被拔掉鳞片的地方，也已经结痂，甚至可能已经恢复了。

    　　杖尾鳞甲龙身上的气势也稳定下来。

    　　长长地吐出一口气。

    　　终于是稳定了。

    　　虽然并没有在刚刚突破的时候那么强，但至少等级没有掉落。

    　　还是在85级，那么损失的东西，慢慢地就能恢复过来。

    　　也幸好是青木身上正好有合适的东西，否则绝对会降级无疑。

    　　而且也是抢在了降级之前。

    　　要是杖尾鳞甲龙的等级真的降级了，青木也是回天乏术。

    　　所幸最后的结局是好的。

    　　杖尾鳞甲龙也慢慢从萎靡的状态中恢复过来，虽然还有些虚弱，但却并不影响他的行动了。

    　　随后他们才有精力将注意力转移到还在进化中的宝贝龙身上。

    　　此时杖尾鳞甲龙站在青木的身边，呆呆王和梦妖魔也不防备着他了。

    　　刚才他为了宝贝龙怒拔逆鳞，得到了他们的认可。

    　　而且在青木帮助了他之后，他还一度想拍拍青木的肩膀表示感谢。

    　　还好最后被呆呆王及时阻止，否则估计青木的衣服又要湿透了。

    　　明白过来的杖尾鳞甲龙还有些不好意思地挠了挠头。

    　　注意力再次被宝贝龙所吸引。

    　　宝贝龙的进化已经到了关键时刻，体型开始出现变化。

    　　有这么一只强横的精灵存在，而且还是在三蜜蜂的森林中，青木不觉得会有什么精灵不长眼来找麻烦。

    　　呼呼——

    　　从宝贝龙身上发出了声响。

    　　体型慢慢变大，原本直立行走的身体慢慢匍匐到了地上，原本纤细的身体也一下子变得粗壮起来。

    　　白光散去。

    　　一只全身被白色的盔甲包裹，只露出了眼睛和四肢的精灵出现。

    　　甲壳龙！

    　　宝贝龙成功进化！

    　　甲壳龙和沙基拉有些类似，行动能力不是很方便，也是出于积蓄能量的时间段，等到最后进化成为暴飞龙的机会。

    　　看到宝贝龙进化后的样子，杖尾鳞甲龙一愣。

    　　显然是没有想到进化后会变成现在这个样子。

    　　不过从气息和能量感觉上，杖尾鳞甲龙还是认出了这只精灵就是之前的宝贝龙，他的身上还有自己逆鳞所残留的气息。

    　　吼——

    　　杖尾鳞甲龙兴奋的吼叫了一声。

    　　好像比他自己进化还要兴奋。

    　　大步走到了甲壳龙的身旁。

    　　伸手直接拍在了甲壳龙的背上。

    　　嘭——

    　　用力过猛，甲壳龙直接四脚趴开伏在了地上。

    　　看到甲壳龙此时的模样，所有的精灵和青木都笑了起来。

    　　最开心的就是杖尾鳞甲龙。

    　　甲壳龙也没有生气，眼神复杂地看着杖尾鳞甲龙，不知道该怎么表示。

    　　在刚刚自己进化的识货，他看到了杖尾鳞甲龙把逆鳞的行为，也知道他是为了自己才这么做的，所以一时间不知道该如何表示。

    　　也不知道，为什么这个才第一次见到的同系精灵，对自己这么好。

    　　这些东西，他有些无法理解。

    　　杖尾鳞甲龙也不知道该怎么和甲壳龙表示，只是脸上的笑容消失，轻轻地拍了拍甲壳龙的背。

    　　露出了一个轻松、解放的表情。

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为眸光里1大佬的万赏加更！

    　　感冒了，头晕难受，大家要注意保暖啊，这几天温度变化真大。

