    苏浩站在金丹修士尸首旁边，伸手按在残尸上，血气涌入，将尸首数据全都收录进弹球空间之中。

    然后苏浩缓缓把眉头皱起来。

    因为他发现这名金丹修士虽然死掉了，但是其体内庞大的灵力依然活跃，没有跟着修士的死亡而快速消散。

    又仔细感知后，苏浩喃喃道：“这名修士的残留灵力在消散，但是消散速度很慢！”

    苏浩想了想，‘意念’携带灵力进入金丹修士体内，艰难的将金丹修士的一丝灵力，缓缓引导出来，然后注入绘制好的‘强光’符文之上。

    下一刻符文爆闪出强烈的光芒，让暗下来的天地亮如白昼。

    光芒消失，苏浩睁开眼睛，难掩其中的笑意：“修士的尸体中，灵力凝而不散，还能为人所用，如此看来，这个修仙世界，比我想象中的更加有趣和残酷呢！”

    说不定，那么多低阶修士争先恐后的，想要修炼到更高的境界，最后却便宜了某些‘仙人’，成为他们滋补的养料！

    而此时，苏浩也理解了风铃仙子为何要他晚些再做突破，收敛一番自身的光芒！

    确实如风铃仙子所说，在一名修士没成长到有足够自保之力前，未来如何，什么都不好说！

    谁规定天才一定就能修炼到合体期的？

    这时亚山来到了苏浩身旁，差点跪下来抱住苏浩的大腿道谢了！

    今日若不是苏浩及时赶到，亚山觉得此时躺在地上一动不动的，必然是他。

    亚山将收集回来的八支飞梭递到苏浩面前道：“维老大，我将这些法器都收集起来了！”

    苏浩懒得问亚山为何会被修仙者追杀，追杀就追杀了，只要人没死，问题都不大。而亚山只要完成他安排的任务就好, 至于亚山其余时间去干什么, 苏浩从不限制, 那是亚山的自由！

    他随手取下其中一支飞梭放在眼前观察。。

    这只飞梭大概二十厘米长，两头尖锐，中间有婴儿手腕粗细, 通体白色，在夜色中泛着淡淡的亮光。苏浩颠了颠, 这只飞梭如同纸皮制作一般, 几乎感觉不到其中的重量。

    苏浩先是贯入血气, 将飞梭信息都收录进弹球空间之后，对亚山道：“亚山, 你去把这修仙者的衣服扒了！他应该穿着一件内甲类法器。”

    “好嘞，维老大！”亚山动作很快，不一会儿就把一套看起来小巧的链甲递到苏浩的面前。

    苏浩伸手拿过来, 入手微沉, 这套链甲倒是有些分量, 全金属质感, 在心脏处还有一块护心镜。

    苏浩暗道：“等师尊将‘炼器’基础给我，再对比这两件法器, 或许很快就可以破解炼制法器的技术。”

    苏浩将法器都扔给亚山道：“你把这两件东西都放到储物房内。至于这具尸首……”

    苏浩本想将尸首留下用做研究的，但是不确定金丹期修士的尸体上，是否留有什么后门, 想想也就作罢。而且，未来有的是机会。

    “尸首你烧干净, 埋了吧！”

    亚山立刻道：“好嘞维老大！”

    想了想，亚山又道：“维老大, 可能我落脚之处或许已经被发现了，还需要换个地方才行。”

    苏浩问道：“你这边的事情做完了？”

    亚山嘿嘿笑道：“做完了！”

    苏浩道：“那行, 换个地方吧！将定位石给我。”

    亚山将那枚黑不溜秋的宝贝疙瘩从怀中摸出，递给苏浩。

    苏浩拿过来更新后，交还给亚山道：“确定好新地点就跟我说一声，我先回去了！”

    说罢，传送离开。

    亚山长长的出了口气，心有余悸的看着地上的尸体，迅速的行动起来, 片刻后就带着两件法器，快速离开此地，心中暗道：“这修仙者也太厉害了！以后还是低调些为好，若是惹到更厉害的人, 等不到维老大赶来，那就糟了！好在，这边的事情我已经处理完了！”

    ……

    苏浩传送回仙门后，就闷在房间之中，进入弹球空间，研究起了阵法，他从风颜师叔祖处收获了大量的阵法知识，足够他钻研一阵子了！

    左右也没有什么特别紧要的事情，苏浩就一头扎入阵法的学习之中。

    仙侠世界的阵法究竟是什么呢？

    苏浩的心如同有千万只小猫咪在挠一般，好奇得紧。

    目前他亲身体验过的阵法，就是元宿三合峰的护山迷雾大阵，身处迷雾之中，不仅会彻底迷失方向，还极大压制他的雷达感知。

    苏浩至今都不明白，阵法为何能够压制他的雷达感知！

    这让苏浩对护山迷雾大镇中的原理，十分的好奇。并且一度猜测阵法的原理，和他的符文阵盘类似！

    苏浩在弹球空间中，模拟出一间现代式书房，他则坐在书桌前，拿出风颜给他挑选的十本阵法书籍。

    收束心神，翻开第一页，认真阅读。

    “阵法即智慧……”

    苏浩勾起一抹微笑：“开篇点题呢这是，不过这个调调我喜欢！”

    时间在苏浩认真学习中悄悄流过，流过了他神采奕奕的瞳孔，流过了翻阅书籍的指尖，流过了跃动的文字和图案……

    随着苏浩不断的深入阅读，他对这个世界的阵法，有了一个大概的了解。

    这个世界的阵法，和苏浩的符文阵盘原理，完全不同！

    书籍开头注明的‘阵法即智慧’，已经说明了一切。

    修仙世界的‘阵法’，在苏浩看来，是一套完整的用来研究自然的工具，也可以称为‘科学’！

    “这是另外一套自成体系的自然科学啊！”苏浩不由为之惊叹。

    他发现每到一个世界，深入去了解这个世界的文明后，必然能够从中收获这个文明的智慧。

    想要将‘阵法’了解透彻，光去研究阵法的‘形’是不够的，还需要去了解‘阵法’诞生的‘历史’。

    只研究阵法的阵盘和功能，而不去了解阵法的发展历程，学到最后，必然只得其形，不得其神。

    就好比学习数学，若是认真的去研究数学的发展历史，那么对数学的理解，将不再局限于枯燥的‘做题’‘考试’上，一定会感受到蕴藏在数字之中的美。

    苏浩要学习的，不仅是阵法的形，还有蕴含在阵法中的智慧！

    苏浩读完几本书后，没有急着去寻找阵法实际操作的书籍，而是回过头把记载阵法发展历史的书籍，全都翻找出来，认真研读。

    ‘阵法’的诞生，要从远古时代，人们对自然莫测之伟力的畅想开始……

    ‘云中跳跃的雷霆闪电焚烧万物’‘磅礴大雨引发山洪吞噬一切’‘烈日爆闪千里沙漠不见尽头’‘深海咆哮海水翻涌淹没大地’‘天崩地裂地动山摇掩埋生灵’……

    天灾没有让那些拥有不屈之魂的人屈服，他们尝试解析灾害的原因，并试图将灾害，化为己用。

    这些人理所当然的失败了，直到某一个旷世天才出世，这是一个到今日仍然闪闪发光的天才，他第一次练出了‘心念’，用‘心念’，成功控制了灵力这种‘活跃随机转变’的能量。

    至此，人们的野心滋生了：或许可以用灵力，将灾害的力量，化为己用！

    经历漫长的岁月，无数人前仆后继的研究总结，让他们找到了一套研究自然规律的工具。

    至此，‘阵法’诞生了！

    苏浩面色平静的说出了阵法的核心要素：“阵法，就是用灵力，撬动自然之力，模拟天灾！”

    “牛逼啊这是！”

