    在电视镜头的视角下，超大型的反重力推进去拔地而起，像是一个巨大的飞碟一样，冲上了天际。

    和火箭推进器不同的是，反重力推进器的加速度并不是那么快，下面也没有剧烈的火焰和烟雾，场景看起来真像是科幻电影，让所有人都感觉非常的震撼。

    直播是全球同步进行的，应用了空间连接技术，不存在任何的延迟。

    全世界都讨论起来，“这个巨大的推进器实在是太厉害了，我只能想到电影里的大型UFO。”

    “它就像是外星人的飞船，直接莫名的拔地而起，都不知道使用的什么技术。”

    “这实在是太惊人了，我真没有想到有一天也能看到这样的场景，而且不是在电影里，而是现实。”

    “我看报道上一直说，力学研究所的反重力技术已经接近了最顶尖水平，甚至有希望进行赶超，现在我才知道，说的简直和放-屁是一样的。”

    “臭不可闻呀！纯粹是异想天开，力学研究所能知道这么大型的反重力推进器吗？他们甚至连小型的反重力推进器都制造不出来。”

    “现在看这个反重力推进器就知道，他们的技术已经领先其他机构几十年！”

    所有人都非常震撼。

    虽然反重力推进器的加速度比不上火箭推进器，但速度也并不是那么慢，很快视野中的巨大‘UFO’，就变成了天空中的小黑点儿。

    事实上，反重力推进器初始的加速度以火箭推进器要慢两倍以上，但因为稳定的输出功率，而升到高点以后，地球引力越来越小，加速度就持续上升，增加的速度就越来越快。

    换句话说，反重力推进器是后续的加速度比较快，能达到的最高速度比火箭推进器高一倍左右。

    在升到一百公里的高空后，反重力推进器的加速度才会稳定下来，但还是持续不断的加速，到两百公里的太空，反重力推进器会大幅度降低功率，让速度保持稳定状态。

    这种做法是为了保持稳定性和减少能耗。

    当反重力推进器升到300公里高空的时候，大部分的推进装置都会被关闭了。

    推进器内部的工作人员就开始对于速度和路线进行微调，以保证推进器能正常完成任务。

    从反重力推进器拔地而起，一直到接近空间站的过程，大概需要半个小时左右，和大型火箭推荐器需要的时间差不多。

    电视镜头一直给到了反重力推进器，推进器所展露出的性能，也让所有人感到震惊。

    “在我看来，按照这个性能，这台推进器去月球都很简单。”

    “能上太空，去月球肯问题就不大了。”

    “千万不要忘了，上面还有驾驶员，而且不止一个，这台推进器还会返回地面，这就是超大型的航天飞机，我相信它装载的能源肯定足够支持去月球。”

    确实如此。

    就像是很专业的评论一样，只要能摆脱地球引力升上太空，去月球就不会有技术难关。

    这和距离没有关系。

    任何的装置升上太空，去月球的过程中，大部分依靠的都是引力和惯性驱动，而不纯粹是依靠自身的能源，从地面抵达太空所消耗的能源，要高于从太空到达月球的过程。

    只要经过了精密的计算，同时，让装置能够抵抗太空中的风险，就可以保证装置安全抵达月球。

    反重力推进器抵达空间站的过程还是有些长的。

    在不断等待的过程中，好多人都在议论纷纷。

    电视直播也是如此。

    主持人不断的在做介绍，但有些尴尬的是，他依旧不知道超级实验是什么，也就没有办法依照实验去谈。

    他甚至有个猜测，“难道超级实验就是大型反重力推进器升空？或者和空间站的对接？”

    “不应该吧？”

    因为之前大型反重力推进器已经执行过一次任务，也就是把空间站送上太空。

    当时大型反重力推进器并没有登上电视画面，大家看到的就是空间站，直接到了太空上。

    这似乎也说得过去，但总是感觉怪怪的。

    终于等到了发重力推进器接近空间站，画面完全变成了太空的风景，更多人也期待起来，尤其是那些专业人员，他们不清楚反重力推进器，是如何和空间站实现对接的。

    两者，似乎无法对接。

    接下来他们看到的画面，就非常震撼了。

    反重力推进器用了一个很霸气的做法，在接近空间站的过程中，就直接以平行的姿态对准了空间站，并且慢慢的接近，直接合并在一起。

    整个过程可以理解为，空间站直接降落在反重力推进器提供的平台上，两个超大型设备重合在了一起。

    所有画面就转到了反重力上面的平台上，几个穿着宇航服的工作人员走出来，开启设备固定住空间站，然后空间站的舱门被打开，三个工作了一百天左右的宇航员走了出来。

    这个过程就像是在大型船只上完成工作，先是让大型的飞机或战斗机降落在船只上，然后让飞行员走下飞机，就可以随意的进行物资设备的调整。

    所以剩下的工作就非常简单了。

    虽然过程看起来非常的直接，但了解其中技术含量的人，都知道有多困难这需要非常高的技术，但同时也有非常大的优势，就是让过程变得简单了。

    如果是常规的物资运送，就需要发射专门的火箭推进器运送货舱，然后让货仓在太空中和空间站实现对接。

    因为货仓的容量是有限的，每一次发射都需要消耗一台火箭推进器，每次运送任务的耗资是非常庞大的，而且运送的物资是非常有限，一般根本无法运载大型设备。

    上一次Z波装置的运送就是如此，只不过采用的是小型反重力推进器，推进器把Z波装置运上太空，最后让Z波装置自主和空间站进行对接。

    太空中的对接需要非常精细，不容许出现一点点差错，容错率是非常低的。

    现在使用的方法就简单直接多了，但要求的技术也非常高端。

    指挥中心也在讨论着。

    高层领导就问向赵奕，“赵院士，你觉得这项技术怎么样？让空间站直接降落在反重力推进器的平台上，直接完成宇航员和物资运送工作。”

    赵奕看着屏幕说道，“这是非常好的基础，但是还有很大的提升空间。我觉得推进器可以做的更大一些，就像是大型的太空飞船，科幻电影中的那样，留出一个舱室，就可以让空间站直接进入。”

    “现在是露天的平台，还是有一定危险的。”

    高层领导苦笑的摇了摇头，“目前我们还没有办法制造那么大型的飞船，除非——”

    他没有说完。

    赵奕倒是听明白了意思，知道高层领导说的是‘核聚变装置’。

    虽然反重力推进器的耗能比较低，但因为使用的是常规动力，就需要一大部分空间装载燃料。

    这就是限制的地方。

    如果拥有功率更强，输出更稳定的核聚变装置，以核聚变装置提供的能源作为核心，就能够制造更加庞大的太空飞船，真正能实现像是科幻电影那样，运载几千上万人的大型宇宙飞船。

    赵奕对于核聚变装置的研发，还是非常期待的，也没有人比他更了解核聚变装置研发的进度。

    现在的核聚变装置就是他设计出来的，压缩核心已经制造完成，是Z波覆盖一口气压缩出来的，剩下的工作，就是完善其他辅助部件，也包括输出端的动力装置。

    之所以核聚变装置一直没有完成，最主要的原因还是没有经验，一次性压缩成型的核聚变装置核心，并不是非常的完善。

    在添加辅助部件儿的过程中，核心装置还需要一定的调整。

    这个调整过程是非常复杂的，最主要是有些位置的材料性能太高端，熔点甚至能超过一万摄氏度，硬度和韧性也非常的高，想要做简单的调整，比如，嵌入一个小螺母都很麻烦。

    当大型精密的装置，还需要涉及到手工修改，就会变得非常的复杂，但因为已经有了核心装置，完善的过程就相对简单多了，再加上没有材料性能的限制，就不存在无法攻克的技术难关。

    所以现在需要的只是等待而已，核聚变的研发是最重点的项目，不管是受重视程度还是支援程度，都是最高级别的，又拥有大量的技术人才，工作效率还是非常高的。

    赵奕和高层领导谈起了核聚变装置，他们讨论的话题并不是研发，而是核聚变装置研发出来以后，具体该怎么安排。

    赵奕的建议是直接完善技术，用在宇宙你飞船的制造上，“我觉得最重要的就是制造超大型的宇宙飞船。这艘宇宙飞船不需要去探索宇宙，而是让它不断环绕地球飞行，就像是空间站那样，只不过顶替了空间站的作用。”

    高层领导也点头说道，“这个大型宇宙飞船的平台，会有很大的战-略意义。”

    想象一下。

    太空中有个比航母还巨大的飞船，不断的环绕地球飞行，它搭载了几百、上千人的工作团队，以及承装大量小型太空飞船的巨大舱室，并且还拥有独立的武器系统。

    那绝对是非常可怕的事情。

    赵奕继续道，“如果是建造第二台宇宙飞船，就必须要考虑成本问题了。”

    “航空集团最新开设了一个公司，您应该知道吧？专门制造小型的太空飞船，以补足在太空探索技术中，研发方面的缺失。”

    高层领导点点头，笑道，“这个我知道，你们还筹集了不少资金啊，上百亿。”

    赵奕笑道，“我很看好这方面的研发，但最重要的还是做研发方向上的补充。”

    这也是实话。

    国内的核心研发都在大型研发上，也包括航空集团的研发，反重力技术、Z波技术、空间链接技术、可控核聚变技术等等。

    这些项目都非常的高端，但针对小型项目的研发，无论是投入的人才数量，还是拨付的研发经费，都相对‘可怜’的多。

    就好像是独自研发电脑技术，只开发了底层操作系统，肯定是不行的，想要真正让电脑技术得到普及，就需要开发很多应用软件。

    但是，国内并没有共享反重力技术、空间链接技术等核心技术，甚至一些关键项目还在保密中，其他的机构、私人企业，根本不可能开发配套技术。

    所以，在太空探索技术的研发上，是存在配套技术缺失的。

    奕星公司的成立，一定程度上补充了缺失，最好能够让小型太空飞船，在核心技术的支持下，能够辅助未来的宇宙飞船实现更多的功能，能够完成更多的任务。

    比如，星球探索。

    大型的宇宙飞船要进行星球探索，肯定不能直接降落在星球上，就需要功能型的太空飞船来辅助，不管是物资运送，还是人员运送，都需要小型的太空飞船来实现。

    这就是完成了技术和功能补充。

    赵奕和高层领导谈论的过程中，反重力推进器终于完成了任务，成功的非离了空间站。

    这时候，奇怪的事情发生了。

    正常来讲，空间站要进行超级实验，反重力推进器任务就已经完成，可以正常返回地面，视角就一定会在空间站上，结果视角研究停留在反重力推进器上，而且是跟随推进器，继续环绕地球正常飞行。

    在很多人的疑惑中，反重力推进器忽然有了动作。

    反重力推进器的平台上，出现了一台小型的太空飞船，小型太空飞船自主起飞，脱离了反重力推进器。

    之后视角就一直停留在小型太空飞船上。

    这台小型太空飞船，样貌和UFO很接近，一看就知道，结构是一个反重力装置。

    “这是要干什么？”

    “突然释放了一个反重力的飞行器？”

    “这个飞行器好像是继续环绕地球飞行，但是路线反重力推进器是不一样的。”

    小型太空飞船的速度非常快，飞行的过程中，还进行了一定的加速，大概过了半个小时左右，就已经环绕地球一周。

    在环绕地球两周以后，小型太空飞船重新接近了空间站。

    当所有人都对于小型太空飞船接近空间站感到不解的时候，电视直播的栏目组主持人，终于拿到了超级实验的稿件。

    稿件是被直接送到主持人手里的，主持人拿过稿件看了一眼，忽然就直接停住了，他张着嘴好半天都没说话。

    这可以说是解说失误了。

    直播栏目组的负责人，立刻不满的用眼神示意，同时对着耳麦喊道，“说话啊！你在干什么！”

    “哦、哦~~”

    主持人深吸了一口气，随后带着复杂的语气说道，“现在我们终于得到了超级实验的资料，这个超级实验的名字叫做——”

    “太空穿梭实验！”

    “实验的主要内容是，让小型反重力太空飞船进行太空穿梭，它将会在十秒内——

    “抵达月球！”

