    南城的一座庄园内。

    王宁安因为来过一次，轻车熟路的找到了这个地方。

    他从宁桃枝那里得知了六爷的联系方式，就主动联系了六爷。

    六爷接到王宁安的电话非常开心，知道他回来后，甚至王宁安还没有自己提，就邀请王宁安来庄园里做客。

    说是酒瘾犯了，邀请王宁安来把酒言欢。

    王宁安听到后一阵头大，本就酒量不好的他，又要醉酒。

    不过酒确实是拉近人际关系的好东西。

    阿田留在了儿童福利院，王宁安只身一人来到了庄园门口。

    还是熟悉的打电话通知六爷，秩序安保人员放行后，是李管家亲自来大门口接的王宁安。

    “李管家您好，您亲自来接的晚辈啊！”王宁安笑着和李管家打着招呼。

    李管家微微躬身，做了一个请进的手势。

    “哎呀，王先生，你别跟老身客气！你现在可是六爷眼里的贵客，当然要老身亲自来接啊！这不是地方太大，怕王先生你迷路了嘛！”

    “那就劳烦李管家了！”王宁安恭敬的见礼道。

    “嗨呀，不劳烦，不劳烦！里面请吧！”李管家说完后，便走在前面开始带路了。

    一路上七拐八拐，还是穿过一条熟悉的长廊，来到了一处板门前。

    板门上方有一块匾，山河苑。

    王宁安记得他第一次来到时候，也是在这个山河苑里打的麻将。

    李管家带头推门而入，跨过了门槛，里面是一座大大方方的庭院。

    此时的庭院里已经没了夏日茂密的植被，也没有了那时有时无的蝉声，只剩下光秃秃的树杈子了。

    六爷和老乔正站在庭院内等着王宁安的到来。

    刚一推开门，就听见了六爷爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈，来了啊，王老弟！”

    王宁安赶忙三步并作两步走上前去，笑着说道：

    “六爷，您称呼我为老弟，太抬举我了啊，晚辈担不起啊！”

    王宁安身后，李管家很懂规矩的将门关好，退了出去。

    “哪里话啊！老夫就认你这个老弟，咱们能算得上是忘年之交了吧！这次咱们南城能拿下南北死斗，多亏了王老弟你啊！”六爷笑呵呵的说道。

    王宁安上前赶忙握住六爷那双粗糙的大手，之后又和老乔打了个招呼。

    “乔爷好！”

    “你好啊，小王，不......现在不能叫小王了，这不是占六爷的便宜了嘛，我也跟着叫王老弟吧，合适不老弟？！”老乔笑着和王宁安握了握手，说道。

    “这......晚辈受不起啊！”王宁安谦恭的说道。

    “哈哈哈哈，你小子也想趁机占我便宜啊！老乔，今晚上看我不喝翻你！”六爷放声大笑，拍了拍老乔的肩膀。

    之后六爷一把拉住王宁安，把他往里屋拉。

    “这有啥受不起的，就这么定了啊！不然这老乔就占我便宜了，走走走，咱先进去说，面怪冷的！”

    六爷的身体非常硬朗，成都的冬天虽然不是刺骨的寒冷，但温度也只有几度左右。

    他站在外面不知道等了王宁安多久，身上只穿着一件单衣，连外套都没有。

    “哎哟，六爷您怎么就穿了这么点。”王宁安露出关切的神情。

    “没事，能盼到你来，我心里都是暖洋洋的，不冷！”六爷毫不在意的挥了挥手。

    一行三人陆续进了里屋。

    推开门映入眼帘的还是那张古韵十足的麻将桌，摆放在正中间。

    两边摆着木制的茶几和桌椅，墙壁上的山水画倒是换了一两副。

    房门正对面，巨大假山上面的人工绿植倒是不像外面的植被那样枯竭，依然很是茂密旺盛。

    下方的人造流水还是在不停歇的川流着。

    屋子里茶香四溢，红木桌子上正煮着一壶香味十足的热茶。

    “坐，随便坐啊，王老弟！”六爷热情的招呼着。

    “好嘞。”

    王宁安也不客气，在六爷和老乔坐下后，他在他们旁边的一张椅子上落座了下来。

    “王老弟，听说你去了一趟岛国啊。”六爷亲自给王宁安倒了一杯茶，关怀的问道。

    王宁安赶忙双手接过茶杯，浅尝了一口，夸赞道：

    “圆融醇厚，甘甜绵长，陈翔隽永，韵味十足！”

    “好茶！”

    六爷又传出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈！王老弟，先别说茶了，回头带几包回去。岛国之行怎么样啊？！”

    王宁安将茶杯盖放在了桌子上，这才答道：

    “岛国之行有惊无险，受了点伤但现在已经恢复，并无大碍。喜的是境界又提升了一个档次！”

    王宁安看向了六爷和老乔，六爷可能对境界之分只有笼统的概念，老乔可是这麻道中人，完全知晓这麻将境界提升有多不容易，有些人可能一辈子都不能进入小乘境界，有些人跨入小乘境界十年都不会再有所提升。

    这不仅要看天赋，还要看机遇和气运的。

    “噢？！你现在是大乘境界了？”老乔一把将手中常年盘着把玩的貔貅放在了桌子上，站起身来，惊讶的道。

    王宁安笑着点了点头。

    他是故意先告知六爷和老乔目前自身的境界的，因为他需要先展现出自己的价值，绝对的麻将实力就是他的底牌，他现在都境界已经领先了老乔。

    “恭喜啊！王老弟！”老乔眼里先是闪过一丝欣喜，接着便有些落寞了。

    因为他早已踏入这小乘境界十余年了，至今无法突破那层门槛，一直在小乘巅峰，无法进入那万里无一的大乘境界。

    王宁安年纪亲亲便已经步入了大乘境界，日后说不定连那至高无上的谪仙之境都能突破。

    有年轻后辈能走到那一步，老乔肯定是欣喜的，但想到自己在小乘境界困了这么久，不由也有些落寞情绪。

    “那岂不是王老弟的麻将实力更上一层楼了！比老乔......还要厉害？！”六爷瞪大了炯炯有神的双眼，看了看王宁安又看了看老乔说道。

    老乔苦笑的点了点头。

    “恐怕我现在不是王老弟的对手了......”

    见老乔承认，六爷眼中欣喜之色更盛了。

    “好啊！英雄出少年呐！老夫捡到了一块璞玉啊！”六爷感叹道。

    “六爷，乔爷言重了，晚辈刚刚破镜，还未稳固，说不定还不是乔爷的对手呢。”王宁安谦虚的说道。

    “王老弟，你就别谦虚了！看来当初我们都没有看走眼啊。”老乔说道。

    【作者题外话】：第二更！建了一个群，欢迎各位大大来玩，每个月发稿日会有红包，每天更新也会在群里说，Q群：1002492072

