    “嗯，好。”

    顾霆知道唐锦夏被喻恬的事情给刺激到了。

    又念在她怀孕，情况不稳定，所以有些患得患失了。

    连忙转身，将唐锦夏抱在怀中，低头吻了吻唐锦夏的额头。

    冲着唐锦夏深情开口。

    “乖，宝贝，相信我，我们一定不会分开的，也一定会有一个美好的家的。”

    “嗯。”

    唐锦夏将脑袋埋在他的胸膛前，感激开口。

    就在这个时候，厨房门口传来蒋澄的声音。

    “我说了吧，你不要过来啦，他们就是容易随时随地的在秀恩爱！”

    蒋澄无奈的耸了耸肩，冲着身边的左左开口，完全一副已经习以为常的样子。

    左左是第一次见，撞到顾霆和唐锦夏搂搂抱抱的样子，脸颊有些绯红。

    尴尬的看了唐锦夏和顾霆一眼。

    “你们怎么过来了？”

    “没事阿姨……”

    左左耳垂有些微红，冲着唐锦夏笑了笑，连忙转身离开。

    蒋澄连忙跟上去，去追左左。

    顾霆宠溺的捋了捋唐锦夏的发丝，冲着唐锦夏深情开口。

    “乖，去外面和他们一起玩吧，这里我来就行了，油腥味太大了。”

    顾霆劝着唐锦夏。’

    听顾霆这么说，唐锦夏只能点头。

    “那我先出去了。”

    “去吧。”

    来到阳台，看到左左和蒋澄正趴在阳台上看着外面的景色聊天。

    唐锦夏走过去，本来想要逗这俩孩子一下。

    却没想到这俩孩子提前察觉到了。

    齐刷刷的回头冲着唐锦夏做了个鬼脸，差点把唐锦夏给吓到。

    “你们这俩臭小子，干嘛呢。”

    唐锦夏无奈的冲着他们笑起来，走到他们中间，伸出手揉了揉他们的头发。

    宠溺开口。

    “我们在看夕阳，妈咪，你看那边好看吗？”

    蒋澄冲着唐锦夏笑起来，指了指远处的夕阳。

    不得不说，真的是特别的好看。

    唐锦夏微微怔住。

    欣赏着远处的美景。

    夕阳光线落在她们的身上，远远的给她们母子三人的身上镀上了一层柔和的光芒。

    让人感觉到特别的唯美如画。

    顾霆从厨房出来，看到的就是这岁月静好的一幕。

    不由得有些看痴了。

    “吃饭吧。”

    唐锦夏先注意到了顾霆，闻到厨房里的饭香味，肚子咕噜咕噜的叫了起来。

    白家。

    白芷薇一回来，白家的人都很高兴。

    最高兴的莫过于白成林了。

    看着最喜欢的女儿越来越漂亮的样子，白成林心里满是骄傲。

    甚至都将公司里的那些烦心事给抛之脑后了。

    “薇薇啊，今天晚上我们出去吃吧，想吃什么，爸爸带你去吃。”

    白成林特别的宠这个女儿。

    只是，好像白芷薇的心情不太好。

    这白成林一直有些担心，关切的冲着白芷薇道。

    “我不想吃，爸，我想自己静一静，你就不要管我了。”

    白芷薇说完，直接进了自己的卧室。

    留下白成林和白夫人有些傻眼。

    白夫人急得不行，连忙跟着追上去，却被白芷薇关在了卧室门外。

    “薇薇啊，晚上不吃饭怎么行啊，你出来，有什么事情给我们说啊，别自己忍着，伤了身体。”

    白夫人也是心疼白芷薇的。

    站在门口不断的喊着。

    可是里面完全没有动静。

    这让白夫人焦急不已。

    恰好这个时候白雪莹从医院下班回来了，背着包上楼，看到白夫人焦急的样子，不免有些疑惑。

    “妈，你在这里干嘛呢？”

    “雪莹啊，你妹妹到底怎么了啊，你爸想带她出去吃个饭，可是她说不吃了，直接就回房间了。”

    白夫人这才像是看到救星一样。

    急忙上前将白雪莹拉到了身边，焦急开口。

    白雪莹一听到母亲的话，愣了一下，接着有些为难。

    这……

    她想到今天在医院里遇到顾霆的事情。

    心里有些犯嘀咕。

    不知道该不该给她们说。

    白雪莹怕说了的话白芷薇会不高兴的。

    而且，爸妈好像不太喜欢顾霆吧？

    应该是不愿意白芷薇嫁给顾霆的。

    更何况，现在顾霆都结婚了。

    爸妈更不会让白芷薇和顾霆有什么交集了。

    白夫人一看到白雪莹犹豫的样子，就知道肯定是发生了什么事情。

    眸光一沉，冷冷的盯着白雪莹。

    “说，到底发生什么事情了！”

    白雪莹一听到自家老妈这么凶的样子，直接无奈了。

    “我回房间把东西放下。”

    说完，白雪莹便背着包进了房间。

    放下包后，这才看了白芷薇的房门一眼，拉着白夫人下楼。

    看到坐在那里的白成林，走过去。

    “爸妈，小妹她喜欢顾霆。”

    白雪莹没有和父母墨迹，直接干脆开口。

    白成林和白夫人一听，直接愣住了。

    呆呆的看着白雪莹。

    “你说什么？”

    还是白成林先反应过来了。

    有些不敢相信自己听到的。

    “顾，顾霆？哪个顾霆？”

    “还有哪个顾霆，不就那么一个么！”

    白雪莹有些无奈，这小妹也真是，喜欢谁不好，偏偏喜欢上了那个顾霆啊。

    虽然顾霆是很优秀，可是这种人，根本不是她们能招惹的起的啊。

    “顾家的那个？”

    白夫人小心翼翼的冲着白雪莹开口。

    随后咂了咂舌。

    “那个顾霆是挺不错的，他呢？对小薇有意思吗？”白夫人毕竟是妇道人家，只想着那个顾霆长得不错，而且还是个有为青年，要是能当女婿的话，倒也是不错的人选。

    这才问出了这句话。

    一旁的白成林一听，直接变了脸色。

    瞪了白夫人一眼，冲着白夫人吼道。

    “闭嘴！”

    随后，又盯着白雪莹，“你继续说。”

    “那个顾霆已经有了女朋友了，而且他女朋友好像还怀孕了，今天在医院里遇到他陪着那个女的去产检。”

    说到这里，白雪莹突然又想起来。

    掏出手里翻了翻，找到了顾霆刚发的微博。

    “这是顾霆刚发的，好像结婚了。”

    白成林闻言，脸色难看到了极点。

    那白夫人倒是有些惋惜的样子。

    “哎，这么好的男人，可惜是结婚了啊。”

    “行了，你懂什么！”

    想到这里，白成林又将目光落在白雪莹的身上，“小薇就是因为这个不高兴的？”

