    公元前的黄河，并不像后世那般奔流不息，时常因为泥沙堵塞，而频频改道。

    这也是古代黄河泛滥的主要原因。

    公元前246年，秦王政主持建造郑国渠莱灌溉农田，导致人口不断增加，进而击败六国，一统天下。

    然而，黄河淤塞很快堵住了郑国渠，直到始皇帝死后，变成了无用之渠。

    由此可见，黄河在公元前就是有名的泥沙河。作为泥沙河，肯定比不上水清如镜的长江河系。

    不过，黄河沿岸的风景，还是不错的。

    经过一夜的骤雨，河岸边随处可见成群的白鹭，以及在水中嬉戏的青头潜鸭。

    甚至还有站在浅滩中的丹顶鹤。

    “果然千姿百态啊！”离开了渡河口营地的赵昆，站在楼船上，透过水中的芦苇，看着远处的丹顶鹤，笑着道：“据说那些方士常说仙鹤是神鸟，宫中图腾，以及这楼船上的烛灯，都以仙鹤造型，但这真正的活物，却是要生动不少！”

    说着，扭头望向身后的一名男子，似笑非笑的道：“你说呢？子房！”

    “所谓‘龟鹤延年’，不过也只是吉祥的说辞，当然没有活物灵动。”张良面无表情的看着赵昆，心中思绪万千。

    从茅屋出来后，他的想法跟范增一样，也是放弃刺杀始皇帝，改为刺杀黎安君。

    结果半道中，他的人突然反水，将他制服在地，然后押送到了赵昆的面前。

    他到现在都没搞清楚，这到底是怎么回事。而且这黎安君跟他想象的完全不一样。

    “世人常说，张子房足智多谋，乃天下罕见的奇才，本君对你也是如雷贯耳。”

    赵昆笑吟吟的看着张良，然后点头赞道：“今日一见，果然是闻名不如见面。”

    “君上要见张某，何须用如此卑劣的手段？”张良挣了挣绑缚的绳索，怒视赵昆道：“张某不过是一个亡国旧臣罢了！”

    “亡国旧臣？”

    赵昆挑了挑眉，不屑的道：“你配吗？”

    “嗯？”

    “你父辈，祖辈世代为韩相不假，可你张子房何时做过官了？充其量不过也就一高官纨绔罢了！”

    “你！”

    听到这话，张良怒不可遏，但也不知道怎么反驳赵昆，因为赵昆说的是事实。

    韩国灭亡的时候，他确实无官无职。

    “我怎么？”

    赵昆上前一步，笑道：“你是不是特看不惯那种，家世显赫又那么年轻的人？”

    张良：“………”这**仔子，太特么气人了！

    “其实，你的心情我都理解，毕竟像我这么大的时候，你也是家世显赫之人。”

    “哼！”

    张良哼了一声，反唇相讥道：“秦皇暴政，天下苦秦久矣，用不了多久，你也会跟我一样，家破人亡！”

    “哦？是吗？”赵昆有些好笑的道：“你就这么肯定？”

    “黎安君虽然少年得志，但若无回天之能，只怕是竹篮打水，一场空。”张良眯着眼睛说道。

    “看来，你对天下大势，还蛮了解的！”

    赵昆谁口一说，然后冷不丁的问了一句：“你可去过沂水圯桥头？”

    “嗯？”

    “问你话呢，去过吗？”

    张良皱眉，搞不懂赵昆什么意思，但看到赵昆面露不善，还是点头应道：“去过！”

    “既然去过，那本君就不杀你了。”赵昆说着，朝两名黑袍武士摆手：“给他松绑。”

    张良愣了愣，若有所思，很快就发现了一些蹊跷，朝赵昆试探着问：“黎安君知道我老师？”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后抬头望向远处的滚滚黄河，唱道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    唱到这，然后走到桌案前，端起两杯酒，一杯递给张良，一杯拿在手中，又打趣道：“今朝有酒今朝醉啊子房！”

    张良目瞪口呆的看着赵昆，一时竟没反应过来。

    他没想到，赵昆竟然有如此文采。

    传闻黎安君才智过人，如今一见，果然不凡。

    虽然张良在历史上是文武双全的“谋圣”，但骨子里却是文人。

    文人相惜，靠的是什么？

    才华！

    如今见赵昆如此有才，不由心生敬佩。

    隐隐有些失神。

    赵昆见张良在发愣，笑眯眯的看着他：“你怕我在酒里下毒？”

    张良愣了下，旋即回过神来，接过酒杯，平静地反问：“黎安君若想杀张某，何须用毒？”

    说完，端起酒杯，一饮而尽。

    “哈哈，有胆色！”

    赵昆大笑一声，也端起酒一饮而尽，然后挤眉弄眼的朝张良道：“先生不愧为博浪沙刺杀我父皇之人。”

    听到这话，张良脸色骤变，眼珠子四处乱转，寻找逃脱的时机。

    赵昆见状，顿时乐了：“先生不用白费心思，这楼船上虽然只有我们几人，但楼船下有无数禁军，更何况，这河水滚滚，你往哪里逃？”

    说着，又拿起酒壶，往杯子里斟满了酒，道：“还是坐下来安心喝两杯吧！”

    张良看了看赵昆，又看了看四周，见自己确实无法逃脱，于是一屁股坐在软垫上，毫不客气的胡吃海喝。

    “怎么样，张先生觉得这菜的味道如何？”赵昆自酌自饮的问道。

    “还行吧！”

    张良伸手抓了一根肘子，一边撕咬，一边含糊的说道：“黎安君大费周章的将张某请到这里，莫非是想让张某投靠你？”

    “那张先生觉得呢？”赵昆笑着反问。

    “我觉得？”

    张良迟疑了一下，摇头道：“吃肉喝酒可以，要杀要剐也可以，但投靠免谈！”

    “哦？这是为何？”

    “我是韩国人，秦国灭韩国，张家一门几乎灭绝，我与暴秦不共戴天，当然不会投靠暴秦！”

    说着，又面露讥讽的望向赵昆：“你这浊酒虽然够烈，但张某还不至于喝糊涂！”

    “张先生所言倒是有理，但暴秦跟我赵昆有何关系？”

    赵昆笑道：“我贵为秦国君侯，也不过短短半月，暴秦之事，可与我无关啊！”

    听到这话，张良直接懵逼，连口中的肘子都掉了下来。

    什么情况啊这是？

    这黎安君怕不是疯了吧？这话都敢说！

    自己称呼暴秦，无可厚非，他可是始皇帝的亲儿子，堂堂黎安君，怎么跟个反贼似的，称呼自己国家为暴秦？

    还有，什么叫暴秦跟他没关系？

    莫非他觉得不是他做的，都跟他没关系？

    想到这，张良忽然感觉脑子不够用了。

    却见赵昆随意的找了个位置，笑呵呵的道：“张先生不必见怪，就像你说的，天下苦秦久矣，用不了多久，大秦必乱！”

    啪——

    张良手中的杯子掉了。

    尼玛！

    救命啊！

    这小子疯了！

    他……他竟然诅咒自己国家覆灭！

    缓了缓情绪，定了定心神，张良神色复杂的看着赵昆，迟疑的问道：“黎安……君上，你抓张某来，到底所为何事？”

    “其实也没什么大事，就是想让你帮我个小忙！”赵昆表情淡淡的说道。

    “小忙？”

    张良皱眉：“是何小忙？”

    闻言，赵昆伸手指了指那两名黑袍武士，道：“你可知他们为什么会反水吗？”

    “要么为了钱财，要么为了荣华！”

    张良瞥了眼那两名黑袍武士，冷冷道。

    他怎么也没想到，跟着自己走南闯北的护卫，竟然毫无征兆的反水了。

    而且这些护卫，还救过他的命。

    说实话，到现在他都没想通，到底是怎么一回事。

    若是为了钱财，荣华，他们早就可以将自己送官，又何必等到现在？

    就在张良百思不得其解的时候，赵昆摇头笑了笑，道：“他们并非为了什么荣华富贵，只是本君交代的任务罢了。”

    “君上的意思是，他们都是君上的人？”

    “不错！”

    赵昆意味深长的点头道：“像他们这样的人，本君还有数百个，且分布在大秦各地。”

    听到这话，张良心里一咯噔，满脸骇然的看着赵昆，到现在为止，他才感觉眼前这个少年的可怕。

    数百人潜伏在大秦各地，这是不是说，六国遗族的身边，也有黎安君的人？

    若是这样的话……

    张良不敢想象其中的后果，下意识咽了咽口水，朝赵昆小心翼翼地道：“君上是要覆灭吾等六国遗族？”

    “说覆灭倒是有点狭隘了。”

    赵昆手中把玩着酒杯，平静的道：“只是顺我者昌，逆我者亡罢了。”

    虽然他的话语平静，但听在张良耳中，却犹如洪钟大吕，震聋发聩。

    顺我者昌，逆我者亡？

    这是何等的霸气？

    想不到这小小少年，竟然能说出此番话来？莫非秦国的气数还未尽？

    想到这，张良不由心底发寒！

    他一生都致力反秦，可若反秦无望，又该何去何从？

    不对！

    这黎安君不对！

    若是他有心扶秦，又何必跟自己周旋！

    除非他另有打算……

    想了想，张良目光灼灼的望着赵昆，沉声道：“君上莫非也想造反？”

    不错，就是造反！

    只有反贼跟反贼，才会有共同目标！

    可是……

    他身居高位，一人之下，万人之上，根本没必要造反啊！

    这到底怎么回事？

    纵使张良智谋超群，深明韬略，也无法窥探赵昆的心思。

    只听赵昆依旧平静的说道：“我想怎么做，不需要对你说，你只需要帮我一个小忙即可！”

    张良愣了，奇道：“到底是何忙，需要君上费尽心思？”

    “今日之后，我与先生便当从未见过，但提醒先生一句，沛县是个好地方，先生多去玩玩，不用着急回来。”

    “沛县？”

    张良呆了一呆，有些不解。

    赵昆放下酒杯，倒了一杯酒，递给张良，又郑重道：“沛县多豪杰，相信先生不负所望！”

    张良看了看赵昆递来的酒，又看了看赵昆，显然没想到赵昆会说这种不知所谓的话，但这酒，他还是接了过来，一饮而尽的问道：“这么说，君上要放我走？”

    “先生能来找我，我本就颇感意外，如今能跟先生吃肉喝酒，倒是一桩美事。”

    赵昆笑着说道。

    其实黑袍武士抓张良来找他，他确实挺意外的，因为姜潮的人都是单线联系，只对姜潮负责。

    自己根本没有姜潮属下的联系方式。

    他们来找自己，除了关乎自己安危，否则绝不可能暴露身份。

    所以，张良的来意，显而易见。

    那就是刺杀自己！

    可就算他想刺杀自己，自己现在也不能杀他，毕竟他还有用。

    只有他在刘邦身边，刘邦才是那个刘邦。也只有他们合谋，大秦的天下才会乱。

    至于张良最后会不会背刺刘邦，就看他的觉悟了。

    反正还是那八个字，顺我者昌，逆我者亡。为了义父的皇位，管你是谁，都得死。

    “既然君上不为难张某，那张某就恭敬不如从命了，告辞！”

    张良深深看了赵昆一眼，然后站起身拱手道。

    “告辞。”

    目送张良离开，一名黑袍武士满脸疑惑的望向赵昆：“君上，你不会真打算放他走吧？那我们岂不是白忙一场？”

    “白忙？怎么可能！咱们这叫放长线钓大鱼，张良乃天下奇才，只是还需锻炼，反正我现在也用不上，不如让他自行成长！”

    赵昆说着，下意识摸了摸并不存在的胡须，沉吟道：“至于以后嘛，咱们能抓他一次，就能抓他二次，甚至当他看清形势，还会送咱们大礼！”

    听到这话，两名黑袍武士面面相觑。

    他们哪里能明白赵昆的深意啊！

    赵昆笑了笑，也不多说，伸了个懒腰，朝他们道：“既然主动暴露了身份，那就在我身边保护我吧，反正我也挺好奇姜娃儿的情况，你们正好给我讲讲！”

    两人闻言，互相对视，然后朝赵昆齐齐拱手：“属下遵命！”

    “好了，先去吩咐开船，再上来给我讲你们的见闻。”

    “诺。”

    两人应诺一声，然后迅速离开。

    赵昆看了看四周，旋即站起身，缓缓走向栏杆旁，遥望着黄河对岸，若有所思。

    与此同时，河对岸一处密林内，一双血红的眼睛死死盯着赵昆，愤慨的低喝：“赵昆，我必杀你替叔父报仇！”

    说完，转身潜入密林，消失不见。

    等他刚走不久，又一队黑衣人出现在密林周围，遥望着楼船上的赵昆，瓮声瓮气的说道：“主上有命，不留活口，格杀勿论。”

    “诺。”

    众人齐齐应诺，然后带好面具。

    “先布置陷阱，务必一击必杀！”

    说完，立刻带着人，朝赵昆的必经之路冲去。

    而另一边。

    嬴政的楼船上，响起了一阵咚咚咚的脚步声。

    “启禀陛下，咸阳急报。”赵高恭敬地弯身道。

    “何事？”

    嬴政正在跟郑国谈论要事，此时被打扰，不禁有些恼怒。

    但既然是急报，他也不得不先行处理。

    却听赵高小心翼翼的说：“据老常奉胡毋敬禀报，咸阳皇宫中的传国玉玺被盗。”

    “这……”

    郑国听到这话，顿时瞪大了眼睛。

    这传国玉玺失窃，非同小可。

    毕竟皇权天授，若是有心人得知传国玉玺失窃，造谣生事，说传国玉玺易主，国之将亡，怕是要引起不小的祸端。

    更有甚者，用传国玉玺伪造皇帝旨意，扰乱朝刚，那更将国不是国。

    想到这里，郑国一阵后怕，转头望向嬴政，担忧的道：“陛下，此事关系甚大，不可不尽快处理啊！”

    嬴政闻言，眯了眯眼睛，并没什么大的情绪波动，只是平静地朝赵高问：“此事按理说应该是姚廷尉负责，怎么由老常奉禀报？”

    “回陛下，老常奉在密报中说，姚贾在玉玺失窃的前几日，曾去过咸阳宫，说是咸阳窃贼猖獗，怕宫中失窃。”

    “可老常奉觉得事有蹊跷，便独自禀报陛下，希望陛下派人回咸阳调查此事。”

    赵高面色如常的禀报道。

    “这么说，老常奉是在怀疑姚贾？”

    “老奴不敢胡乱揣测，但姚贾身为九卿，若知法犯法，咸阳怕是无人能审。”

    嬴政皱了皱眉，陷入沉思，片刻，又转头望向郑国：“老令卿，你对此事如何看？”

    “玉玺失窃，兹事体大。”郑国捋了捋胡须，正色道：“不管谁有嫌疑，都应及时处理，寻回玉玺才是当务之急。”

    “老令卿所言有理。”

    嬴政点了点头，又接着问：“那老令卿觉得，派何人回咸阳处理此事？”

    “这……”

    郑国面露尴尬。

    他本来想说李斯，或是冯去疾，可李斯和冯去疾都被嬴政关了起来。

    如今随行官吏中，除了他，就只有蒙毅和顿弱同为九卿。

    可顿弱负责保护嬴政，不能轻易离去。

    那么就只剩下蒙毅了。

    想了想，郑国便朝嬴政道：“蒙上卿忠勇耿直，又善断刑律，由他调查此事，应该比较妥当。”

    “善。”

    嬴政点头表示认可的道：“朕也有此意。”

    说完，立刻朝赵高道：“赵高，传朕旨意，令蒙毅速回咸阳，调查玉玺失窃一案，不管何人，依律行事。”

    “老奴遵旨！”

    赵高心中狂喜，面上却恭敬行礼，匆匆离开。

