    “哇哇~哇哇~”

    没天哭上几回已经是小琼琼的常态了，这不我们的小琼琼睁开眼睛后没有看到爸爸，张着小嘴又开始哇哇地大哭起来。

    “宝宝乖～不哭了～爸爸在给你冲牛奶呢！”

    现在项风每天的事情都是围着小琼琼转，不是换尿布就是给小琼琼冲奶粉，等这小东西吃饱睡饱之后，就带着去小区里转悠。

    “咕噜～咕噜～”

    抱着爸爸冲好的奶粉，我们的小琼琼吃的那叫一个开心。

    但小琼琼吃开心了，我们的爸爸项风就愁了，这小东西可是一个小公主，但这吃东西的样子可是一点也不淑女。

    “呀呀咿呀～咿呀～”

    吃饱喝足之后，我们的小琼琼就开始叫唤了，而且还是看门口的方向叫唤着。

    “嘿～你这个小东西还真是不闲着，又想要出去玩了。”

    看着又开始叫唤的小琼琼，项风还能怎么办，只好顺着小公主的意思了，这不收拾好小琼琼的尿布，纸巾，奶瓶等一大包后抱着小琼琼就出门了。

    “呀呀～咿呀呀～”

    出了门的小琼琼叫唤得更加起劲了，整得我们的爸爸项风都忍不住想在这小东西的小屁屁上拍几下。

    “哟～小琼琼来了，快点过来，今天有小哥哥陪你玩了。”

    等项风抱着小琼琼出来之后，在小区小广场这里已经有许多人了，而且还有一个比小琼琼大一些的小哥哥，这不看着项风和小琼琼过来，大爷大妈们顿时就热情地招呼起来。

    “呀呀～咿呀呀～”

    而我们的小琼琼可是一个爱凑热闹的主，这不不等爸爸放她下来，这小东西就在爸爸的怀里呀呀咿呀地挣扎要下来。

    “不要着急～不要着急、爸爸马上把你放下来。”

    看着挣扎的小琼琼，项风很是无奈地对着大爷大妈们笑了笑，接着就把小琼琼给放了下来。

    “妹妹～嘻嘻～”

    等小琼琼下来之后，小哥哥就迈着有些不稳的小短腿踉踉跄跄走了过来，这不还张着小嘴笑喊着妹妹。

    “呀呀～咿呀呀～”

    同样的，我们的小琼琼看到一个和自己差不多的小哥哥那也是可兴奋了，这不呀呀叫着也想朝着小哥哥走过去。

    但小琼琼哪里会走路，不过爸爸在边上扶着，我们的小琼琼还是一点一点朝着小哥哥走过去。

    “小风啊！看小琼琼这个样子那是要会走路了，你平时在家的时候可得让小琼琼多锻炼。”

    就在我们的小琼琼和小哥哥在一起玩的时候，一旁的大妈笑着对项风说了起来。

    对于这方面，项风还真的没有什么经验，哪里有这些大爷大妈们懂。

    “嗯～知道了，在家里我会让小琼琼多练习的。”

    对于大爷大妈们传授的经验，项风自然虚心接受了，这不笑着对大爷大妈们点了点头。

    “小琼琼，来，到爸爸这里来。”

    回到家后，项风就开始有意识地锻炼小琼琼了，现在家里的地板已经铺上了厚厚的地毯，就连墙角和其他尖锐的地方都已经被项风用软和的布给包裹起来，到也不用担心小琼琼磕着碰着。

    “呀呀～咿呀呀～”

    对于爸爸的召唤，我们的小琼琼可是来兴趣了，不过让项风失望的是，小琼琼不是用走的，而是用初始技能爬过来的。

    “呀呀～咿呀呀～”

    爬到爸爸的脚边，我们的小琼琼可是兴奋了，仿佛完成了爸爸交待的任务，就等着爸爸夸赞呢！这不抱着爸爸的脚咿呀咿呀地交换起来。

    “宝宝真棒～”

    当然了，项风自然也不会吝啬对小琼琼的夸赞，笑着把小琼琼抱起来就竖了一个大拇指。

    接下来的日子，项风目前最主要的事情就是教小琼琼走路了，现在档案室的工作已经辞了，收租一年也就是一次，除了照顾小琼琼也没有什么事情做。

    “咦～”

    又是一个阳光明媚的上午，项风把小琼琼放在地毯上，接着就去给小琼琼冲牛奶，但当项风冲好牛奶回来的时候，就看见小琼琼正扶着沙发摇摇晃晃地站着。

    “哎哟～我们小琼琼真棒，都能自己站起来了，爸爸为你骄傲哦！”

    看着站起来的小琼琼，项风心里别提多高兴了，这些天的付出总算是看到收货了。

    “咿呀～咿呀～”

    而我们的小琼琼本来是站的好好的，但是看到爸爸拿着奶瓶，顿时就激动了，这一激动一屁墩就做了下来，接着很是熟练地翻身趴在地上，可是迫不及待朝着爸爸爬了过去。

    “你啊！一天就知道吃～”

    看着抱着奶瓶咕噜咕噜喝着的小琼琼，项风没好气地笑着在小琼琼的小屁屁上拍了两下说着。

    “咕噜～咕噜～”

    这会我们的小琼琼才不管爸爸打不打小屁屁，对于现在的她来说，吃最对是最重要的事情。

    “哎～真是一个小猪猪啊！”

    吃饱喝足之后，我们的小琼琼很是自然地闭上了眼睛，不过小手还是抱着奶瓶，奶嘴还放在嘴巴里，小嘴还下意识地吸允着，这不看着小琼琼这个样子，可是把我们的爸爸项风给愁的不要不要的。

    “嗡嗡～嗡嗡～”

    就在项风把小琼琼给放在床上之后，一阵手机的震动声传进了项风的耳中。

    “项哥～您说要买地的事情已经有眉目了，您看什么时候有时间我带你去看一下。”

    刚接通电话，电话里就传来一个有些清纯且好听的声音。

    “明天吧！明天我去你们店里，到时候你带我过去看一看。”

    自从收养了小琼琼之后，项风那是真的把小琼琼当成自己的亲生女儿了，这不就想着在郊区买一块地，想着让小琼琼以后吃上最天然最无公害的食材。

    刚好以前托管店铺的中介公司就有这样的资源，王龙一事不烦二主，也就让中介公司帮忙寻找一下土地的事，这不没过几天，中介公司那边就打电话过来说找到了项风要的土地。

    “好的、项哥，那明天我在店里等您，您过来后直接打我电话。”

    “新书求关注，各位书友大大推荐票多多支持。”

