    在朱高炽驾崩时，有人说朱瞻基会限制方醒，暂时压住他，稳住朝政。

    这是从方醒的仇人遍天下的角度的研判。

    只有压制住方醒，皇帝才能和臣子和衷共济，而不是每天有个搅屎棍在中间搅合，让朝堂上充满了戾气。

    可从朱瞻基登基时方醒率领火器卫所进城阅兵开始，朱瞻基亲手一点点的击破了外界的猜测。

    兴和伯依旧……不，是更进一步！

    他和皇帝就像是一内一外的两个棋手，渐渐的开始了布局。

    这就是个历经三朝而屹立不倒的搅屎棍！

    再没有比他更幸运的臣子了，所以那些人在盯着他，想从他的身上找到漏洞，然后就像是火枪阵列般的集火攻击。

    就在方醒带着朱权进城时，那些早已得到南边消息的人都在摩拳擦掌，想给方醒重重一击。

    你居然逼反了藩王，这是跋扈到没边了啊！

    可朱瞻基随即就用幽禁朱权给了这些人一巴掌，而后朝中也传来了大佬们都认可此事的消息。

    这人为啥运气那么好呢？居然查到了朱权暗中收集铁料的证据。

    就在大家悻悻然的收起那些心思时，一个消息就炸雷般的把他们给炸懵了。

    ——方醒打死了吕震！

    ……

    “老师，消息出来后，吕家所在的那条街都被马车和人给堵满了，全是去祭奠的人。”

    马苏得到消息就告假回到了方家庄。

    “慌了？”

    无忧在前院和木花玩耍，大树下，她仰头指着上面嚷着，想爬上去。

    马苏摇头道：“老师，吕震不值得您出手，所以这必然是诬陷。”

    “陛下登基之后，吕震的影响力实际上不断在下滑，从他给吕熊谋官失败上来看，用不了两年，陛下肯定要让他致仕，所以您无需出手。”

    “你倒是长进不少。”

    方醒惬意的道：“我杀吕震干嘛？不过是拍了一巴掌，若是这都能杀人，军中的将士们以后都得要束手束脚，更别提什么操练了。”

    “爹！爬树！爬树！”

    无忧在前面回身招手，小脸蛋红扑扑的，马苏看了就想到自己的儿子马彦，不禁面露微笑。

    方醒过去抱住无忧，然后把她举到树干上，让她的手抓着树枝。

    “爹放手了啊！放了啊!”

    无忧欢喜的道：“爹，快放快放……”

    贾全进了前院，看到的就是一幅父女嬉戏图。他不忍打断，就站在边上看着。

    方醒双手虚扶在无忧腋下，紧张的看着她的小手。

    “爹，爹……”

    无忧渐渐的抓不稳树枝了，她没有慌乱，她知道自己的父亲一定能保护好自己，于是就双手一松。

    “哈哈哈哈！抓住你这个捣蛋鬼了！”

    方醒接着无忧，让她坐在自己的右肩上，回身就看到了贾全。

    “你大哥他们马上回来了，无忧记得监督他们洗手。”

    方醒把无忧放下来，然后俯身亲亲她的额头，说道：“爹出去一趟，回来给无忧带好吃的。”

    无忧看了贾全一眼，皱眉道：“爹，他好凶。”

    方醒笑了笑，然后走过去说道：“走吧。”

    贾全来此，必然是朝中已经在讨论吕震的案子了。方醒作为当事人，在没有证据的情况下，去刑部不合适，于是就只能当庭辩问。

    两人出了方家庄，贾全忍不住好奇问道：“伯爷，您这是什么绝技？”

    “诛心！”

    ……

    当方醒到时，朝堂上依旧在处理政事，见他进来，所有人都默默的看着。

    朱瞻基很无奈的进行着程序，“兴和伯，有人指证你昨日殴打吕震，此事可真？”

    方醒苦笑道：“假的不能再假了。”

    刑部尚书金纯出班问道：“兴和伯，昨日你与吕震为何相遇？可有动手？”

    这是程序，方醒并未觉得受到了屈辱，他说道：“昨日出宫之后，我就在面人摊等着做面人，吕震从身后摸过来拍了我一把，然后说是改日请我喝酒……很亲切，让我有些不知所措，以为他疯了。”

    买面人，大家都知道方醒家中有三个孩子，出门在外看到孩子们喜欢的东西，为人父母的在有能力的情况下，多半会买回家去。

    至于吕震的亲切……这事儿大家都清楚。

    夏元吉出班说道：“吕震近些时日对谁都亲切，虽说不言亡人过，可此事涉及到兴和伯的清白，本官就说了吧。这是为了给吕熊要官职，他怕旁人阻拦，就改弦易辙……连本官都有些恍惚。”

    群臣都点头，他们最近都被吕震的亲切弄的有些不适应。

    方醒点点头，对夏元吉表示感谢，然后说道：“我答应了，我虽然与他有些过节，不过伸手不打笑脸人。当时我闻到他浑身的酒气，就拍了他的肩膀一下，结果他喝多了，一下就软到了地上，最后还是我给扶起来的。”

    “就一巴掌？”

    金纯看看方醒的双手，觉得这不是能一巴掌拍死人的手。

    “当然，当时看到的人不少。”

    金纯纠结的道：“兴和伯，那最后呢？”

    “最后？”方醒想了想，说道：“最后他拍拍屁股就走了，临走前再次说改日请我喝酒。”

    金纯盯着方醒的眼睛问道：“就这些？”

    方醒瞪着他说道：“我与他不合，能勉强答应和他喝酒就觉着膈应，难道我还能和他把臂同游？”

    金纯目光扫过方醒的身上，淡淡的道：“兴和伯，刑部已经在搜寻昨日在场的人，目前已经找到了那个做面人的男子，可他却说当时在做面人，没注意。”

    方醒从容的道：“吕震走了之后，我马上就抢了先，让他赶紧先做我的面人，这个他该记得吧？”

    金纯点点头，说道：“不过这不够，你是兴和伯，他们是平头百姓……”

    “你在说我会杀人灭口吗？”

    方醒有些哭笑不得的道：“我若是要杀吕震，犯得着当街下手吗？”

    金纯点头道：“是，不过错手也有可能。”

    好吧，这位完全是从办案子的角度去看问题，方醒没辙，就说道：“当时在场看到的少说二十余人，找到几个就清楚了。”

    金纯仔细看着方醒的眼睛，却没有找到心虚或是躲避，他点点头道：“目前只能是如此。”

    回身他拱手道：“陛下，臣请聚宝山卫近几日不得出营。”

    这是担心方醒会调动聚宝山卫的那些斥候去干掉目击者。

    方醒不想朱瞻基为难，就说道：“陛下，天气炎热，营中最近应该没有假期。”

    朱瞻基点点头，说道：“去查清楚，黑的白不了，白的也……黑不了，若是构陷，那就让他们付出代价。”

    皇帝只说了要构陷者付出代价，话里话外都在为方醒撇清。

    这还是信重啊！

    群臣心中复杂，而金纯已经告退，他要趁着锦衣卫和东厂的人没来掺和之前把案子搞定，否则刑部的脸就丢大了。