    太宗皇帝想了想，觉得苏羽说的对。

    如果能趁机消灭一些六阶的斯克鲁人，那也不失是一件美事。

    这时，司马炎前辈在群里说道：“苏羽，我更担心的是另外一件事。”

    苏羽：“什么事？”

    司马炎：“现在距离我们攻打第一个泉眼，也就是大高加索泉眼已经过去7个小时。现在大高加索泉眼空间裂缝的收缩震荡已经消失了吧？”

    苏羽：“的确早就消失了。”

    司马炎：“那普朗特如果离开大高加索支援我们这边，我们该怎么办？”

    苏羽：“这您放心，我早就已经做好了应对计划。

    普朗特离开大高加索泉眼以后，大高加索上空的空间裂缝会再次收缩震荡3个小时。

    我先前一直在划水保持状态，到时候就可以把全体修士传送过去。

     3个小时的时间，足够我们占领大高加索泉眼！”

    司马炎：“哦，原来是这样，明白了。”

    刘彻大帝：“苏羽你的法力值够把我们那么多人带过去吗？你的传送法阵传送高阶不是挺吃力吗？”

    苏羽：“放心，我有办法。”

    ......

    得知苏羽的整个计划后，大修士们对本次斩获巨型泉眼更加有信心。

    半个小时后，他们成功抵达郎厄山。

    看到建设在郎厄山山顶的巨型斯克鲁基地，大修士们一个个从超音速战斗机中飞了出来。

    苏羽等5位七阶冲在最前面，六阶修士在中间布置“天罡北斗大阵”，曹丞相断后护卫。

    这套阵型他们已经使用过很多次，所以已经相当熟练。

    泉眼中的斯克鲁军队也早就已经有了心理准备。毕竟脚下这座泉眼是非洲大陆四座巨型泉眼中唯一没被攻打的一座，他们知道蓝星修士早晚会来。

    但是做好准备并不代表什么，现在基地中的七阶指挥官心中就充满了忐忑。

    指挥官作为斯克鲁星的顶级强者，他当然很清楚远征军内部的情况。

    现在远征军已经派不出援军，而他们现在的防御又不足以挡住蓝星人的进攻，他给总部发送的几十条求助信息也全部石沉大海，没收到任何一条回复。

    这一切的一切都让这位指挥官明白——他不能死磕到底，必须要想好退路。

    看到汹汹而来的蓝星修士大部队，他对身边的几位五阶、六阶心腹使用传音道：

    “注意了，我们这个泉眼和前几个不一样，很可能等不到援军。

    你们做好准备，等力场护盾快要被攻破的时候听我的命令，到时候我们一同放弃基地返回斯克鲁星。”

    “乔纳森大人！”几位心腹同时吃惊地看着他，乔纳森大人居然要放弃这座泉眼！

    不过他们也清楚这是当前唯一能保命的决策，他们只能答应长官的要求，开始为逃生做准备。

    ......

    12月2日上午10点，大战在郎厄山巨型泉眼上空打响。

    蓝星修士气势如虹。

    他们刚刚获得了一批灵能补充，再加上这很有可能是最后一座泉眼，六阶修士和杨戬前辈都动了全力，大威力灵术和通天灵宝不要钱地朝着护罩砸去。

    晨星和蒂娜相互配合，一个释放【星虹聚焦】，另外一个爆发高伤害穿刺战技，给力场护盾施加最高额的压力。

    艾丽婕像以前一样发挥稳定，巨型冰墙和黑洞挡下大多数反物质炮弹，成为了大修士们最坚实的护盾。

    至于苏羽，还是和以前划水保持实力。

    反观斯克鲁军队一方，他们根本无心恋战。

    乔纳森指挥官既然决定要逃命，在刚开始的消耗战阶段肯定不会过度消耗自己的力量。

    他的心腹手下更是如此。

    五阶、六阶修炼者想要逃命成功率肯定要比七阶低很多，特别是五阶，他们的飞行速度太慢，即使拼尽全力想要飞到空间裂缝也至少需要半个小时。

    而且逃跑的时候别指望乔纳森指挥官能捞他们一把，大难临头各自飞，乔森纳在危难时刻不过河拆桥就不错了！

    为了提高自己逃跑的成功率，乔森纳的心腹手下刻意降低自己的输出保存实力，打的比苏羽还划水。

    基地中其他高阶强者也不是没有脑子。

    看到乔森纳和他的心腹手下都在努力划水，其他人当然也不可能尽全力，而是跟着一起划水。

    所有斯克鲁人都在划水，这也导致该基地的整体防御能力下降了一个大台阶。

    以前阻挡蓝星修士击破力场护盾的一共有三种力量——反物质轨道炮、斯克鲁高阶强者的战斗力，力场护盾本身的强度。

    这三种力量的占比差不多是20%、40%和40%。

    现在斯克鲁高阶强者在划水，蓝星修士的进攻当然也就轻松了许多。

    终于，在战斗开始第15分钟的时候，力场护盾终于撑不住！

    经过持续15分钟的攻击，力场护盾已经被削了无数层“皮”，到最后最薄的地方只有20公分，甚至能通过护盾看到里面的人影。

    现在晨星的第3个【星虹聚焦】已经冷却完毕，她毫不犹豫地给力场护盾贴上。

    看到这个熟悉的白色光斑出现在力场护盾上，护盾内外所有人都明白一件事——15秒后，护盾必破！

    对于乔纳森指挥官来说，如果现在不跑那就再也跑不了！

    于是他大声喊到：“全体注意！现在大家全力逃离蓝星，祝大家好运！”

    说完，他就头也不回地朝着空间裂缝飞去，瞬间就消失了踪影。

    他的心腹部下早就在等待这一刻。

    在乔纳森说话之前，他们就已经爆发全力朝着空间裂缝拼了命地飞。

    看到这光速跑路的基地指挥层，基地中的近万名普通斯克鲁军队立即傻了眼。

    指挥官逃跑，他们该怎么办？

    现在乘飞船逃跑？

    已经太晚了！

    ......

    然而对于这些斯克鲁军队来说，他们其实是幸运的，因为斯克鲁高层并没有打算放弃他们。

    在猫咪晨星给力场护盾施加【星虹聚焦】的同时，神级强者普朗特空间跃迁穿过头顶的空间裂缝。

    15秒后，在聚集巨额能量的白斑爆炸之时，普朗特通体血红的机甲穿过空间裂缝，出现在郎厄山巨型泉眼的天空中。

