
　　“大姐姐你在说什么？我自然是清漪啊。”沐清漪浅笑道。

　　“不……你……你不是……”沐飞鸾咬牙道。沐清漪抿唇微笑道：“不自然是，只不过……或许我是从地狱回来，找你们报仇的呢？”对上沐飞鸾恐惧的收缩的眼睛，沐清漪脸上的笑容更加甜美起来了。

　　“你为什么要这样做？”沐飞鸾问道。

　　沐清漪有些奇怪的挑眉，“我做了什么？大姐姐是说你现在这副模样么？我这样做不是一件很自然的事情么？自然是……为了我娘报仇。大姐姐放心，陛下很高兴母亲有我这样一个孝顺的女儿呢。我还要谢谢大姐姐，若不是你这么配合，我还真不知道要怎么不着痕迹的将这件事告诉陛下呢。现在岂不是正好？大姐姐借了母亲的光想了这么多年的福，现在……也该下去陪伴母亲了吧？”

　　“不……我不要……我不唔……”本就伤着了的嗓子经不起沐飞鸾如此大吼大叫，话说到一半就痛得说不出来了。沐清漪嫣然浅笑，“大姐姐还是省着些用，不然你这娇柔的嗓子只怕就要毁了。不过……以后想必也没有人会欣赏了，倒也无所谓。”

　　“你……”

　　房间里带着血腥的恶臭让沐清漪隐忍的皱了皱眉，有些怜悯的看着沐飞鸾柔声道：“大姐姐，你好好享受你剩下来的日子吧，别想再陛下面前再说什么该说不该说的。你什么都说不了，你没有时间了。”

　　你想杀人灭口！沐飞鸾愤怒的瞪着眼前的白衣若雪的少女。

　　沐清漪微微摇头，“怎么会是我呢，大姐姐忘了么，你在宫中……还有用一位你的盟友呢。你将她拱了出来，你觉得恭王会怎么对你？”

　　沐飞鸾躺在满是灰尘的房间里，往日里风情万种的眼眸里写满了绝望和不甘。她甚至不知道自己到底是怎么输的，然而此时的现实却是她浑身是伤的躺在这里什么也做不了。她的孩子没有了，她的脸毁了，她的身子也毁了，就连她原本低柔甜美的嗓音可能都没有了。什么都没有了，她完了……房间里，沐飞鸾喉咙里低低的发出绝望的哀嚎声。

　　沐清漪走出了房间，抬头望着头上破败的屋檐。身后是沐飞鸾破碎绝望的哀鸣声。她神色平静的抬头望向天空，一行清澈的泪珠悄悄的滑下脸庞。痛苦么？当初祖母，母亲嫂子，姨母，还有自己的痛苦又有谁知道呢？这只是一个开始而已。

　　“啊？”不远处的屋檐边传来一声惊呼。沐清漪侧首望去，沐云容神色惊慌的站在屋檐下望着她。

　　“三姐，你在这里干什么？”沐清漪淡声问道。

　　沐云容有些犹豫的道：“我……我来看看大姐。”

　　“哦，是么？那就进去看看吧。”沐清漪微笑道，朝着沐云容点点头往外面走去。身后沐飞鸾的哀叫声依然不绝于耳，只是渐渐地变得更加的誓言难辨。走过沐云容身边，沐清漪低声笑道：“三姐，聪明人……就要明白什么该听什么该说。你说……是不是？”

　　沐云容脸色顿时煞白，连忙退到一边，懦懦的道：“我……我知道了。”

　　沐清漪满意的点头，“我知道三姐不是个坏人，别做多余的事情。不然……三姐进去看看大姐吧。我先走了。”

　　沐云容怔怔的望着沐清漪离去的背影，犹豫了一下还是转身往里面走去。刚到门口，一股夹带着恶臭的血腥味扑面而来，看着床上躺着的满身尘尘土血迹，伤痕累累，脸上还带着一条未干的狰狞血痕的沐飞鸾，沐云容仿佛突然从噩梦中惊醒一般，惊叫了一声转身冲了出去。

　　回到明芳馆中，聂云已经在那里等着了。显然沐清漪一声招呼都没有跟他打就直接回了宫的事情，让这位华国第一高手很是有些不悦。所以看到沐清漪进来也没有说什么，只是沉默的看着她。沐清漪也很是无奈，不管怎么说聂云始终都是华皇的人，她可不认为就紧紧几天的相处就能够让这位绝顶高手倒戈相向毫无限度的帮助自己。所以很多时候她只能甩掉聂云去进行自己想要做的事情了。

　　聂云神色淡漠的打量着沐清漪，最后将目光落到了她手指上的玉指环上，却并没有多说什么。

　　沐清漪并不太喜欢这样的气氛，皱了皱眉道：“聂统领，我去跟陛下说，将你调回陛下身边如何？”聂云沉默的看了她一眼道：“陛下不会同意的。”沐清漪蹙眉，华皇一时半刻可能不愿意看到聂云，但是只要他还有半点理智在，就绝对不会彻底放弃聂云的。毕竟，聂云这种级别的高手做随身侍卫，并不是谁都能够得到的。至少西越皇帝和北汉皇帝身边的侍卫里肯定就没有这样的高手。

　　聂云看着她，道：“公主想要走什么不必顾及我，属下并不是多嘴的人。只要……公主保证不会伤害到陛下。”

　　沐清漪心中微微一跳，有些惊讶的看向聂云。聂云唇角轻轻扯动了一下，道：“聂云虽然并不是聪明绝顶的人物，但是这些天的事情，聂云已经明白公主想要做什么了。”沐清漪盯着他，淡淡道：“知道？聂统领怎么会知道的？或者说……聂统领本身就是知情的人？”

　　聂云默然，但是这样的沉默无异于承认了。沐清漪闭了闭眼，这才明白了聂云每每望着自己的时候复杂的眼神意味着什么，那是——愧疚。这个可能沐清漪并非没有想过，聂云虽然成为御前侍卫统领是在顾家毁灭之后的事情，但是在这之前很长时间他就已经是华皇的侍卫了。他知道一些事情也不足为奇。但是如果……姨母的事情他也有份的话……？

　　察觉了沐清漪仿若实质的寒意，聂云闭了闭眼道：“公主，我很抱歉……”

　　沐清漪稳定住心神，让自己尽量平静的道：“抱歉？聂统领何出此言？”

　　聂云神色黯然，显然这件事也困扰了他很久。那时候聂云还是个刚进宫每两年的年轻侍卫，虽然有着技压群雄的实力，却也是从一个最普通的侍卫做起的。说是普通，也未见得，毕竟和寻常的侍卫不一样，他出身名门，即使已经被赶出了聂家他还有一个前安西郡王的师傅和现任安西郡王的师弟。再加上绝顶高强的武艺，很长一段时间里他在宫里过的非常自在。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第207章 柔妃的惨状(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 