    “我目前需要一个什么类型的法术？”

    墨澜拿出一张纸，在上面写下一行字。

    “攻击？三环的攻击法术对我已经说已经是比较弱了，而且三环里面我也有闪电术和暗火球术这两个攻击法术，单体、群体都兼顾了，不需要。”

    X！

    “防御类？我的确欠缺一个防御类法术，也虽说三环等级低了点，但我可以先设计一个三环防御法术，为以后创造四环防御法术奠定基础，不过.......”

    这个时候墨澜脑海中忽然冒出一个有了很久的想法。

    “有一个想法，之前就试过，可惜没有成功，那为什么现在不试试呢？”

    墨澜当即用精神力绘制一个法术模型。

    没有任何元素的参与，单单是精神力绘制这个法术模型就被激活。

    法师之手！

    墨澜稍微感觉一下法师之手的力道，脸上露出一丝笑容。

    “这个法术就不该被列入寻常法术之中，更不该列入一环法术之中。

    不需要任何元素能源，虽然法术模型只有十几个法术节点，可这个法术的效果却可以伴随着精神力的增强而增强。

    不，也不对，法师之手只是赋予精神力可以干扰物质的功能，而法师之手发挥出来的力量完全取决于我的精神力强弱？”

    墨澜忽然想明白这一点，脑海中闪过一丝灵光。

    “如果按照这种思路的话，那似乎可以创造类似的法术，不与强度挂钩，我只是赋予某方面的能力，强度完全与你自身的某个属性挂钩.......”

    墨澜隐隐兴奋起来。

    “这样创造出来的法术那岂不就是无品阶法术？

    虽然看起来只有一环两环，可实际上你本人是什么实力，那这个法术就是几环法术。

    就像会不断变强的法师之手一样，岂不是永远不会过时？”

    这个冒出来的念头让墨澜眼前一亮，当即在记事本上记录下来。

    将此时的思路记录下来之后，墨澜再继续自己的实验。

    虽然刚刚想到的思路非常吸引人，让墨澜都有些迫不及待，可墨澜还是决定先做完眼前的事情，因为即将要验证的想法也非常让墨澜动心。

    “之前三环级别的法师之手搬不动我自己，那四环的法师之手搬不搬的动呢？”

    墨澜脸上露出一丝笑容，精神力直接将自己包裹住，然后一点一点往上抬。

    渐渐的，墨澜离开地面，在离地二十厘米的位置悬浮，感受着这种奇妙的感觉，墨澜脸上露出一丝惊喜。

    不过这个时候他的额头也冒出一滴滴汗水。

    一声沉闷的声响，墨澜一屁股坐在地上，额头上豆大的汗水滑落，墨澜抹一把汗水，疲惫无法掩饰他脸上的笑容。

    “真的可以，只是目前法师之手的力量还太小了，如果力气大一点的话，那肯定就能更轻松。

    不对，如果我能变轻一点的话也能达到同样的效果。”

    墨澜瞬间就响起一个法术，立马将它的法术模型调出来。

    “猫之优雅！”

    猫之优雅自带减轻重量的法术结构，墨澜常在用抗拒火环之前给自己上一个猫之优雅，这样可以位移的距离更远。

    作为二环法术的猫之优雅，其法术模型早就被墨澜研究过千百遍，不需要看第二眼墨澜就将减轻身体重量的那一部分法术结构截取出来。

    “单独创造一个减轻身体重量的法术，早就有这个想法，不过一直没有腾出时间来做。

    现在正好，创造一个减轻身体重量的法术。”

    墨澜喃喃自语，笔在稿子上飞速划过，留下一页页法术模型草图，留下一页页推导过程。

    “增添法术节点、增加这个结构的强度，添加魔力线，调整法术节点、魔力线的相对位置，自洽设计......，OK，完成！”

    墨澜口中喃喃自语，在晋级四环，精神力变强之后，思维变得更加敏捷，让墨澜研究起来得心应手，不一会，一个全新的二环法术模型出现在墨澜身前。

    从一个二环法术模型上截取出来的一个次要结构被改造成一个二环法术，从这个全新法术模型上已经找不到原来的半点影子。

    原本只有七个法术节点，现在这个二环法术足足有四十二个法术节点，都和猫之优雅本身差不多了。

    “叫什么名字呢？”

    墨澜琢磨着，想了想就用魔力将这个法术模型构建出来，扔在自己身上。

    墨澜瞬间感觉身体一轻，轻轻一跳就有两三层楼高，不过在落下的时候也轻飘飘的，非常缓慢。

    “唔，我记得以前游戏里有一种法术也是让身体变轻，掉下来像羽毛一样飘，叫羽落术。

    我这个效果差不多，那也就叫羽落术吧！

    二环法术，羽落术！”

    墨澜感受着轻飘飘的身体，趁热打铁，直接用精神力包裹自己，然后把自己抬起来。

    这次和刚刚不同了。

    在羽落术的状态下，精神力非常轻易的就将墨澜自己抬起来了。

    墨澜直上直下、忽左忽右的在空中移动，不过精神力的强度有限，移动速度并没有多快，如果再快一点的话，也许就追的上老奶奶散布了。

    “不就是位移吗？我会啊！”

    墨澜机灵的小脑瓜子立马就想到了办法，整个人缓缓漂出窗外，往自己身上释放一个法术。

    “水盾术！”

    水盾术成型之后墨澜就往自己的脚下丢一个抗拒火环。

    喷！

    法师塔四层突然出现的火环吸引了附近所有法师的注意。

    他们仰头望去，却发现一个蓝影划过。

    “嗯？那是什么？”

    但蓝影速度降下来之后他们猛地发现，那个蓝影居然是身上套着水盾术的墨澜。

    所有的都震惊的瞪大了眼睛，下一刻顿时倒吸了一口凉气，狂热的看着墨澜。

    “卧槽，教官上天了？！！”

    “教官，我想学这个！”

    “教官，我也想学这个！”

    墨澜听着下面的呼喊，脸上露出一丝笑容。

    “淡定，基操勿六。”

    说话间，墨澜又往脚下丢了一个抗拒火环。

    澎！

    火环爆发，人在空中的墨澜猛地窜出去。

    “教官！！”

    下面忽然出现一声大喊。

    墨澜闻言有些奇怪。

    叫的这么大声干嘛？似乎有点着急？

    “小心！”

    刚刚听清楚这两个字墨澜就一头撞在法师塔的巨型水盾术上，头昏脑胀。

    啪！

    墨澜掉在地上，一时间，鸦雀无声，掉针可闻。

    地上的墨澜默默用手遮住脸，地面无声无息下沉，在其他法师来之前墨澜默默的从地上钻了个洞下去。

    溜了溜了.......

