
　　王才良说道：“你走了以后，吴魏和他手下那孙斌就开始四处扩张，青阳商会的股价也是跟着一路上涨。”

　　“基本上我们北岳府所有的世家和棉布商人，都已经买了青阳商会的股份。”

　　“接下来这孙斌就像你说的一样，开始在灵州其他府、县和当地世家一同开设分店。”

　　“然后拉拢各种名士、高手、大官开始宣传青阳商会的股票。”

　　“每到一处地方，都还要拉着当地的知府、知县来剪彩，搞得很多平民百姓以为这是朝廷开的。”

　　“买这股份的人越来越多，到了最高的时候，这股价一路涨到了五两银子一股。”

　　一旁的刘尧听得心中一震，心里一下子火热起来：‘我走之前也叫管家去买这股票了，不知道现在赚了多少。’

　　刘尧身为天曲府首富，自然是对银子很有兴趣。

　　何况平日里不论他自己练武，还是家族的吃穿用度，每年都要花不少银子，这钱当然是越多越好。M.23sk.com

　　“但接下来……斐家就出手了。”

　　听到斐家出手，刘尧心里就是一惊：“可是毅州府，五乐县的斐家？”

　　王才良点头：“正是。”

　　这斐家便是前首辅斐义所在的斐家。

　　王才良接着说道：“斐阁老不愧是前首辅，还是天宇学派的领军人物，这一下出手就是大手笔，联系了灵州的各个世家大族，还有天宇学派中的高手。”

　　“这帮人号称出资五百万两白银，建了云中商会，也跟青阳商会一样做纺织。”

　　“开业那天，他们把灵州的布政司、按察司、都指挥使司、巡抚衙门的人都请来了，闹得好大声势。”

　　楚齐光心里感叹道：‘财大气粗，背景深厚啊。’他看向一旁的乔智，心里问道：‘这位斐义斐阁老的人生，本来是如何的？’

　　乔智在心里介绍道：‘上一世……他虽然心不在中央，却志在内阁，一直在想着办法回京城。’

　　‘斐义做了很多尝试，有培养了好几位进士，还修桥铺路，开馆授学，资助寒门，养望多年……还派人在京城之中多有走动，听说六部衙门各个都收过他的银子。’

　　‘不过永安帝是铁了心不用他了……所以这老头直到死前也没有被重新启用。’

　　‘反倒是清田的时候，吴阁老趁机打压，把这老头欺负得很惨。’

　　‘自那以后天宇学派几乎是一蹶不振，在吴阁老当首辅的十年里，没有一个天宇学派的人中过进士。’

　　‘直到吴阁老下台之后，天宇学派才有逐渐崛起，然后又是他们对吴家和吴阁老一系的打压报复。’

　　‘唉，曾经有个人说过，就是从这两代首辅开始，大汉官场的党争愈演愈烈，已经是不死不休。不但为了反对而反对，甚至为了斗倒政敌不惜拖垮国事。’

　　楚齐光点点头：‘那这斐义最后怎么死的？’

　　乔智说道：‘妖族南下的时候，他组织县中百姓结成五百义勇反抗，最后都死了。”

　　“本来妖军要上他家报复，去了后发现他们全家上下也都上吊自杀了，就全部鞭尸，最后弃尸荒野了。”

　　‘妖族南下……’楚齐光又想起了上一次乔智说过，三十多年后这中原之地内，就会有上百万军民入魔后席卷天下，搅得烽烟四起、民不聊生。

　　最终北方妖族南下，东海龙族西进，更是搅得天下大乱，大汉王朝气数将尽。

　　楚齐光心中叹道：‘还是得抓紧时间啊。’

　　另一边的王才良自然不知道楚齐光和乔智这一人一猫的内心交流，只是继续说道：“云中商会成立之后，就开始从青阳商会挖人。”

　　“什么掌柜、伙计都是两倍、三倍的薪酬挖过去。”

　　“负责打造水力纺织机的工匠更是给出了五倍的报酬。”

　　“青阳商会自然不肯，就开始用武力扣押那些工匠，给他们锁上铁门、带上镣铐，还请了第五境的高手来看守工匠。”

　　“就是怕水力纺织机的造法被云中商会抢过去。”

　　“这之后双方斗争越发激烈，什么下毒、翻墙、斗殴、擂台的手段都出来了。”

　　“好几次有高手带队冲进了青阳商会，从里面抢工匠出来。”

　　楚齐光听了微微点头，心中想到：‘商道之争，万变不离其宗。’

　　‘看样子这个世界的商业斗争到了最后，和地球上也有很多相似之处。’

　　王才良接着说道：“不过毕竟云中商会更加财大气粗，天宇学派的高手也更多。”

　　“后来连九边的金海天也被请了过来，一人一枪便冲破了青阳商会的高手拦截，青阳商会的工匠也终究被抢走了许多。”

　　‘九边也加入了吗？不过天宇学派本就有很多学生艺成之后，投入了九边，现在九边也入了这个局倒也很正常。’

　　楚齐光能感觉到这局势是越来越乱了，却听一旁的乔智在心里说道：‘这个金海天也是兴汉八将之一。’

　　‘不过要等他叛出九边，后来被皇帝赐名金海龙，这才正式成为兴汉八将。’

　　‘这小子虽然是九边里的‘神枪’周俊彦的徒弟，但跟九边一直不是一条心，从来不赞同九边作乱。’

　　‘后来也是他暗中配合朝廷，是平息九边之乱的功臣之一。’

　　‘还有……这小子应该是兴汉八将之中，最早踏入入道境界的一个。’

　　楚齐光微微点头，将这人的名字记在了心上。

　　王才良那边则在继续说道：“云中商会也搞出来了水力纺织机后，就也开始发行股份了。”

　　“这一下两边都是赌上了几百万两银子，不知道押上了多少人的身家性命。”

　　“云中商会这边有九边军镇的投资，青阳商会那边就拉了惠亲王入场。”

　　“就我们这边知道的，还有草原那边也有动作，连亦思蛮都在买这两家的股份。”

　　“到了现在，双方各出奇招，都恨不得把对方弄死，两边的股价也是上上下下……”

　　“听说连皇天道、神仙道都已经牵扯其中……”

　　“目前据我估计，两边的资金加起来，恐怕已经超过上千万两……”

　　一场卷入了天宇学派、各大世家、九边、亲王、邪教、境外势力，涉及了上千万两银子的恐怖斗争，已经在灵州徐徐展开。

　　楚齐光在听完了王才良的叙述之后，对眼前的局势已经有所了解。

　　“王才良，刘尧，你们明天陪我去见一个人吧。”

　　“这出戏，还差一方没入场呢。”

　　---

　　感谢‘我勒个啊啊啊’的两万七千打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第326章 斗争免费阅读。https://xs.23sk.com 