    八点钟，任务准时发布，和昨晚我们看见的一模一样，这次的任务是绝命枪战。看见任务以后，同学们顿时议论了起来。

    “绝命枪战？这是要进行枪战吗？可我根本就不会用枪啊！”

    “居然只给一把普通的匕首，那要是遇见鬼了怎么办？难不成要等死吗？”

    “等等，这任务和吃鸡好像啊，难道我要亲身体验一次真人版的吃鸡了不成？”

    ......

    正当他们议论的热火朝天时，很快又出现一条消息，这消息是一个地图。这地图是我们昨天没看到的，于是我顿时投去了关注的目光。

    点开以后，这地图陡然放大。我能看得出来，这是一个颇为广阔的地图，之所以我能看出来广阔，是因为地图上到处都是呈红点状分散的建筑物，和上面的红点状建筑物相比，地图范围显然是无比庞大的。

    当然，要想看到红点的话，必须把地图点开，否则根本就看不见那些细小的红点。

    除了遍布全图的红点以外，还有大片大片的绿色与褐色，绿色是植被，而褐色则是山岩之类的东西，除了这些以外，还有大面积的蓝色区域，那些都是河流。

    在地图最上面的中央位置，是刷圈时间，上面写的是“距离下一次缩圈还有15小时。”

    除了这些，最引人注意的是，在地图的边界，一个黑色的细线将地图围成了一个圈，想必这就是所谓的毒圈了，只不过现在毒圈是禁止不动的，时间也同样停留在15小时这里，显然这是任务还没开始的原因。

    “这地图和游戏也蛮像的，只不过游戏里建筑物是黄点罢了，估计这里没用黄点可能也是怕和褐色的山岩混在一起会不显眼吧..”我心里想道。

    时间有限，我趁着任务尚未立即开始的这会儿功夫对同学们说道：“各位，在任务期间，千万别脱掉班服，这是我们识别彼此的标志。”

    “知道，免得让自己人袭击了，如果真是那样，那可真是倒了血霉了。”有学生回答道。

    “是的，就是这个意思”我点了点头，道：“还有，因为这次任务是随机投放的，初期我们很难汇聚到一起，所以在此期间，你们要自己想办法武装自己，并获取积分，另外，你们尽可能的挑高二二班和高二四班的学生下手。”

    “为什么要挑着他们班下手，我们和他们有什么过节吗？”有人不解的问道。

    “这你就别问那么多了，我这么做自然有我的道理，对我们有利无害就是了。”我摆了摆手，淡淡的道。

    因为我有很高的威望，他们也没细问，只是点了点头。

    “还有就是，注意毒圈，千万别小觑了这件事，除了这个，你们也要注意周围的环境，也许威胁不仅只有鬼和外班的学生，说不定还有一些不知名的植物与动物，这些同样是威胁，总之，你们小心。”我接着嘱咐道。

    该说的都说的差不多了以后，时间也到了，随着一道清脆的提示音响起，黑板上顿时泛起了一团黑气...

    当我再醒过来时，身边所处的环境已经不是教室了，而是一处草丛之上，而我的周围，也是空无一人。看来，我果真和其他人分散开了，估计其他人也和我一样，独自分散到了这次任务区域的各个地方。

    “嗯...地下普普通通的草，周围也没什么看上去奇怪且有危险性的植物或动物...”我环顾了一下四周，喃喃道：“看来暂时没什么威胁...还是先看看自己处于哪里吧，我猜应该有我的点位吧？”

    于是我拿出了手机，打开了地图。果然，在地图上，已经多出了一个微微发光、且不断在闪烁的蓝点，这个就是我目前我所在的位置。

    有了自己的点位，就要轻松多了，否则我还得就近寻找一些容易辨识的建筑物，然后在广阔的地图上找到对应的红点，从而判断自己的大致位置，这样就太麻烦了。

    “我草，我在地图边界？”

    当我看到我所在的位置时，我顿时睁大了眼睛，脸上浮现了一抹蛋疼之色。

    如果说这圈往我这边刷还好，但如果这圈刷到地图的另一边的话...那此次任务我怕是要在路上花费大量的时间，想想都绝望。

    我只能祈祷自己运气好一些，

    “可是，圈要往哪刷呢？只有一个黑线，却没有其他的提示，究竟是没有提示，还是说时间没到呢？”我认真的看着地图，心中有些不解的道。

    吃鸡这个游戏我能玩了近一百个小时，虽说谈不上大手，但也已经脱离了新手阶段了。因此，我知道缩圈的时候，地图上是有两个圈的，一个是毒圈，一个是安全区。

    可是现在，只有一个毒圈...却没有什么安全区，难道我们要等刷圈时间到了之后，跟着毒圈缩进的方向走吗？如果真是这样的话，我就得想办法搞个代步工具了...虽然任务内容中没有提示，但我认为此次任务应该是能搞到车的。

    正当我脑海中思绪翻滚时，手机处传来的一道清脆响声，将我从思索中拉了回来。

    “现在是三分钟准备时间，三分钟之后，任务正式开始，刷新安全区，安全区为白圈。请各位同学留意地图上的安全区所在位置，并随时关注刷圈时间。”

    “原来是因为任务还没开始的缘故吗？”见状，我脸上顿时浮现了一抹恍然之色，怪不得刚才的刷圈时间依旧是15小时。

    任务并不随着我的苏醒而立即开始，而是随着全体学生苏醒才开始。因为由于体质的差异，苏醒的时间都会不同，我想，恐怕是为了尽可能的公正，才会有这三分钟准备时间的。

    “我相信我的人品...我一定是天选之子，让我踩到天命圈吧...”在这三分钟等待时间里，我心里一直在默默祈祷着。

    然而...有的时候越怕什么就越来什么，时间到后，当我看见地图另一侧出现了一个白圈（安全区）时，我顿时拍了一下脑门，暗骂出声：“我草。”

    是的，安全区没刷在我这边，而是刷在了另一边，距离我隔了近半个地图的距离，我不知道半个地图究竟有多远吗，但我只知道这半个地图里横跨了草原山谷河流...肯定不会短就是了。

    安全区刷出来之后，地图上方的时间正在不断流失，

    “哎，谁叫我人品差呢，看来得有很多时间都得用来赶路了，不然，等毒圈刷过来再走就不赶趟了。”我自言自语道。

    想到这里，我便打算找一个通往圈里，且路上有红点（即建筑物）的路线，这样，我既可以朝着圈内靠拢，又能收集资源，简直是一举两得。

    “距离我最近的资源区...有三个建筑物么。”我看中了地图前方一处有三个小红点的区域，虽说从地图上看，这里距离我最近，但，若是换成现实，恐怕还有不愿的距离。

    “那就先去这里看看好了...”我刚打算收回手机，眼角的余光便扫到了我所在蓝点旁边的黑线上。

    “毒圈啊距离我也很近哎，比最近的资源区还近，要不，我去看看这毒圈究竟是个什么鬼东西？总不能全程一直在躲，却不知道这是什么吧？那躲得多冤枉？”我心里想道：“反正，在第一段刷新时间结束之前，这毒圈不会动的。”

    我是一个想到什么就立刻去做的人。既然我这次被随机投放在了毒圈旁边，那我就得好好利用这难得的机会，去看看这所谓的毒圈，究竟有多毒！反正只要我远远地看，短时间内肯定不会有事的。

    于是我离开朝着安全区的反方向，也就是毒圈方向走去。在赶路的过程中，我也没忘记观察四周的环境，以防有突如其来的危险，比方说该死的牵牛花之类的生物。

    不过，我这一路上运气不错。也许是由于这次任务本就没有除了鬼和外班学生以外的缘故，反正，我在路上没看见什么有危险的生物，唯一能看到的，只有一望无际的草原。

    只是，我越往前走，地下的杂草便越少，周围的景色就越荒芜，十分钟之后，我站在了一个微微鼓起半人多高的土堆上，遥视着前方，口中有些惊叹的喃喃道：“原来这就是所谓的‘毒圈’啊...”

    在我的面前，在我视野所能及的一切范围内，一层厚实的黑气，正在安静的翻腾着。这和当初围绕在岩城边界的那层黑气类似，但又有些不同。比方说，这个是十分清晰的，我们可以清晰的看见翻卷着的黑气；比方说，这个是会移动的，只要等刷新时间结束即可。

    汹涌的鬼气，在不断地翻腾着，但却几乎没有发出任何声响，这种诡异的静谧，反倒使人内心惶惶不安，仿佛这黑气里面，藏着某种嗜人的恐怖怪兽一般。

    “虽然没看到地图的另一侧是什么样子，但是，这黑气应该把整个地图都给围上了。而且，随着刷新时间的结束，这黑气会向前靠拢...”我捏着下巴，心中分析道：“与其说这是毒圈，不如说，这是黑气圈啊...这黑气圈将我们困在了活动区域之内。”

    “不过效果肯定是差不多的，若是学生让这黑气圈追上了，下场肯定不会好...我能想到的死法就有数种...”我心里嘀咕道。

    比方说，吸收足够多的黑气会直接自爆而亡啊...或是吸收足够多的黑气，会控制自己在黑气中自杀啊...亦或是这黑气本身就有某种毒性，反正鬼师有的是方法在这‘毒圈上下功夫’。

    “这样也好，至少不是毒气，毒气还会渗透，但这玩意不会。”我心里想道。

    这鬼地方我不想多待，而且时间有限，我该去赶路了。于是，我在这里停留了两分钟，拍了几张照之后，便快步离开了这里...

