    董佳帅的计划，做了五年。

    摞在一起，可以垒成一堵墙。

    实施这个宏大的计划，所需要的时间，自然短不了。

    方云按照计划书，花了很长的时间，规划地形地貌以形成天然大阵，前后花去二十多年，足足绘制出了三千多张大型图纸，一万多张小型图纸。

    就如董佳帅所说的，这二十多年来，方云不是在画图纸，就是在画图纸的路上。

    再然后，大家按照方云的规划书去规划塔古尔星的地形地貌，又花了足足上百年。

    话说，幸好这任务乃混沌天君的混沌天幕秘境，应该是直接用了穿越的方式，要不然，时间是根本不够用的。

    百年之间，大家飞天遁地，用大神通改变着塔古尔星上的河流山川、长江平原，在塔古尔星上隆起一座座雄伟的山脉，竖起一座座高耸如云的仙山……

    极北之地，白茫茫一片的冰原，一眼望去，白雪皑皑。

    天空之中，一座银光闪烁的巨大冰川飞空而来，轰隆一声砸落冰原，溅起漫天飞雪。

    远处，体型如同小山般的董佳帅挺身而起，抖动身躯，抖露满身雪花，笑着说道：“哥，终于搞定了，塔古尔星的整体规划，终于完全落到了实处，接下来，就要看大自然的鬼斧神工了……”

    方云从冰川之上一跃而下，轻巧地落在董佳帅身边，拍拍他的肩膀说道：“今后，怕是更要辛苦你了，整个塔古尔星，都需要你来亲自照看，这任务，怕是不轻松吧。”

    董佳帅抖动胳膊轻笑：“不是还有老黑和小亚帮我吗？没事，塔古尔星交给我，你放心，我绝对将其打造成一个塔古尔乐园，绝对让你的天然大阵能够完全运转起来，倒是你，要去那星空，打造卫星什么的，也不简单，希望一切顺利，不要遇见什么麻烦……”

    搞定塔古尔星的大致规划，方云和董佳帅就做了一个分工。

    董佳帅坐镇塔古尔星，带领石亚和老黑引导塔古尔星的自然变化，让方云的大阵开始运转。

    方云则带着玄明木莲、翠衫小轩和跳小白进入星空，开始给塔古尔星营造特殊的星际环境。

    正如董佳帅所说的，这个任务，可是一点也不简单。

    而且，一旦开始，就必然会对塔古尔星产生诸多影响，会对塔古尔的生态形成极大的考验，这个过程，持续的时间绝对不会短。

    石亚留在塔古尔星，就能感知到塔古尔星上的变化，随时跟星空中的方云交流，对星际方略进行略微调整。

    一颗大的卫星，对星球的影响是巨大的。

    比如说，月球，他对地球的影响就是方方面面的，最为直接的影响就比如晚上的月光，能给生物提供一定的热能，让生物更多了生长的机会。

    卫星质量大了，会引起潮汐，还会引起塔古尔星的磁场变化，旋转速度变化等等。

    方云驾驭灵舰，向高空飞行，混沌灰雾逐渐散开，更多的星辰出现在方云的面前，这其中，果然发现了一些小行星带。

    捕获几颗质量和体积都较大的小行星，强行将它们融合在一起，就形成了塔古尔月球的雏形。

    虚空拖拽，历时三年左右，方云将塔古尔月球拉入到了塔古尔的引力范围，人为地推动其运转，塔古尔的夜空，挂上了一轮明月。

    塔古尔明月的出现，给塔古尔地面的董佳帅造成了极大的困扰，盖因为，受到明月引力的影响，塔古尔地形地貌开始剧烈变化，一些高山隆起，一些地面凹陷，还有一些大陆板块发生了偏移……

    化身不帅铜山，动用全身大神通对抗塔古尔明月，同时还要有效维系塔古尔生态圈，董佳帅也是忙得不可开交。

    天上地下，两个战场，几尊大能修士彻底忙碌起来。

    营造一颗星球的宜生态环境，说起来简单，计划起来也看似可行，可这其中的难度，堪称逆天。

    甚至，其难度远远超出升起诸天。

    毕竟，升起诸天，只需用顶级灵火熔炼诸天大陆，然后将大陆拖入到特定星空，不用考虑诸天对附近星球的影响，只需自己能傲立虚空即可。

    而现在，为塔古尔星营造宜生态环境，需要考虑的东西就更多，难度更大了。

    前后三百年，方云成了一个忙忙碌碌的星际搬运工。

    往来星际，不时在小行星上敲敲打打，敲下一块块碎片，送到塔古尔明月之上。

    有时候，甚至要挥舞巨拳，狠狠锤击塔古尔明月以改变明月的运行轨迹和引力方向。

    几百年下来，塔古尔明月之上，出现一个个巨大的环形深坑，一如地球明月表面的深坑一般。

    但是跟地球有所不同的是，这些环形深坑，都是方云一拳拳敲击出来的。

    也有的时候，方云需要带着小行星从天而降，砸落塔古尔大地之上，强化塔古尔星的引力，以适应塔古尔明月的引力影响。

    忙忙碌碌几百年，塔古尔明月彻底稳定下来。

    说实话，打造塔古尔明月，方云也是偷懒了。

    董佳帅自谦，说他做的计划借鉴了美岱星的星际环境，而方云打造塔古尔明月，也是借鉴了地球明月的经验，要不然，断然不会如此顺利。

    所以，塔古尔明月跟地球明月有很多相似之处。

    比如说，塔古尔明月的背面始终背对塔古尔星，无论从塔古尔星上怎么观察，都看不到明月的背面去。

    比如说，塔古尔明月月面温度日夜变化大。

    比如说，塔古尔明月有阴晴圆缺，有月缺月圆。

    就连明月跟塔古尔星的比例，也是跟地球和明月的比例相差不大。

    要说塔古尔明月和地球明月有什么不同，那就是，地球明月之上，有远古月宫，有清冷的广寒宫，有月中仙子，远古嫦娥。

    而塔古尔明月，则是方云生搬硬**过来的，其本体就是星空的小行星，除了石块就是石块，没有任何生灵，更不会有什么建筑了。

    不过，让方云没想到的事情发生了，塔古尔明月完全建成之后，玄明木莲提出：“小云，要不，我们在这明月之上建设一座行宫，观测行星对主星影响的同时，实施下一阶段的任务……”

    这也是题中之意。

    于是，方云动手，在塔古尔明月之上打造了一座洞府。

    好吧，此时，方云又偷懒了，或者是说，睹月思人，方云看到眼前的塔古尔明月，想起了地球月宫，想起了月宫之中的莫冷。

    于是，方云干脆就仿照地球嫦娥仙子的广寒宫，打造了塔古尔月宫，让玄明木莲和翠衫小轩也住了进去。

    再然后，玄明木莲竟然把塔古尔白兔抱了上来！

    玄明木莲本身就十分清冷，如今再抱一个白兔子，又是站在明月之上，有时候，方云就有些恍惚了，看到玄明木莲就好似看到了月宫嫦娥。

    卫星到位，月球打造成功，但是，这颗月球的防御效果如何，对塔古尔星的影响力又如何，还需要时间的验证。

    玄明木莲将塔古尔白兔抱了上来，实际上，也就是在月球上建设了塔古尔基站，同时开启了塔古尔生物在月球的生态圈。

    塔古尔月球上的生存环境十分极端，昼夜温差几百度不说，还没有大气层的防护，随时可能遭遇撞击，同时，飙风风暴什么的，也很常见，塔古尔生物要想在月球生存，极为困难。

    不过，这是塔古尔生物走出塔古尔星的第一步，也是一个实验，所以，虽然艰难，也必须不断尝试。

    前后耗时五百年，塔古尔明月终于打造成功，开始运转，此时，算是达成了又一个阶段性任务，方云召集玄明木莲和翠衫小轩，决定下去塔古尔看看董佳帅。

    毕竟，大家分头行动，虽然有所联系，但也是很久不见了。

