    火蚕殿主殿外。

    上官玄曦走到上官翰池身侧，面无表情的对他说道：“二哥，我不管你自己是怎么想的，总之我不容许你打父皇的主意！如果他有任何闪失，我是绝对不会与你善罢甘休的！！”

    上官翰池闻言，身子轻轻颤抖了几下，“六弟，那些话都是夜诗雨说的，我从未说过弑君弑父这样大逆不道的话！”

    上官玄曦冷眼看着他，一字一顿的说道：“最好是这样。”

    上官翰池轻吸了一口气，上官玄曦脸上那双充满杀气的眼睛，让他心底不由自主的升起一抹寒意，“六弟，你……你今天是专程来找我兴师问罪的吗？”

    上官玄曦冷哼了一声，“我可没那闲工夫找你问罪，我是专程来看夜元恺的，不过话说回来，二哥你若真对夜诗雨有兴趣，我倒是可以把她送给你。”

    听到这话，上官翰池的眉毛微蹙了蹙，“六弟，你这话是什么意思……”

    “没什么意思。”上官玄曦淡淡说道，眼眸之中充斥着一丝嘲讽，“她不是我喜欢的女人，所以我也不屑与去和你争。”

    “……”上官翰池心中划过一丝微怒，但他不敢对上官玄曦放肆，只得压抑住心中的怒气说道：“诗雨她对你一片真心，你为何要这样对她？”

    “真心？”上官玄曦不由得冷笑了一声，“你问问她，她配和我谈真心两字吗？”

    上官翰池没有立刻接话，他不知上官玄曦为什么会对夜诗雨这般反感，他只知道，眼前这个男人，与夜诗雨之间已经没有任何可能了。

    “既然如此，我会用我的方式去追求她。”上官翰池说道，他的语气虽平静，但却透露出浓烈的坚定。

    “二哥请自便。”上官玄曦淡漠的说道，正想走，突然又停下脚步，转身看着上官翰池道：“对了，还有一件事忘了提醒你，你的戒指应该进不了火蚕殿主殿，所以你还是不要在这里转悠了，被人发现，你可就麻烦了。”

    听闻，上官翰池微微点了点头，上官玄曦说的没错，以他在火蚕殿的身份，是没有资格靠近火蚕殿主殿的。

    刚想转身离开，一个粗犷的声音忽然从主殿门口传了过来，“谁在那里？”

    上官翰池侧眸一看，不远处，两个身穿黑袍的火蚕殿守卫正持着剑朝这边走来，两人均气息强横，显然修为不低。

    上官翰池双瞳一阵紧缩，连忙往柱子后面躲，他知道，自己此刻再想走，已经没那么容易了。

    上官玄曦瞟了上官翰池一眼，随手把自己手指上的戒指摘下来递给他，道：“我的戒指先借你，戴着它，整个上阳雪山便没有人敢拦你了。”

    “六弟，我……”上官翰池有些犹豫的看向对方，虽然他不知道这枚戒指究竟是什么来历，但他相信，以上官玄曦的性格，应该不会骗他，“我拿走了你的戒指，你怎么办？”

    “别废话了，赶紧走吧，下次见面，记得把戒指还给我。”上官玄曦催促着说道。

    上官翰池点了点头，转身朝主殿反方向匆忙离去。

    他刚离开，两个火蚕殿守卫已经走到他之前站立的地方，只见上官玄曦不紧不慢的从柱子旁走了出来，对着两个守卫淡淡的说道：“你俩不用找了，刚才是我在这里。”

    看清楚来者，两人立刻收起长剑，恭敬的对上官玄曦行了一个礼，道：“属下拜见尊上。”

    上官玄曦淡淡的看了他们一眼，“嗯，起来吧，长老他还好吗？”

    “回尊上的话，长老伤势不轻，眼下正在寝殿内闭关疗伤。”其中一个守卫回答道。

    上官玄曦颔了颔首，“知道了，你俩继续守着吧，本尊进去看看他。”

    “是，尊上。”两个守卫恭敬的应道，随后目送上官玄曦走进主殿。

    ……

    夜元恺寝殿。

    夜诗雨正在殿外焦急的走来走去，她时不时的抬头朝寝殿方向望望，脸上满是担忧的神色。

    夜元恺被送回来后，夜诗雨从夜鸿羽口中得知了父亲在黑森林受伤的原因，那一刻，她对上官玄曦的恨意又多增了几分。

    不远处，夜鸿羽和夜阳曜在一旁聊着白天发生的事情。

    “看来长老这次是真的惹怒尊上了，不然，黑森林一战，尊上也不至于任由着千痕把长老伤成那样。”夜鸿羽用密语术对身旁的夜阳曜说道。

    夜阳曜点了点头，“这件事要怪也只能怪长老自己，他仗着自己是夜影族元老，平日里对我们几位殿主不冷不热也就罢了，就连尊上，他也屡屡刁难，总想取而代之。”

    “若不是尊上念及他对夜影族的功劳，他还能活到现在？他以为自己突破了修为就能和尊上一样了，却没想到，他与尊上之间的差距不仅没有减少，反而越拉越大。”夜鸿羽接话道。

    夜阳曜叹息了一声，“他这就是自找的……”

    就在两人用密语术聊得正欢时，上官玄曦的身影忽然出现在了众人面前。

    看见他，整个殿外忽然有了一瞬息的寂静。

    紧接着，所有人纷纷行礼喊道：“拜见尊上！”

    上官玄曦扫了一眼殿外众人，淡淡问道：“长老怎么样了？”

    “尊上，长老已经闭关三个时辰了，只是他不让我们进去，所以，大家只能在殿外干等着。”离上官玄曦最近的夜鸿羽回答道。

    没等上官玄曦说话，不远处的夜诗雨忽然冲到了他面前，“尊上，我有话要说！”

    “你又想说什么？”上官玄曦瞥了她一眼，冷冷开口道。

    夜诗雨抬起头，直视着上官玄曦的眼睛大声说道：“诗雨斗胆问一句，尊上明明有实力单独对抗千痕，为何还要让我父亲去和他交手？？”

    话音刚落，全场当即一片鸦雀无声。

    所有人都看向上官玄曦，仿佛在等待着他的回答。

    上官玄曦嘴角勾勒起一抹似笑非笑的弧度，眼神玩味的看向夜诗雨，“夜诗雨，你这是在质问本尊吗？”

    “诗雨不敢……”夜诗雨微低垂着眼睑说道。

    “不敢？”上官玄曦的眼底闪过一抹冷厉的光芒，“只怕你现在恨不得要将本尊碎尸万段了吧？”

    夜诗雨的心狠狠的震了一下，上官玄曦刚才所言，的确正是她内心所想，她恨他，可却又不敢表露半分。

    “尊上……我……”看到他那可怖的眼神，夜诗雨的心底莫名的涌起一股惧意。

    上官玄曦冷冷的看着她，沉默了半响，他才凑到夜诗雨耳边，用低沉的声音缓缓说道：“夜诗雨，你听着，这件事是本尊给你父亲的一个警告，做为夜影族长老，他应该懂得安分守己，别成天想着怎样才能逾越在本尊之上。”

    上官玄曦的语气很是冷冽，丝毫没有给夜诗雨留半点情面。

    夜诗雨咬紧下唇，果然，黑森林一战是上官玄曦故意安排的。

    “尊上，我父亲在夜影族这么多年，没有功劳也有苦劳，还请尊上能对他手下留情一些。”夜诗雨咬着牙，一字一句的说道。

    听到夜诗雨的话，上官玄曦笑了，只是这微笑中，隐约透着一丝肃杀之意，“本尊就是念在他对夜影族这些年的功劳，所以在凡界的这几万年都没动他，但是，这并不意味着他可以一而再再而三的挑衅本尊的底线。”

    夜诗雨垂下眼眸没有立刻接话，她知道，就算自己现在对他有再多的不满，也必须忍着，眼下夜元恺不是他的对手，自己更不是他的对手。

    良久，她才沉声说道：“尊上的话，诗雨都记住了。”

    “记住了就好。”上官玄曦冷冷的丢下一句话，转身朝夜元恺的寝殿走去，“你们都在外面等着，本尊单独进去看看长老。”

    “尊上……”

    看到上官玄曦的背影，夜诗雨下意识喊了一声，她害怕他会在殿内对夜元恺做出一些过分的举动。

    上官玄曦的脚步顿了顿，但最终没有停下来，只是淡漠的扔下一句话，道：“放心吧，本尊不会把他怎么样的。”

    说完，他不等夜诗雨再次开口，就直接走进了殿内。

    那天，上官玄曦在夜元恺的寝殿里待了足足半个时辰，因为他用了隔音屏障，没有人知道两人在寝殿里说了什么。

    直到夜幕彻底降临，上官玄曦才从殿内走了出来，他一句话也没说，径直离开了火蚕殿。

    ……

    回到上阳殿，上官玄曦并没有立刻去找沐紫宸，而是来到了上阳殿最隐秘的地方--地下水牢。

    水牢不大，但四周却布满了结界，别说是人，就连一只蚂蚁都进不来。

    水牢里的水.很深，一直能没到一个人的耳根下，虽然淹不死人，却能让被关禁之人饱受痛苦，除非一动不动，否则，水池里的水随时都会涌进口鼻，令人痛苦不堪。

    进入水牢后，上官玄曦看到了还处于昏迷之中的千痕，他浑身浸泡在水中，发髻散落，身上流出的血，几乎把半座水牢给染红了。

    被关进来前，他先是被上官玄曦封印了修为，之后又被夜凝蝶用手腕粗的铁索束缚住了双手和双脚。

    此时，他身体的每一寸肌肤都已经变成了青紫色，脸色惨白得没有半丝生机，就像一具尸体泡在水里，一动不动。

    看到这般模样的千痕，上官玄曦的眼眸微眯了眯，随后挥手退去了水牢中的水。

    接着，他来到千痕面前，变幻出了几株闪着微弱光泽的紫雪灵芝，花汁和花叶分开，花汁塞进了对方的嘴里，花叶敷在了他身上几处受伤最重的地方。

    千痕被随即而来的剧痛给疼醒了，一睁开眼睛，他就看到上官玄曦在往他伤口上涂抹着什么东西。

    “夜箜暝，你在干什么！！”千痕大叫道，他试图挣脱那些铁索，可他发现，自己越是挣扎，那铁索便缠绕得越紧。

    上官玄曦并没有理他，继续把紫雪灵芝的花叶往他伤口上敷。

    “夜箜暝，你在我身上抹了什么？？！！”千痕怒吼道。

    上官玄曦抬眸看了他一眼，淡淡说道：“腐骨草，噬心花，随便你怎么猜……”

    -------------------------------------

