    

    瞧着她那傻愣愣的模样，风祇轻笑，伸手，捏了捏她的脸颊：“爱妃到底想不想知道？”

    “想！”夜锦汐不假思索道。

    “紫陌乃是庶出之子，小时候家境殷实，可奈何父亲早逝，家道中落，最后被嫡母卖给了人牙子，他在逃跑的途中，遇到本王，本王便将他买下，而紫鸳，则是紫陌还是少爷时，救下的一名小孤女，同样被卖给了人牙子，紫陌当时之所以能从人牙子手中逃脱，便是因为她的掩护，所以，在紫陌求本王将紫鸳一同买下时，本王同意了，自此之后，他们便一同习武，一同长大，一同呆在本王身边，为本王效力！”风祇缓缓道。

    “……”夜锦汐。

    也就是说……

    紫陌与紫鸳，他们曾经是主仆！

    后来是伙伴！

    而现在呢？

    情同兄妹？

    “在想什么？”见她迟迟不语，风祇在她的脸颊上，又轻轻的捏了下。

    “我在想，他们一起经历过这么多事情，为何性格却天差地别？”

    一个冷冰冰不苟言笑，一个时不时的沙雕！

    “这个问题，你可以亲自去问他们！”风祇道。

    “……”夜锦汐嘴角一抽：“……那还是算了吧！”

    背后好奇也就算了，怎不能当着人家的面八卦吧？

    “对了！昨晚就想问你，紫鸳是被什么人追杀？幕后之人？”夜锦汐问。

    “暂时还不知！”提起此事，风祇嗓音中染上一丝冷意：“我们找到紫鸳的时候，她已经重伤昏迷不醒！”

    “……”夜锦汐。

    看来，对方是真的下了杀手！

    “应该是紫鸳发现了什么，所以，对方才会一直穷追不舍的追杀！”风祇估摸着道。

    “应该是！”夜锦汐也觉得，这种可能性很大。

    若不是发现了什么，对方不可能从边境，一直锲而不舍的追杀过来！

    “一切答案，等紫鸳醒来后，就知道了！”风祇嗓音中寒意，更胜几分。

    紫鸳的血不会白流，他会让对方付出，十倍百倍的代价！

    察觉他周身的冷意，夜锦汐一时间，不知该如何安慰他？

    迟疑几个呼吸，伸手，轻轻握住他的指尖。

    温热的触感，使风祇下意识望向她。

    夜锦汐扬了下唇角：“幕后之人露出马脚，只是早晚之事，总有一日，我们会将他揪出来，并让他为自己曾经的所作所为，付出惨痛的代价！”

    “爱妃这是在安慰本王？”风祇反手，握住她的指尖。

    “……”夜锦汐。

    她觉得，自己安慰的挺明显的啊！

    “爱妃最近这么关心本王，莫不是真的爱上了本王？”风祇身子微倾，温热气息拂过她的脸颊。

    面对如此突兀的转折，夜锦汐下意识向后缩了下，拉开彼此之间的距离。

    “王爷说笑了，臣妾不是一直都很爱慕你嘛！”夜锦汐迅速调整好心态，笑眯眯道。

    风祇不置可否，望着她笑颜如花的小脸：“知道嘛，本王真想撕开你面上，这张虚假的面具！”

    “……”夜锦汐心头没来由一跳。

    果然……

    他一直都很清楚，她并不爱他！

