
一夜无梦无扰，睡得安适香甜。清晨第一缕光映射入窗，玉莲睁开眼看到的是明媚天。

九桂大早上给她端来了早点，玉莲用过早点后，跟随着九桂去河边洗衣。

行走在竹林中，玉莲在九桂身后左顾右盼，有丝的心神不宁。走了一小程，她终忍不住开口，“九桂姐，听说几年前…掌柜的养女投河自尽，就在青竹茶馆后面这条河…姐姐常来此洗衣…不害怕么？”

九桂听言一笑，完全不害怕的样道，“有啥好怕的？都是几年前的事了…再说了，洗衣取近嘛。”

“那，姐姐你啥时候来的茶馆？你可见过掌柜的养女？”玉莲对此事刨根问底起来，“听说，那养女也弹得一手好琴，与现今的海棠琴师一样，琴艺高超？”

九桂望着前方的路，脚不停步回她道，“我和茶馆里的人是茶馆落成才来，对之前的事一无所知，只是听说了些而已。论琴艺，掌柜收留的这两个女儿，是不分上下。”

玉莲听言低头沉思，又对九桂道，“姐姐，我那夜住在这茶馆后院里，曾听到过女子的哭声，好是悲苦…当夜寻来这河边时，看见过一个黑影…任武哥不信我…可这事，这千真万确啊。”

“小玉妹妹别多想…我们这些在青竹茶馆的打工人，在后院住了有三年了…可从没人说过有此事。”九桂转头笑看着玉莲，安抚着摸了摸她的头。

玉莲脑中仍沉浸在那夜，沉默了好久，浑浑沌沌的样又道，“有姐姐在，那小玉也不怕了…只是在这地，总让人不安感。”

“姐姐，听说这附近有个破屋，离茶馆走过去要多久？”玉莲抛了往事，又问起另一事。

俩人已来到了河岸。九桂放下大大的洗衣盆，蹲下身来熟练的将衣裳铺在一光滑石块上，拿出棒槌拍打起衣裳来。静的河边只听到敲打声。

“破屋从这小路过去很快就到，还有一条大道，从茶馆正门沿路过去远一点。”九桂洗着衣，回答玉莲方才的提问。

玉莲帮九桂清洗着衣裳，思想开了小差，眼睛望向破屋的方向。破屋住着绿女，这心中的结，她一直放不下。

破屋草棚前，当一切归静。秋霞忙着收拾一切，绿女疲累入了破屋。

一棵大树背后，裙裾随风而起…那双望着绿女的眼，满是愧疚之色。

“公子，你慢些走…走得这么快，奴婢都跟不上公子你的步子了。”

这时一个女子的声音响起，吓得树后的人贴在了树后。

秦生遮盖的严实，在前面大步向前。紫檀在后面小跑着追，手上的帕子扬起挥动着。

树后的人望着这俩人，一脸吃惊的样子。秦生的面容是看不清，可这紫檀未乔装打扮，自是认得面相了。

待俩人一前一后，向破屋而入。树后的人这才敢露了身。原来这人是玉莲。

“公子？难道是秦生公子？…”玉莲盯着破屋，口中自言着。

她心想，紫檀是服侍秦生公子的，不可能是跟着别的公子，只能是秦生公子。这主仆偷溜出了秦府，来这里与绿女相会了。

欠了绿女一份情。今时撞见了此事，当是不能让秦府知。风中飘荡着一个声音，是对绿女秦生的祝福。

“小姐，你幸福就好。玉莲，对不起你……”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068759"  chaptername="九十二  大树背后的身影">加入书签</a>
</div>
