    万仙阵之两仪阵中。

截教三圣母，金光圣母、无当圣母、龟灵圣母，这三位通天的嫡系亲传弟子，当太一眸子望过来的瞬间，皆是脸色大变。

还有赵公明，以及他的三位妹妹，也就是布下九曲黄河阵的三宵娘娘，另有截教随侍七仙，能够布置出十绝阵的金鳌岛十天君，以及众多的洪荒散仙。

一个个，当发现太一的目光落在两仪阵之时，亦是脸色难看至极。

方才太极阵的结局，他们都是看在眼里。

一剑之威，何其强大。

转攻为守的太极阵，完全没有丝毫的抵抗之力。

而这个时候。

身处主阵之位的昊天，脸色难看的同时，只得神色强撑镇定，挥动手中的六魂幡，将整个万仙阵的力量，皆是汹涌朝着两仪阵的方位汇聚。

势要塑造出一道最强封墙，挡住东皇威势。

狂风，呼啸吹起。

太一怀中‘睡却’的敖冰灵，青丝伴风飞舞，脸上带着安然的笑，闭着双眼，这一刻的敖冰灵，与平时睡去一般无二。

微微低眸，太一看着敖冰灵的脸。

眼中，有着一丝温和的笑，将那眼底的悲伤掩去。

“冰灵，在等一会，为夫，很快就带你回家。”

手中之剑，朝着两仪阵的方向，一斩而下。

燃烧着汹汹神炎的剑气，横天斩下！

这两仪阵之中的诸多大修，当看到这剑气降临之际，无不是疯狂大吼，拿出了各自压箱底的功夫，这对于他们而言，是关乎性命！

昊天，亦是疯狂催动六魂幡，调动这万仙大阵的力量，汇聚在这两仪阵之内。

这是他唯一的希望。

若是两仪阵再破，三阵去二，这万仙阵的威势也将不复存在。

失去了万仙阵，连七成之力的东皇他都不是对手，更何况此刻的太一，完全就是进入了癫狂式的实力暴涨阶段，恐怕只需要一个手指头，就能直接把他给戳死。

神炎诛魂剑气，与先前一般，以横斩天地之势，朝着那两仪阵斩去。

——————

三十三天外，上清境之碧游宫。

宫内。

有着一处断崖瀑布之地。

一身着素雅丹袍的少年人，盘膝在这瀑布之下，飞流而下的瀑布，竟是不能染其身分毫。

周身有着五色神光，氤氲流转。

除却这五光之外，还有五色仙气，盘旋回绕。

孔宣，猛的睁开了双眼。

他的眼中，五色仙气疯狂流转。

这和他之前，有着很明显的区别，先前与太一龙宫大战的时候，孔宣并不能凝光成气。

凝光成气，这是他在碧游宫，通天亲自指导之下的一次本质突破，让他的实力，得到了很大提升。

原本…

他以为自己这样就能胜过东皇。

可是！

“东皇！”

孔宣咬着牙。

纵是在这碧游宫，亦是能够感觉到，那股强大到令人窒息的气。

至少，对于现在的孔宣而言，哪怕他的实力在这段时间得到了很大提升，亦是在这股气息之下，感觉到了心神的震颤。

抬眸望去。

那一轮巨大的太阳神星，横在这洪荒之上。

一想到这蕴含滔天威势的太阳神星是太一最强的后盾，孔宣便是捏紧了拳。

他，拜入通天门下，费尽一切心力。

想要做的，就是超越东皇！

——————

洪荒极东之景。

十二祖巫所在的[第八区 www.dibaquxsw.top]山林之内。

十二祖巫，齐齐脸色剧变，纵是在这极东之境，亦是能够察觉到这股横压洪荒之气，皆是仰头望向天，透过这山林上空，当看到那汹汹神炎之时。

无不是，心神震荡。

若说在这洪荒之内，与东皇交手次数最多的，莫过于十二祖巫。

无论是昔日东皇镇压洪荒，亦或是之前的巫妖大战，又或是不久前的不周山大战，十二祖巫与东皇之间的纠葛，都是纷扰不断，生死大战数次。

因为与东皇交战的次数最多，故而洪荒之内，十二祖巫对东皇的战力，也是最为了解。

东皇很强，这一点他们自当是承认，若是不强也不可能以一人之力战他们十二个，毕竟他们十二祖巫，也是洪荒一等一的强者。

可是再强，亦是绝对没有现在这么强！

仅仅只是这么一道气，便是让十二祖巫感觉到了心神震颤。

从这股横压洪荒的威压中，他们能够感觉到，东皇的实力，比之以往，足足提高了数成之多！

东皇实力何等强大，莫说数成，哪怕是一成的提升，也是难以估量。

这意味着一点。

对于十二祖巫而言，若想要胜过东皇。

恐怕，只有一个办法。

十二祖巫合一，凝聚出无限接近盘古大神的巫神躯！

甚至…

他们都有点怀疑，哪怕是聚成巫神躯，都不一定能够胜过。

——————

极南血海。

幽冥宫之饮血殿，幽深庭院。

“怎么？怕了？”

罗睺残魂，嘴角带着轻笑，看着前方于磐石之上打坐的冥河老祖，此时的冥河老祖，眉头紧紧皱着，眼中有着掩饰不住的惊骇。

甚至…

那眼眸深处，还有着一丝被极力掩盖着的恐惧。

就是恐惧！

哪怕是在这血海之下，冥河老祖亦是能够感受到那股横压一世的东皇威压。

这道威压的出现，瞬间击溃了冥河老祖的心神，让他那原本重新燃起的自信之火，骤然熄灭。

因为当他感知到这股威压的一刻，赫然是发现，自己连与之一战的战心都是难以提起。

这道威压，强！太强了！

“怕？本教主何曾言怕。”

冥河老祖冷哼一声，纵是自己心中是怎样如何去想，表面神色依旧是淡然镇静。

对于冥河老祖这话，罗睺也没有多言在意，只是浅浅一笑。

双手背负身后，微微抬头，那只没被散发遮住的眼，目光穿透这血海，穿透了这血海之上覆盖洪荒的太阳神炎，亦是穿透了那三十三天。

看向了三十三天之外，看向了混沌之内，看向了那紫霄宫、鸿钧道场所在。

嘴角，微微上扬，有着一丝玩味般的轻笑。

‘洪荒治世，反客为主，逆势山海，再造乾坤。’

‘鸿钧，你这一步棋，看来是下错了。’

