    石门内。

    王奔能听到外面的动静。

    他没想到三位长老会给他上演这么一出。

    二长老真是有些走火入魔，为一己之私竟要毁掉同族的一个黄金血脉……

    看来不管哪儿都有这样自私自利，心中只有自己的恶人。

    而让王奔微微感动的是，八长老，自己的便宜师父竟然会为了“自己”做到这份上。

    当然他说了是为了部族，也是真的……

    但他是一位真正的剑士！

    “嘭嘭嘭——”

    外面战斗继续。

    八长老灰岩明显被二长老坤珏压制。

    当然灰岩也不再死守，而是利用身法和速度优势袭扰, 拖延时间。

    坤珏一时也无法，只能催促四长老纳帕。

    “……”

    纳帕开门可以，但是要和灰岩手中的剑对上，结仇，他不愿！

    所以……

    “……”

    王奔在里面听着有些着急，他其实是希望灰岩可以给坤珏一个机会……

    这样等他冲出去时, 灰岩仍保留战力，便可以拖住坤珏。

    他可轻松闯出……

    一旦灰岩失去战力，那么他就要对上两名长老了。

    ——若不是从里面无法打开, 他早就破门而出了。

    “嗤——”

    终于还是坤珏更胜一筹，让他找到了机会，手掌贴到石门上能量输入。

    “嗡——”

    符阵启动，接着石门缓缓打开。

    “！！！”

    王奔早已准备好，浑身金光灿灿，同时脸部线条发生改变，与诺比有五分相似。

    当门真正开的一刹那，猛的冲出。

    “嘭——”

    王奔一拳轰向坤珏的肚子，大力八千万。

    没有恐怖气势，没有音爆，但是……

    “！！！”

    坤珏豁然色变, 连忙运起罡罩抵挡……

    “嘭——”

    坤珏一下子倒飞了出去, 飞出去足足有数十米，最后重重撞在石壁上。

    “嗖——”

    王奔飞身追上, 一只金光灿灿手掌伸出，重重拍下……

    “！！！”

    坤珏再次撑起元罡罩抵挡，但是……

    “嘭——”

    “噗——”

    元罡罩和整个身体都剧震，一小口鲜血忍不住喷薄而出。

    “嘭——”

    王奔紧接着再次一拳轰下。

    “老四！”

    坤珏拼命运转元罡的同时, 疾呼。

    他需要纳帕的帮忙，否则单凭他一个人连还手机会都没有。

    王奔不仅力量强，关键是速度太快了。

    “嘭——”

    “噗——”

    坤珏再次一口鲜血喷出，整个身体都麻了。

    尤其是丹田小腹涨裂，双臂双腿酥麻一片……

    “！！！”

    灰岩和纳帕都震惊不已，他看到坤珏被王奔暴打，吐血，实在有些不可思议。

    要知道坤珏可是幽泉大部二长老，第三高手……

    就算是诺比成功种植并觉醒，完全激发了黄金血脉的力量也不应该有这么强才对，毕竟王奔身高材不过两米，还是幼年期，距离真正的黄金级差的远呢。

    但是想到他种入的是极限黄金血，力量更强，而其现在很可能还没有完全消化掌控，所以……

    “嗖——”

    纳帕迅速向王奔扑去，要给坤珏反应机会。

    “！”

    王奔扭身, 一拳轰向纳帕。

    没有八千万斤，但也差不太多。

    “！！！”

    纳帕脸色瞬间大变, 元罡罩——开！

    “嘭——”

    “啪——”

    “噗——”

    纳帕的元罡罩一下子爆碎, 张嘴一大口鲜血喷出。

    整个人如同断了线的风筝一般抛飞了出去……

    “啊——”

    坤珏终于得到时间反应，当即毫不犹豫施展黄金秘法，将自己的实力短暂提升到黄金级，强大的气势冲天，恐怖的力量集结，一拳轰出。

    “轰——”

    这一拳可比当初垣施展秘法时强得多，全力爆发，力量绝对超过一亿斤。

    “死！”

    “！”

    王奔眉头微微一皱，没有选择和他硬刚，而是突然身形一转，向阶梯出口极速射去。

    “哪里走？”

    坤珏脸色大变，拳头一转向那轰。

    “轰——”

    一条巨大的真空通道出现，直接进到阶梯通道里。

    “！！”

    王奔没有躲，硬是承着其力道冲进通道，极速向上。

    “！！！！”

    坤珏脸色真的变了，赶紧追上……

    “四哥，你没事儿吧？”

    灰岩转头看向纳帕问。

    “我没事儿。”

    纳帕摇摇头，脸色十分难看。

    “赶紧追！

    诺比现在状态不稳，十分危险！”

    “嗯，走！”

    灰岩不再问，当即率先冲进通道。

    纳帕跟着……

    上面宫殿。

    “嗖——”

    王奔一下子从里面冲出，极速向外。

    “拦住他！”

    坤珏后追上来，大喊。

    “！！！”

    宫殿四周数百甲士迅速齐齐看向王奔。

    “嗖——”

    但是王奔的速度太快了，超越绝大部分元罡级高手。

    当他们看到后稍愣一下距离就已经拉远，追不上了。

    不过……

    “鸣金！全城拦截！”

    坤珏赶紧下令，同时继续追击。

    今天他绝不能让诺比跑了。

    “是！”

    当即有将领应声。

    接着……

    “铛——”

    幽泉城内鸣金声响起。

    接着……

    “铛——”

    “铛——”

    “铛——”

    此起彼伏，所有将士都得到拦截一高手信息。

    …………

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    王奔也不说话，所有挡在他路上的，能过则过，不能过的直接一拳打飞，横冲直闯。

    他用的还是青面人的武技，功法水平，没有使出地球人的招式，全部速度以及实力。

    他要保留部分实力，免得引幽泉大部首领出手……

    一跃数百米，方圆不过数十里的幽泉城，很快就到边了。

    而这里早已做好了准备，上千青金甲士，在一名元罡级高手的带领下，手持工具和兵器严阵以待。

    当金灿灿的王奔接近两千米……

    “攻击！”

    元罡级高手迅速下令。

    “嗖嗖嗖——”

    一根根标枪射出，极速破空。

    全部瞄准王奔……

    “！！！”

    王奔眸光一凝，没有躲避，反而加速前冲……

    “铿铿铿——”

    一根根标枪被他用金灿灿的拳头打飞，没有能伤到他。

    也不可能伤到他！

    顺利通过……

    “撒！”

    就在这时一张金丝大网张开，当头罩下。

    “！！”

    王奔不急不慌，十指插入网孔，用力一撕。

    “砰砰砰——”

    能困住元罡级高手的金丝网上瞬间根根崩断，出现一个大洞。

    “嗖——”

    王奔一冲而出……

    “！！！”

    元罡级将领和众甲士全都震惊不已。

    这究竟是什么人啊，竟然如此凶猛？

    金灿灿的……

    黄金级强者？

    但是黄金级强者应该没有这么小啊……

    就在他们愣神的时候，王奔已经到了跟前。

    “留下！”

    元罡级将领手中巨剑凶猛斩下。

    “砰——”

    王奔一拳轰在上面，将巨剑轰的直接脱手飞出。

    连带元罡将领身子都被震退，一退再退。

    “！！！”

    周围甲士看着心中骇然无比。

    天啊，这究竟是什么人？

    “——”

    元罡级将领直接懵了。

    真是黄金级？

    “嗖——”

    王奔直接冲过，一跃下了城墙，然后落在原野上……

    ……………………

