    那和城门融为一体的巨大花蕊，令人望之胆寒。

    那根本就看不出什么物种的海底生物，艳丽又恶心，它伸展着血红色的触须，让它们自由的摇曳在水中，像一团团吃饱喝足的铁线虫，范围之大，简直将整片海洋印染成了红色的丝网世界。

    仙灵看到那花打了一个哈欠，腐烂的面孔上，露出类似于人类的慵懒表情，但这只能使它看上去更加的诡异可怕了。

    仙灵紧紧的咬着下唇，惨白的面容看上去一副害怕到不行的样子。

    “老花开门吧！”河老越过了瑟瑟发抖的仙灵，对着血红色的食人花淡淡道。

    食人花血丝密布的眼睛这才缓缓的转动到仙灵身上。

    它开口，声音缓慢而又黏糊，像是裹挟着一团污血，或者是别的液体，“你又带了一个人类过来了？这次的这个人类看起来细皮嫩肉的，很好吃的样子。”说着，它伸出猩红的舌头舔了一下嘴巴，海水里顿时飘荡着不少黄色的粘稠液体。

    随着那目光的侵略，仙灵感觉一股令人窒息的威压笼罩在她身上，她完全动弹不得，甚至连眼珠子都无法转动。

    就在她即将承受不住这威压的时候，河老抬了抬手，一道紫色的灵力打入了她身体。

    仙灵瞬间感觉身体一松，如雨滴般的汗液顿时后知后觉的从毛孔里争先恐后的涌了出来，仙灵整个人不受控制的软倒在了透明的泡泡里。

    河老警告食人花，“这小女娃是我的客人，你不要打她的注意。”

    “行吧！”食人花砸了砸嘴，一副很可惜的样子，“那你带她进去吧，记住……”

    它缓慢而又粘稠的道：“如果她不合格，我会派遣我的孩儿们去把她烹饪成美食送过来的。”说着，它发出哦呵呵的笑声，这导致它周围清澈的海水，立刻被浓稠的黄色液体给侵蚀了。

    看到这场面，仙灵非常庆幸河老用透明的泡泡把她保护起来了，不然直面这恶心的液体，她觉得她会窒息。

    食人花又慢慢的变回了城门的样子，随着咔咔的声音响起，那巨大的，仿佛天门一样的金黄色大门，缓慢的开启了。

    河老首当其冲的踏入了城门里。仙灵有点抵触，但是即使她再不情愿，承载着她的透明泡泡，还是自动的跟随上了河老。

    “刚才那朵花叫花虱，是我们鲨族部落的库房守护兽。”河老解释道。

    仙灵点头，她不想多讨论那诡异而又恶心的海底植物。

    河老却不打算放过她，温和而又缓慢的道：“它已经有五千多年的修为了。不过最近是它的花期，所以脾气有点不好，总是想吃不听话的人类。”

    “五……千多年？”仙灵适时的露出了惊惧的神色。

    事实上，她确实挺惊惧的，她又不是傻子，怎么听不出河老温和的语言之下，所蕴含的威胁之意？

    看到仙灵惨白如雪的脸色，河老很满意，觉得自己的这番恩威并施很成功。然而他并不知道，仙灵已经看透了一切。

    ……

    大门后的世界，仿佛是真正的海底，辽阔不说，还摇曳着不少海底植物。一群群小鱼游荡其中，如梦似幻般的美。

    当然，最令人震撼的，是前方的不远处，那座由徇烂多姿的珊瑚海，缠绕而成的庞然大物。它静静的潜伏在海底，像一座不可逾越的大山，根本就无法用目光丈量出究竟有多大，非常具有视觉冲击性。

    河老身姿灵活的穿梭在艳丽的海葵世界里，见仙灵面目震撼的看着前方的庞然大物。他骄傲的解释道：“这就是我们鲨族部落的库房，由一头已经坐化了的万年旋龟的龟壳修建而成。”

    仙灵：……

    一秒后，她终于反应过来。

    ‘什么？龟壳？？？’

    那这龟壳也太大了吧！仙灵在海族馆见过海龟，但是跟这龟壳比起来，简直连它身上的一簇珊瑚都不如。

    河老领着眼神木直的仙灵进入了“库房”的内部。

    按道理来说封闭的空间里，应该会很黑暗才对，但是鲨族部落的库房却不是。仙灵刚一踏入进来，就被满目璀璨的光芒给亮瞎了眼睛。

    只见排列整齐的架子上琳琅满目的搁放着不同品类的武器。有的闪闪发光，有的嗡嗡作响，还有的会脱离架子上下浮动，更有一把剑，在发现仙灵看向它时，抬起剑尖就要攻击。

    仙灵非常聪明的选择了躲在河老的身后。

    河老按住了蠢蠢欲动的剑，“不要激动，这是我的客人。”

    那剑非常灵性的，嗡的一声落回了架子上。

    “它能交流？”仙灵从河老背后探出脑袋，指着那剑，好奇的问道。

    河老微笑着点头，“一般魂器的主人如果境界够高的话，它们也有可能会相应的产生出神智，有的甚至还能幻化成人形。”

    仙灵适当的表现出了向往之色。

    一直都在暗自观察仙灵的河老倒是放下了心，有向往的神情才是正常的。最怕的就是平静无波，或者是贪婪不知收敛。

    一种是心机深厚之辈，一种是愚蠢找死之流。

    于是在仙灵问出，“那它的主人呢？”这种禁忌的问题之后，河老也很耐心的解答道：“这里魂器的主人都陨落了。”

    仙灵张大了嘴巴，呆呆道：“对不起，我不知道。”

    河老摆摆手，“没多大事，就算是再强悍的种族，也总有陨落的一天，他们的灵魂只是回到了鱼祖的怀抱中而已。”

    ……

    仙灵能好好活到现在，依靠的就是她那炉火纯青的精湛演技。如果她当初没有装蠢，没有明知道她的养母在利用她，还积极的选择配合。她估计早在还没有成年的时候就被干掉了。

    要知道，一个曾经学过医的人，是有很多种方式能把一个健康的人，悄无声息的变成一个死人。

    她的养父，不就是一个活生生的例子吗？

    仙灵故意愚蠢的秀了一把低情商，但河老并没有责怪的意思。他领着仙灵穿过武器库，最后停在了一扇门前。

    这是一扇雕刻着很多复杂符文的暗金色大门。当河老输入正确的机关密码后，符文快速的扭动了起来，像是缠绕扭动着的一群蛇，很是让人眼花缭乱。

    仙灵现在的人设就是一单纯没有见过世面又心地善良的小女孩，当然不可能去偷窥别人的开门密码，于是礼貌的转过了身。

    河老却一点都不在意，“你们人类没有我们鲨族部落的族人指引，是根本就到达不了这里的。即便到达了，也打不开这大门，所以不用刻意回避。”

    仙灵点头，表示明白了。

    缠绕在一起的符文旋转了好几圈，终于停止了扭动。古老的暗金色石门，在“咔咔咔”的声音中，缓缓的向两面拉开。

    一个辽阔的，像是异界博物馆一样的地方展露在仙灵面前。

