    林风从陈南那里离开后，就向沈缘薇他们小队的据点走过去。

    第二重考验，以他目前的能力想要完成的几率也有，那就是凭借飞天爪去抓取！

    但飞天爪飞射的速度不是很快，如果在抓到幼蛇后不能及时收回来，恐怕大量的紫晶妖蛇就会立刻缠上去，到时候他就会陷入要不要抛弃飞天爪的两难境地。

    所以说这个方法的成功几率比较低。

    但其他那些十一二层的炼气弟子既然能顺利通过，这里面肯定就有他不知道的窍门所在。

    所以他要再去向那位中年队长取取经。

    ······

    很快来到了小队的据点竹楼前，正巧沈缘薇就在竹楼前的小院子里浇花。

    “林师兄！”

    她看到林风后，立刻放下手上的工作，惊喜的跑到他身边。

    林风笑了笑，揉了揉她顺滑的黑发，问道：

    “你们队长呢？”

    沈缘薇本来还在乖乖的接受林风的动作，听到这话后顿时嘟起了小嘴，不满道：

    “原来林师兄是来见队长的······”

    “我有事要请教。”

    林风认真道。

    沈缘薇本来也只是撒个娇而已，见林风有些认真，就乖乖的点了点头。

    “我带你去见他。”

    说着，她就拉着林风的胳膊，雀跃的走进竹屋里，然后很快找到了正在和其他队员闲聊的中年队长。

    他们一看到两人拉扯的动作，除了一个男人的脸上露出了复杂的神色外，其他人都隐隐用看好戏的眼神看着他们两个。

    林风其实也有些尴尬。

    不过这时候他总不能当众强行甩开沈缘薇的手，那沈缘薇就太难堪了。

    他不是直男，还是懂得去照顾女孩子的心思的。

    “林风见过诸位同门。”

    林风自然而然的收回手，向这些人抱拳。

    沈缘薇没有意识到什么，小脸有些发红的看着自己的队友。

    她也意识到刚才的动作好像有些太亲密了。

    “林师弟请坐。”

    中年师兄笑道。

    林风点头，随后坐在一张竹椅上。

    众人先是简单的聊了一会儿，林风才主动向中年队长问了自己的问题。

    众人听后，顿时有些吃惊的看着林风。

    “林师弟已经通过第一重考验了？”中年队长忍不住道。

    “嗯。”林风点头，“花费了三个多月的时间，才侥幸通过。”

    众人脸色既惊叹又复杂。

    中年队长也看了林风一会儿，才有些感慨道：

    “以林师弟的修为竟然能过这第一关，师兄我还真是第一次见。”

    “你问的问题，我也知道一些，可以回答你。”

    林风认真听起来。

    “其实这第二关考验，说难也难，但只要弄懂他们想要考的是什么，它其实也就不怎么难了。”

    “是什么？”

    林风惊讶问道。

    其他人也下意识的听起来。

    “是御剑之术！”

    中年队长沉声道。

    “那紫晶妖蛇的繁衍交配之地，虽然妖蛇众多，但只要你飞的足够快和稳，在配合上一些防御型的法器保护自己，一次抓走一只妖蛇是没什么大问题的。”

    “积少成多，这任务就自然而然完成了。”

    “御剑之术是我们修仙者最常用的飞行和攻击手段，其实这所谓的第二关，就是宗门想要看看我们的御剑之术掌握的如何！”

    林风若有所思。

    原来宗门的目的是这个。

    说起来，我的确该去掌握一门御剑之术了，不然赶路只用御风术，确实有点太掉修仙者的链子了。

    就在这时，中年队长迟疑了下，随后对林风道：

    “不过这一关对师弟你来说，恐怕会有点困难。”

    “为什么？”

    林风一愣。

    “御剑的持续时间和爆发速度是跟修为挂钩的，体内的法力越强大充足，爆发飞剑的速度就会越快。”他看着林风，“师弟你现在应该才炼气八层吧？”

    “这恐怕有些不够，想要从妖蛇的交配繁衍之地，抓取紫晶幼蛇，最低也需要炼气九层以上的修为。”

    “这也是宗门在设置考核任务时默认的修为底线，考核任务的难度也是以此为基础的。”

    林风若有所思的点头。

    又聊了一会儿，林风就告辞离开了，而沈缘薇见此也连忙说着要送他，林风没有拒绝，两人就一起走出了竹楼。

    众人看着他们两个离开。

    “小浩，没事吧？”一个女队员拍了拍刚才脸露复杂之色的男子说到。

    小浩苦笑的摇摇头：

    “不用担心我，师姐，我还没那么脆弱。”

    “我以后不会再对沈师妹多做妄想了，林师兄······他的确比我优秀太多了。”

    他深吸一口气道。

    沈缘薇长相漂亮可爱，性格还元气阳光，加入小队以后，他自然就成了倾慕者，不过一直没说过。

    可是经过几次对林风的了解后，他现在已经没有心思去追求沈缘薇了。

    中年师兄拍了拍他的肩膀，没说什么。

    ······

    和沈缘薇在路上聊了一会儿，随后两人就分开了，林风没有回自己的竹屋，而是直接来到了如意塔的第六层。

    第六层是只有炼气境八层及以上修为的外门弟子才能进入，当他进入这里时，只看到了寥寥的四五个人。

    “我记得和御剑有关的兑换就在这一层······”

    林风往来寻找于各个兑换石碑之间。

    很快他就找到了有关御剑内容的石碑，这类石碑足足有十多个，林风一个个看过去。

    “暗影剑阵······锐金飞剑铸造之法······风灵剑铸造之法······银罗剑铸造之法·····”

    很快他就将所有的御剑内容石碑都看了个遍，最终目光落在了一个兑换选项上。

    ······

    《逐空剑制造方法-玉简：一次传承机会（内含基础材料以及法器阵法）》

    兑换价格：四块一阶上品灵石

    ······

    林风决定兑换它。

    第一是因为逐空剑就是风属性法器，最注重的就是移动速度！而它的价格证明它最低都可以打造出一阶上品法器！

    一阶上品法器飞剑的移动速度已经相当可观了。

    第二则是因为他手上正好有一个掺加了三阶矿物巽铜的流云剑，如果以这把剑为基础，制造出逐空剑，再用阵法升级一下，他说不定可以制造出一阶超品的飞剑！

    有超品的飞剑在，第二关考验对他来说应该就没什么危险的了。

    