    看着这老人愤怒的样子，李明月心中不免苦涩，这下跟山台古宗的梁子算是彻底结下了，不过倒也没怎么往心里去，说到底，是对方挑衅在先，无忧出手在后，能讲道理当然最好，不能讲，那就打便是了。

    自称赵瑜的老人掏出一枚传讯玉笺，灌入真气后直接丢出。

    玉笺冲出客栈，直上云霄，然后炸开。

    用不了多久，这里就会聚集大批山台古宗的强者。

    无忧微微皱眉，有些后悔没有将这老家伙也打趴下，便将目光看向李明月。

    李明月点了点头。

    得到李明月应允，无忧再次出手，一拳砸向对面的赵瑜。

    两人再次交锋，这次无忧并未留手，一副要把老人打得满地找牙的架势，所以只是一个照面，两人就直接离开了客栈，在街上对轰。

    赵瑜虽然是元武境强者，但所修练术法神通却根本没机会施展，被无忧死死咬住，一拳又一拳，拳拳到肉。

    山上修士向来看不起山下武夫，山下武夫在上山修士的眼中，往往跟“粗鄙”、“鲁莽”这些字眼有关，但又不得不承认，真要贴身肉搏，同境界之中，山上修士很难取胜，特别是到了武境之后。

    在武境五重之中，武道几乎可以碾压任何同境界的修士，只不过武境之后，武道就很难再有进展，哪怕是一些踏入归元境的武道高手，也会有种力不从心的茫然感，同境界之中，只能被其他修士碾压，至于之后的小宗师大宗师境界，对于修行武道之人来说，却是可望而不可即，所以具体是什么情况，如今整个天下，恐怕也只有岐国那位一人守一国的曹圣人才能知道了。

    不过从这位曹圣人的身上倒是能看出一些端倪，虽说武道进入武境之后很难再有进步，但只要入圣，并不输其他修士，正所谓殊途同归，也是这个道理。

    只不过天底下毕竟只有一个曹敬之，要想武道入圣，其中艰难程度，超乎想象，那人们为何不选择相对更容易一些的方式？

    这也是刚开始的时候，武道强者不少，武境之后，却再难有武道强者的原因所在，因为大多数武道强者，根本迈不过武境那道门槛，就算剩下一些人能够进入归元境，也受不了在整个境界都被其他修士完全碾压的窝囊，所以几乎都改换门庭。

    正因为如此，武道中人，要么一生止步武境，要么就舍弃武道，修行其他法门，多数都走了佛门和儒家路子，真正的武道高手，也就少得可怜。

    这也是武道之人被人嗤之以鼻的主要原因所在。

    如今看到这小丫头出手凌厉，不免赞叹武道在武境确实得天独厚，同时也不免有些惋惜，毕竟武境之后，这种武道之人才有的风光，就荡然无存了。

    李明月也走出客栈，看着两人的战斗，不免有些向往，毕竟有些东西，是只有踏入武境，才能施展的，就比如此刻赵瑜抬手成符的手段。

    李明月其实并不担心山台古宗的援兵，虽说如今铃铛里的女人不能出手，但如今有无忧，有那只小鬼，武境之中，保命没有问题。按照铃铛里女人的说法，无忧如果露出本体，全力以赴，就算是归元境，也有一战之力，这也是李明月铁了心要让无忧去往清源山的主要原因。

    有无忧镇守清源山，李明月也能放心很多，毕竟整个三州之地，几乎没什么归元境强者。

    除了这些，陈道陵弟子的身份，也能起到作用。

    当然，这个身份也可能会带来麻烦。

    也就是说，就算是这山台古宗真有归元境强者，也造不成太大威胁，唯一的问题是无忧一旦展现本体，必然会引来更大的麻烦。

    战斗并没有持续多久，之间无忧突然出现在赵瑜身后，在赵瑜还没施展神通之前，直接一拳砸在他的肩头，将其整个人如同钉钉子一般钉入大地之中。

    无忧接着直接一脚踢在赵瑜的脑袋上，以至于赵瑜整个人都将街道切开，出现了一条深深的沟壑，触目惊心。

    无忧乘胜追击，抽身而上，然后小小的身体拔地而起，再猛然落下，以千斤坠的姿势将赵瑜身体有踩入地面，只留下一颗脑袋。

    这时候，有一道剑气突然落下，直接杀向无忧。

    李明月眉头微皱，抬眼看向剑气出现的方向。

    天际之上，一道人影由远而近，瞬间就来到街道上空，手捏剑诀。

    就这架势，不用看就知道是一名武境强者。

    下方，无忧被剑气逼退，所以跟赵瑜拉开了距离，并没有继续出手的意思，只是微微仰头看着上方出现的武境强者，然后将目光看向李明月。

    这名武境强者微微眯着双眼，盯着下方的无忧。

    跟赵瑜一样，他有些无法理解，这小丫头为何会拥有如此可怕的实力，然后又看向赵瑜。

    赵瑜此刻已经半死不活，凄惨到了极致。

    他开口问道：“不知我山台古宗如何得罪了各位？要下此狠手。”

    李明月这时候开口道：“你不妨自己问问他们。”

    说完将那位已经只剩下半条命的山台古宗少主丢了出来。

    这名武境强者看出被李明月丢出的少年，眼中顿时有杀意浮现，盯着李明月，语气冰冷：“本座不管你们是谁，也不管你们背后到底有什么靠山，竟敢如此对待我山台古宗，就得死！”

    李明月眉头微皱，不过很快就明白过来。

    如今周围已经聚集了不少人，也就是说，现在这件事已经影响到了山台古宗的名声，所以为了保住山台古宗的名声，他就必须要有一个态度，至于事后会怎样，都得先往后放。

    最主要的是同为同门，他对赵玉还算了解，既然赵瑜都出手了，而且还发出了援救信号，那么这几个少年人身后或许真有靠山，但山台古宗也不见得承受不起。

    李明月低声道：“打吧，不要打死就行。”

    这句话是对无忧说的。无忧得到李明月的态度，整个人瞬间就变了一种气势，一双小拳头晃了晃，有些可爱的道：“好。不管来几个，有我在，保准都给他们打得爹妈都不认识。”

    说完，右脚猛地一踏地面，然后整个冲向那名武境强者。

    之前的赵瑜是一名符道强者，如今来的是一名剑修，而且实力境界在赵瑜之上。

    虽然知道无忧的实力强大，但李明月也不敢大意，随时准备出手，而且让那只小鬼也做好准备。

    李明月这一群人中，无忧的实力最强，如果全力以赴，可以跟归元境强者一战，然后是李明月，虽然只是神照境后期，但若是祭出三把剑，玄武境之下，一样可以轻易斩杀，至于那只小鬼，勉强能跟武境强者一战，若是偷袭，玄武境之下，也能瞬间斩杀。

    不过如今耳目众多，所以那只小鬼不到万不得已，还是不能现身，也是避免不必要的麻烦。

    这次战场变成了天上，而且那名山台古宗的剑修似乎也知道无忧不好对付，所以在无忧出手的时候，直接拉开距离，以飞剑攻击，明显是不让无忧近身。

    这个方法确实有效果，无忧虽然体魄强大，但也不能直接硬抗飞剑，所以只能躲避，也就无法近身。

    几次之后，无忧明显有些发火了，毕竟刚刚跟李明月夸下海口，现在却被一把飞剑遛着，以后还不得被那个叫黄倾涵的小丫头数落？

    可李明月说过，不到紧要关头，不能展露本体，否则她真想一口吞了这只不知天高地厚的蝼蚁。

    李明月似乎也看出了无忧的情况，然后一抬手，从乾坤袋中飞出一把剑，这是李明月比较喜欢的一件灵宝之一，因为当初铃铛里的女人说过，修行到了一定境界，是可以开辟灵脉的，而李明月一直幻想着可以温养无数飞剑，一出手便是满天名剑，想想都威风。

    所以只要是品相好一些的剑，李明月都会留着，哪怕是真的吃不上饭了，也不打算典当。

    一想到身上的剑越来越多，李明月就会觉得自己距离想象中那种境界越来越近，吃饭都能多吃一大碗。

    无忧接过李明月送出的长剑，直接一剑斩下，将对方的飞剑弹开，然后继续前行，同时将手中长剑胡乱挥动，看得下方众人瞠目结舌，李明月也不例外。

    这小丫头压根就不会用剑。

    李明月不免有些苦涩，见识过了铃铛里女人的剑术，他就以为所有这小丫头既然也是蛟龙之属，想必也会。

    不过无忧有了长剑之后，先前的窘迫情况倒是得到了一些缓解，至少那名武境强者的飞剑对她已经不再形成威胁，而双方的距离也在拉进。

    应该是觉得有了机会，又嫌弃手里的长剑碍手碍脚，无忧直接将长剑丢给下方的李明月，然后速度骤然加快，向着对方撞去。

    这一次，无忧并没有留手的意思，显然是因为生气的缘故。

    “人族世界，岂容你这妖孽放肆。”然而就在无忧将要得手之际，天际之上响起一声怒吼，宛若惊雷炸响。

