    “什么什么？究竟怎么回事？”苏米一脸疑惑：“那个大出血的，不是已经处理好了吗？当时手术同意书他们也签了。”

    “不知道啊，好像反悔了，快走，他们快上来了。”

    苏米此时所在的妇产科在住院楼三楼，说着话间她们转了个弯，来到了走廊，右边是一排窗户，从窗口望出去，正好可以看到下面黑压压的一片人，足足有三四十人，已经穿过前面的门诊大楼，气势汹汹的朝这边过来了。

    “不。”苏米突然站住了，“我们凭什么要躲啊，抢救上没有问题，我们也没搞错什么，而且还有签了字的手术同意书，他们凭什么来找麻烦？”

    “小林，你先去找主任，我下去找他们对质。”苏米甩开小林的手，很干脆地说。

    “哎呀，苏医生，主任都不知道躲到哪里去了，听说对方是哪个领导的亲戚，别说我们主任，连院长都惹不起啊。”

    “我们这种小人物还是逃走要紧，他们要闹就让他们闹吧，让院长他们解决。”

    “领导的亲戚就可以随便闹医院了，难道他们还敢在光天化日之下打人不成？”

    苏米说着这话，心里其实也是有些虚的。近年来国内医患矛盾不断，时不时被曝出哪里又有医生被打了，打人还是好的，还有一些医生就那么被患者或者其家属冲进医院砍杀了!

    这些人因为病情特殊或者严重，没有达到他们想要的救治效果，有些是没有救活，他们的家属情绪激动，已经失去了理智，难保不作出什么可怕的事情。医生的人身安全实在是太没有得到应用的保障了。

    苏米所在的市八医院，正处在市中心地带，平时病人多，医生人手本身就不太够，尤其是妇产科，每天都有不少人入院，按理说妇科和产科分开，事实上谁也不想去产科，实在是太辛苦了，风险又大。所以只好实行轮转制，所有的医生都要轮转，不管是初级的还是主治级的，这个月苏米就正好轮到了产科。

    半个月前来了个产妇，入院情况就不是很好，身体比较虚弱，一查血压吓了一跳，已经非常高了，当时苏米就下了重度妊高症的诊断，随后还了解到该产妇之前几年里已经自然流产三次，本身体质就非常不好，过往有高血压病史。这种情况是非常不适合怀孩子的，结果他们非要生。

    当时已入院苏米就跟产妇本人和她家属说明了情况，现在这种情况非常危险，必须要有心理准备，胎儿还不足月，产妇情况不好，随时要终止妊娠，孩子有可能会保不住了。当时苏米就感到有些不爽，一群人态度就不怎么样，嘴上说着明白了，会配合医生一切治疗。却还提出诸多问题和要求，认为她言过其实了，不就是个高血压，哪里能严重到哪里去。

    一周后果然出问题了，不管怎么严密的监护，产妇突然剧烈腹痛，有休克征象，匆匆送到手术室抢救，产妇出现大出血，医院的所有重量级专家都上了，经过专家一致评判，这个孩子是保不住了，并且需要切除子宫才能控制住出血，情况非常危急，赶紧找病人家属谈话签署手术同意书。

    苏米仍然记得很清楚那群人的反应，首先是她丈夫，一听孩子保不住了，已经面如死灰，垂头丧气。

    紧接着她说要切除子宫，一个老太太马上跳出来说坚决不行，切除子宫了以后还怎么怀孩子？

    他们家三代单传，儿子已经三十多岁了还没有一个孩子，好不容易怀上个孩子，现在这个孩子他们找人做了超声，还是个儿子，你们医生连个小孩都保不住还当什么医生，现在居然还要切除产妇子宫，绝对不答应。

    那老太太不停的吵吵，其他几个人也情绪激动不断的附和。

    苏米被他们吵的头都要炸掉了，她拿着手术同意书直接走到那男人身边，往他面前一放，就说了一句话：“现在，马上给我签字，晚一分钟，你马上就没有老婆了。”

    那老太太见状，推开旁边的人直接扑过来，“不许签，让她们医生救，出事了她们负责！”

    苏米已经气得说不出话来了。

    医生又不是神仙，也不是什么病都能够治好的！

    妇产科的死亡率，也是仅次于医院的肿瘤科！

    只因为女人怀了孩子，就是将一只脚踏进了棺材里，就是在和阎王爷抢命，抢赢了，才能母子平安，收获新生命到来的喜悦。

    可产妇本身就是极其特殊的“病人”，因为产妇本身的体质问题，又或是孕期不够小心，产妇或胎儿出现危险，也是常有的事。

    当然，有危险的产妇，送来医院后，医生都会竭尽全力的救治，也尽可能的将产妇和胎儿都保住。但如果只能保一个，也是没有办法的事情。更严重的，就是一尸两命！

    而这个产妇，却已经到了性命攸关的时刻！

    可她的家人，却还在这里争执不休，不顾及她的死活，只想着将责任往医生的身上推……

    那男人最后终于咬咬牙签了字，老太太一下子就跪下去了，临上手术台，苏米还听到那个老太太在外面呼天抢地的哭喊。

    经过大家一整晚的抢救，终于还是把产妇救活了，所有人都松了一口气，浑身瘫软没有力气了。

    原以为这件事就这么过去了，没想到才过三四天，对方就找上门来了。

    苏米一时间也不知道该怎么办，站在走廊里犹豫着到底要不要逃跑。

    就这么犹豫的几分钟里，那帮人已经上楼了。

    吵闹嘈杂声瞬间都到了这一楼层，苏米这时候想走也走不了了。

    “苏米在哪里，给老子出来！”

    “躲到哪里去了，再不出来，老子砸了这破医院！”

    “赶紧滚出来！什么破医生，还不如趁早滚蛋！”

    “……”

    苏米内心的火气蹭蹭蹭往上涨，同时又有些担心，毕竟对方人多势众，她匆忙对小林说：“小林，你快走，多喊些人过来，打电话报警，快打！”

    小林已经吓得有些傻了，身体都在抖：“哦，好，我马上打，打电话……”

    就这么一会儿，有人从走廊那边冒头了，发现了她们俩。

    “强哥，好像在那边，你看看，是不是那个医生？”

    “对！就是她，兄弟们赶紧的，别让那个贱人跑了。”

    很快一堆人都涌过来，把小小的走廊挤的水泄不通。

    苏米心下一凛，直接看向那群人，清了清嗓子，清脆的说话：“谁说我要跑了，我为什么要跑？”

    她迎着人群走过去，这时候跑也没有用，只会更加激怒他们。现在唯一的办法，就是尽量拖延时间，等警察到来。

    “你们是谁？为什么要来医院闹？”她双手放在口袋里，尽量让自己的语气显得不那么慌张。

    “我们是谁？你还有脸问？我呸！”为首的一个穿着皮夹克的个头很大的男人恶狠狠地说。

    “怎么，苏医生这么快就不认识我了？我告诉你，你今天休想有好日子过。”

    苏米看着那张脸，仔细想了想，似乎有一点印象，这个人在产妇住院期间来过一次，好像也是他们哪个亲戚。

    “我弟弟好端端一个儿子，就让你们给弄没了，以后都不能有儿子了，你说，这笔账，我不找你找谁算？”大个子又喊了一句。

    苏米定了定神，重新抬起头，看向对方：“这位先生，麻烦你不要胡闹，我们都是根据正确的方法治疗的，你可以查当时的任何记录，产妇的情况非常危险，我们的处理没有任何问题。”

    “谁他妈跟你闹，苏米，苏医生是吧，我让你一辈子当不了医生。”

    “就是，二哥，别跟她废话，今天就卸她一只手，让她再也拿不了手术刀。”

    “四哥那孬种没本事，还是要我们兄弟给他出头。”一个头发染成红色小混混模样的人往前走了几步。

    看到他们凶神恶煞的样子，苏米心里有些害怕了，她不由得后退一步，强提起精神：“你们要干什么，这里是医院，警察马上就到，你们想犯法吗？你们想坐牢吗？”

    “犯法？坐牢？哈哈哈！”好几个人同时笑了，“告诉你，小医生，我们就是法，信不信我们兄弟今天进去，明天警察就得好好的送我们出来？”

    “给我住口，别太嚣张了，今天教训教训这小娘们就行了！你们听着，谁也不许捅出大篓子。”大个子出声呵斥了黄头发。

    完了，死定了，苏米心想，看样子这就是一帮土匪，根本不讲道理，而且听刚刚那个黄头发的话，他们的后台还不小。

    龙煜的车刚开到医院大门口，就觉得有些不对劲，门口一个人都没有，保安室里是空的，隐约听到里面吵闹不堪。

    司机阿虎转过头：“龙少，今天这医院是怎么了，难道发生什么事情了。”

    龙煜的脑海里瞬间闪过苏米的脸，他目光一沉，冷着声音：“不要去停车场了，直接开到住院楼，快点！”

