    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    由于之前的试探性进攻没有达到预定效果，鬼子炮兵找不到守军的重要火力点位置，为了达到炮击效果，鬼子炮兵只能延长炮火打击的覆盖面积和时间。

    这一轰便是近一个小时，无数炮弹携带着本间雅睹的满腔怒火，就宛如不要钱的石头一样接连砸落下来，将汾阳县城内外中锐团的阵地炸得火光冲天，飞沙走石。

    不知道的，还以为是末日来临了。

    不过遗憾的是。

    由于没有准确的坐标，鬼子的炮弹只能是大范围的覆盖轰击。

    加上，中锐团将士们早有防备，在阵地战壕中挖了很多猫耳洞，用来防炮，并且还在猫耳洞里面裹了一层棉被，以减弱来自地面冲击波的威力。

    也就是中锐团接连打胜仗，从小鬼子手里缴获了这么多物资，才这么豪横。

    换成其他部队，就以川军为例，三九天都还是穿的单衣破草鞋，连穿件厚实衣服保暖都是一件极为奢侈的事情，就更别说使用棉被来减轻鬼子炮弹的冲击波了。

    毕竟，中锐团战壕也不是一条直线，而是蜿蜒的曲线，这样，即使炮弹落在战壕里面，也可以最大可能减弱冲击波的杀伤。

    如此一来，鬼子这近一个小时的炮击，给中锐团造成的杀伤效果并不太好。

    所谓猫耳洞，就是杨麟借鉴后世解放军、志愿军的经验，教给战士们，在战壕壕壁上挖掘出来的类似猫耳形状的防炮洞。

    这猫耳洞的构造十分简单，只需要几根木头就能完成，既能防炮，又能防空。

    加上一层棉被的防护，再配上‘S’形战壕，足以抵消绝大部分的炮弹，炸弹轰击。

    这样，能很有效的降低守军将士的伤亡！

    像其他国军部队在和鬼子交战中，所挖掘的工事，基本上都是一条直线，也没有猫耳洞，有的甚至连深度都不合格。

    再加上官兵们受训差，缺乏实战经验。

    所以，鬼子炮弹一轰，伤亡往往都很惨重。

    毕竟杨麟是穿越者，又有系统这个黑科技，所掌握的知识理念，相对于这个时代的军人来说，足足先进了至少一个世纪。

    而这些先进知识理念的背后，都是每个时代，无数军人用生命和鲜血验证铸就的！

    ……

    战场之上，鬼子炮声一停，周云、罗军以及李一舟等人也都纷纷从各自的营指挥所掩体中，钻了出来。

    与此同时，各连排的官兵们也纷纷都从大大小小的猫耳洞中鱼贯而出，进入战壕，弹药手们将一箱箱弹药搬出来，放在了最合适的位置。

    战士们各司其职，以最快的速度做好了战斗准备。

    一时间，战壕里充斥着脚步声，水壶在腰间的碰撞声，以及拉动枪栓推弹上膛的声音……

    日军方面。

    有了师团长本间雅睹的命令，鬼子这次全都集中了大量兵力。

    打算轮番发动猛攻，势要一鼓作气，攻下中锐团的阵地。

    除了大量的步兵外，本间雅睹还有第27师团自有的坦克装甲车，以及新增援的坦克和装甲车全都投入了进来，以协同步兵进行冲锋。

    放眼望去，各营阵地前方的旷野之上，大批的鬼子成群结队裹挟着少量的坦克和装甲车，屎黄色一片，宛如浪潮一般的争先恐后的蜂拥而来。

    中锐团有不少都是在交城山之战后招募的新兵，他们虽然已经上过战场，但却还没经历过如此大的场面，此刻都不禁有些害怕和紧张。

    好在中锐团原来还有不少老兵，这些老兵成为了连排的骨干和基层军官。

    有老兵们带动和鼓励，新兵们虽然依旧有些紧张害怕，但却不至于崩溃。

    特别是想到他们那些惨遭小鬼子欺凌的父母家人，战士们的目光中渐渐充满了杀意。

    恐惧随之消散……

    城内，中锐团指挥部。

    杨麟得到汇报后，立即命令赵玉庭准备炮火支援。

    同时，各营也将他们的飞雷炮悄悄拿出来，并部署到了前沿阵地。

    “弟兄们，打，给老子狠狠地打！”

    当大批鬼子步兵在坦克和装甲车的协同掩护下，蜂拥而来进入射程之后。

    守军将士们，纷纷开火，将密集的弹雨朝他们倾泻覆盖了过去。

    “噗噗噗噗……”

    冲在头前的一些小鬼子猝不及防，立即纷纷惨叫着倒在了地上。

    “八嘎！反击，反击！机枪组火力掩护！！！”

    反应过来的小鬼子立即向就近的坦克和装甲车靠拢，随即纷纷扣动扳机，展开反击。

    “突突突，哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    双方迅速展开了激烈的火力对射，一时间无数子弹在敌我双方之间来回飞射，不断有人中弹倒毙。

    不过，由于中锐团守军有战壕做掩护，所以小鬼子的伤亡相对来说要大上了不少。

    就在这时，近百门飞雷炮几乎是同时开炮。

    100多个重达10公斤的tnt炸药包，随着一声声巨响，摇曳着飞向鬼子进攻人群。

    落在他们步兵群之中，顿时发生了剧烈爆炸！

    但只见，先是一团团耀眼的红光腾地而起，直冲云霄，卷起漫天沙尘，紧接着就是一阵震耳欲聋的巨响。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    巨大的火光和浓烟，登时在鬼子人群中四散弥漫开来，宛如灭世降临。

    数不清的鬼子兵，被炙热的冲击波，直接撕成了一滩烂肉。

    所有炸药包落地方圆30米之内的小鬼子，无不被炸的粉身碎骨血淋淋的残肢断臂伴随着肆掠开的爆炸冲击波散落得到处都是。

    有几辆鬼子坦克也恰巧遭到了飞雷炮的轰击，剧烈的冲击直接将鬼子坦克的顶盖都被掀飞出去了，车舱内的坦克兵甚至都不知道发生了什么，便被当场炸死。

    连同躲避在坦克两侧和后方的鬼子步兵也纷纷遭到波及，死伤一大片。

    紧接着，中锐团的炮兵们又趁热打铁，接连射出了第二轮、第三轮炮弹……

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    剧烈的爆炸声响彻整个汾阳县城上空，似乎要将这天都被炸破了不可。

    这一战已经关乎到了中锐团的生死存亡，这时候杨麟自然不可能再节约炮弹。

    事实上，从苍云岭第一战开始，杨麟就没有节约过炮弹。

    穷才精准打击，有这个条件，当然必须火力覆盖！

    有什么用什么，有多少用多少！

    中锐团的强势炮火反击，给日军的进攻部队造成了巨大伤亡。

    5轮炮击过后，本间雅睹投入的近万人所组成的进攻部队，便伤亡超过了三分之一！

    虽然其中有大部分都只是受了伤，并没有生命危险。

    但是伤员对一支军队战斗力的影响反而会更大。

    打个最简单的比方，如果只是死了一个人，也就只是减少一个人的战斗力。

    但如果是伤了一人的话，最少得需要一个人照应他，甚至更多。

    所以，伤员对于一支军队战斗力的影响反而更大。

    特别是特种部队，在对敌作战，需要为己方作掩护，或者争取时间的时候，往往都不是直接将其击毙，而是将其击伤……

    书归正传！

    虽然鬼子进攻部队这三分之一的伤亡，也有不是守军的轻重武器火力，和炮营的炮击造成的。

    但是，绝大部分的伤亡其实还是飞雷炮造成的。

    最主要的是，飞雷炮爆炸起来声势骇人，威力强横，给鬼子造成了巨大的心里震慑！

    于是乎，所有侥幸存活下来的小鬼子，都对这没见过的黑科技武器产生了深深的恐惧！

    失魂落魄的小鬼子们不顾军令在身，更顾不得被炸得血肉模糊，惨不忍睹的同伴尸体。

    甚至连受伤，躺在地上求救的同伴都抛弃了，自顾自地纷纷掉头就跑。

    攻势就此瓦解！

    “八嘎呀路！”

    “回来，不准后退！不准后退！！！”

    一些鬼子军官试图阻止士兵们撤退，甚至还开枪打死了几名带头逃跑的士兵，但士气一溃，任凭他们怎么吆喝都已经无济于事。

    最后，这些鬼子军官也只好放弃了喝斥，跟着残余部队撤了回去……

    进攻部队失败的消息很快传回日军第27师团司令部。

    师团长本间雅睹得知这个消息不禁大吃了一惊，他想过以中锐团的强大，进攻部队想要一鼓作气攻陷汾阳县城还是很困难的。

    所以，他并没有将所有的兵力都压上去，而是计划着三次进攻。

    但是，这老鬼子万万没想到，进攻部队会失败的这么快，而且还这么彻底。

    “纳尼？皇军进攻部队遭到了支那军中锐团神秘重炮的轰击？”

    “嗨依！”

    接电话的通讯参谋猛的一顿首，脸色极为凝重的回答道：“支那军中锐团动用的重武器，威力巨大，给进攻部队造成了巨大的损失！

    刚刚那些爆炸声，就是这些重武器发出来的！”

    “到底是什么重武器？据我所知，第二战区的支那军，除了有一个重炮旅之外，应该没有给其他部队配备100mm口径以上的重炮吧？”本间雅睹皱着眉头大惑不解的道。

    “这个卑职也不得而知。”通讯参谋摇头。

    那么中佐参谋想了想说道：“师团长阁下，会不会是之前缴获皇军的重型榴弹炮？”

    本间雅睹也表示疑惑，为了弄清具体情况，他吩咐道：“把指挥进攻东门的藤田信之助给我找来，我要亲自了解情况！”

    “哈伊！”鬼子中佐应了一声，立即派人去通知负责此次进攻的那名日军大佐。

    没多久，新任驻屯步兵第1联队的联队长藤田信之助便诚惶诚恐的奉命赶来。

    “师团长阁下，卑职无能，让您失望了，请您责罚！”藤田信之助一进门便主动低头认错。

    本间雅睹摆了摆手道：“藤田君，你先不必急着自责，况且也不是只有你的第1联队失败。

    告诉我，你们所遭遇的重炮，是不是在交城山所丢失的那批口径超过100mm的火炮？”

    藤田信之助一听师团长本间雅睹没有要责罚自己的意思，顿时松了一口气，随即答道：“回禀师团长阁下，卑职认为，支那军所使用的重炮绝非皇军的大口径火炮，因为卑职发现，它的发射阵地应该就在支那军城外阵地某处，而不是在城内。

    这么近的距离，别说是口径超过100mm的重炮了，甚至连迫击炮都不是！”

    众所周知，口径超过100mm的重炮射程都极为惊人，最少都能达到10公里以上，根本不是短距离的曲射炮，三四百米的短距离射击是做不到的。

    本间雅睹听完属下的汇报后，皱着眉头想了想，又命令通讯参谋联络了进攻其余三门的驻屯步兵第2联队、驻屯步兵第3联队，以及独立混成第10旅团。

    询问了一番后，这老鬼子终于明白，中锐团所装备的神秘武器，很可能就是在之前战斗中，给日军造成巨大损失的那种神秘巨炮。

    不少鬼子部队都吃过飞雷炮的亏，因此，飞雷炮对于日军来说，其实已经不算秘密。

    当然了，小鬼子也仅仅只是知道中锐团手里有这样一批秘密武器，至于秘密武器的其他资料却是一无所知，甚至连长什么样都不知道。

    毕竟飞雷炮对于中锐团来说，可以说说战略性武器，杨麟自然需要保密，不会让鬼子间谍轻易得知。

    所以，到目前为止，日军都还没有掌握有关飞雷炮的任何详细资料。

    只是知道，中锐团有一款威力巨大的神秘重炮而已。

    “师团长阁下，不摧毁支那军中锐团的神秘重炮，再继续强攻的话，就算能攻陷汾阳县城，消灭负隅顽抗的中锐团，皇军必然也会付出极大的伤亡，这对于我们接下来的战略计划影响实在太大了。”鬼子中佐参谋为了能够上位，对本间雅睹建出谋划策道：“因此，卑职认为，还是理应先想办法摧毁它们，再作打算！请师团长阁下三思！”

    本间雅睹皱着眉头，沉吟了好一会，咬牙切齿道：“马上筱冢义男令官发电，请他派遣航空兵支援我们！对支那军中锐团的阵地以及汾阳县城，实施空中火力袭击！

    以协助我们摧毁支那军中锐团的重炮！为进攻部队扫除这一巨大威胁！”

    …………

