    傅亦彦话一落音，在场之人又面面相觑起来。

    “我同意！”一个低沉的男声在大家沉默的当口毅然举起了手。

    举手的是植耀威，他拥有柏舟百分之五的股份，是个不小的股东代表。

    因着植耀威的举动，在场有几人也陆续地举手表示赞成。

    于是，短短时间内，会议室里大体分成了两派，一派是支持罢免傅世瑾职位的，以之前柏舟旧股东为主，当然也不乏几位董事；而另一派是反对罢免的，毕竟这半年多傅世瑾做出不少成绩，有错可以挽回，不至于罢免。

    就目前情况来看，反对和赞成人数相差无几，最终决定权到了傅吉茵处，毕竟她是在座持股最多之人，也代表着傅老爷子的态度。

    傅吉茵看了下在场众人，又看向黑眸深邃的傅世瑾，神情带着几分严肃地说道：“世瑾，事情既然已经发生，便没有办法当做不存在，你必须得给大家一个交待。”

    傅世瑾亦看了眼场内众人，俊彦依旧没有太多波澜，他清声道：“诸位，我想今日会议暂告一个段落，我会在之后的年底股东大会上给大家一个交待。”

    “那我们在一周后的年底股东大会再做最终决议。”傅吉茵放了话。

    ............

    会议散了，会议厅里一众人也渐散。

    植耀威与傅亦彦随同人流出了主楼，见着不早的天气，植耀威道：“彦总，你今天的说词十分精彩，又在最后趁胜追击，让傅世瑾完全措手不及。”

    傅亦彦笑了一笑，“那也多亏植总监配合。”

    植耀威亦笑了下，又皱起了眉，“不过还是未能一次将他拉下马，被他拖了一周，还不知会出什么变故。”

    傅亦彦带点自得地道：“他翻不起什么浪了，他此前信心十足不过是仗着姑母站在他那边，可现在，他将爷爷都得罪了，姑母又怎会再支持他？”

    “可你姑母为何不在今天同意，还要等到一周后的股东大会？”植耀威问。

    傅亦彦说：“那不过是给傅世瑾一点薄面，让他主动提出请辞罢了。”

    植耀威说：“如此看来，林双喜的话多少给傅老爷子带去了些影响。”

    傅亦彦眯起了眼睛，“虽然傅世瑾做得滴水不漏，可老爷子精着呢，怎可能连这点都看不穿？不过林双喜之事也幸得傅世瑾先我们一步动手，否则我们还得费力设计；只是如此看来，林佳佳在傅世瑾心中份量颇重，你有把握能夺回人家？”

    听言，植耀威捏紧了手心。

    ............

    柏舟顶楼办公室。

    傅世瑾令秘书给傅吉茵倒了杯茶，而自己则要了杯咖啡。

    秘书离去后，傅吉茵喝了口水，看不出岁月痕迹的脸上带了点凝重，“世瑾，今天的情形你大概也看清楚了，并非姑姑不支持你，这主要也是老爷子的意思。”

    傅世瑾俊眉轻蹙，似是对这个答案并不意外，“柏舟这次事情并不算大，我已做了数种应对措施，背后如果没有老爷子的意思，单凭一个傅亦彦，哪会闹到现在都停息不止。”

    听言，傅吉茵倒是有点意外，她没能想傅世瑾会看得如此之清；傅吉茵道，“世瑾，你不是向来都受老爷子喜爱么？怎么这次会这样，你难道做了什么让老爷子不高兴的事？”

    “因为那个他想续进门的女人？”说到后边傅吉茵放下茶杯猜起来。

    见着傅世瑾不置可否的样子，傅吉茵不禁摇头，“世瑾，你怎么那么糊涂，你现在地位未稳，怎么能去触老爷子的底线？”

    傅世瑾长指端起了咖啡杯，轻呷一口，清淡道：“姑母，有些事不能不做。”

    “那你也不必那般着急啊，老爷子在生日之时不是已经表露迹像想让你挑起傅氏的担子么，介时你接了手，再去做其它事不是更好么？”傅吉茵说着又叹息：“柏舟的事你打算怎样，自己担下？”

    傅世瑾又喝了口咖啡，“我挑起的，自然我担。”

    “你想好没有，倘若失去柏舟这份成绩单，对你想得到继承人位置可是不利。”傅吉茵道。

    傅世瑾放下咖啡杯，眸中有了些许深沉，却是再没说话。

    ............

    林佳佳忐忑等到下班，给傅世瑾拨去了一个电话，问他今日董事会的结果。

    傅世瑾在电话那端轻声一笑，“去停车场等我，我们一道回家。”

    听着傅世瑾略为轻松的声音，没得到确切答案的林佳佳却是不敢松气，毕竟从昨天许博的语气来看，今天的董事会并不容易应对。

    林佳佳到达停车场没一会，一身正装的傅世瑾也下来了，身后并无何兴余成的身影。

    林佳佳上前接过他的包，问道：“怎么你一个人？”

    傅世瑾替林佳佳打开副驾驶车门，反问：“今晚想吃什么？”

    傅世瑾越是镇定，林佳佳就越是不安，她问：“傅世瑾，今天董事会到底怎样了？是不是又给了你压力？”

    傅世瑾在她唇上亲了一下，“不如今晚我们自己做饭，有段日子没吃你做的菜了。”

    “......”

    ............

    傅世瑾将车开去了个超级市场。

    到达超市，一身正装的傅世瑾惹来不少注目，毕竟逛超市的男人不多，而像他这种身高颜值的就更少见了；林佳佳忍不住提议：“我们还是一人推一辆车好了，我担心自己会被其它女人的眼神杀死。”

    傅世瑾闻言俊眉一挑，长臂将她霸道揽入了怀中。

    林佳佳：“......”

    忍受着四处的艳羡目光，两人在超市里选了不少食材为晚餐做准备，在看到日本小南瓜时，傅世瑾将它放入了购物车。

    林佳佳拿起一看，“拿这个干嘛？”

    傅世瑾道：“做甜点。”

    傅世瑾略带暧昧的语气让林佳佳不自主记起那晚的甜点，虽然她记不清太多细节，但很明显，她因为那道甜点吃了不少亏；想想自己酸疼了几日的腰枝，林佳佳脸蛋微红地瞪了傅世瑾一眼，放回了原处：“我不会，不做。”

    傅世瑾抓住了林佳佳的手，将她手中小南瓜重新放入购物车，俊脸正经：“我会。”

    林佳佳：“......”

    傅世瑾在看其它菜，林佳佳则去了水产区。

    “亲爱的，今天的鱼很新鲜，我买一条回去给你做清蒸鱼吧。”才到达，一个娇滴滴的女声响起。

    略有点耳熟的声音让林佳佳扭过了头，却发现是前段时间泼自己狗血的陈漫欣！

    世界真是小，怎么又遇到她了？

    “唉呀，怎么又在外边喝酒，整天这样多伤......”

    话未完，陈漫欣也抬头看到了林佳佳，一瞬间，她目光里聚积了无数冷意恨意。

    在林佳佳以为她又会冲自己说些什么难听之语时，陈漫欣却只是冷冷地瞥得她一眼，从鼻中发出声似有若无的吭声，继而边说电话边推着车，离开了他们的视线范围。

    对此，林佳佳松了口气，虽不惧怕陈漫欣，只是也不想与她在这里发生什么矛盾影响了自己的心情；而且听陈漫欣打电话，应当是又找了男朋友，想来也没心思再同自己纠葛吧。

    ............

    回到公寓，林佳佳煮了点饭，又煲了个汤，在准备这些时，傅世瑾还真拿着日本南瓜走进，动手做起甜点来。

    只是看似简单易操作的甜点却并没那么好做，平日运筹帷幄的傅大总裁现在就被削皮给难住了。

    看着傅世瑾手法生疏笨拙地都将南瓜削掉一半的行为，林佳佳叹道：到底是含着金匙的大少爷啊，连削个皮都不会，还能指望他做什么甜品？

    晚餐做好，而傅世瑾弄的甜品也出了锅，见着那厚薄不一，形状怪异的冰糖南瓜，林佳佳不禁又叹：小说里都是骗人的，那些又有钱又高又帅的男人不都能做得一手好菜么，为何傅世瑾不会？

    偏他还一副高高在上，等着她品尝完夸赞的倨傲表情；林佳佳只得夹起咬了一口，再次叹：这种只要放冰糖放原料，简单得不能再简单的东西，为何他能做出这种四不像的味道？

    见着林佳佳微拧的眉头，傅世瑾自己也夹了块放入嘴中，嚼了嚼，高冷道：“下次我会做得更好，这次的就别吃了。”

    林佳佳到底忍不住噗笑了一声，她放下筷子，问起自己一直未得到的回答的问题：“傅世瑾，董事会是不是给你出难题了，事情是不是很难解决？”

