
　　听着韩爵永满是疑问的话，楚齐光淡淡道：“最近在武道一途上偶有所得，忙着闭关。我心想反正有各位，还有宁迟恭宁副百户在主持大局，少我一个也不算什么。”

　　韩爵永眉头一皱，就想要训斥对方一番。

　　一旁的大汉摆了摆手，阻止了韩爵永说的话。

　　这名大汉正是恢复了正常体型的白石河。

　　他微微弯起了食指对准楚齐光：“我听说钟山峨那老头，他想要捧你做刺妖学派新的入道种子。”

　　说完，他手指弹动，轰隆一声空气炸响，一团罡气已经被他弹了出去。

　　楚齐光的目光一凝，这还真是他第一次看到有人可以这么瞬间凝聚罡气，再弹出来进行攻击。

　　‘就算是入道武神，想用这种随手打出的罡气对付如今的我，也不过是刮痧罢了。’

　　‘只不过现在的我在他们眼里，只有武道第四境……’

　　楚齐光抬起双手进行格挡，那一团被白石河打出来的罡气在他面前直接炸开。

　　汹涌的气流好似巨大的手掌一样按在楚齐光身上，将他朝后推开了三步的距离。

　　看到这一幕的白石河微微点头：“以你的年纪，能够做到这一步，的确可以称得上一声绝世天才了。”

　　“怪不得钟山峨要捧你做入道种子。”

　　“不过光靠你现在的本事，还镇不住巴府的场子。”

　　白石河的双眼之中看不出丝毫情绪，似乎只是在陈述一个事实：“李妖凤这一次虽然被击退了，但最多一年半载的时间，他的伤势就能恢复。”

　　“这老妖最是睚眦必报，到时候必然还要再来巴府行凶。”

　　“楚齐光，如果我是你就会立刻想办法动用关系，离开巴府，最好离开蜀州。”

　　“我言尽于此，你好自为之吧。”

　　不过对方的态度比楚齐光想象得要好，看来学派之间虽然并不和睦，但学派的领军人物还没有沉迷政斗，不顾大局。

　　楚齐光问道：“听说猎手学派有一种炼体秘药，专门提供给入道种子，不知道我可不可以向你们购买？”

　　白石河意外地看向了楚齐光：“你想要龙象锻体膏？”

　　楚齐光点了点头：“我可以出钱。”

　　白石河闻言却是哈哈大笑了起来，一阵阵的音浪震得房顶似乎都动了起来。

　　一旁的副千户韩爵永说道：“这是猎手学派的独门秘药，而且每年产量有限，我们自己都不够用的，你出再多银子也不可能卖你。”

　　楚齐光对此不置可否，看着白石河哈哈大笑的模样，心中暗道：‘什么东西都有个价钱，龙象锻体膏也不会有例外。’

　　‘只要有足够的利益，你们会把药送到我手上的。’

　　……

　　楚齐光离开小院之后，便来到道观的书库，打算按照愚之环的指引找几本书读一读。

　　“等我将金刚释法修炼圆满之后，接下来的目标就只剩下佛火和猎手学派的炼体秘药，龙象锻体膏了。”

　　自从两百年前的大规模魔染开始爆发，各门各派的顶尖强者陆续入魔，而二十五正法的修炼危险性也是逐年增高。天籁小说网

　　于是金刚寺才会研究增加入道成功率的办法。

　　猎手学派的《须弥搬山劲》继承自不完整的《须弥山王经》。

　　他们增加入道成功率的方法只有金刚释法、钢筋铁骨功、混元太乙气功这三门横练和炼体秘药龙象锻体膏。

　　而楚齐光近一年来不断参悟《须弥山王经》、不断研究和金刚寺有关的史料、记载。

　　他逐渐领悟到佛经对修炼这门武道正法的作用，还了解到金刚寺曾经尝试用佛火来辅助修炼。

　　特别蜀州作为曾经金刚寺的地盘，楚齐光在这里寻找到的典籍经常都和金刚寺有关，也让他探寻出了更多的线索。

　　“佛经我已经读得效果越来越弱，三大横练功法也很快就将满足。”

　　“炼体秘药龙象锻体膏……还得从猎手学派这边想办法。”

　　“佛火……”

　　楚齐光突然就想起了李妖凤施展的佛界力量。

　　“按照上次阅览的伪经所说，佛将佛火留在了佛界。”

　　楚齐光总有一种直觉，如果想要将《须弥山王经》推动到极限，金刚寺所接触的佛界、佛火也许是必须要走过的一道坎。

　　‘知识总是会相互吸引……对这个世界的修炼者们来说……直觉也并非虚无缥缈。’

　　下一刻，他的脚步突然停了下来，右手伸向了一本书。

　　伴随着胸口的愚之环传来一阵阵热流。

　　求道者眼眸之中，一行行字迹再次浮现了出来。

　　“无名僧人抄录的秘密佛典。”

　　“被摩诃寺流放的无名僧人们。”

　　“仍旧渴望着佛界的奥秘。”

　　“据说摩诃寺与金刚寺本是同源。”

　　“也藏有前往佛界的钥匙。”

　　“与佛有关的力量皆是如此。”

　　“总有一天，会踏上前往佛界的道路。”

　　楚齐光看到这里，心中暗道：‘蜀州寻找到的典籍，大部分不是和佛有关，就是和劫教有关。’

　　他打开这本书看了下去，发现这书是一名游方僧人抄录的各种佛典。

　　抛开一些教育、启发性质的佛经故事之外，其中有一个关于佛界的故事引起了楚齐光的兴趣。

　　据说摩诃寺为了抵抗魔染的威胁，曾求助于佛界的力量。

　　在古老的诸佛之地，佛陀们给予了回应。

　　他们引导着信徒们承受佛的力量，以此来对抗魔染的侵袭。

　　佛陀们也向凡人传播着成佛的知识。

　　有人因此成为了新的佛。

　　无数寺庙因此而香火大盛，越来越多人开始崇拜佛的力量。

　　看完这个故事的楚齐光心中想到：‘以当初朝廷灭佛的力度来看，佛寺佛庙的确曾经遍布整个大汉。’

　　‘这个世界关于玄元道尊的信仰，是真的有抵抗魔染的作用的。’

　　‘那佛教能传这么广，是不是说佛的信仰也能抵抗魔染？’

　　‘李妖凤使用了那枚堕落僧的舍利子，能通过佛界降临巴府。’

　　‘佛界……是无所不在的吗？’

　　楚齐光的眼睛微微一眯，眼前的书库突然一阵变化。

　　只见无边无际的佛塔出现在他的面前，天空中是祥和的阳光，脚下满是金黄色的沙粒。

　　空气中似乎还能闻到一股特殊的香气。

　　楚齐光感觉自己这一瞬间好似来到了另一个世界。

　　不过下一刻，随着幻觉消散，眼前仍旧是书库。

　　脑海里刚刚读下去的知识已经消失无踪，愚之环里传来了恩赐的力量。

　　楚齐光的金刚释法踏入了第一层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第313章 秘药和佛典免费阅读。https://xs.23sk.com 