    刘破石在招魂宗虽然待了40年，但在这里并不讨喜，依靠招魂宗功法，40年才修到金丹期，属于资资平庸之辈，很多后起之秀都拿刘破石作为调侃对象。

    而这方厉不论是身份地位还是实力都稳压刘破石一头，怎么都不会想到他竟然敢还手。

    而且，对方顶在自己丹田位置，他能明显感觉到一股危机，他有预感，自己真的惹怒对方，面前这个破石头很有可能让自己受重伤。

    尽管他不知道对方哪来的底气，但这种代价他不想赌。

    “小石头，实力不错嘛，有意思。”

    方厉手上力量放松，主动选择了退让。

    沈玄也顺着对方的力量往下卸力，毕竟进入招魂阁才是正事，以后有的是机会收拾面前这小子。

    但，就在沈玄卸力之后，方厉这边手中却出现一把匕首，朝他面门刺来。

    匕首之上，阴气浓郁，夹杂着很多怨气，这是一把魂器，至少吸收了上百人魂魄的魂器，对灵魂有压制作用。

    换做一般的元婴境修炼者，这一击之下，必定殒命。

    而一旁站着的阵字门门主虽然脸现怒色，但他并没有出手阻止，很显然，他不想因为一个门下弟子就得罪方厉。

    沈玄将这一幕看的清清楚楚，果然是邪宗，哪怕是自己手下都不会过问。

    或许，对于他们来说，这只是一条生命，一条可要可不要的生命。

    看着匕首刺来，沈玄身体慌忙中后退，甚至还在慌乱中手脚乱动，不小心踢了方厉下面一脚。

    然后，他借势重重的砸在地上，又不小心拿到边上的一块石头，扔向了方厉面门。

    而方厉本来下面吃痛，誓要将沈玄杀掉，看到石头扔来，拿出匕首拨开，但他发现，石头的角度很刁钻，竟然躲开了自己的匕首，砸向自己面门。

    躲无可躲的情况下，石头准确砸在了方厉面门，鼻子直接给干出血了。

    表面看沈玄窝囊的被打倒在地，但实际上吃亏与否，只有方厉自己知道。

    “我杀了你！”

    方厉大怒，接二连三的吃瘪，对他来说乃是奇耻大辱。

    不过，就在他再下杀手的时候，招魂阁的大门打开。

    一道亮光出现在这昏暗的空间，正前方不远处，一扇大门缓缓打开。

    这股亮光，并不是普通的白光，而是泛着惨白色的光芒，此光一出，正要再下杀手的方厉立刻停了下来。

    迅速站直身体，看着招魂阁大门，大气不敢喘一下。

    再看其他人，也俊是如此，包括那些门主也不例外。

    从这些人的表现就可以看得出来，招魂阁的威慑力究竟有多大。

    临兵两字门主均拥有大乘期修为，但即便是他们，脸色依旧带着恭敬。

    放在外界，渡劫期修真者虽然强，但大乘期也不弱，不至于出现上位者威压，难不成此人已成仙？

    沈玄蹲在地上没有动，生怕惹得招魂阁里的人不高兴，万一让他给跑了就不值得了。

    “嗯，不错，进来吧。”

    一道声音自门内传来，声音一出，沈玄心里立刻有了概念。

    此人已渡劫成仙，言语之中，已有仙气萦绕。

    不过，他这种仙气并非真正的渡劫成功那种内气十足，反倒是缺乏了一种道。

    这种情况只有一种，那便是渡劫失败，兵解成散仙。

    随着内中声音传出，外面站着的元婴期修真者，依次朝招魂阁大门走了过去。

    “还不快起来。”

    一旁的阵字门主对沈玄小声说道，让他赶紧站起来。

    沈玄这才站起身，对那阵字门主点点头，跟在方厉后面，朝里面走去。

    随着沈玄最后一个进去，招魂阁的大门轰的一声再次关闭。

    “外出行事低调为主，别去招惹黄泉城，传闻黄泉四老请来一位异界仙人，不想死都给我低调行事。”

    “是。”

    九字门主异口同声的说道，言语之中，极为低微。

    在这道声音之后，招魂阁也缓缓消失在这里，仿佛不曾出现过。

    几位门主你看看我，我看看你。

    随即，临字门主开口说道：“严查所有人，若有异常，即可抹杀。”

    “是。”

    其他门主点点头，各自闪身离开。

    接下来，他们要做的，那就是严查任何可疑人员。

    宁杀错，不放过。

    殊不知，真正的可疑人员，已经进入到招魂阁内了。

    当然，他们对招魂阁内绝对的放心，里面有宗主坐镇，就算是异界仙人来此，下场也只有一个。

    死！……对于外界的事，沈玄漠不关心。

    进入到招魂阁大门后，他就感觉周围有一双眼睛盯着自己，自己仿佛被人看了个精光。

    一共进来17名元婴期高手，方厉就走在沈玄前面。

    行走中，方厉转头对沈玄小声说道：“一会我就让你生不如死。”

    言语之中，极为狠辣，再加上之前的手段，丝毫不怀疑这句话的真实性。

    沈玄没有说话，就这样跟在后面，给人的感觉还以为沈玄怕了。

    当他们往前行走了约一刻钟之后，周围的环境变得更加阴森，墨绿色的地面，周围很多冤魂厉鬼游荡，他们如走在野外，这些冤魂厉鬼不断的侵袭着他们，不过凭借着元婴境的修为，此处虽有麻烦，但不至于身死的下场。

    一直往前走，前方出现一个宫殿。

    招魂殿三个大字出现在他们眼前，高耸的宫殿台阶，彰显着霸气。

    “你们上来吧。”

    还是之前那道声音，让沈玄十几人走了上去。

    招魂殿大门打开，大殿内很空旷，中间有一个盛放着墨绿色浓液的池子，正中间温养着一杆巨型旗子。

    旗面上很简单，没有任何花纹，倒是封印着很多冤魂，仿佛随时都会从旗子里撑出来一般。

    等到众人走近池子，他们这才发现，在这墨绿色的池水里，飘着无数的残肢断体，各种器官，甚至都有很高的腐烂程度。

    纵然是方厉之辈，看到这些，也不免动容，后退了几步。

    “你们将是我招魂宗的后起之秀，命你们前来，是要看你们对宗门的忠心如何，跳入池水，将成为我宗中流砥柱。”

    声音传荡，让这些人眼里的恐惧之色浓郁了一分。

    

