    

    “这个对抗一共要持续三天时间的，最后帝都学府都会一一和他们打，到时候我们直接看戏就行。

    要不然直接让他们一天打八个队伍的话，有些不好。”

    闻风绪随口说到。

    “那也就是说，我们只需要一天打两场就可以把这些全部搞定了？

    到时候是不是就可以直接离开了？”

    张涛突然感觉事情变得有些简单了。

    “你在想屁吃？这些都只是开胃菜好吗？你不会以为我们千里迢迢的跑到这里来就是为了和对方打一架吧？”

    闻风绪面色有些古怪的说到。

    “难道不是吗？难道还要比拼个笔试之类的？

    那也太刻板了吧！”

    张涛想了想自己上了大学的这一年里，几乎就没有怎么看过书。

    之前就害怕被海平生给抓包，现在到了这里，如果还要笔试的话，那就真的连同学校的脸一起丢了。

    “当然不是，我们之后是要历练的好不好！这才是交流的最主要的目的。”

    “历练？学校还会组织历练的吗？”

    张涛有些傻傻的问到。

    “你简直无药可救了。”

    闻风绪有些无语的说了一句之后就直接离开了。

    搞的张涛都有些不好意思了。

    但是他确实是不知道后面还有历练这回事呀！

    不过张涛的心比较的大，直接就跳过了一个东西，反正到时候跟着走就行了。

    他现在只需要安安心心的当个打手就行。

    但是由于他们的比赛被安排在了下午，所以张涛打手没有当成，反倒当了一早上的看客。

    张涛都有些后悔了，他如果迟些来多好。

    这几个学校还全国各地的名校精英呢！魔法的释放古板不说，修为也不怎么高。

    都整整一年的时间了，释放个中阶魔法居然还需要9秒钟的时间，别说是他，就算是闻风绪他们，全力以赴的情况之下，一年前都不止这个速度。

    不过好在，这无聊的时间他总算是熬过去了。

    “我们第一个对上的，是明珠学府，是被安排在帝都和明珠结束之后，所以先不安排上场人员。

    等他们打完之后，我们再做针对性的安排。”

    宋江雨老师跟众人说了一句之后，就走开了。

    相比起其他那几个学校的老师，带队张涛他们的这两个老师确实是比较的……随性。

    “感觉完全没有那个必要呀！针对性的安排显得我们有些占便宜呀！

    帝都学府的那些人为什么要给自己安排一个对自己不利的赛制呢？”

    张涛有些不解的说到。

    毕竟对于大多数的中阶法师来说，魔法一旦被克制还是非常的难受的。

    一听他这话，其他几个人纷纷将目光投向了他，但是却没有说话。

    “嗯…我说的有什么问题吗？”

    张涛仔细的回想了一下自己所说的话，感觉好像没有什么问题。

    还是闻风绪看不下去，给张涛解释到：

    “诶！你可以理解为对方刻意的在给我们优势。”

    “刻意给优势？他们这么自信？我刚刚看了一下他们的那些学生目前所暴露出来的资料，好像还没有到达可以碾压我们的地步吧！”

    其他学校的学生的资料其实张涛也不可能会知道太多。

    说是资料，也就只是网上的一些杂七杂八的东西，有真也有假。

    “额……有些难以启齿。”

    闻风绪不知道该怎么回答。

    而之前和张涛走过切磋的顾客理回答到：

    “其实也没有什么不能说的，主要还是我们学校往年的战绩有些过于差了，而且运气也非常之一般。

    基本上都是在各大顶尖学府里面来回旋转。

    所以虽然我们妖都是顶尖城市，但是我们学校的建立时间还是有些短了。

    也就是底蕴不足，除了系别多样化以外，基本上没有什么其他的优势了。

    从魔都每年招生有三万之多，和我们勉强一万这个数字就可以知道其中的差距究竟有多大了。

    所以这些顶尖城市的顶尖学府其实并不是特别的认可我们的实力。

    我们近几年的表现也确实并没有给自己争口气。”

    张涛一听这话，有些恍然了，原来他们中山学府在别人眼里，居然是名不副实的纸老虎呀！

    怪不得学校直接让十位新生首席全部都来了。

    “涛子！你怎么在这儿？”

    就在张涛想着如何给自己的学校争回面子的时候，听到了一道非常熟悉的声音。

    作为从小到大的玩伴，张涛又怎么可能不知道这个贱兮兮的声音究竟是谁的，赶紧转过身看去。

    果然，一脸挫样的莫凡出现在了张涛的视线当中。

    莫凡一见自己并没有认错，直接就走了过来。

    “涛子，混的不错呀！”

    看着张涛衣服上的那个第一首席的徽章，再看看张涛周围其他人的数字，莫凡有些惊讶的说到。

    “你怎么现在才来？你们的比赛都要开始了。”

    张涛早上的时候看过一些学校的名单，所以早就知道莫凡来了。

    “我看了一下赛程表，早上不都是其他学校的比赛吗？我感觉没有看的必要，就在房间里多睡了一会儿。

    之后在路上又多看了一会儿帝都学府的环境，不得不说，真的很不错。”

    莫凡一副被周围的环境给吸引了的样子，打死他都不会在张涛这个损我面前承认自己迷路了的。

    而面对莫凡的回答，张涛突然有些羞愧。

    毕竟连这个傻子都想到了在比赛之前看一下赛程表，他居然没有看。

    导致喝了这么长时间的西北风。

    之后就是好友非常熟悉的亲切问候，要是不懂的人，还以为他们两个关系非常的差呢！

    “莫凡人呢？这都快开始了，怎么人影都没有看到？”

    明珠学府的带队老师邱雨华有些疑惑的对着和莫凡关系比较好的赵满廷问到。

    “应该是在来的路上迷路了吧！我之前问过他了，他说很快就到。”

    赵满廷也感觉有些不正常，拿起手机准备再次打电话问一下。

    “额……那边的那个贱兮兮的家伙是不是就是莫凡呀？”

    明珠学府队伍中的彭亮有些弱弱的指着张涛他们所在的位置说到。        

