    “系统提示：恭喜宿主炸死日军小分队长一名，爆出钱斯·沃特 F4U-2”海盗“式战斗机两架！”

    ……

    ……

    ……

    钱斯·沃特 F4U-2”海盗“式战斗机。

    六挺点五口径的柯尔特机枪喷射出炽热的火舌，足以击落所有类型的日军飞机，包括日军后期最著名的零式战斗机。

    更为恐怖的是，即使让老练的日军飞行员进行俯冲改出，也是无法甩掉有着独特的倒海鸥机翼钱斯·沃特 F4U-2”海盗“式战斗机。

    特别是1944年改进版的F4U-1D战斗机更加是战斗力充足。

    因为F4U-1D战斗机的两侧机翼下可以各增加一个外挂点，可以吊装 2000 磅炸弹，也可以提起 154 加仑的副油箱或者凝固汽油。

    同时还能够在每侧机翼下方安装 4 条可以挂装 5 英寸 HVAR 火箭弹的发射导轨，在后期改装中可挂载小提姆斯火箭弹。

    F4U-1D战斗机可是参与过击沉日军旗舰的大和号战列舰的作战行动。

    F4U-2”海盗“式夜间战斗机的机翼加装了探测雷达装置，

    但是海盗还是可以携带凝固汽油弹弹，和1000磅炸弹对钻入地下工事的日军进行打击。

    这一招可是大杀招之一。

    对付日军的九六式攻击机，一架可以连续在空战自动补充弹药20次的F4U-2”海盗“式夜间战斗机。

    足够好好的虐一遍一小队的日机群。

    刘飞洋很想马上驾驶着他刚刚爆装获得的F4U-2”海盗“式夜间战斗机，悄然无声的飞临对面的日军部队的头顶上空，并且迅速的空投着重磅航空弹。

    想一想被自己瞬间轰炸的整个日军阵地，都是地动山摇，摇摇欲坠仿佛面临超级大地震一般的画面都是很美的。

    特别是那些被轰炸的日军鬼子兵也是伤亡越来越大的惨嚎着，求救着的画面，也是很好的。

    当刘飞洋听到自己脑海里的系统最后的提示声音之后，

    他顿时畅想起来自己驾驶着新获得的爆装奖励的，对着日军第九联队，以及第三师团的重炮部队的轰炸画面。

    只是他现在根本没有飞机跑道，可以让他驾驶F4U-2”海盗“式夜间战斗机进行起飞和轰炸鬼子的部队的。

    所以当刘飞洋YY了一下之后，

    也就马上毫不犹豫地带领着自己的炮兵部队，足足一个营的兵力，全部飞奔后撤。

    在后方他可是安排了第二轮的火炮阵地的，

    50多门75mm口径的野炮，一字排开。

    对付区区一个联队的鬼子，这些火炮群的威力已经很足够凶悍的了。

    当然前提是必须要先干掉日军第三师团的重炮部队的反击，

    所以刘飞洋就是准备等鬼子的火炮群开始轰击之后，

    就想办法利用自己这一边的重炮，给炸掉鬼子的重炮部队。

    来减弱鬼子第九联队的攻击能力，

    但是就在刘飞洋带着部队飞快的朝着后方新的炮兵阵地，转移而去的时候，

    海军22架三菱96式舰战，24架空技96式舰攻，22架爱知96式舰爆(爱知 D1A1)，22架中岛95式舰战，

    以及22架空技92式舰攻和22架爱知94式舰爆(爱知 D1A1)，

    就迅速的进入准备起飞出击的作战状态。

    虽然这些飞机群并不是夜间战斗机群，

    但是日军海军部却是已经急不可待，不想等天亮时分去轰炸刘飞洋的部队，来洗擦自己的耻辱了。

