    一听自己要被扣上歧视骚扰女性的帽子，兰柏雍一下子就萎了。

    他还盼着回城呢，他可不想因为档案上有什么污点失去回城的资格。

    既然颜素这么不识好歹，那他也不会再给她好脸色。

    颜素拐了个弯后并没有走，听到几个知青说兰柏雍太小看农村妇女，也把自己看的太高，颜素就知道他已经走了。

    反正过了今日，安兰柏雍就是要继续假装喜欢她，也要注意分寸了。

    颜素回家洗漱休息了一下，等傍晚天凉下来才又往外走。

    这时候土地还没有全部分到农民手里，他们种着自家的田，但丰收后是要上交然后再统一分配粮食的。

    颜素在自家地里干活和其他人在集体的地里做事是一样的，照样要算工分。

    她一个人把几个人的活都干了，工分算的多，到时候领到的粮食也多一些。

    颜素上地时，很多人都在往回走，一个个喘着大气，互相扶着或拄着农具，看到颜素干劲十足的样子都啧啧称奇。

    她往返地里两次后，天黑下来了，云霁也来了。

    他帮着颜素把麦子带回了村里集中放麦子的地方，又坚持要送颜素回去。

    到家后，颜素叫住了要走的云霁，“你等等。”

    云霁不明所以，颜素回家拿着一个用布包着的东西出来了，“这是我爸的鞋，稍微新一点的是他年轻时当兵带回来的，没穿过几次，旧点的是他年轻时在家里干活穿的，你拿回去给你和云爷爷换着穿。”

    “这是颜叔的东西，你留着，我不能要。”云霁直接后退了一米远。

    颜素看了眼四周，说，“我爸不在了，放着也没什么用，给你们还能发挥它的作用，我爸知道了也会高兴的。云爷爷那双鞋根本不能穿了，你自己不穿，难道不心疼老爷子？这鞋都是旧的，尤其旧的这双，也是破了之后补过的，他们看不出什么来的，你放心。”

    云霁自然心疼，可也不能拿颜素的。

    前些年斗争厉害，能活下来就不错了，现在风气没那么紧张了，但他们只能小心翼翼的。

    你穿个新衣服新鞋，可能又要被说立场不对了。

    所以即便他能弄到鞋，也不敢给爷爷换。

    “你拿着，要是过意不去，以后再回报我就是了。”颜素把鞋塞到了云霁怀里转身就回去关上了门。

    云霁两手抱着鞋，站在门口看了几十秒，听见颜素把房门都关上后才离开。

    他回去时云教授正在炖汤，里面放一些野菜和土豆，见云霁抱着东西，就问哪儿来的。

    云霁把鞋放在了床上，“颜素给的，她看到您鞋子破了担心磨脚，说是把颜叔的鞋送您穿，还专门找了旧鞋。”

    他一边说一边把包鞋的蓝布叠了起来。

    看着那双并不算旧且洗的很干净的鞋，云教授眼睛一下子就红了，“想的这么周全……我们欠她们父子太多啊！”

    云霁别开视线，低声说，“爷爷，这双大小跟您的差不多，留着穿吧，颜素和颜叔的恩情，我会报答。”

