    第四十九章劝进！！！

    “县尊，不是这样的。”

    一个微弱的声音从左近传来，虽然很弱，云昭还是听见了，就循声望去，只见一个身着青衣的小吏弱弱的站起来，被云杨瞪了一眼之后，吓得几乎坐下去了。

    云昭笑道：“说说你的看法。”

    小吏大着胆子道：“人为刀俎我为鱼肉已经数千年了，从来就没有人肯好好地对待他们，因此，能拿到粗粮，百姓们已经感恩戴德了，哪里敢奢望得到白米，麦子遑论肉干了。

    下官就是洛阳人，只是早年去了玉山求学，对于这里的百姓还是知道一些的。洛阳的百姓并非如大将军所言的那般懦弱，无情，今日城中拜县尊，确实是诚心诚意的。

    至少，县尊来的时候，百姓们敢出来，当初李洪基来的时候，百姓们只会家家闭户。

    洛阳人分得清谁是好人，谁是坏人。

    县尊声名远播，在关中处处施行仁政，百姓拥戴，将士倾心，无数名臣，猛士愿意为县尊赴汤蹈火，此乃我关中百姓之福，更是洛阳百姓之福。

    臣下虽然为微末小吏，却也知晓，唯有县尊执掌九州，九州百姓才能安定，才能安稳的自食其果。

    因此，小臣恳求县尊，莫要抛弃洛阳百姓，他们被这乱世吓坏了，无所适从，假如县尊能亲自告诉百姓，想要洛阳繁盛，首先就要乡间繁盛，也只有乡间繁盛了，州县也就能繁盛，最后惠及洛阳。”

    云昭认真的听完了这个洛阳本地官员的奏对，又嫌弃的看了云杨一眼对小吏道：“你叫什么名字？”

    小吏躬身道：“下官名叫张春生，玉山书院第七届政务科毕业生。”

    云昭哈哈大笑道：“果然还是玉山出来的办事靠谱，云杨，你洛阳大里长的职务就革除了吧！”

    云杨撇撇嘴道：“这几年，别人都在升官，就我的官职越做越小，不过，没关系，正好不耐烦做这个鸟官。”

    云昭瞪了云杨一眼对柳城道：“你接了这个职务吧，至于你想去蜀中的事情，等以后再说。”

    柳城躬身道：“下官领命。”

    云昭又对韩陵山道：“准备一下，我们明日再进洛阳城。”

    韩陵山笑眯眯的道：“本该如此。”

    事情说定了，酒宴就重新开始了，云昭还是祭奠了三杯酒，接下来，就在云杨军中喝的酩酊大醉。

    早上起床的时候头痛欲裂，捂着脑袋呻吟一阵之后，这才慢慢起床。

    冯英伺候云昭喝了米粥后道：“你在云福军中可以安睡，唯有在云杨军中你可以烂醉如泥。”

    云昭道：“回到家里我还可以荒淫无道。”

    冯英笑道：“总共就两个妻子，你能荒淫到那里去呢？趁着还有时间，洗个澡吧，今日要见洛阳百姓，你还是要打扮一下的。”

    听冯英这么说，云昭思忖一下道：“有我不知道的事情发生吗？”

    冯英笑道：“您就别问了，随机应变就好，那么多人准备了那么久，您要是提前知道了就毫无意义。”

    云昭想了一下道：“不是我的生日。”

    “胡说什么，母亲还在呢，你过得哪门子的生日。”

    云昭又想了一下道：“也不是什么重要的时刻，真不知道你们在搞什么鬼。”

    洗过热水澡之后，云昭的精气神也就回来了，冯英伺候他穿衣的时候，他眼看着冯英将铠甲勒在他身上，就皱眉道：“穿袍子吧，这样轻松一些，百姓们也好接受。”

    “这样的大日子怎么能穿袍子呢，男人家就是穿铠甲才显得英武，吸气！”

    说着话，手上用力一勒，云昭就觉得自己的肠子肚子都被束甲丝绦给勒到胸口去了，慌忙解开丝绦，去了一趟茅厕之后，这才有功夫埋怨冯英：“你用那么大的力气做什么？”

    冯英没好气的道：“以前多少还动动刀剑，这两年一动不动的养膘。”

    “我骑马！”

    “骑马只会长大屁.股。”

    云昭回头看看自己的后臀，觉得不差，就出门骑马被人簇拥着直奔洛阳。

    他没有想到，自己也有被人劝进的一天。

    这是韩陵山，徐五想，段国仁，张国柱乃至玉山一众先生，加上蓝田军团所有首脑们瞒着他做的一件事。

    昨日的时候，他已经发现了苗头，在洛阳看到徐元寿站在人群里这非常的不正常。

    所以，他找借口退出了洛阳城，派遣云大去弄清楚徐元寿为什么会在洛阳城。

    就在刚才，云昭从云大嘴里知道了这群人出现在洛阳的目的。

    他们认为区区的蓝田县令已经不足以显示云昭的威严，更不足以显示蓝田的实力，所以，在问过朱存机之后，他们觉得秦王，是一个很不错的尊称。

    自古以来洛阳就是一个很好地劝进之所，而在长安劝进的话就显得有些不伦不类，更像是谋反，而不是和平的接交权力。

    这明显是不成的的！！

    云昭不会接受秦王称号的。

    他觉得自己可以直接当皇帝，而不是这样循序渐进！

    何况，自己身为大明人，可以正大光明的成为大明的皇帝，用不着遮遮掩掩。

    蓝田官员的职位称号很低，这是自然地，当云昭仅仅是一个县令的时候，别人就只能是里长，大里长，不管你统御了多大的地盘，统御了多少人马，说你是里长，你就只能是里长。

    这里面有一个法理的问题，云昭曾经告诉过徐元寿一干人，自己是百姓选出来的皇帝继承人，不是叛贼。

    这话听起来非常刺耳，但是，云昭就是要全天下人知晓，他这个皇帝真的是百姓们推举上去的。

    很多时候，过多的纠缠会生出很多意外来。

    云昭不知道王莽，董卓，曹操被劝进的时候，是不是知道，或许，大概是知道的，反正他的部下完全没有告诉他。

    一切都是在秘密进行中，就连冯英似乎都知晓！

    这样做是不对的，云昭觉得自己身为蓝田最高主宰，有权力知道所有的事情。

    当瞎子，聋子的感觉很不好！！！

    韩陵山是一个感觉敏锐的人，跟随云昭骑了一阵子马之后就叹口气道：“是全体决议！”

    云昭淡淡的道：“没有我参与的决议也算是全体决议？”

    陪在云昭另一边的冯英身体抖动一下，颤声道：“是母亲的意思。”

    云昭看了冯英一眼道：“你没告诉我。”

    冯英咬着嘴唇道：“我们都以为你此次出巡就是为了彰显自己的存在，并巡视自己的王国。”

    韩陵山叹口气道：“我这就告诉他们结束此事。”

    云昭看了韩陵山一眼道：“继续吧！”

    随着云昭沉默下来，原本欢乐的队伍在很短的时间里纷纷变得沉默下来。

    云杨的一张脸涨的通红，好几次想要说话，最终都化作一声叹息。

    现在的云昭与他记忆中的云昭变化太大了，变得他几乎要认不出来了。

    他好像总是在变化，总是随着时间的推移而发生变化，变得不可亲近，变得阴鸷多疑。

    “我们已经长大了……”

    云昭没头没尾的说了一句话之后，就纵马向前。

    就在不远处，有十几个白胡子老头担着美酒，牵着羔羊，红漆的木盘里装着牛，羊，猪三牲，他们早早地跪在地上，山呼万岁。

    云昭没有饮用他们端来的酒，反而一鞭子抽翻了红漆木盘，厉声道：“此地只有蓝田县令云昭，何来的万岁？”

    一众老人沉默不语，惊恐的向后退去。

    韩陵山再次长叹一声，跳下马，单膝跪在云昭马前道：“请县尊息怒。”

    云昭看着天上的红日慢慢的道：“我们当年在玉山的时候曾经说过，我们将是最后一批享受胜利果实的人，你忘记了吗？”

    韩陵山抬头道：“此一时，彼一时，如今的蓝田已经不容我们再用微末小吏的头衔。”

    云昭笑了，对韩陵山道：“云昭昔日不过是一个地主家的儿子，强盗窝里的少主，你们也只是一个个衣食无着的孩童，十几年过去了，我们人长大了，心也变野了。

    昔日，我们有一口吃的就会庆幸不已，现如今，我们已经不再满足我们已有的。

    我们已经忘记了我们的出身，忘记了我们起事的目的。

    这天下确实已经被我们握在手中了，可是，放眼忘去，世界如此之大，如果我们现在就满足于现有的成绩，开始骄傲自满。

    确实，我很想当皇帝，估计你们也早就想要当什么宰相，尚书，都督，元帅，大将了。

    能不能先抑制一下我们的愿望？

    大明的太祖皇帝虽然认识不了几个字，他还知晓‘广积粮，高筑墙，缓称王’这个道理，你们怎么就不懂了？

    我们要走的是一条前人从未走过的道路，这条道路比以往现成的道路更加的凶险。

    可是，只要我们闯过去，我们的前途将是没有止境的一条光辉之路。

    现如今，我们真的不过是万里长征走出了前几步而已。

    先要成为万世之表，差的远呢。

    成功就在眼前，越是这个时候，我们越是要小心谨慎，不敢有一步行差踏错。

    云大，云州，云连，开路，我们回蓝田！”

    云昭勒转马头，第一个掉头就走。

