    战斗一直持续到接近凌晨才结束，因为全是玩家攻击，对双方的大军都没什么影响。

    不过在汉军玩家刚退去的时候，黄巾力士的军营和府库，军械库都遭到了袭击。

    这次袭击来的极其猛烈，三个地方瞬间就被大火吞没。

    尤其是军械库的火势尤其猛烈，因为司阳除了用自己不少的燃烧罐之外，还将原先偷的火油给扔下了百十坛。

    这三个地方的黄巾力士被烧死很多。

    张宝得到消息第一时间就冲向军械库，这可是他抵抗汉军最重要的本钱。

    只是军械库的火势太猛，中间还夹杂着一些爆响声，根本没人能冲进去，张宝直接一口血就喷了出来。

    司阳可不知道张宝为了这些火油花费了多大的精神和代价。

    而这个时候司阳已经冲进城主府。

    粮食都抢光了财物当然也不能放过。

    城主府的守卫虽然全是黄巾力士，但是他们还是无法与典韦、胡车儿还有金龙卫相比。

    司阳一马当先就杀进了城主府里面，然后又放了一百名精英大汉锐士出来封门。

    黄巾力士的板甲就算防御很高也抗不住五石大弩的射击，就算有能冲进门的还有典韦他们和金龙卫解决呢。

    只是这里的财物虽然不少，但和司阳预计的相比还是差了很多。

    按照司阳的估计张宝可是扫平了周边几个县城和大量的村镇，尤其是一些富户士族更是不少。

    但是这里实际上的金币也才两万多，银币有个七八万，铜币连两两马车也装不满，至于钻石币他都没见到。

    这种情况还有个可能，那就是张宝有很大的储物装备，他随身携带了。

    司阳也不多逗留，马上收起这些属下冲杀出城主府后直接召唤白凰冲天而去。

    只是他并没想到他这一下造成的巨大影响。

    张宝是被抬回城主府的，因为他又去了趟府库，看到那里的大火后直接再次一口老血喷出昏死过去。

    就这一下司阳将曲阳城关键的东西全部弄光，黄巾力士被烧死了超过三万。

    就这一下司阳就获得了超过20万的积分，司阳的积分达到了1422355。

    司阳回去之后第一时间就通知了曹操和皇甫嵩他们，从现在起要时刻预防张宝率军突围。

    结果一天过去曲阳城内一点动静也没有，这反倒让司阳又些奇怪起来。

    到了下午司阳让黄忠率军在西门外叫阵，看看黄巾军会不会应战。

    黄忠叫阵快一个小时，大量的玩家也跟着又是嘲讽又是谩骂的，但是曲阳城内就是没人应战。

    不过这个时候玩家中又已经传开，子阳揽月那个不讲武德的昨晚上放火把曲阳城的府库和军械库都给烧了，还烧了曲阳城的军营，让黄巾军损失惨重。

    “哥，我叫你哥还不行吗？能不能别再烧了，再烧我回头怎么办？”

    老五第一时间找到司阳诉苦。

    你之前帮他们几个搞领地也没这么狠呀，现在倒好一把火烧了三个重要的设施，这都要投入资源建的呀。

    “放心吧，回头你有足够的资源重建，这里的人口也要比别的城多一点，你不亏，要知道这里面可是张宝，有几万黄巾力士呢。”

    司阳只好安慰下老五。

    他可不能告诉大家自己因为和曹操打赌必须要赢，所以下手狠一点。

    晚上司阳再次化身严政出现在曲阳城中，很快他就知道了情况，原来张宝被气的吐血起不来了。

    更严重的是城里现在已经没了粮草，白天他这个副将又找不着，周仓那个家伙竟然也找不着了。

    不过张宝重病不起的情况目前只有张宝的亲卫和一些职位较高的人知道，玩家目前还没人知道。

    “严政，你究竟干什么去了？地公将军都被气的病倒你却躲起来逍遥，等地公将军好转定要治你的罪。”

    城主府内高升一见严政就气的呵斥道。

    “你凭什么说我？昨晚可是老子最早带兵在城墙上与汉军厮杀的，老子还说你想抢老子的功劳呢。”

    严政毫不客气的反咬高升一口。

    “你......那你倒是说说你下了城墙又去了何处？”高升又继续质问道。

    “老子为何要向你汇报？不过也不能让你冤枉老子，老子一下城墙就遇到了周仓，和他准备去另一面城墙的，那个不死者的娘们可以作证。”

    严政说的那是一个理直气壮，因为这一段是事实。

    至于他口中的那个娘们高升知道指的是陆奕佳，因为陆奕佳一有机会就跟着周仓大家都知道。

    “后面见打的差不多了周仓就说他要去军营巡视一番，你说他不会被烧死了吧？”

    严政一本正经的胡扯道。

    “不可能，周仓身手极高，就算有人纵火他应该可以逃出的。”

    高升根本不信周仓会被烧死。

    “那他就是背叛了地公将军。”严政继续给周仓扣帽子。

    “那更是不可能，地公将军非常器重周仓，他也是个可信之人，绝不可能背叛。”高升还是否定严政的话。

    “那就只有一个可能了，他被某些人给杀了或者抓住藏了起来，不然就算受伤他也不会躲起来的。”

    严政再次说道。

    这下高升没有再反驳，反倒是眉头一蹙，显然他也觉得这种可能性很大。

    “我马上下令全城搜查，要是抓到的话定将其挫骨扬灰。”高升狠狠的说道。

    “我说你还是省省，先不说能不能找到，但是现在最关键的是找周仓吗？”严政一把拉住高升说道。

    “这......”高升也没辙了，因为严政说的对，现在最关键的是粮食和张宝的病。

    “你我都明白谁的嫌疑最大，那个娘们不是很有钱吗？让她提供粮食和药材，不死者好像有些不寻常的手段呢。”

    严政给开始出起了主意。

    高升顿时眼神就是一亮道：“如此甚好，我马上去办。”

    说完他就急匆匆的往外走。

    “不要太客气呀，她要是不愿意就将她和她手底下的人全部从大军除名，他们最怕这个。”

    严政在后面还给高升出了个很给力的主意。

    司阳和陆家那是有化不开的仇，加上这陆奕佳也没想少对付司阳，不乘机坑她坑谁。

    “见过副帅，不知副帅找我有什么事？”陆奕佳被叫道高升面前还有点奇怪。

    这个高升和周仓差不多，对她是一点也不客气，没想到现在竟然主动找自己。

    “尔等昨夜对战不利，更让我军损失惨重，现在本将命你想办法为大军筹措粮草，每天需要4000石，另外还需要一批上等的药材，也需要你来办。”

    高升直接对陆奕佳说道。

    高升提出的数量是目前大军每天最低消耗的数量，这个数量已经是很紧的了，仅仅够让目前的黄巾军不至于被饿坏。

    要人人吃饱那是不可能的。

    至于药材虽然比较贵，但是相对于这么庞大的粮食数量已经可以忽略。

