
　　爆炸的烟尘向四面八方弥漫开来。

　　随后烟尘鼓出一个包，孙悟空破开烟尘，后空翻跃出来，还未待他落地，一柄闪烁着寒光的三尖两刃刀已经如影随形而来！

　　后退的孙悟空神情镇定，手中的金箍棒在空中向前一扫，锵的一声，棍与刀碰击在一起，林克的三尖两刃刀被架开。

　　林克的身形冲出烟尘，在三尖两刃刀被架开的瞬间，他手中的武器借助孙悟空的力量，三尖两刃刀半路一个圆弧，斜挑向孙悟空。

　　如此一击，时机抓的非常精准，技巧也非常巧妙，孙悟空眸光一闪，只得再次身形暴退，躲避林克的这一击。

　　三尖两刃刀在空气中划过一道闪亮的寒光。

　　轰的一声，无形的刀气将孙悟空避开的地方，斩出一道深深的沟壑。

　　孙悟空跃至一旁站稳，笑道：“好本事！”

　　林克斜握着三尖两刃刀，微笑道：“我们再来！”

　　刚刚两三秒的交手，都是双方的试探。此时林克心中的战意也被孙悟空挑起来了，作为天界的战神，二郎神对于战斗向来是热衷的。

　　孙悟空同样战意盎然，喊道：“来！”

　　双方提着兵器再次战在一起。轰隆隆……这一次，他们不再试探，力量，速度，技巧……林克和孙悟空越战越酣。

　　山头的地形在两人的碰撞下，就像是被一轮导弹洗地了一般，到处都是大坑，裂缝，孙悟空的别墅在这样的激烈战斗下，差点被波及到。

　　随后两人又打上了天空。

　　澄蓝的天空中，没有人能捕捉他们的身形，只能看到音爆云和碰撞的震颤波动在空中不时爆炸开来，余波甚至将周边的云雾都横扫一空。

　　轰！

　　又是一次激烈的碰撞，消失的双方在这一次碰撞后，终于现出身形来。

　　只见明媚的天空中，孙悟空抓着金箍棒飘在左边，林克握着三尖两刃刀飘于右侧。

　　孙悟空显得有些气喘。

　　林克却是风轻云淡，脸不红心不加速。

　　他肉身成圣的实力不是说着玩笑的。孙悟空在这个世界，设定并没有传说中的强大，和林克打起来，实在吃亏不少。

　　如果换成西游记中的孙悟空，林克此时的实力，还不一定稳赢。因为西游记里的孙悟空，也是肉身成圣的存在，当初大闹天宫的时候，双方就是不相上下的程度。

　　孙悟空微微喘气，看着林克，忽然施了个咒法，指着林克道：“定！”

　　一瞬间，林克就感觉身体像是被上了枷锁一般，无法动弹。而孙悟空施展定身术将林克定住后，立刻提起金箍棒冲向林克。

　　眼见孙悟空的金箍棒就要落在身上，林克沉气一震，似是玻璃碎裂的声音响起，他直接挣脱孙悟空的定身术，手中三尖两刃刀向前一荡，将孙悟空的金箍棒荡开。

　　吼！

　　荡开金箍棒的瞬间，林克施展七十二般变化，变作一头巨虎，巨大的爪子直接拍向孙悟空。

　　孙悟空眼眸中闪过惊讶之色，当下稳住手中的金箍棒，挡住林克的爪子。

　　巨大的力量从金箍棒上传来，孙悟空被林克拍飞出去。

　　他落到山头上，突然仰头看向林克的巨虎嘶吼起来，伴随着吼声在山头震荡，孙悟空也是瞬间变成一头大黑熊。

　　变作巨虎的林克，虎眸中战意盎然，直接从空中落到变作黑熊的孙悟空面前。

　　两头宛若史前的巨兽就这么碰撞在一起，凶厉的吼声伴随着山头的震颤，响彻在高山之上，无数飞鸟和走兽直接被他们的气势和吼声吓得逃跑远离！

　　巨虎相比黑熊还是差了不少。

　　只见黑熊的大手拍来，巨虎因为体型原因，不敢硬接，只能后跳躲避，躲避的同时，巨虎的虎尾宛若铁鞭一般甩向孙悟空的黑熊。

　　虎尾甩去！

　　空气被鞭扫得震荡起阵阵波澜和涟漪。

　　在林克的设想中，面对他的这一击，孙悟空只能后撤，或者防御，却不想黑熊直接伸手，牢牢抓住了巨虎的尾巴。

　　虽然黑熊也因此被尾巴打得脚步踉跄，但尾巴被抓住的巨虎，形势更为不妙！

　　黑熊眼眸中闪过一丝得意，他狂吼一声，就要使用巨大的力量，将巨虎甩成大风车——就在这时，一声龙吼凭空响起！

　　却是林克变成了巨龙，用身子将黑熊缠绕起来！

　　巨龙的身子逐渐缩紧，黑熊被缠得嚎叫连连，眼看黑熊的身子就要被巨龙缠断，砰的一声，黑熊消失不见，一只蜜蜂从巨龙的身边飞了出去。

　　林克知道蜜蜂就是孙悟空变的，顿时龙嘴一鼓，一口烈焰般的龙息吐向蜜蜂。

　　蜜蜂翅膀急速震动，想要提速，但龙息立刻就要追上，孙悟空只好再次变换，变成一只蜂鸟，这才在龙息追上之际，飞出了范围！天籁小说网

　　飞出去后，蜂鸟就在不远处变回了孙悟空。

　　他急促地喘气，对还是巨龙的林克摆手道：“不打了，不打了，老了，身体不中用了。”

　　巨龙变回林克。

　　林克笑道：“大圣还是厉害的。”

　　孙悟空摇头一笑，“没你厉害。你刚刚应该没发挥出全部的实力吧？”

　　在这方面，孙悟空还是很洒脱的。他是有点争强好胜，但争强好胜不是端架子，死要面子。自己的实力不如人家，孙悟空在刚刚的战斗中感受到了。

　　“大圣也没有用全部的实力啊。”

　　“毕竟我们不是真正的敌人。”

　　孙悟空看了一眼林克，将金箍棒收起来，落到地上，对同样落下来的林克邀请道：“一起喝一杯，聊聊？”

　　林克点点头，“好的。”

　　……

　　几分钟后，两人坐在悬崖边上，一边看着脚底下的云海，一边聊了起来。

　　孙悟空喝了一口罐装啤酒，问坐在身边的林克，道：“啧~这个世界还真是多灾多难啊，听你的意思，不久后，地球又要面临巨大的灾变了？”

　　“没错。”

　　林克喝了一口，抬头看向天空。

　　孙悟空皱眉，“又是天道星？……但不久前，我听老杜说，天道星派了一个叫什么蕾娜的小女孩来地球，也不知道那帮外星人有什么目的。如果真是他们，那就再打一场好了！”

　　顿了顿，孙悟空解释道：“老杜，嗯，也是个外星人，不过是个好外星人，在当年帮了我和地球不少忙。”

　　林克点点头，表示了解，随后解释道：“这次不是天道星，而是一群名叫饕餮的外星人和一帮恶魔，他们想来入侵地球。”

　　“怎么什么外星人都想来入侵地球？”孙悟空狠狠喝了一口啤酒，然后将手中的啤酒罐捏成了粉末。

　　林克耸耸肩，“谁知道呢？”

　　他也将手中的啤酒喝完，随后将啤酒罐捏成粉末，坚决不污染环境，“不过，就让他们来吧，我会让他们见识一下，地球的远古神话有多强大！这颗星球，不是他们随意就可以染指的地方！”

　　林克说的掷地有声，飞扬的气势让身旁的孙悟空都微微眯了眯眼睛。

　　真好啊。

　　这样的气概，当年他也有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第14章 七十二般变化免费阅读。https://xs.23sk.com 