    张豪远，张归贺这么一搞，侯忠书着实气得不轻。

    侯忠书气恼地道：“还知不知道什么叫同窗之谊了，延潮，这你也能忍，这几日定要教他知道我们的厉害。”

    林延潮拍了拍侯忠书的肩膀道：“这是好事，不遭人嫉是庸才嘛，再说这张归贺城府浅薄，不过逞逞口舌之能，没有什么好担心的。”

    侯忠书哼第一声道：“不行，我一定要出这口气，你等着督学老爷来的那日，看我如何一鸣惊人，技惊四座。”

    林延潮见侯忠书如此，怕他生出什么事端来，好意提醒道：“先生可没有要你在学政老爷面前应答啊，恐怕你连出场的机会都没有。”

    侯忠书哈哈一笑道：“总之你不用操心，到时候你配合我就是了，我侯忠书出头的日子不远了。”

    “我言尽于此了，你好自为之。”林延潮双手一摊。

    “你别对我没信心啊。我不信你会在社学里被张归贺压着，一辈子不出头，你有什么妙计说来给我参考下。”侯忠书一拍林延潮肩膀。

    “到头来还是要我出主意。”

    “你的主意，就是我的主意，快快说来。”

    林延潮笑笑道：“不错，我确实有办法帮你，如果你有志进学，我可以帮你在学政前露脸，只是你学业未到火候，没有真才实学在，久了自会被人识破，到时候反而是害了你。”

    侯忠书听了嘿嘿一笑道：“谁说我功课不行的，我们俩以前还不是半斤八两，就算现在稍稍差了一些，以后也总赶得上。再说了你不帮我，难道还帮那张归贺，张豪远他们二人不成吗？”

    林延潮朝屋里望了一眼，点点头道：“那倒是。”

    看着侯忠书心思活络的样子，林延潮道：“明日见机行事，你还是好生读书要紧，若真有才华，如椎处囊中，其末早晚自见。”

    当下二人去吃了饭回到讲堂。

    天已是黑了，张厝的百姓早就吃过晚食，就准备要睡觉了。

    但读书人都是要三更灯火五更鸡的，晚上读书都是常事。

    同窗都已是回家，而林延潮将自家拿来的油灯点上，与为了省灯油的钱的侯忠书挤在一张桌子上，这点微光远远看去如一点萤火。

    侯忠书读了一会书，就趴在桌上呼噜呼噜地睡了。

    林延潮也是无语了，事友数,斯远矣的道理，他是懂的，自己已是提醒侯忠书多次，已是够了，再说下去就要斯远矣了。

    他现在琢磨的是，准备交给督学的卷子。

    自己现在四书五经还没读，八股文无从谈起，准备交给督学的卷子，也只有对子和韵诗了。虽说眼下八股文是主流，元，明两朝的会试，乡试都不考试帖诗，但是宽松自由度较大的院试，府试，县试还是偶尔有考的，这纯粹看考官心情了。

    但问题是林延潮不擅长对子，作诗，本想学其他穿越者，搞一些文坛大盗的行为。

    可是林延潮在脑子搜刮了一阵，明朝以后的诗词，他本就没有记得几首啊。如人生若只如初见？算了十二三岁小毛孩，懂得什么男女之爱。北国风光千里冰封？拉倒把，写完没几天，锦衣卫就要请自己喝茶了。

    所以林延潮准备放弃这等一鸣惊人的打算，老老实实下功夫，幸亏从现在学起，也不是没有速成的法子，林延潮先不忙着研墨写字，而出门走到左斋向林诚义先借了《对类》，《韵诗训》，《训蒙骈句》这几本书再说。

    而林诚义却告诉他《对类》早都被借走了，而《韵诗训》早已是破旧不堪，只有《训蒙骈句》可以读。

    林延潮心想有《训蒙骈句》也就够了，拿着书回到书桌上，天转北，日升东。东风淡淡，晓日蒙蒙。野桥霜正滑，江路雪初融。报国忠臣心秉赤，伤春美女脸消红。读了起来。凭着过人的记忆力，费了两三个时辰，将整本近万字《训蒙骈句》硬生生地背了下来。

    换了旁人，谁也不会闲着蛋疼下这功夫，但林延潮却是可以。

    背完后林延潮研墨提笔，《训蒙骈句》里的骈句韵对已在脑中，再结合以往林诚义讲得习对，作诗的记忆，开始作对写诗，冥思苦想一晚上，勉强作了两行七言对、一首五言诗，。

    写完一看所幸还看得过去，林延潮又拿出一张棉纸，对着写好的字，工工整整的誉写了一遍，这才回到休息。

    次日，林延潮又作了一首七言诗补上，而侯忠书也是借鉴林延潮办法，用《训蒙骈句》作了两个诗歌。林延潮看了简直惨不忍睹，几乎也就与‘大海你全是水，骏马你四条腿’的水平仿佛。。

    洪塘社学内，大家努力准备，终于到了大宗师来了一天。

    天方大亮，洪塘社学大门齐开。

    乡人们忙着清扫街道，而社学里也张罗起来，林延潮，侯忠书端水来擦拭门面。

    这时候一名戴着东坡帽，穿着缎子衫的男子大步走来朗声问道：“先生在吗？”

    林延潮认得，此人就是本乡里长，张豪远的爹。侯忠书不待见张豪远，没有说话。但是林延潮迎上前道：“先生在屋内，张总甲里面请。”

    张总甲正要举步，林诚义正好迈步而出道：“张总甲，找我吗？”

    张总甲见了林诚义，爽朗哈哈大笑道：“先生，正是巧了，我只是来瞧一眼，听闻提学大人按临，水镜社学那边都忙得开了，先生社学里有什么要帮手的尽管说一声。”

    林诚义笑了笑拱手道：“多谢张总甲，不必劳烦乡里，我们自己学生就够了。”

    张总甲听了道：“哪里，社学的学生，哪个不是我们洪塘乡的子弟，也不是外人。豪远在吗？”

    张豪远拿着扫帚走了出来，见了张总甲低下头道：“爹，你叫我啥事？”

    张总甲拍了下张豪远的头道：“你这小子，怎么弄得一身灰尘，赶紧洗了干净，学政老爷，可是天上的文曲星下凡，你不穿得体面一些如何能行？一会儿见了，需好好应对，若是能得学政老爷赏识一二，就是你十世修来的福分。”

    说完张总甲就给儿子拍身上的尘土，张豪远唯唯诺诺地称是。

    张总甲一脸讪笑地对林诚义道：“先生，一会儿大宗师来了，劳烦关照下犬子，感激不尽。”

    听张总甲这么说，侯忠书暗暗朝林延潮挤眉弄眼，林延潮笑了笑，继续拿着布擦门。

    林诚义似觉得有几分难为情，但仍是道：“平日多劳张总甲关照，豪远是我学生，自是一视同仁。”

    “林先生，准备得如何了？”

    但见一名三十多岁男子，身着锦衣大步而来。见到对方，林诚义与张总甲都不敢怠慢，一并行礼道：“张少爷。”

    林延潮本不识这张少爷，但见连里正也是一副卑躬屈膝的讨好模样，不由奇怪。

    侯忠书在旁咬耳朵才知，此人名为张享是张经的嫡曾孙，其父也官至太常寺主薄，属于名副其实的官四代。

    林诚义道：“已是准备妥当了。”

    张享听了道：“大宗师，这一次来此，非同小可，决不可出了半分差池，一会若是有学童在大宗师面前失礼，你馆师的日子也就当到头了，明白吗？”

    堂堂一名塾师在学生面前，被人当面训斥，林诚义倍觉屈辱当下道：“若有此事，张少爷不说，我也自行辞馆。”

    张享道：“明白就好。”说完拂袖就走。

    张享走后，林诚义的脸色很差，张总甲连忙宽慰道：“张少爷，与你开玩笑的，先生不必如此。”

    林诚义摇了摇头道：“无妨，还是迎接大宗师之事要紧。”

    接着就是一段漫长的等候过程。

    先到的是探听差事，这也就是衙门里打前站的。这几个人先到社学里，先指指点点了一番，不和规矩，碍眼的地方一律整改，又布置了乡人接官迎接的顺序，然后又去看中午席面，定下上席、平席、水席的座次。

    之后再派乡人去前面路上伺候，预备上半路吃喝的茶水，糕点。张总甲也是点头哈腰的一一照办。

    最后探听差事似乎是捞到了张总甲给的门包，满脸春风地走了，但对于林延潮而言又是一段等待的过程。林诚义没有讲课，只是坐着，学生们也不能看书，就是这样啥也不能做的干等着。

    枯燥的等待令下面同窗们也是不由腹诽起来，实在是令他们等得太长。

    迟迟到了快晌午的时候，满头大汗的张总甲快步奔进讲堂对林诚义道：“快，快，大宗师的一行快到村口了，你们赶紧准备！”

    林诚义听了当下，不敢怠慢，整了整头上的巾冠，捋了捋身上的文士衫，而学童们则也是相互整理好衣裳。临了这一刻，林延潮见的张豪远，张归贺以下，同学们也是有些紧张。

    林诚义领着学童们走到社学大门前，按照事先定好的位序迎候。

    林延潮遥遥望向村口那大大的进士牌坊，众学童们都是望眼欲穿，然后远远的就听得鸣锣的声音。

    然后乡里就鸡飞狗跳起来。

