    战斗还在持续，吉尔吉特的守军已经转守为攻，从敌人哪里缴获来的补给，也极大的缓解了吉尔吉特的粮食危机。

    现在，高远他们唯一要做得事情就是接受人民的欢呼，以及等待友军彻底打通往伊堡城的道路。

    据说阿尔塔巴德的守军也开始发起了反击，因为在敌人彻底乱了阵脚之后，驻守在阿尔塔巴德的巴军终于有余力进行反攻了。

    所以一切都在朝好的方面发展，最重要的是李阳恢复的非常好，当一个星期的时间过去，伤口愈合非常好，已经不必担心会感染的李阳第一次离开了竭尽所能为他打造出的无菌病房。

    脖子无法随意转动，因为伤口终究还没有完全愈合，所以李阳想扭头的话，就只能通过转身来调整他面对的方向。

    “听说你们这段时间干的非常好。”

    李阳伸出了大拇指，然后他对着高远微笑道：“犀利的很。”

    高远放下了肩上扛着的一个大桶，笑道：“你可算出来了，感觉怎么样？”

    李阳再次转动了身体，他眺望着远处的雪山，笑道：“能活着并再次看见阳光当然是好的，我真的以为自己要死了，可是没想到我活了下来，你知道，如果你随行的人里有个好医生，总是能提高一些生存率的。”

    高远笑了起来，但他的笑容随即消失了，然后他小声道：“你知道吧，赵老大……”

    李阳点了点头，一脸平和的道：“我当然知道，在当时的情况下他没可能活下来，这终究和我们以前面临的情况有所不同，以前我们进行要员保护的时候，要防备的是刺杀，可是在这里，就不说面对的是战争了吧，至少也是面对面的强攻。”

    李阳举起了一只手，挡住了有些刺眼的阳光，道：“所以谁死也是正常的，没什么可说的。”

    “我们把赵老大葬在了离他战死不远的地方，而这里有个烈士陵园，是当年我们修建喀喇昆仑公路时牺牲的烈士们，就在这附近，我们本打算把赵老大迁葬到烈士陵园的，你觉得呢？”

    李阳思索了片刻，然后他再微笑道：“其实埋那里无所谓的，迁墓不容易，还是算了吧，赵老大才不在乎这些。”

    高远呼了口气，道：“巴基会给赵老大扫墓，如果我们回来的话。”

    李阳还是保持着微笑，他看着高远放下的铁桶道：“是油吗？”

    “是食用油，我们准备离开了，多带些食用油。”

    在油桶上敲了敲，高远微笑道：“缴获的战利品，他们俘虏了一共有两万人，现在局势不一样了，巴基不打算放走那些俘虏，毕竟多了两万多的……劳动力可用，对战后重建还是有帮助的。”

    李阳不敢点头，而高远看向了李阳后边的王宁，道：“怎么样，可以走吗？”

    王宁往前站了一步，点头道：“别剧烈活动，但可以乘车行动，没问题的。”

    说完后，王宁再看了看李阳道：“李阳的身体素质太好了，好的简直不像人，当然，和你没法比，但他的身体素质还是太好了，好的让人嫉妒。”

    李阳继续微笑道：“我们什么时候可以出发？”

    “不知道，还需要等消息，等巴军将通路彻底打通才能走。”

    李阳若有所思，他只是盯着高远看，高远被看得莫名其妙，道：“你老是看着我干什么？”

    轻呼了口气，李阳低声道：“虽然我不能出来，可发生了什么王宁都告诉我了，你干的很不错，但是……问题也很严重。”

    “哪儿有问题？”

    李阳苦笑道：“你太强了，强的我们不要说保护你，就连跟随你都做不到，这岂不是很麻烦。”

    “哦，你说这个啊，反正不遇到什么特殊情况的话，我也不必孤军奋战啊。”

    李阳轻声道：“以后还是尽量不要参战了，遇到强悍的对手，你的身体素质可能会害死你的，因为不是所有的对手都像三印子那么弱，相信我，如果我和赵老大联手，而且距离在三百米之外的话，我们有能力杀死你。”

    高远苦笑道：“这个我倒是相信，毕竟我还是怕子弹的。”

    李阳思索了片刻，道：“我晒晒太阳，不耽误你干活儿了。”

    高远把一个大油桶重新扛到了肩上，笑道：“我先把油扛过去，哦，巴军给我们两辆车，咱们再走就会宽松一些了，反正大蛇人对这里的关注也不是那么严密，待会儿吃饭的时候见。”

    扛着几百斤的油桶，高远来到了一辆军用卡车前，直接把油桶放在了卡车车厢里。

    留在卡车上的刘德光和理树子两个人转着油桶往车厢里走，然后高远在下面大声道：“李阳出来了，看起来状况不错。”

    曹振江从车厢里走了出来，他擦了擦额头上的汗水，道：“是吗？那他现在能行动了吗，用等吗？”

    “不用等，随时可以出发。”

    曹振江笑了，他从车上跳了下来，道：“现在咱们有一吨面粉一吨大米，够吃一段时间了，反正现在要什么都给，我再去找找有什么合适的蔬菜没有，就算是脱水蔬菜也比没有强。”

    就在这时，潘新从远处跑了过来，他一直跑到了高远身前，然后他一脸兴奋的道：“巴军胜利会师了！阿尔塔巴德的驻军和吉尔吉特守军会师了，刚刚发回来的消息，道路打通了，一直到卡拉奇都是畅通的，会有丧尸，但沿途肯定不会有战争！”

    路可算是通了，也不枉在这里厮杀一场，高远心里百感交集，然后他点头道：“可算通了，虽然李阳现在还没彻底恢复，不过夜长梦多，咱们还是尽快出发吧。”

    潘新点头道：“不过马哈里总长强烈要求今天晚上举办一次晚宴，为了庆功，也为了好好感谢你一下，具体什么时候走还是你做主，反正现在咱们也都准备好了。”

    高远想了想，道：“现在就走确实有些仓促，那就明天出发，好好的庆祝一下，虽然是有些虎头蛇尾，但总好过就这么一走了之。”

