
　　工藤新一，自从幼儿园认识了雨宫纪子，就一直在成长中。

　　就像是这世上本没有路，踩着踩着，路也就被地雷炸出来了。

　　有这么一个适应的过程。

　　就像是现在，雨宫纪子又把一个地雷递到了他的鞋底，松脚马上炸的情况，工藤新一却仍然保持住了冷静的心理。

　　此刻其他人肯定因为雨宫纪子那一声“新一不要这样子做，好痒啊”，而在心中判定他肯定对雨宫纪子做了什么。

　　这几乎是没办法扭转的定论，说他什么都没做也是无用，他所能做的，就是降低定论的严重性。

　　工藤新一对上了雨宫纪子的眼神，心情复杂。

　　轻嗔，又没有责怪的意思，只是让工藤新一不要这样调皮的感觉。

　　“只是开个小玩笑啦，和纪子玩一玩。”

　　工藤新一摆手，意示大家别用锋利的目光看着自己。

　　阿笠博士并不在意两个小孩子的玩闹而已，不过园子看着两人的神情，脸色就很精彩了。

　　这是什么情况，新一在撩纪子吗？

　　“真是的，一下子没注意又欺负纪子去了吗？”

　　小兰直接把工藤新一拉开了雨宫纪子旁边，免得纪子又被闲的没事干的新一逗。

　　园子摸了摸下巴，小兰为了纪子维持住了自己的威严？

　　电梯里的情况不过是一个小插曲，出电梯的时候雨宫纪子和工藤新一对了一眼视线，雨宫纪子比了一个七的手势，意示工藤新一这波操作不能满分。

　　工藤新一嗤之以鼻，他基本也没怎么被讨伐，就是被小兰揪了一下耳朵而已，还可以接受。

　　雨宫纪子看了眼顶层的情况，比较复杂。

　　也是上来没多久的毛利小五郎在吊儿郎当的找酒喝。

　　打工者们的皇帝，安室透作为服务员静静地站在一旁随时准备为贵宾们提高超越帝王级的服务。

　　赤井秀一，戴着墨镜非常帅气的依靠在卫生间附近，应该是在保护那边的安全，大概，或者刚上完厕所，不过帅气的赤井秀一应该是不用上厕所的。

　　枡山宪三在不远处和某些企业家或者什么上流人士交谈。

　　琴酒和伏特加则是刚从非VIP的普通电梯上来，看的雨宫纪子非常揪心。

　　琴爷日奔夜跑的为组织清除叛徒，为了任务来参加宴会组织都不准备SVIP的请柬给人家。

　　还要人家自己去东奔西跑的辛辛苦苦搞了两张普通请柬还坐不了VIP电梯。

　　人琴爷任劳任怨，头发都白了，还在一心为组织效力，却一辆车用了十几年，属实让人心寒。

　　酒厂的待遇福利，还有待改善，怎么说，每个星期的黑风衣干洗费要给到吧？去炸新干线的时候，车费要能报销吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　别老无限量供应那些炸弹啊，枪械啊，直升飞机什么的，关怀一下员工的日常生活才是正经事。

　　热心的雨宫纪子就爱为弱势群体打抱不平，心里打抱不平结束，雨宫纪子看着琴酒和伏特加戴起墨镜非常自然的坐在边缘的宴桌，她收回视线，免得被注意到有个眼熟了好几次的可爱小女孩盯着他们。

　　目前总体来说的场面情况就是这样，雨宫纪子判断，大人物还没有登场，这些酒厂酒互相之间倒是已经发现，但很显然并不都是为了一个任务而来。

　　她清晰的注意到琴酒和安室透对上目光，前者墨镜下的眼神波澜不惊，后者安室透笑不露齿，两者的任务很显然不一致，但初步的合作或者说互不干扰的协议已经达成。

　　琴酒的视线离开波本，对方为什么在这里他并不在意，但向他这么光明正大的话，应该是在执行什么收集情报的人物。

　　铃木财团的宴会确实来的都不会是泛泛无名之辈，有收集信息的必要。

　　只要不干扰到自己的计划，琴酒并不想理会。

　　他的目光转向一旁，然后视线凝滞，进入卫生间的拐角，黑麦威士忌倚靠着墙壁，两者墨镜下的目光对视在一起，冷冽与冷酷，相差无几的眼神。

　　伏特加坐如针毡，感觉哪边都有点危险。

　　琴酒也同样与黑麦威士忌达成目光上的协议。

　　伏特加试着出声道：“大哥...”

　　“这次的情况有点复杂，记住我们的目标，得手后直接离开。”

　　琴酒嘴唇动了动，面色并无太大变化。

　　伏特加点点头，目光一扫之下看到一个穿着黑色小礼裙的小女孩背影有些熟悉...

　　但他也不能完全确定。

　　应该不会这么巧的。

　　伏特加终究没有说出自己不确定的猜测。

　　而雨宫纪子进了后台，这大厅哪里是人待的地方，她小号的好友全凑一块了。

　　“早知道，每一个小号都易容了，让这座城市多出几十个可爱的女孩子的存在。”

　　雨宫纪子反思完，抬头打量着后台播音室里的布置。

　　园子在给一起的小兰纪子新一介绍，指着帷幕后台上的中间位置：“等等宝石就从那里升上来。”

　　雨宫纪子点点头，她已经基本知道了，开启病弱模式，让园子扶着赶紧从后台退了出来。

　　她看到那边的音响设备员是诸伏景光。

　　园子把纪子扶回她一开始换衣服的房间去休息了。

　　小兰和新一对视一眼。

　　小兰给了新一一拳：“平时也要照顾一下纪子啊。”

　　工藤新一差点没憋住，但还是依靠内力忍下了这钢铁是怎样炼成般的一拳，他觉得自己才是非常需要照顾的人。

　　而且他发现，雨宫纪子似乎在刻意躲避着，各方面的。

　　这倒是让他打消了某一个人有问题的感觉，因为如果是这样的话，好像每一个人都会有问题，就像那个皮肤有点黑的服务员，雨宫纪子的视线有落过，他有问题？

　　那个楼底下的老爷爷，笑容和蔼似乎还是财经界的大人物也有问题？

　　那个厕所边上借着职务偷懒的安保队长也有问题？

　　后台这一个普普通通的音响设备员有问题？

　　用脚指头想也不可能这么多人有问题，雨宫纪子想必是，在逗他玩...

　　这个概率不比上面的人都有问题大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第八十九章：以上人员均有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 