    这是一个幽静的超大房间，穿着简单白袍的罗峰突兀出现在这个房间。

    “好大的房间。”罗峰忍不住惊叹一声。

    目测，整个房间的长度超过50米，宽度也在20米左右，挑高5米，也就是说……这个房间的面积超过1000平方米，房间的正中央是一张圆形的大床，直径三米。在床的前方，就是宽足有10米，长度达到20米的室内泳池。

    床、泳池、书桌座椅、豪华餐桌、躺椅、放着瑜伽垫的修炼区……超过1000平米的超大空旷房间，被井然有序的分割成很多区域。

    “啧啧。”

    罗峰露出一丝笑容。

    “欢迎你，罗峰战神。”一道电子声音突兀响起，吓得罗峰一跳。

    “这是你在战神宫内的私有房间，除了你本人外，没有任何人可以进入你的房间。”电子声音回荡在房间内，“在战神宫内，你想吃些什么、喝些什么，可以尽管点。这里有现实中很多没有的美味菜肴。”

    罗峰愕然？推销吃喝的？

    “你的书桌上，有两本书籍，一本是《战神宫条例》，一本是《精神念师基础》，祝你在战神宫内玩的开心。”电子声音消失。

    “玩的开心？”罗峰笑了。

    这战神宫，是提供给战神们玩乐地方的？

    **

    书桌，是靠近窗户方向的，整个房间的南边都是超大的落地窗，罗峰站在落地窗前，透过落地窗，看着外面美伦美幻的景色。

    “仙境？”

    罗峰透过窗户看着外面，外面浩瀚无边，云雾弥漫，万丈阳光照射在云雾中，折射出七彩光芒 ，美伦美幻。虽然知道这是虚拟空间，可是这种100%的虚拟，给人的感觉是跟现实中一模一样的，不由不让人惊叹。

    “先看看《精神念师基础》秘籍吧。”罗峰走回书桌旁，书桌上放着两本书，其中一本秘籍封面是黑皮的，上面写着《战神宫条列》五个大字。而另外一本书的封面却是黑色中泛着点点星光，仿佛星空一般神秘。

    上面六个大字——《精神念师基础》。

    “这一本秘籍，可是价值3星辰，比王级智能战机，还贵。”罗峰拿起这本秘籍，打开开始阅读。

    ……

    “精神念力，源自于人的精神、灵魂！肉体是精神的基础、根基。”

    “精神念力只有在人的肉体中才能孕育，变得强大。正因为肉体和精神念力关系特殊，精神念力一旦碰触人、动物身体，就会直接穿透。所以精神念力是无法直接进攻敌人身体，必须靠媒介，比如刀剑暗器等等。”

    看到这段，罗峰不由点头。

    的确如此！

    比如当初自己奔跑，用精神念力附加外力，一般都是作用在盾牌、战靴底部、护臂等物体上，而非衣服上，为什么？因为作战服衣服，从分子的角度考虑，还是有一个个大孔洞的！精神念力一个个微小粒子作用在衣服上，很多都会自然而然穿过孔洞，穿过人身体。

    是能施加一定的作用力。

    可是恐怕只有最强的十分之一而已。而作用在盾牌、战靴根部等地方，却是百分百起作用。

    “精神念力，可虚可实。”

    “实，即可蕴含惊人巨力，隔空控物，杀敌于百米之外。”

    “虚，可悄无声息，渗透入人心灵，杀敌于无声无息中。”

    “聚合无声，变化无常。”

    “所有精神念师，主要分成三种……第一种，隔空控物杀敌。第二种，渗透进入敌人识海，进行攻击。第三种，驯兽。”

    ……

    罗峰继续翻看，整本书大概二分之一，详细介绍第一种手段‘隔空控物杀敌’，剩下一半，主要描述第二种手段‘渗透进入人识海攻击’，至于第三种手段‘驯兽’，描述的最少。

    “嗯？”罗峰仔细阅读第一种手段‘隔空控物杀敌’时，一段文字不由令他眼睛一亮。

    “主修控物的精神念师，实力提高，可分成‘念力强度’‘兵器’‘技巧’这三方面，本书主要讲述‘技巧’方面。精神念师的实力，在技巧能力上，主要看能否同时控制多少兵器，且要保持最强攻击力。”

    “比如，一名精神念师，是‘中等战神级’精神念师，他控制一柄飞刀，最高可以达到16万公斤的冲击力！”

    “他控制5把飞刀，每把都是16万公斤，一共就是80万公斤冲击力！”

    “那么同时控制10把飞刀，每把都达到最高值呢？就是160万公斤冲击力！”

    “如果能同时控制20把飞刀，且每把达到最高值呢？就是320万公斤冲击力！”

    “能保持最强攻击，控制的暗器越多……那么，这名精神念师自然可以发挥更强的实力。下面就着重介绍，怎么样提高控制暗器的数量，且保持每一柄暗器威力保持最高值。”

    罗峰看到这段话，完全震住了。

    对，控制飞刀数量！

    那幻魔卡特兰，只是一名中等战神级精神念师，却能同时控制9把匕首，且每把匕首都是最强攻击力！而罗峰，已经是‘高等战神巅峰’了，却仅仅只能控制6把飞刀。在控制数量上太少了。

    “我自己每把飞刀，都能保持超过50万公斤冲击力！六把，就是超300万公斤冲击力。如果我能控制10把飞刀……超过500万公斤？控制20把飞刀，就超过1000万公斤，天呐！超越战神的存在，恐怕也挡不住吧。”罗峰激动万分。

    随着阅读，罗峰才知道保持最高值威力，每增加一把暗器的难度何等的大！

    罗峰能在没特殊修炼情况下，控制6把，算天赋高了。

    幻魔卡特兰，人家可是修炼数十年了，才达到9把匕首境界！只是幻魔卡特兰……没这本《精神念师基础》秘籍指导，走了不少弯路。地球上，能超过10把飞刀的精神念师，都不超过一只手。

    20把飞刀？

    这是地球上所有精神念师，都要仰视的一个高度。

    “难怪一本秘籍，就价值3星辰。而且还只能在虚拟空间中看。”罗峰越看越是惊喜，“看来，每提高一把飞刀，很难。可是毕竟有这修炼方法，只要按部就班修炼下去，总会有进步的。”

    **

    看完‘控物攻击’篇，罗峰热血沸腾。继续看‘精神攻击’篇。

    “哦？”

    “精神念力在自己识海中，会增加一层威力。而精神念力渗透进入别人的识海，不但没有加成，反而会受到对方识海的压制，削弱一层？”罗峰喃喃道，“也就说，想要硬碰硬直接灭杀对方。精神念力强度，最起码比对方要高三层！”

    高等战神精神念师，精神念力进入一名‘初等战神’精神念师识海中后，会受到识海压制，而对方却会有振幅效果，双方会变得差不多！

    只有高三层！

    才能击杀！

    “什么？普通武者的精神念力也很强？”罗峰看到下面描述大吃一惊。

    普通武者，是没办法隔空控物的！

    可是不代表他们精神上就弱，实际上，强大的武者，大多意志、精神上很强。比如高等战神武者，他的识海中，也有少量的精神念力，在单纯质上，甚至于不比‘高等精神念师’差多少。只是量上相差太大。

    ……

    关于精神攻击方面，很复杂。显然地球上，在这方面成就也不算高。

    秘籍中一共记载了18种攻击方法。

    有‘迷梦’‘幻魔眼’‘精神锥刺’‘震魂’……诸多秘法，名气都不小，足足18种。

    杀人方法是——

    使用秘法令对方分神，然后隔空控物击杀对手！

    “先施展秘法，再隔空控物？”罗峰暗叹，对这所谓的精神攻击有点失望。不过那18秘法，罗峰还是准备修习的。

    ……

    继续阅读第三篇——驯兽篇。

    书籍中记载，通过精神念力是可以驯服怪兽的，现如今地球上驯服怪兽成功的足足有9位精神念师，不过驯服怪兽的方法，只是记载了一种——心灵交流！一种很委婉的和怪**朋友的方法。

    ******

    合拢上书籍。

    罗峰长舒一口气，走到旁边的落地窗户旁，遥看外面无尽的云海。

    “价值3星辰，真贵。”罗峰露出笑容，“不过，值！”

    看完后罗峰明白，为什么‘洪’那么重视这本秘籍了。可以说看完《精神念师基础》这本秘籍后，对精神念师的修炼就有了完全的了解，书中有‘提高控制飞刀数量’的方法，也有精神攻击18秘法。

    单单这些秘法，价值就难以估量。也不知道‘洪’到底是怎么搜集到的。

    “如果在一年前，我就得到这本秘籍。那修炼到如今，实力恐怕是我现在的两倍！”罗峰看着窗外云海，开心不已。

    努力修炼吧。

    按照书中描述，‘高等战神精神念师’控制飞刀数量，达到一定程度，甚至于可以直接突破，成为超越战神的存在！

    “主修控物，辅助几招精神秘法即可。”罗峰默默道。

    努力吧！

    现在已经成为监察使，自己也可以轻松点，安心潜修这‘控物秘法’即可，说不定什么时候，自己就能突破战神。

    “该去看看其他战神了。”

    “全世界所有的战神，都在这战神宫！不知道到底有多少。”罗峰很好奇，地球上的战神，一共有多少！

    Ps：三章完毕！完成承诺喽~~

    罗峰将来能控制多少飞刀呢？哇哈哈……

    嗯~~

    番茄拉一下月票、推荐票，有月票投月票，投完月票再投推荐票，嘿嘿~~

    。

