    即便人设有些崩坏，在落幕以前，戏还是要演下去。

    秦瑟叹了口气，老老实实地走到厉赫鸣面前，没了刚刚在楼梯间里揍人时的狂野与凌厉，看起来就像个软萌可爱的小姑娘。

    “不是说好让你在车上等我吗？你怎么还是上来了？”

    厉赫鸣没有回答她的话，眉心微微绷着，冷冷一个字，“手。”

    秦瑟愣了一下，悟性极好的她，马上就明白了男人的意思，乖乖把两只手抬起来伸给他……

    齐杰非常有眼力见儿地递上了常备的消毒纸巾。

    厉赫鸣接过纸巾，轻轻拉过秦瑟的一只手，细致而慢条斯理地给她擦了一遍，然后是另一只手……

    那动作，那姿态，那耐心，就像是父亲在照顾刚刚玩完泥巴的宝贝女儿似的。

    秦瑟表面很配合，心里却在腹诽:这个男人自己洁癖就算了，怎么每次在她打完人之后，还强制给她的手消毒呢？

    她只是打了人，又不是打了屎？！

    厉赫鸣似乎可以告知到她心里的嘀咕，挑眉看了她一眼，“以后，没必要亲自动手，何必脏了手。”

    这话说的，好像她不用动手，他也会帮她解决？

    秦瑟却有自己的一套理论，“自己的事情自己做，自己的仇人自己打！不亲自动手，哪来的爽感呢？而且，偶尔活动活动我这老胳膊老腿儿，也当是锻炼身体了！”

    老胳膊老腿儿？她才多大？

    “现在打完爽了？”厉赫鸣把用过后的消毒纸巾随手扔给了齐杰。

    秦瑟忽然意识到自己的话可能有点过于狂傲了，又找补道:“……你知道我昨天只轻轻打了几下那个女人的头，可她今天又是带着颈托又打着石膏，分明是想讹我，所以我才打她的！厉赫鸣，你应该了解我的，我平时不这样，还是很温柔的。”

    温柔？厉赫鸣很有歧义地看着她，像在看一个冷笑话。

    秦瑟:“……”他那眼神什么意思？她平时不温柔吗？

    厉赫鸣没再说什么，拥着秦瑟的肩膀带着她调转了方向，一起往电梯的方向走去。

    ……

    叮！

    “秦瑟！”

    电梯门刚刚打开，就听到身后就有人叫她名字。

    秦瑟转过头一看，是楚留白。

    楚留白走过来，看她的眼神里充满了复杂的感情，最多的是歉疚之色。

    “秦瑟，我们能单独聊聊吗？我有些话想对你说。”

    “不能，到饭点了，我赶时间。”秦瑟想也不想便回道。

    楚留白猜到她会拒绝，也理解她的拒绝。

    毕竟就在刚刚不久之前，他还因为苏晚宁的事误会过她，对她说了很多过分的话。

    她会生他的气，也正常。

    “你想吃什么？我可以请你一起吃个饭吗？”楚留白心中有愧，极尽讨好的语调问。

    “不可以，我有约了。”秦瑟满脸不感兴趣，甚至打了个哈欠。

    “那，那改天有时间……”

    “我时间挺宝贵的，改天也免了。”

    甩下这句，秦瑟便施施然走进了电梯，厉赫鸣自然而然地跟在她身边，一起。

    楚留白愣了愣，看着已经站在电梯里的秦瑟，心里落差感很大。

    曾经的秦瑟喜欢他，不会这样冷着脸对他……

    而楚留白完全没有意识到，站在秦瑟身边的那个气场震慑的男人，和她是一起的。

    但他记得那个男人，昨天在魅丝见过一次，是和沈暮寒一起的那位。

    能和沈公子走在一起的人，绝不会是一般身份。

    昨天，他的哥哥楚少璟好像也认识那位先生，叫他厉少。

    但他并不认识人家，怕对方不记得自己，也不好打招呼。

    楚留白只以为那位先生是恰巧来医院，恰巧和秦瑟一趟电梯，丝毫没有怀疑他们两个认识。

    在他心里，秦瑟不太可能和那种地位的人有什么交集。

    电梯门关上之前，楚留白还有话想说，便也快步挤了上去。

    ……

    电梯内。

    “秦瑟，对不起。一直以来，都是我误会了你。”

    楚留白站在秦瑟面前，十分诚恳地说道，甚至不顾旁人异样的眼光。

    因为他怕这次不说，以后再也没机会见到她，再也不能把她约出来好好说话。

    “没关系，我并不在乎你误不误会。”秦瑟只瞥了他一眼，看都没多看，自顾自从口袋里掏出手机，解锁，滑弄。

    她冷淡的态度，让楚留白有些尴尬，但还是强调道:“无论如何，真的对不起。”

    秦瑟没再理他，忙着在手机上预定餐位。

    一会儿要去的那家火锅店生意很好的，需要提前预定，不然去了要排挺久的队。

    她和厉赫鸣年轻力壮能排队，奶奶她老人家可不能久站。

    而且现在也很方便，能提前网上点单。

    “你能吃辣吗？”秦瑟忽然仰头，询问地看向身边的高她两头的厉赫鸣。

    厉赫鸣淡淡两个字，“可以。”

    “那我们两个要川香麻辣锅底，给奶奶要一个清汤锅吧！老人家脾胃不好，不可以吃辣。”

    “嗯。”

    看着他们两个人自然而然的对话，楚留白着实愣了愣……

    他们认识？好像很熟悉的样子，是什么关系？

    叮！

    电梯门开，厉赫鸣拥着秦瑟的肩一起走了出去，齐杰也跟在后面出去。

    没有人多看楚留白一眼，仿佛他是透明的空气。

    楚留白呆滞地愣在电梯里，看着秦瑟和那位神秘厉少一同离开的背影，心里又是奇怪，又是五味杂陈。

    耳边，忽然响起了曾经那个喜欢缠在他身边的少女聒噪而甜美的声音……

    “楚留白，有没有人告诉过你，你长得特别像女孩子啊？”

    “楚留白，我逗你的，你生气了？”

    “楚留白！过来过来！你看这里有金鱼……”

    回忆如潮涌，楚留白失神地喃喃道:“秦瑟……”

    这时，手机铃声响起。

    楚留白回过神，迅速走出电梯，接听了电话。

    “留白，你人在哪？”电话那头传来了哥哥楚少璟有些急切的声音。

    “哥，我……我在外面，怎么了？”

    楚少璟严肃地问:“留白，你是不是得罪了蔚风山庄的人？”

    楚留白有些茫然，“蔚风山庄？”

