    高飞旋转的右脚横踢上小丑剑士，因为他的身子此刻几乎贴近地面，于是在躲过小丑剑士这一直刺的同时，还踢中了她的大腿。

    力量从大腿上传来，小丑剑士没想到高飞的直拳只是虚招，而且他的体术造诣非常高，躲避她攻击的同时还做出了反击，小丑剑士硬吃了这一记回旋踢，陷入了短暂的僵直状态。

    高飞乘胜追击，在回旋踢结束时顺势站起，双手抓住小丑剑士的持剑手，一个反关节擒拿技直接让她吃痛，松开了手中的佩剑。

    一阶的对决如此简单直接，还没涉及到各种不可思议的能力，基本都是刀光剑影，拳拳到肉的搏斗，此时的契约者防御也普遍不高，于是高飞才这么容易下套得手。

    接着高飞朝着小丑剑士的胸口用背一顶，直接将她顶得呼吸困难，双脚离地，高飞双手改抓为抱，将小丑女直接从身后摔到了面前，他没有侮辱对方的意思，直接掏枪将倒在地上的小丑女爆头。

    【十九连胜！】

    头上金光闪耀的大字越发的晃眼，看到这个战绩的观众们更是一阵惊呼。

    “卧槽，十九连胜！”

    “这是哪里的大佬，他的枪好大。”

    “妹子，什么枪好大，那叫左轮枪！”

    旁边的人看傻子似的看着反驳妹子的地中海职工者，地中海职工者好似明白了什么，摸了摸脑袋不再作声。

    尖叫声不断，高飞已经回到了休息房间。

    【个人战已结束，胜利！十九连胜！】

    【猎杀者竞技场排名提升，已从10086名提升至9696名（一阶）。】

    连胜时的排名提升的很快，高飞还有很多隐藏的招式没有拿出来，重火器在这种正面作战只能用来拔击，当钝器使用，要想命中目标极为困难，更多的是靠体术和战斗思维去获胜。

    高飞消耗不大，打算一鼓作气继续冲一波分，此时他的求胜欲望已经被撩起。

    【正在为猎杀者匹配对手……匹配完成，因猎杀者十九连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到六千名以内的对手。】

    高飞出现在竞技台上，周围的观众越来越多，虽然不是在为他呐喊，但他的血液也不禁开始沸腾起来。

    “熊大熊大，天下第一！”

    “这个大鸡头是谁，你看他胖的像个球。”

    “雪人？打雪仗吗？”

    高飞将目光远眺，竞技台的那边是一个大黑熊形象的契约者，他磨拳擦掌摆了摆头，架势像是一个武道系选手。

    武道系高飞熟啊，不但热血又莽还容易上头，不过若是挨打也不是开玩笑的，那个熊爪看上去就非常有力。

    【三、二、一，战斗开始！】

    战斗开始，高飞没有托大，他首次在竞技场中掏出了黑渊，准备先给对手远距离来上一枪。

    大黑熊见状，立马开始“S”形走位，高飞也不傻，他并没有立即开枪，而且一直看着大黑熊左扭又扭，直到大黑熊开始突进，才扣动扳机给上一枪。

    这一枪当然没有命中，但是也打断了大黑熊的突进，这也是高飞的目的。

    让对方一鼓作气是非常愚蠢的行为，战斗时要会扰乱对方的节奏，面对近战选手，扰乱他们的步伐会让他们极其难受。

    被打断的大黑熊感到有些憋屈，突然大声一吼，他身上仿佛被无形的力量加持，速度居然快了一截。

    “是熊大的战吼！撕碎这个大鸡头！”有观众在呐喊，高飞自然听不清楚。

    不过高飞也判断大黑熊是给自己上了一个BUFF，当即收起黑渊，拔出腿上的黑金开始双手轮流射击。

    十几发子弹向大黑熊袭来，只见大黑熊直接一个跳跃，这一跃脚离地面起码有3米高，空中的大黑熊落地的速度有些不寻常，极快！

    高飞见状不妙，赶紧后撤，他不知道这个技能的效果是什么，不过他知道若是在技能的有效范围内，他必定没有好果子吃。

    后撤几十米的高飞听到一声巨响，回头一看，瞳孔猛然一缩，那坚硬的地面居然陷了下去！这泥马被扑到还得了！

    高飞趁大黑熊从坑中爬起，顺手开了几枪，听到枪声的大黑熊赶紧把头一低，重新躲进“坑里”，子弹从他的熊耳朵旁边飞过，掀断了一撮熊毛。

    大黑熊从坑中出来，摸了摸耳朵，有点秃的触感让他更加愤怒，他再次大吼一声，朝着高飞直冲而来，这一次速度比上一次更快！

    这一次高飞已经不能后退，因为再退就接近竞技台的边缘，若被逼到边缘虽说不是绝路，但是移动范围会被极大压缩，这对他会十分不利。

    没有办法了，面对这种又肉又有输出还特喵有加速的莽夫高飞犯了难，眼下靠体术去近战肯定不行，就他那三脚猫功夫去和大黑熊肉搏，基本就是死就一个字，只需要说一次。

    大黑熊越来越近，高飞突然脚步一顿不再后退，他面向大黑熊站定，从裤裆掏出M-3喷火器，直接开火。

    “呼唔呼唔～”

    喷射时火焰瞬间将大黑熊笼罩，他身上的熊毛被点燃，使得他感到刺痛，被火焰包裹的瞬间他身子还陷入僵直，时间不长，但又一次破坏了他的进攻节奏，而且这火焰的伤害还不低！

    高飞舍不得烧钱，三秒过后停止了喷射，将M-3喷火器收起，趁余焰还没消散，他换上手炮对着大黑熊的下半身直接开炮，此时的大黑熊反应过来也无法快速移动，硬吃3秒喷火器的伤害还没死是因为他肉，但这不代表他不会受到影响！

    “轰！”

    能量球在大黑熊的脚边爆炸，没能炸断他的双腿虽然有些遗憾，但是爆炸范围的边缘伤到他了的右脚踝，此时大黑熊的移动速度骤降，全身焦黑，右脚后根血肉模糊，整个人十分凄惨。

    大黑熊不再冲刺，他看出来高飞依然游刃有余，刚才高飞从裤裆里掏出来的武器很恐怖，他也不是什么固执的人，于是干脆地选择了认输。

    【你的对手熊大，已投降。】

    【个人战结束，胜利！二十连胜！】

    【猎杀者竞技排名提升，已从9696名提升至6666名（一阶）。】

    二十连胜的金色大字在高飞头上浮现，见到此状的观众席发出惊呼。

    “妈妈，有神仙！”

    “兄弟你怎么跪着看？”

    “这个二十连胜，牛……哔。”

    高飞回到了休息室内，这一战他的体力消耗有些大，准备修整一下，他设置了半小时后开始匹配，躺在椅子上吃了块西瓜。

    半小时后，轮回乐园的提示声传来。

    【正在为猎杀者匹配对手……匹配完成，因猎杀者十九连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到五千名以内的对手。】

    传送感传来，高飞再再再一次出现在了竞技台上，他有些喜欢上了与人竞技的感觉。

    “大鸡头，加油！”

    “雪人大佬，冲冲冲！”

    听到了有人在为自己呐喊，高飞当即有些惊讶，反应过来后朝那几个观众的方向摆了摆手，这一次的观众更加多了，还有几个观众特意追过来来看他。

    有人为他欢呼，高飞的热血再一次燃烧起来，他决定这一场为亲爱的粉丝们送上一场摧枯拉朽的竞技。

    对面的契约者是拿着棍子的少林武僧打扮，看到这一幕的高飞眼角一挑。

    “好像有点熟悉啊，这套路……”

    高飞不是真的傻子，之前那个是近战装“法爷”，这次遇到的是真法爷装近战，高飞嘴角一笑，此时的他把一堆连招都想好了！

    【三、二、一，战斗开始！】

    倒计时结束，高飞立马掏出黑渊朝着“武僧”就是两枪，第一枪是仓促间瞄准，第二枪是完全没有瞄准，枪响后他立马收起黑渊，掏出黑金朝着“武僧”冲去。

    “武僧”被狙击枪吓到，他确实没想到对手会如此果断，第一枪迫使他不得不躲避，但紧接着的第二枪让他傻了眼，这个枪手这么强？！但随着第二发子弹从他身旁经过他才松了一口气，啥玩意，怪吓唬人的。

    “武僧”重新看向高飞，顿时瞳孔一缩，他怎么离我这么近了？！

    高飞此刻已经越过中场线，离“武僧”不过一百多米，他手中的黑金平举，有节奏地朝着对方射击，不求命中，只求让对方无心吟唱。

    “武僧”可不知道高飞的想法，听到枪响的他只得匆忙继续躲避，他还不知道问题出在哪里，对方一个枪手竟然这么果断的近“武僧”的身，对面到底会不会玩啊？倒霉，遇到傻子了！

    除了吐槽“武僧”也没有别的办法，他作为一个一阶法师，还没有打一个响指或者随手一挥就能施法，连最简单的火球术也需要动动嘴皮，可此刻的他没有丝毫机会，对面的枪手很有经验，子弹连绵不断，让他无可奈何。

    高飞终于接近了“武僧”，而“武僧”好像已经认命，尝试着施法立马就被高飞开枪打断。

    “果然，他看透了我的伪装！”

