    “想知道洛七的下落？”

    白汐点头，眼神期待的看着贾蓉。

    “一路坐马车过来，颠的很，白姑娘，来，捏捏。”贾蓉拍了拍自己的肩膀。

    白汐默默无语，知道他存心作弄自己，也只得过去。

    在白汐手放上贾蓉肩上的一刻，贾蓉拉她到自己身侧坐下。

    “人已经回来了，打了一顿，很老实。”

    “你，你怎么打他……”白汐捏起了一角，委委屈屈又不敢控诉。

    这模样，直叫贾蓉开眼，“你个做姐姐的，是不知道你那弟弟有多皮实，看个月亮，他就能把屋顶踩塌，三天不打，他就能上天。”

    “我想……”

    “想也没用，他肯定不想见你，心里不定还怎么委屈呢，缓缓吧。”

    “人在宁府，他跑不掉，至于安全上，放心好了，我没有剁人手的爱好。”贾蓉吹了吹茶水，斜着白汐，说的那叫一个大气。

    白汐抚了抚额，“蓉大爷，这事你要我怎么赔罪，才能揭过？”

    “先给我捏捏肩，我好好想想来，难得你主动把狮子大开口的机会给我。”贾蓉扬唇，移了移身体。

    白汐起身，手放他肩头，不轻不重的按压。

    “我昨晚在想，赵奕整这一出，图的是什么？”贾蓉眯眼享受，动了动嘴。

    “这给我也造成不了实质性的伤害。”

    “离间我们，他又能得什么利？实在不符合他做事的风格。”

    “除非……”

    贾蓉顿了顿，将白汐拉进自己怀里，“你对我动了心，才会让他下这么大的功夫，只为了让你怨恨我。”

    “白汐，我可猜对了？”贾蓉笑的盎然，圈住白汐的腰，让她无法逃离。

    “自然不……”

    “你要敢说违心的话，回去我就给洛七打一顿狠的。”

    “你！”白汐嗔视贾蓉。

    贾蓉笑的得意，俯低身子，贴在白汐耳边暧-昧低语，“我猜的对不对？”

    白汐耳根红的直欲滴血，偏在贾蓉怀里，逃离不得。

    “不说话，那就是默认了，我替你照顾了这么久的弟弟，又受了莫大的冤枉，拿点补偿……应该不过分。”

    白汐尚未反应过来，贾蓉的脸就在她眼前放大，唇上陌生的触感，让她僵住了。

    “你是要憋死自己不成。”贾蓉瞧着白汐一脸好笑。

    “你！”白汐羞恼。

    贾蓉扣住她的腰，越发肆意索取，不趁她这会迷糊，以后想占便宜，就难了。

    “贾蓉！”

    在贾蓉手探进衣物里，白汐从那种犹如踩在棉花上的状态苏醒，怒嗔他。

    “额，你太动人，我没忍住。”贾蓉摸了摸鼻子，他可以发誓，他真就想亲亲而已，但某些行为会自然而然……

    看白汐整理衣物，贾蓉把目光移向别处。

    “你是真不怕赵奕宰了你。”白汐脸上的酡红色尚未褪去，格外动人。

    “他不一直都想宰我，时机没到罢了，哪天，他成了大事，我应该会是他第一个拿去祭天的。”

    “为了设这个局，你是不知道蔷哥儿让打的多惨，可比那假萧旭惨多了。”

    “这个账，我早晚跟他赵奕算。”

