    留里克愿意相信那瓶子里的就是蒸馏酒，只是这个时代的人已经可以提纯纯粹的酒精了？

    只见古尔德勒令陪在身边的那两个布里吞女人，其中一人非常顺从地拔出一个瓶子的软木塞，顿时酒香四溢！

    “葡萄熟透了？不错，确实是葡萄酒。”奥托心情很愉悦，他距离古尔德有好几步远，此番已经嗅到那醉人的香气。

    奥托和留里克的桌案上都摆着一副小牛角杯，它还增加了一个青铜底座，整个形制颇具美感。

    那女人小心翼翼的托举着酒瓶，以跪趴着的谦恭姿态挪到奥托面前，接着低着头谨慎的将酒灌注到杯中。

    她橘黄偏红的头发耷拉下来，轻轻遮掩住年轻的脸。

    奥托突然举起右手，一下子抓住那女人的下巴，惊得女人手里的酒杯都差点跌落。

    “首领！你！”古尔德吃惊地问。

    “是个漂亮女人！古尔德！你住着舒服的房子，吃喝都很奢侈，还有这样的女人陪伴。你是住在罗斯堡的最富裕的人。”

    “首领，你在赞许我？难道你喜欢这个女人？我可以把她送予你。”

    “不必了！我不会夺人所爱。”奥托放过了那持酒的侍女，松开了大手。

    待那女人给留里克倒酒，留里克抬着头，从这女人脸上看到了悲伤。

    古尔德令那女人退下，接着举起自己的酒杯，恭维道：“伟大的首领，让我们干杯。在这个冰冷的世界里，我们至少可以共享一杯甜蜜宝贵的葡萄酒。”

    “那就喝吧。”

    奥托举起酒杯，没有什么优雅的姿势，他如同普通的喝水一样就把一杯葡萄酒一饮而尽。顿时，甜蜜的感觉充斥整个嘴，整个人为之一振。

    “真的很甜，竟然比蜂蜜酒还要甜？！酒味都显得不太浓郁。”

    “你需要更强烈的酒气？很快你就能体会到。”

    留里克这几年就喝过蜂蜜酒，今日品到葡萄酒当属第一次。以他的感觉，古尔德珍藏的葡萄酒它谈不上父亲所言的“极度甜美”，老实说它确实很甜，就是这个价值嘛，大概就像是另一个位面可以在超市里十块钱买到五百毫升的那种。

    至于酒精浓度，绝对不超过三度。

    它更像是一种轻度发酵的葡萄汁，甜蜜的感觉让人幸福。

    紧接着，古尔德刻意展示出最右的那玻璃瓶，隆重介绍起其中近乎透明的液体。

    他一脸自豪模样看着好奇的奥托，无比自豪的说：“伟大的首领，这就是我要给你展示的宝物。你看，这里面装的似乎是水，其实它是酒！我不知道该叫它什么名字，姑且就叫做神之酒。”

    “神之酒？”奥托噗呲笑了，“你不要告诉我，你是从瓦尔哈拉搞到的这瓶酒。”

    “当然没有那么神奇。”古尔德耸耸肩，“我不觉得普通人能将其创造，真是太神奇了。首领，你可以品尝一下，你会有前所未有的体验。”

    “哦？真的？快点拿来！”

    这一回古尔德亲自拔掉那软木塞，一瞬间，近乎于纯粹的酒精气息喷涌而出。留里克一个激灵，就能感觉到它的特殊。

    “绝对是粮食酒！有粮食酒才有的特别气味。这东西的度数一定非常高，真是奇怪九世纪的人真的就能做出高度酒了？”

    在那个位面里，留里克也是喝过五花八门的烈酒。一千年后的世界，低度酒堪称是一种饮料，高度酒才被普遍接受为“酒”。在喝酒方面，恐怕整个世界的居民都不如中国人花样繁多，且只有中国人会普遍去喝烈酒。

    有道是小孩子不该喝酒，留里克觉得自己这幅弱小的身体，真是灌了一大堆烈酒，可不得迅速醉到断片？甚至，还会有生命危险。

    但是这个时代的人并没有这方面的概念，罗斯人的父母甚至鼓励儿子喝酒，因为这样更像一个男子汉。

    饮酒始终是一种罕见的行为，被誉为人生的一种享受。

    作为部族高贵之人，古尔德又令那侍女给留里克已经空了的酒杯灌满。

    杯中残留的葡萄酒又被倒满醇香烈酒，强烈的酒味刺激着留里克的鼻子，一种强烈的喝下去的冲动，令留里克大胆的把嘴凑了过去。

    罗斯人这里还没有什么复杂的饮酒礼，留里克这番大胆尝试无人觉得不妥。

    他以舌尖稍稍舔一下，辛辣之感立刻作用舌头。

    他又大胆的喝上一口，勇敢的将其咽下肚子。

    此物必是蒸馏酒，度数已经惊人的高。留里克感觉到一种强烈的辣嗓子的感觉，可见它可不是什么好酒，也就是所谓老村长级别的低端酒。

    真的好酒当是入口柔，舌根还能感觉淡淡甜味，度数虽高绝不辛辣，酒液入肚，腹中感觉当是暖暖的幸福感。高度好酒喝上几盅人自有醉意，飘飘欲仙的奇妙感觉正是酒客所热衷的。

    古尔德拿出的烈酒质量非常一般，他依旧高声称赞自己手里的就是好酒，显然此人根本不知何为好酒。

    喝了一口留里克不想再喝第二口，他已经喝了一大口，烧嗓子的感觉真是让他觉得里面是不是意外混入了甲醇？

    再看看父亲奥托的狂野举动，这个壮汉真是又一次的一饮而尽。

    强烈的辣嗓子感确实令奥托有了前所未有的感觉，从未有过的极端辛辣感令他整个脸都变得扭曲，忍过这一痛苦，他长舒一口气，腹里暖洋洋的感觉又是前所未有的体验。

    “这是酒？真是不可思议！我从没有喝过这样的酒！真的是好酒。古尔德，你快告诉我你从哪里得到的。”奥托急忙追问。

    古尔德则是端着酒杯细细品味，他才没有那么大的胆子将其一饮而尽。

    “我是从法兰克人手里买到的，仅仅是瓶子里的酒，我可是花费了是个金币。所以这一瓶酒连同瓶子，可是高达三十枚金币的巨款。”

    “这……这是何等的奢侈？！”奥托再看一眼空空的杯子，又瞥一眼那玻璃瓶，不禁感慨，“我这一杯酒，岂不是喝掉了你至少两个金币？为此至少要制造七块硫磺皂，才能赚的这一杯水一样的酒？”

    “呵呵，你觉得它像水一样？你看看我。”

    说罢，古尔德做出一记疯狂举动，之间打端起油灯，令那燃烧的棉线凑近自己的杯子。一瞬间，古尔德的小牛角酒杯就燃起火焰——酒烧起来了。

    “啊！这是怎么回事？你在喝什么？这是酒？”奥托大呼不可思议。

    “这就是酒，所以我叫它神之酒。”古尔德自豪的说，“伟大的首领，我花费巨款买上这样一瓶酒，你觉得是否值得？”

    “值得。酒还能燃烧？我闻所未闻。”

    古尔德笑了笑，接着当着奥托震惊的脸，将燃烧的烈焰一饮而尽，然后打了一记满是酒香的饱嗝。

    他接着自豪的侃侃而谈：“可以燃烧的酒，难道不是神之酒吗？”

    “的确是个奇迹，我竟然不知道法兰克人还能制造这种奇迹。”

    古尔德耸耸肩，“我猜，它也不是法兰克人做的。我更乐意相信它是罗马人创作的。”

    留里克因为喝了一些酒，他的脸色逐渐红润起来，整个人有一种迷糊的感觉。古尔德谈到了烈酒的来源，难道它真是源自罗马人？

    其实，事实比这还要复杂。包括玻璃瓶与瓶中烈酒，无论是法兰克人还是东罗马人，他们都是赚差价的中间商。

    西方世界是埃及人最先发明了酒精蒸馏术，他们这么做是为了制作一些可溶于酒精的香料，目的一开始颇为单纯。

    该技术逐渐传向北方，就传入古老的阿拉伯半岛，进一步传到了古代波斯。当地人本就会酿酒，亦是乐意蒸馏酒精处理香料。

    这个时代的阿拉伯世界完全禁酒，蒸馏酒制造香料的技能却并未被废除。

    还有一些当地的医学者认为，香料必是圣洁之物，用香料溶液涂抹伤者化脓的伤口，可以驱散导致脓肿的邪恶之物。脓血被引流，之后涂抹香料溶液。

    如此高浓度的酒精一下子杀灭了伤口的各种细菌病毒，伤口得意快速恢复。

    这一经验被继承下来，医生认为是那些溶在烈酒中的香料帮助伤口更快愈合，殊不知烈酒才是良药。

    然而他们是绝对禁酒的，在这方面东罗马的日子就更为世俗，东罗马人可以喝酒。

    广大的东罗马人中，实际主体民主已经逐渐为古斯拉夫人取代。南下的斯拉夫人甚至已经在伯罗奔尼撒半岛定居下来，他们虽然说起了希腊语，生活愈发像是希腊罗马人，但他们仍然保留了许多古斯拉夫的习气。

    例如，他们对于酒的喜爱是不因任何因素所能改变的！王者勒令他们处于宗教或是健康等缘由禁酒，骚动就会立刻爆发。

    各地的斯拉夫人的态度非常坚决，哪怕粮食不够吃，也必须拿出一部分麦子酿酒。他们无法想象没有酒的日子，哪怕一千年后也是如此。

    哪怕是住在诺夫哥罗德的斯拉夫族群，他们要给罗斯人一大笔麦子的“税”，抛去口粮和种粮，就是半饥半饱也要酿酒。

    阿巴斯王朝坐拥了埃及、安纳托利亚、美索不达米亚这样的大粮仓。他们有足够多的粮食，也就能大肆制造酒精。他们只把酒精作为香料溶剂、药品和燃烧剂使用。

    为了谋得利益，商人将各种稀罕物高价贩售给东罗马。玻璃瓶和酒精，都属于这条上路上的高利润商品。当然，丝绸、瓷器和茶叶，永远的最暴利的三种。

    一些东罗马奸商发明了勾兑技术，葡萄汁勾兑一点几乎被大食人蒸馏到几乎纯品的酒精，以此当做葡萄酒销售。

    高度的酒精运到北欧销售，带来的就是极端的暴利，毕竟只有极少数的商人胆敢穿越没有道路的蛮荒欧洲腹地。

    古尔德并没有买到被提纯到极致的酒精，他购买的也是被稀释过的，索性依旧可以点燃。

    趁着这个机会，古尔德情不自禁的说起自己对酒的见解：“我觉得所有的酒，最关键的就是它的精华。所谓的神之酒，一定是制造它的人将这个精华物提取出来。如果我可以得到一瓶酒的精华，我就可以自由的调配处不同滋味的酒。首领，我不知道你是否曾这么想过。”

    “我……”奥托想了想，认真思考一下确实有这样的道理。他打起哈哈：“我没有多想，我自己也会酿酒。也许你是对的，如果存在酒的精华，也许我们可以把它全部弄出来。”

    “谢谢你的理解，可惜我并不会。我相信那些罗马人已经会了，如果我能把技巧学过了，我会因此更加富裕。”古尔德微红的脸上透露着沉重的遗憾。遗憾上心头，他将杯中烈酒一饮而尽。

    留里克瞪着大大的双眼，看着身材肥硕的古尔德。瞬间小男孩热血上头，留里克扶着桌子猛然站起来，就是这突兀的站立，他方知酒劲已经作用了身体，整个人变得轻飘飘。

    “古……古尔德，你想知道吗？”留里克突然大说。

    “你，什么？知道什么？”

    “你想知道吗？如何从普通的酒里拿出酒的精华，就像是如何从海水里把能吃的盐拿出来。”

    “你……”亦是陷入迷糊中的古尔德猛然振作，他使劲一拍桌子，激动吼道：“快！告诉我答案。”

    “你想知道？你……你给我钱。给我金币！就给我一百个金币，我告诉你答案。”

    一百个金币？酒量实则天生不错的奥托吓了一跳，这就连忙把儿子摁回皮垫子上，斥责道：“你疯了？你怎么知道？还想讨要一百个金币。孩子，你喝醉了！”

    “我没有喝醉。”留里克挣脱父亲的大手，又晃晃悠悠地站起来，整个人显得更为激动。“古尔德，给我钱，我现在就告诉你答案。我要一百个金币。如果你没有……那就给我五十个。”

    “留里克，你真的知道？好，我给你钱。”

    古尔德从没有低看过留里克的意思，即便现在有些迷糊了，古尔德努力保持着意识，他坚信留里克丝毫没有胡诌。

    五十个金币可不是小数目，北欧的行情就是可以兑换五罗马磅纯银的！

    喝了酒的人几乎不能保持理智，现在的古尔德已经顾不上那么多，他的脑子愈发的变成一根筋，强烈的求知欲趋势下，他招呼自己的部下，将自己镶了宝石的特殊小钱箱拿来。

    他粗糙的手晃晃悠悠打开锁，也没有多看就抓一把金币，堆成一个金黄色的圆柱体。突然，圆柱体塌方了，伴随着金属声，金币洒落在桌子上，被吊顶的火光照着，反射着能够引诱人抢掠的金光！

    瞧瞧古尔德用银子豢养的武士，他们情不自禁的看着满桌子的金币，一个个以意志力控制自己的抢掠欲，然而眼神如同饿狼。