    “事已至此，说这些又有何用？”

    楞伽一声叹息道：“也幸在我佛门，未曾与未来佛主交恶，反而多有助益。”

    慈方对此也是庆幸万分，不过却不敢居功：“这是因未来佛主处事公允，雄才大略之故，值得我佛门相助。慈方追随左右，只短短数年，就增了数十处传教之所。佛主他，果然是可壮大我佛门之人。”

    楞伽摇了摇头，不置可否，今日可谓是又喜又悲。

    得知宗守就是他们一直在寻觅的无量佛主，自然是喜事。

    然而这一位，偏却是苍生道二代嫡传，大乾仙庭的仙君，焚空陆氏的第一皇储。

    无论是哪一个身份，都使人头疼，更何况是凑在了一起，

    实在想不住宗守，有何理由皈依佛门，这就是悲，而且是大悲。

    无奈的抓了抓头皮，楞伽又问：“儒门今日指无量佛主为儒敌？你等怎么看？”

    智轮立时闭口不语，这件事不是他能参与的，哪怕是建言也是不行。

    好在还有慈方：“明知大乾之君，就是我佛无量终始佛主，也依然如此。这是与我佛门为敌！问题是佛主还未皈依，却是不好由此指责。”

    “不能指责，却可以插手。我佛门既与大乾一同开拓外域，可谓休戚相关，利益一体。插手此战，谁又能说什么？”

    灵海上人一声冷哼，透出几分杀伐之意。

    “只是锦上添花，不如雪中送碳。最好是大乾无力支撑之时——”

    这句话说出，灵海就见苍生穹境的入口处、

    那凌尘转过头，似笑非笑的望来，面上全是意味深长之色。

    灵海上人心中一突，立时就改口道：“还是直接介入为好，灵海总觉有些不妥。”

    说话之时，灵海也陷入了深思，方才是他修持数千年的清净琉璃佛心示警。

    心中也暗暗奇怪，看那凌尘的神态，分明是毫无半分犹意。

    他知晓剑宗此来，就是为在宗守身上，继续投下重注。

    二人之间，又到底是谈了些什么，给了凌尘如此信心？

    这一位剑宗宫主，方才神态，竟好似在提醒一般。

    偷觑了一下智轮的面色，只见后者在他话音落下之后，竟仿佛是轻松了口气的模样。

    不禁更是奇怪，又想起了那华若，额溢鲜血之景。

    “我记得，这华若是剑宗内有名的术算大家？”

    “正是，此人修持了七百年的窥神天目。术算之道，远不及重玄。望气之能，在云界中却是数一数二——”

    慈方也觉疑惑，这个华若，到底是在宗守身上，看到了什么，使他神目流血，似乎已彻底的毁去？重伤到了昏迷？

    智轮则低声念着佛号，想起了那只曾经令数千紫麟焰枪骑俯首的火麒麟。

    只因他如今，本身就可算云界意志的一部分。故此能清晰望见，那冲天而起的纯白气柱。

    忖道他还算好的，其余那几位‘同僚’，怕是早已急得如锅中的蚂蚁，不知该如何是好。

    ※※※※

    会合了初雪，宗守御剑而行，一路东行而去。

    在域外虚空，他不受法则限制。一日间可通过界河，穿越过十数世界。

    在元莲世界，也能两个时辰就十万里之遥，从天南到天北。

    在云界却是不行，遁速大受限制。

    而此时的宗守，更在分心旁顾。此时他手中，多出了一物，是一张羊脂玉色的宝盘。

    上面密密麻麻，绘制着一个玄奥的符阵。

    材质绝佳，哪怕是祭炼一件上品仙器，也已足够了。

    此时却只被炼成一个阵器，也仅仅只能使用三次。

    这是使修士哪怕远隔亿万世界，也可以远渡而来的空间阵盘。

    而内中的神念，正是属于秀观。

    这是秀观托初雪带给他的东西，是交代他定要随身携带之物。

    “你虽有焚空第一皇储的身份，然而无论是在谋夺开天神器的那人，还是太始魔君，都不会畏惧。吾不能时时刻刻随在你身旁，只能以此器相赠。若欲危险，以意念相招。哪怕隔离亿万世界，亦可在三十万分之一个刹那之内，降临助你。只是那太始如欲下杀手，必定是雷霆千钧之势。师侄修行，仍需努力，更要小心为上——”

    得此阵盘，宗守却半点都不高兴起来，反而心中颇有几分苦意。

    换而言之，太始与那人出手时，自己若是连三十万分之一个刹那都拦不住，就定然是身死道消无疑。

    佛门以一弹指为六十刹那，三十万分之一个刹那看似极短。然而对于至境圣尊而言，却足可将他碾压了。

    只觉是压力沉重，在大乾势力所及的范围之内，他还有几分信心。

    可在大乾之外，他就需小心翼翼了。

    却也绝不后悔，道途之争，就是如此残酷。

    自己既然看到了机会，就不能错过。一旦此人，到达半步合真的境地，那么自己哪怕付出再多的代价，也无法挽回。

    初雪给他带来的，不止是秀观的言语，还有龙影的嘱咐。

    “撼世决演世间极致大道，合万法为一。此天嫉之法，不可轻泄于人。你既已施展过无量终始神通，就干脆以这门**为掩饰。切记切记——”

    宗守就不禁想起了先前，龙影那怪异的神情。

    似乎欲言又止，有什么话要对他说，却又心有顾忌。

    果然是有几分奇怪！

    宗守随即就又摇头，龙影在云界，一时半刻不会离去。

    待得过几日，在寻师尊问个究竟不迟。

    一道灵决打出，宗守把那羊脂玉盘，直接就炼入了魂海之内。

    这是为遇袭之时，可以最快捷方便的，联系秀观。

    然后顺带着，宗守分出了心神，去观察那黑白法相。

    巨大的黑白二洞，悬在了他的真形法身之后，均速旋动着，

    不过此时相较以前，分明是有了些不同。

    只是他还没来得及细看，就忽的心中隐动，感觉到几分危险之感。

    不由是疑惑不已，这到底谁，居然敢在云界之中，就对他出手？

    看这情形，也不像是那几位至境圣尊。