
    
    黄莫风也没有想到，当他带着村民们搬到靠近明城不久后，他们原来的老寨又得重新投入使用了。

    那也是距离明城最远的一个寨子，对于这种比较偏远的地方，鱼鹰都会在寨子旁边额外修建一座碉楼，便于防守。

    今年已经入冬，就算开垦一些地出来，也暂时没有办法耕种，反而各寨子之间的联络显得尤其重要。

    俗话说，要致富，先修路。

    现在明城的商铺已经开始投入建设，这个时候，如果能将路给休起来，将撒出去那些寨子，村连着村，寨连着寨，将他们串成一串大葡萄，再逐渐朝四周辐射，将每个寨子周边的土地全部开发出来，或许再有一两年，明城的四周，就会变成万顷良田。

    同时，为了防止后续的矛盾，哪怕是每个村寨，他们所能开发的地方，都是提前规划好的，谁也不能越过谁的地界。

    每个寨子建立后，还得马上得成立乡勇队，负责本寨子的周围安全，一旦别的寨子受到威胁，其他村寨很快就能够上前支援。

    但是这些寨子乡勇队的指挥权，则全部控制在鱼鹰退役士兵的手中，他们和鱼鹰之间又形成了一条纽带，紧密相连。

    黄莫风虽然身为屯田官，却依旧还兼着他们那寨子的堡长，在寨子的附近，已经开垦了一些土地，甚至有的地方已经开始呈现出一片绿油油的景象，尽显乡间美景。

    那些新移民被分配到各寨子时，都需要通过黄莫风他们那寨子，当他们看到附近农民已经开始在田间劳作，呈现出一番欣欣向荣的景象时，这对他们的感触非常之大。

    许多人来到这里后，似乎都看到了新希望。

    随着黄莫风拖着一瘸一拐的腿，带着各寨的村民伐木修路，准备将主干道一直修到明城的城外，这些新移民一个个都卯足了劲，准备大干一场

    ........

    大陈山。

    这次和郑一官的交锋中，唐学志总结出，鱼鹰最大的缺陷就是战船太小，火炮威力不足，新船速度虽然快，但是数量少，抗打击能力不够。

    这时候，虎威级战船同时在建的有三艘，不过体格比起那两艘实验船已经扩大到了一千料，排水量大约在三百吨上下。

    该船设计时除了改进了舰首和舰尾不好安放舰炮的缺陷，并且在首尾各开设了两个炮窗，使船上的舰炮增加到了十二门。

    目前这三艘船已经完成了下水试航的工作，只需再进行舾装和上防腐油等工作，预计明年年初就可以投入使用。

    不过这舰炮的建造速度却有些跟不上步伐了。

    因为此前的两艘新船使用的是三磅小炮，杀伤力有限，而这几艘船唐学志决定将要使用六磅舰炮，这些炮的要求不仅要轻，而且还得容易固定，比起安装在明城城头上那些火炮的要求又高了许多。

    罗堂风的新式炮虽然已经到了最后的实验阶段，但是炮架设计上却遇到了麻烦，这些炮光口径上比起先前的火炮已经大了不少，再加上各种调节部分，整个炮大约在二百斤左右，这样一来，船上的士兵挪动这些东西就显得有些吃力了。

    甚至会出现打不准的情况，为此唐学志召集了铁匠、木匠等高级匠人，将后世的轴承原理给他们稍微点拨一下，立马就让罗堂风等人的心境大开。

    原来，这轮轴竟然还能这么造，一时间这些匠人们议论纷纷，他们怎么也想不到，唐学志为何能想出这么精彩绝伦的办法来。

    一时间，唐学志在他们眼里简直跟神人一样，几乎无所不能。

    为了有效的调整炮口高度，唐学志还让他们在炮架上设计一种手摇调节高度和方位的装置。罗堂风等人也聪明，只是在唐学志稍微点拨之下，便很快能够理解其中的奥妙，掌握窍门。

    有了这办法后，罗堂风等人，经过试验，很快就设计出了两套轮轴，和调节装置将之安装在炮架上，效果自然不用说了。

    不仅如此，唐学志还让罗唐风高一个让人吃惊的东西，那便是准星。

    三~点一线的瞄准，不仅在近距离平射时能够很好的米奥准目标，哪怕是再远距离时也能够作为一个射击参考点。

    在枪坊中，罗堂风拿出一支他们打造的新式火枪，递交到唐学志的手中，恭敬的道：“大人，这支火枪，是小老儿按照您的要求精心打造的，早在六天前就已经试过枪了。”

    唐学志接过罗堂风手中的新枪后，看了看枪管上的准星和刺刀，还有那被打磨的闪亮的枪托，不由点了点头，这要不是在大明，很难想像，这支枪竟然是纯手工打造的。

    “嗯，不错，这支新枪，我看就以堂风一试来命令吧。”唐学志将枪交回到罗堂风手中，随后又道。

    罗堂风一听，简直吓傻了，前段时间，唐学志将那几艘新船以王明虎的名号命名，就让许多人羡慕至极。

    这王明虎可是鱼鹰中的排的上号的人物，人家又是为了掩护大军撤退，自己点燃了火药库才战死的。

    而自己，以前不过是大陈山的一名铁匠，能有今天完全是唐学志的恩赐，哪怕是打造这火枪、火炮，其实都是唐学志一手安排。

    唐学志竟然说新枪要用他罗老汉的名字命名，这让他心中有惊又喜，完全不知所措，扑哧一下跪倒在唐学志面前道：“这，大当家，这可使不得呀，老汉我何德何能，能受如此殊荣呀。”

    唐学志一把将他扶起，笑道：“有何不能，将来这种枪能够给士兵装备，可不是杀几个敌人那么简单，更重要的是能够挽救多少兄弟的性命，老子说你当得，便是当得。”

    罗老汉一听，更加激动了，赶紧道：“谢，大人，老汉愿为大人效死。”

    说话时，他竟然又想跪下，却被唐学志一把拖住，更是激动的老泪横飞都来不及擦拭。

    “效死倒是不必，老子要的是你们给鱼鹰打造出最好的新枪新炮，不过有一点，这枪的性能和质量一定得保证，我可不希望哪天咱们的兄弟没有被敌人所杀，却被自己手中的枪炮所伤，你们都明白吗？”

    祝所有兄弟，中秋节快乐！感谢135****5753朋友月票打赏～推荐一本好友的历史架空《重生之皇帝养成计划》，要是有朋友喜欢可以收藏支持下～