
　　第六禁区边缘，土龙的身上已经布满了伤痕，但是他的眼中却依然带着凶光，没有丝毫停下来的打算。

　　吼！！

　　如惊雷般震耳欲聋的怒吼声，让审判门的成员们一个个都胆颤心惊。

　　特别是站在远处的新学员们，此时他们甚至被吓得一句话都不敢说。

　　他们能够进入审判门这样的机关，就证明他们在学院内的表现也非常优秀。

　　但他们毕竟只是刚出社会，哪里经历过这样的场面？

　　张学龙手中握着一柄长戟，骑在白色战马身上，丝毫没有退让。

　　a级异兽土龙，再加上s级异能药剂，如果放任这只异兽不管的话，一定会冲出第六禁区。

　　到时候对整个人类造成的损伤绝对难以估计。

　　现在双方僵持不下，想要让这只土龙完全失去战斗能力，一时半会儿恐怕很难做到。

　　“陈文志！你一个人面对土龙能坚持多久？”就在这时，张学龙忽然看向了土龙身后的陈文志。

　　刚才就是他们两人配合把土龙给伤成这样，陈思瑶的黑雷虽然也有帮忙，但是只能起到辅助作用。

　　土龙天生外壳就硬，对雷电一类本身就有克制。

　　陈文志当然明白张学龙的意思，他们在很多年前就一起并肩作战，现在配合起来默契依旧不减当年！

　　“最多一个小时！”

　　“那如果再加上审判门加派的支援呢？”

　　“两个小时。”

　　“好！足够了！”张学龙不再多说什么，他伸手拉住白色战马的缰绳，伴随着一阵嘶鸣声。

　　白色战马踢下的四团火焰化作流星，带着张学龙以最快的速度朝着祭坛的位置冲去。

　　就在十多分钟前，他就已经收到了祭坛所处的位置图。

　　他现在最担心的，同样是这个祭坛。

　　完全不了解敌人的目的，这才是最令人担心的！

　　所以张学龙下定决心，必须先把祭坛的事情给解决。

　　此时，陈思瑶琉璃般的美眸中闪烁着黑色雷电，她那黑色青丝伴随着风的吹动轻轻扬起。

　　她的实力虽然不是最强的，但是却是最引人注目的。

　　陈思瑶那冰若寒霜的绝美脸蛋，再加上她拒人于千里之外的冰冷气质。

　　让旁边的新学员们一个个都心生向往。

　　“那边的男生们都在盯着陈会长哦~”就在这时，神宫司怜月站在陈思瑶身旁，掩着红唇笑着说。

　　陈思瑶把目光看向了新学员的位置，之前她也是让叶枫在那里等待。

　　不对......叶枫呢？

　　陈思瑶瞳孔猛地一缩，她下意识地紧紧握住拳头，就要朝着新学员的位置走去。

　　“陈会长，我已经让叶枫先行离开了。”

　　陈思瑶听到这话后，娇躯轻轻颤抖了一下，她那握紧的拳头逐渐松开，然后重新看向土龙：

　　“我没有担心他。”

　　不知道是为什么，陈思瑶忽然声音清冷地开口说。

　　神宫司怜月听到这话后，漂亮的脸蛋上也露出了一个狡黠的笑容：“陈会长，你知道什么叫做不打自招吗？”

　　陈思瑶听到这话后，脸上的表情依旧清冷，看不出有任何情绪波动......

　　与此同时，在遗迹地底，林州眼皮不断跳动，眼前这个人戴着黑色面具的人，说话竟然这么狂妄。

　　“你为什么会说出这种话？我倒是想问问，你是几阶异能者。”

　　林州说到这里的时候，眼中带着一丝轻蔑。

　　从叶枫的身上，他感受不到什么异能之力。

　　虽然大概率是借助了异能物品隐藏了身上的异能，但是林州心里面很清楚，目前身处第六禁区的审判门成员。

　　真正有实力的除了第一支特殊小队之外，就是第十一天王李学龙。

　　这些人林州都见过。

　　叶枫耸了耸肩膀，开口说：“我不是特别擅长异能，况且我也只是审判门的学员而已。”

　　学员！？ŴŴŴ.23sk.com

　　林州顿时愣了一下。

　　他之前以为叶枫的水平和他差不多，结果只是一名学员？

　　就这还敢放狠话装比？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第178章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 