
张禹和火凤顺着台阶向下，台阶很深，大概走了六七十阶，终于到了尽头。前面是一条通道，不过通道很短，也就是四五米的样子，借着灯笼，能够一眼看到头。在最前面，是一个敞开的门户，里面一派荒凉，却很明亮。

但是这所谓的明亮，并非是正常的光亮，而是绿色的光亮，看起来阴森森的。

两个人互相看了一眼，彼此点了点头，都朝前面走去。走出敞开的门户，眼前豁然开朗，这是一个特别大的所在，一眼看去，根本都看不到尽头。

这里到处都是乱石，抬头上望，上面的石壁很高，那些绿色的光亮，就是在上面散发出来的。不仅如此，时不时的还能看到成片散发绿光的东西飘来飘去，仔细一瞧，不正是萤火虫么。

张禹小时候在农村的山上，经常能够看到萤火虫，可像这里这么多的萤火虫，还是第一次遇到。这里的绿光，完全都是萤火虫散发出来的，那种感觉，完全可以用震撼来形容。

如果是，是在国内的某处看到这么多的萤火虫，绝对是一个绚丽的景观了，估计很多人都会掏出手机将美景记录下来，在朋友圈炫耀一番。

但是在这里看到如此多的萤火虫，哪怕是再美，也会让人的心里发毛。因为这里给人的感觉就是一派萧瑟与凄凉，萤火虫散发出来的绿光，就好像来自地狱的鬼火一般。

“好多的萤火虫啊……”在张禹的背后响起了莎秋卡教官的声音。

“哇！这些光……都是虫子身上发出来的么，这是什么虫子……”跟着又是妮妮的声音响起。

张禹转过头去，刚要说话，旋即发现不对劲。在他的后面，哪有刚刚出来的门户和通道，只能看到一个一个的人凭空冒出来。

“怎么回事？”张禹忍不住叫道。

听到他的声音，火凤也下意识的转过头去，跟着叫道：“怎么……怎么没有来时候的路……”

其他的人见二人这般说，也都纷纷转过头去，他们能够清楚的看到，一个又一个的人凭空出现在身后，而来时候的通道，却是根本不见影子。

没一会功夫，同行的七八十号人就全部出现在这里，他们都是纷纷向身后看，看到没有来时的道路，一时间全都有些懵了。

“这是什么地方？”“路呢？来时候的路呢？”“这又是什么鬼地方？”“这么多的萤火虫……看起来好诡异……”“我觉得有些害怕，这里会不会是地狱……”……

很多人跟着发出这样的声音，其实突然出现在这种地方。也就张禹他们少数几个人艺高人胆大，还不至于惊慌，至于说那些普通人，怎么可能不心惊胆寒。

张禹知道，这个时候士气最为重要，他立刻大声说道：“没什么可害怕的，咱们在海上遇到台风的时候，一条腿就已经迈进了鬼门关。能够活到现在，其实已经是老天爷的眷顾了。生死有命富贵在天，既然我们没有死在大海里，那就说明咱们接下来也不会死！”

还真别说，张禹的这番话真起到了效果，众人开始纷纷给自己和同伴打气，“没错！我们死不了！”“海上那么大的台风，我们都没死，说明咱们不会死！”“就是！现在这条命都已经算是在大海里捡回来的了！”“什么也不用怕，我们都会活着离开这里！”……

见到士气起来了，张禹四下里看了一圈，跟着转回身子，大声说道：“咱们走！先看看这到底是一个什么样地方！”

偌大的山腹内，十分的萧瑟，也分不清东南西北，全是靠萤火虫散发出来的光亮照明。这个光亮，其实已经足够，加上这里也没有什么景观，除了石头就是石头。

张禹跨步超前面走去，因为这里也不是什么窄路，所以不仅仅火凤跟了上去，妮妮也专门来到张禹的身边跟着，蓝鲸、乌鸦这些人，同样并列一排。

这么多人来到这里，颇有一种旅行观光团的意思。他们一边向前，一边到处打量。走出去大概能有百来米的距离时，张禹他们突然看到，前方的一块大石头的下来，躺着一个人。

“那里有人！”乌鸦的眼睛很尖，一看到有人，立刻伸手指了过去。

“过去瞧瞧。”张禹说着，直接加快脚步，朝前面赶去。

其他的人纷纷跟上，转眼间的功夫，就来到石头旁边。只见在石头下面，躺着一个金色头发的汉子，汉子一脸的络腮胡子，大概能有四十岁左右。

男人是闭着眼睛，身上穿着一件黑色的长袍，长袍之上还有一个诡异的火焰标志。在男人的脸上和露出来的手上，都没有人死之后的苍白，看起来像是在睡觉。当然，张禹他们可不会认为，这人是在睡觉，如果是睡觉的话，这么多人过来，不可能听不到动静。

“这人看起来像是刚刚没一会。”火凤打量了几眼地上的人，就给出了这样一个答案。

“看起来像是刚死。”张禹也这么认为，旋即上前一步，来到尸体旁边，蹲下的身子。

他先是探视了一下男人的鼻息，果然已经没有气了，随后抓起男人的手腕，确实也没有脉搏。但是一瞬间，张禹就发现不对劲，那就是男人的手腕特别的僵硬，根本不像是刚刚死掉。还有就是，男人的手腕那叫一个冰凉，这种冰凉的程度，也不可能是刚刚死亡。

按照张禹的经验，男人最少已经死了一天以上，尸体才会这样。可是，如果死了这么久，脸色和手上的颜色，早就应该变了才对。

“难道戴着人皮面具。”张禹的心中冒出来这样一个念头，他下意识的将手放到男人的下巴那里，想要看看有没有人皮面具的接口。

但找了半天，也没有找到。

他的举动，明显引起了其他人的好奇心，蓝鲸疑惑地说道：“鲍鱼，你在找什么？难道是怀疑他戴着人皮面具？”

“没错。”张禹直接说道：“这人的尸体僵硬，而且已经凉透了，这绝对是死亡一天以上的样子，可是他的脸色，竟然跟刚死没有什么区别，着实让人不解。我这摸了半天，也没摸到有人皮面具的样子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544310"  chaptername="第4360章  僵硬的尸体">加入书签</a>
</div>
