    灵山的弟子，在哭哭啼啼地哀悼他们的掌教大人。黎山老母在指挥大伙对赢勾进行最后一击。

    乱糟糟闹哄哄的。

    林三生没有去理会这一切，他的目光，始终定格在赢勾的那只独眼上。赢勾也在看着他。

    林三生突然抬起双手，冲他深深地拜了一拜，朗声说道：“这一拜，不为别的，只为你的大义！”

    大义，什么是大义？

    赢勾不知道，也不想知道，没读过书上过学，什么都不懂，所做的一切，只是凭着本能而已。就在最后的一刻，他想明白了一个道理：

    兄弟，就是兄弟，不管他对自己做出什么，他永远是自己的弟弟。

    赢勾放弃了挣扎，仰天狂笑着，失去修为的他，在众人的围攻之下，缓缓坠落在了深坑里……

    身体在融化，连意识也模糊了。不断升腾起来的地气，挡住了他的视线，眼前一片白茫茫的，恍惚之间，赢勾看到了后卿，从白雾深处缓缓走来。

    “兄弟……”

    赢勾朝他伸出手，想要去拉他，结果后卿转身往白雾深处走了，赢勾立刻追了上去，在白雾里穿行了一会，眼前霍然开朗。

    天上电闪雷鸣，雷雨交加，地上……根本没有地，只是一座小山，孤独地耸立在汪洋大海之中，狂风吹过，掀起一通黑色的巨浪，打在这座小山上，有各种各样的生灵，被海水带到了山坡上，顺着山坡往上爬。

    山上，站着一个赤身果体的男子，一身黝黑，赤手空拳地阻挡着这些生灵，用拳头砸，用脚踢，用双手撕开……没有一个生灵能冲得上来。

    男子不知疲倦地战斗着，那些被他杀死的生灵的尸体和血肉，都被他给吞了，他感觉自己越来越强大，但又不知道自己除了这件事，还能做什么，甚至不知道这是哪儿。

    “你在做什么？”身后突然传来一个声音，发出了一串音符，但是男子却能够听懂，这是他自己天生就会的一种语言，就像是同类动物生下来就会用特殊的声音来交流，不需要任何学习。

    男子回过头，看到了一个人。那是他们生命中第一次相见。男子看见对方比自己瘦一点，也矮一点，但是没有自己那么黑，细皮嫩肉的，从他身上传来的气息，让男子知道他们是同类。

    “我……这么生灵想要吃掉父亲的遗骸，我要保护父亲。”

    瘦男子沉思了一下，道：“我来帮你。”

    就这样，男子多了一个同伴，两人轮流守着这座小山，杀死并吞掉任何试图上岸的生灵，这样的日子不知道过了多久，直到后来洪水退却，地面显露出来，他们才知道小山下面，是一座巨大的山峰。

    再没有什么生灵上山来了。

    他们来到山顶，去参拜了他们的父亲，那个身材巨大的男子，他就站在山顶，巍峨高大，自己也像是一座山，他死了已经不知道多久了，但是始终站在山顶，屹立不倒。

    “这就是我们的父亲，”男子望着这座山一般高大的男人，喃喃说道，“我有一些记忆，隐约知道发生了什么，他是被一个妖精害死的，我不知道妖精是什么，但是依稀记得好像是一种生灵。”

    瘦男子点点头，说道：“我也记得一些。”

    男子转头看着他，道：“那我们就是兄弟，我比你先生出来，我是哥哥。”

    瘦男子点点头，两人相视一笑。

    千万年的缘分，从这一笑开始。

    这时候，他们听见父亲脚下传来了一声呻吟，于是一起过去看，在父亲遗骸的脚下，有一处深潭，里面流淌的全是父亲的血。

    一个姑娘，侧身蜷缩在潭水边，浑身都是透明的，吹弹即破。

    两人上前把她救起来，她身上散发出的气味，让他们知道，她也是同类，而且是骨血至亲。

    “我好冷……”姑娘十分虚弱地说道。

    男子很想抱住她，给她温暖，但是瘦男子已经把她抱在了怀里。

    “我能感觉到，我们身上流着同样的血，你们，应该是我的哥哥。”姑娘看看他们，笑起来。

    男子至今仍然记得，那是她第一次笑，笑得很好看，动人心魄。

    自己有一个弟弟，还有了一个妹妹。这很好。总算不用再孤独了。

    之后的日子，他们三个整天在一起，守着父亲的尸体，姑娘每天泡在父亲的血水里，皮肤也一点点变得红润起来，身体变得饱满。他们三个各自都拥有父亲的一些记忆，凑在一起，就形成了一个完整的故事。

    他们知道了有关父亲的一切，还有他们三人的由来，知道了他们是“僵尸”，是有别于世上其余生灵的一种特殊形态的生命。

    他们在父亲尸体的脚下守了很久，但是再没有新的兄弟姐妹被“生”出来。

    凭着记忆，他们学会了最本能的修炼方式，靠着父亲的血，没日没夜地修炼，那些没有被吸收的血液，流到山下去，滋生出了无数的跟他们一样的生灵，不过，他们是尸血与浊气混合的产物，不像他们体内流淌着最纯粹的尸血，所以是他们的仆从而不是兄弟。

    再后来，父亲的尸体逐渐僵硬，变得好像山岩一样，也不再有尸血流淌出来，他们三人合力创造了一个结界，将父亲的尸体保护起来，又派了很多僵尸在附近看守，然后他们去了人间……

    在人间，他们学会了很多很多东西，就算是最不喜欢学东西的男子，千百年下来，也积累了很多人间的知识。他们掌握了人类的语言，学习了他们的文明，并且为三人分别取了名字。

    三人的名字，都是瘦男子取的，他管自己叫后卿，管那姑娘叫做女魃，男子也收获了一个名字，叫做赢勾。

    他们的名字，没有任何典故，都是后卿自己取的，原因就是区别于人类。

    赢勾，从那之后，他就叫赢勾了。

    之后，他们在人间寻找到了尸气之源，在一场大战之后，杀死了守护在那里的上古蝾螈，在人间释放尸气，与空气混杂在一起，被人类所吸收，如此一来，人类死亡之后，如果尸体不及时处理，体内尸气堆积，造成尸变，就会成为跟他们一样的僵尸。