    萧诗柔美的声音响起：“楚离，进来！”

    楚离把目光从薛王妃曼妙背影上收回，转身进了屋。⊙，

    萧诗正侧躺在榻上，薄被掩住动人曲线。

    她神情慵懒，秋水般眼波懒洋洋看着他：“你又出手了？”

    楚离点头。

    萧诗笑道：“不会真像你跟薛王妃说的那样，义之所在，再所不惜吧？”

    “这次说的是真话。”楚离笑道：“没别的用心，实在看不下去！”

    “难得你还有这份侠义心肠呢。”萧诗抿嘴笑道：“现在安王一定气疯了，说不定会直接派人先灭了你，嫁祸给成王府的人呢。”

    楚离摇头笑笑。

    萧诗叹口气：“把你拘在王府确实委屈你了。”

    楚离瞪着她。

    萧诗抿嘴笑道：“不过感觉王府比国公府小多了，怪闷的！”

    “神都寸土寸金，哪能像国公府那么开阔，便是禁宫也没国公府大。”楚离摇头道：“小姐要是觉得闷了，咱们出去转一转？”

    萧诗笑道：“去哪儿？”

    “国公府如何？”楚离笑道。

    萧诗妩媚的横他一眼：“算你识趣，就回国公府看看！”

    她刚来没几天，就已经想家。

    楚离从手上把舍利佛珠褪下来，递给雪凌：“有人过来寻王妃，就捏碎一颗。”

    “是。”雪凌笑道：“公子何时回来？”

    “明天早晨就能回来。”楚离道：“你们可有什么东西要带回来？”

    两女摇摇头。

    楚离不再多说，弯腰抱起萧诗，如丝如缕的灵气钻进她身体，慢慢修复着她的伤势。

    待他几次闪烁，回到国公府玉诗岛时，萧诗的伤势恢复了一层，虽还虚弱，却可以像正常人一样行走无碍。

    玉诗岛上灯火通明，萧铁鹰正坐在百花丛中的小亭里发呆。

    两人恰出现在小亭里，在萧铁鹰对面。

    萧铁鹰正满心惆怅。心里一直牵挂着二妹，不知她现在过得怎么样，是不是正受安王的欺负。

    想到这些，他就如烈火焚身。恨不得跑去安王府把她救回来。

    忽然看到两人出现，他眼睛瞪大。

    楚离放下萧诗，站到一旁。

    萧诗冲着萧铁鹰笑道：“大哥，你在这儿干什么？”

    萧铁鹰忙揉揉眼，以为自己在梦中。

    “大哥。你没做梦！”萧诗轻笑道：“我偷偷回府的！”

    “二妹，真是你？”萧铁鹰腾的站起来。

    萧诗笑道：“不是我是谁！……这大晚上的，你一个人在这儿干什么？哦，明白了，在想我呐！”

    萧铁鹰有些不好意思，摆摆手道：“没有，我就是想一个人静静，想些事情。”

    萧诗轻笑一声：“大嫂呢？”

    “她回娘家了。”萧铁鹰道：“岳母病了，她要回去照顾。”

    “不是诓她回去，不再回来了吧？”萧诗哼道。

    萧铁鹰摇摇头道：“是真的病了。……岳父岳母已经同意了婚事，一个月后大婚，可惜二妹你不能回来。”

    “怎么不能回来？”萧诗哼道：“我到时候一定回来。”

    “你刚嫁进王府，能出得来？”萧铁鹰蹙眉。

    “没问题。”萧诗道。

    萧铁鹰露出一丝笑容：“看来你没受什么委屈，……就是脸色不太好看。”

    “病了。”萧诗道：“水土不服，没什么。”

    楚离的灵气仍在她身体里缭绕，暖融融的很舒服。

    “安王待你如何？”萧铁鹰有些艰涩的问。

    他一直怕想这个问题。

    在他想来，安王如此厌恶这桩婚事，二妹嫁过去后，绝没好日子过。简直跟跳进火坑里没两样，一想到这些就担忧得睡不着觉。

    萧诗笑道：“我一拜完堂就病了，不搭理他，他觉得没趣。也不过来了，就跟没嫁人一样。”

    “这就好……”萧铁鹰长舒一口气。

    他目光望向楚离，叹道：“楚离，辛苦你了。”

    “大公子客气了。”楚离摇头微笑：“府里没什么大事吧？”

    萧铁鹰笑道：“风平浪静，托你杀了那十个天外天高手的福，那些武林人物全都老实了。前所未有的乖驯，就是怀国公府那边也很安静，真是不太习惯了！”

    武林之中不过一百多个天外天高手，楚离一下灭掉了十个，这对整个武林都是莫大的震撼，更别说国公府境内的武林了，他们加在一起怕也就堪堪十个天外天高手而已。

    这些人凑在一起，还不够国公府杀的，国公府暗藏着如此惊人实力，他们不由的灰心丧气，没有积攒足够实力之前，不敢再乱来，免得被国公府镇压。

    萧诗道：“国公府现在清静了，王府那边却麻烦了，实力大损，导致被人欺上门来，还得楚离亲自动手，世事之奇也真是没法想。”

    萧铁鹰忙道：“怎么回事？”

    萧诗便将事情说了一遍。

    萧铁鹰皱眉道：“成王……，这可不好办！……据我所知，成王此人自小就顽劣成性，长大后，变本加厉，任性胡闹，肆意妄为，无法无天！”

    萧诗哼道：“皇上就不治治他？”

    “他的脾气很合皇上的胃口，鲁莽直爽，有什么说什么，与其余皇子的城府深沉不同，所以皇上不忍惩治。”萧铁鹰摇摇头道：“这让他越来越无法无天，招惹上成王，这可不是好事。”

    “安王应付得来吧？”

    “论在皇上面前的受宠，安王十个也比不上成王一个！”萧铁鹰摇头道：“成王出手豪爽，颇有武林豪客的气度，网罗了不少的高手，你们得小心！”

    萧铁鹰从怀里掏出一个白玉瓷，递给楚离：“这里面有十颗祈元丹，上次你们带回来的赤阳草药力极强，这十颗祈元丹就是由它们练成，比咱们平时的祈元丹更厉害几分。”

    楚离笑着接过来，道了谢。

    他们上次去十万大山时，顺手摘了一些赤阳草。

    赤阳草在外界稀缺，在国公府却并不缺，因为是炼制祈元丹的主药，府里的灵药园一直在种植，不过灵土所培养的赤阳草与十万大山的赤阳草药效天差地别。

    “这十颗祈元丹你们慎用。”萧铁鹰郑重交待：“不仅能救命，还能直接让人痊愈，可谓圣药，关键时候可扭转乾坤！”

    楚离郑重的点头。

    祈元丹只能救命，即使有一口气也能救回来，但身上的伤还是要慢慢修养，不可能一下恢复。

    而自己怀里的祈元丹却能马上恢复伤势，威力委实惊人。

    三人正在国公府玉诗岛说笑之际，孟执带了三个气势逼人的青年男子来到书房所在的院子。

    孟执让三人稍候，自己先进了安王的书房。(未完待续。)