    见到何中军，陆行衍立刻礼貌地打了招呼。

    陆行衍一紧张，本该放在何其头上的手指，莫名其妙地搭在何其的嘴上。

    只能随着那声何叔叔一道，齐齐落入何中军的眼耳之中。

    虽说何中军先前一直是何陆两家婚约的强力执行者。

    先前有多少次何其想要解除这段婚约，都被何中军按着头，强行继续了下去。

    可这父母吧，虽总喜欢在口头上盼着儿女早日成家立业，可当真看到了这成家前的具体细节，何中军的脸顿时就黑了。

    不善的目光嗖嗖射向陆行衍。

    提问的声音也是闷闷沉沉的，像雷阵雨前的闷雷。

    “你们，这是在做什么？”

    “陆行衍，你的手指为何在我女儿的嘴唇上？”

    而后，他压根不给陆行衍回答的机会，就立刻厉声命令道：

    “还不赶紧把你的手拿开！”

    何中军都如此发话了，即便陆行衍心中不愿，也是不敢不从的。

    轻轻动了动手指，很快沿着何其的唇线滑了下去。

    身体跟着向后倾挪，眼看着他就要重新与何其拉开安全的距离。

    未想，陆行衍的动作还未进行到一半，就被另一双手斜插出来的手扯住衣领，将他整个人给拉了回来。

    “何其……”

    陆行衍被她扯的有些呆，下意识地低头去看她。

    不过在这之前，他首先感觉到的是领口处传来的热度。

    起先只是一点点温热，不过很快，那两根手指上的热度就越来越高，像是开启了生物加热棒一般。

    而何其此刻身上发烫的，显然远不止这两根手指。

    陆行衍只稍稍垂眸扫了身下的人一眼，就立刻发现她的脸颊、耳朵甚至脖颈都是通红的。

    这么大面积红色之下的意味，陆行衍自然不可能不知道。

    几乎是在望向何其的瞬间，陆行衍的面上便在同时浮起了惊喜的表情。

    而后才喑哑着嗓音，颇有些不可置信的问道：

    “你……干嘛乱抓我衣服？”

    这个问题，实在是太明知故问了。

    不止旁观的何中军听后脸立刻又黑了好几分，就连何其都有些听不下去了。

    陆行衍他这是在得了便宜还卖乖？

    大魔王忽而有一瞬的不高兴。

    不过当她想到这便宜乃是她自己送上门去的，唇边又不由得浮起了一丝笑意来。

    随着，她缓缓抬起脸，这丝笑意也跟着越阔越大，变得明媚且张扬。

    落入车外何中军的眼中时，更是明媚地好似一团朝阳，刺地他有一瞬，都有些睁不开眼睛。

    而比朝阳还要曜目的只能是何其的声音。

    “爸，你说放，陆行衍就要听话吗？”

    “她是我喜欢上的男人，就算是要听话，也该听我的。”

    “而我的回答是，不许放！”

    “何其你……”

    没想到何其会语出惊人到如此程度。

    这番赤果果却又极光明正大的表白，不止把何中军给听愣了，更是把她身旁的陆行衍给惊喜呆了。

    虽说他们两人之间的感情一直是相互的。

    经过养猪场里的接连的那几次意外后，陆行衍一早就有察觉到何其对他的态度有明显的好转。

    特别是她先前一看见许知薇就立刻生气炸毛的模样，更是像极了小女儿的喜欢吃醋之态。

    对此，陆行衍的心中自是隐隐欢喜着。

    只等着再观察些时日，等他确认了何其对他的喜欢，就开口表白。

    就连表白的方式，他都偷偷计划过好几种。

    在陆行衍的日程表里，不论是哪一种表白，都该是在他的男友力MAX下水到渠成的顺利。

    万万没想到，现实却被何其这位女友给抢了先。

    而且还是不鸣则已一鸣惊人的那种。

    跳过了两人间普通的表白方式，直接跳级到了见家长的进度。

    这种事情，当真也就只有何其这个大魔王能做的出来了。

    可谁叫他喜欢上的就是她这个从不按理出牌的姑娘呢？

    “噗——”

    想明白了这些之后，陆行衍再也忍不住，直接笑出了声来。

    他这一笑，声音虽是不大，杀伤力却是巨大。

    令何中军回神不说，也令何其摆的这个女友力MAX的pose立马破功。

    而后，这两人几乎是表情同步地齐齐皱眉，瞪着陆行衍，异口同声地质问道：

    “陆行衍，你笑什么？”

    这一次，陆行衍没有马上回答。

    而是学着何其刚才的样子，伸手重新将何其搂紧自己的怀中，这才十分认真地抬眸对何中军道：

    “何叔叔，我这是在笑我和何其有情人终成眷属。”

    这句话其实不用陆行衍说，何中军也早看出来了。

    可看出来是一回事，同意那却是另一回事了。

    反正对于霸道的何中军来说，不论他们是否有婚约，是否两清相约，总之有一个毛头小子当着他的面与他的宝贝女儿搂搂抱抱，就是会令他很不爽！

    也正是因此，何中军这会儿的眉头依旧是皱的。

    并且看着，似乎还有越皱越紧的趋势。

    瞪人的目光也是。

    好歹他也是闻名商界的大佬，早就练就了一身骇人的气场。

    他自认为用此来吓唬面前这两个小孩，应该根本不在话下。

    谁想，这两孩子竟是一个比一个骨头硬。

    都被他这么盯了，两人也没有一个露出退意。

    特别是陆行衍，不仅不露怯，还反而率先向他发起了进攻。

    含着笑，在何中军面前嚣张地展示了一下他们两人十指交握的手。

    把何中军气的，眼珠子差点都没瞪出来。

    不过气过之后，他又有点隐隐高兴。

    高兴陆行衍这小子不愧是陆家的种。

    特别是刚才那番在他的目光下越挫越勇的样子，还真颇有几分乃父之之风。

    如此看来，也算是勉强当的上他何家的女婿吧。

    考验结束，何中军自也收了外放的气场，把两人从车里提溜了出来带进屋，坐在何宅主位，重新说回了正事。

    “何其，听陆行衍之前跟我说，你在养猪场被人给盯上了？”

