    那当初被邓明花了数年的功夫才琢磨透的阵法，在文先生的手中居然如此轻易的便被打开了，若是邓明在此的话恐怕只能够有哪些曾经破解过这道阵法的阵法师才会如此轻易的打开这大阵吧，否则的话，就算是阵法宗师想要如此打开也绝对要花一些功夫的。

    看着眼前的第四道阵法，文先生的手中顿时多了一块阵盘，随后上百件布阵的器具瓢泼一般向着四周撒去，每一件都jīng准的落到了不同的方位，将手中的三块极品灵石压入阵盘当中，面前的阵法顿时亮起了多达十八个的光斑，其中便包含了邓明之前曾经花费了数年的功夫才找到的十二个节点。

    随后文先生的手中不知道又掐出了什么样的法诀，四周的数百件布阵器具尽数亮起蒙蒙的白光，但他手中的法诀反而掐得更加快速，就在这时，那阵法护罩之上亮起的十八个光斑顿时开始移动起来，重新排列成了一个不规则的形状，然后又沉寂下去。

    到了这时，文先生手中的动作才算是停止下来，看着眼前已经被自己更改了节点的阵法，他似乎还是有些不放心，伸手向着眼前的阵盘一拍，三颗极品灵石顿时碎裂成粉，四周撒出去的数百布阵器具一下子也爆散了三分之一。

    而就在这时先前在阵法的护罩之上沉寂下去的十八个节点再次闪烁起来，然而随后更令人啧啧称奇的现象出现了，在这十八个不规则的光斑之外，一个暗弱的光点也渐渐的开始闪烁起来，随后越来越亮，直到与其他十八个光斑一般大小。

    这还不算完，紧接着第二个光斑也开始在阵法护罩之上闪烁，直到第三个光斑也出现在阵法的护罩之上，文先生总算松了一口气，自语道：“这样的话，想要出来可就不容易了！”

    此时若是邓明在场的话，定然会将文先生的手段惊为天人！

    篡改空冥派阵法，而且不是在削弱，而是在加强，在他的理解当中，恐怕就算是阵法宗师都不一定能够做得到，更何况是在这般短的时间之内。

    要知道空冥派的护派大阵是一个极为庞大的体系，阵法与阵法之间相互联系，构成了一个极为jīng密的整体，当年海外各派联手能够打碎这jīng密的护派大阵便已经不知道集合了多少法相修士，废了多大的气力，但也仅仅只是打破罢了。

    空冥派的残阵依旧屹立了数千年，这其中固然有历代阵法师细心维护的缘故，但更为重要的便是这个阵法体系的稳固，甚至可以用牵一发而动全身来形容也丝毫不为过。

    在这种情况下，能够做到对于空冥派护派大阵进行改造的无一不是阵法宗师当中的高手，而这些在阵法宗师当中都能够成为高手的有限一些人，若是能够再次勉强分出两个阶层的话，那就是看他们对于空冥派阵法的改造是削弱还是增强。

    削弱容易，增强若是极难！

    空冥派的护派大阵都是空冥派当年的阵法宗师所jīng心布置，也只有他们能够随着阵法钻研上的不断进步而不断的改进护派大阵，而文先生同样能够如此，那么说明文先生的阵法造诣至少已经达到了空冥派当年阵法宗师的水准，那么在整个修炼界来说，自然就是阵法一途站在最巅峰的存在。

    文先生并未在这里停留，在将陆平等人的后路堵死之后，却是又转身向着侧面打开了第三道阵法，而那里正是与第四道阵法相邻的另外一道阵法的外围。

    “咦？”

    “怎么了？”

    看着向着身后看了一眼，满脸疑惑的邓明，陆平随口问道。

    “没啥，可能是感觉自己花了四五年的功夫都没能破了的阵法，现在居然用了不到两个月的时间就打破了，总有些不真实的感觉，刚才仿佛这阵法根本就不是自己先前破解的那一个一般。”

    关闭陆平闻言“呵呵”笑道：“那也正常，毕竟这可是你我联手而破，少了你先前的许多积累，待得你我目的达到之后，你大可以返身回来重新钻研，相信你在阵法一途上必然会有长足进步。”

    邓明将注意力又重新放回了第五道阵法之上，道：“进步是必然的，这一次有前辈相助，晚辈在阵法一途上取得的进步必然会缩短数年的功夫，更何况还有前面的那具遗骸，能够走到这里的，就算不是阵法宗师，在是标准的大师当中的巅峰级人物了。”

    透过阵法护罩，里面的那具遗骸也能够看得更加清晰。

    陆平笑了笑没有接话，他的注意力这个时候反倒没有在邓明对于阵法的查探之上，反而在这第四道阵法所笼罩的一小块空间当中随意走着，仿佛是在散步一般，同时似乎又对这处空间当中的一切都赶到惊奇，不是的向着四周查看着什么。

    邓明有了陆平在灵材上的资助，终于稍稍放开了些手脚，终于能够做一些充足的准备了，不过这些灵材能够直接用来作为布阵器具的毕竟有限，有些还是邓明零食制作的简易器具或者替代品，这让陆平不得不感叹，难怪修炼界说散修才是真正的全才。

    因为身后没有门派势力的支持，他们在修炼一途上每前进一步都无比的艰辛，为了最大限度的将手中有限的资源充分利用，他们不得不对各种各个方面都要有所了解：培植和识别灵草、炼丹、炼器、制符、寻矿，等等。

    然而也正是因为如此，他们不得不花费更多的jīng力去学习、试验这些东西，使得他们的修炼时间大幅缩短，最终导致散修的实力绝大部分与同阶修士相比都要弱上一些。

    见得陆平如此悠闲，邓明开始还真不敢说什么，但时间久了，见得陆平依旧如此散漫，终于有些沉不住气了，开口道：“前辈，你看，你能不能帮助一下晚辈，……”

    陆平“哦”了一声，奇道：“现在就能够开始破阵了么？”

    邓明被噎得一阵无语，片刻之后才道：“那前辈总也应该施展‘三清真瞳’查探一番，看是否能够找到一两个节点吧？又或者您可以找一找，看是否还有其他的破绽？”

    只要不是强行破阵，其余手段什么破不是破，只有破开了阵法，邓明才有机会对阵法进行解析、学习，其他一切都是空谈。

    “对对对对！”

    陆平恍然大悟一般，急忙走到第五道阵法跟前就要细细查看，却仿佛又想到了什么一般，扭头对邓明道：“其实我这里倒是有破禁符的，你若是急着要得到第五道阵法里面的遗骸，我倒是可以帮你！”

    邓明愣了一愣，摇头道：“破阵符倒是可以破开阵法，只是这个手段与正统的破阵方法不同，用它破阵要么阵法彻底损毁，要么彻底弥合，想要推算阵法的根基、节点、灵力牵引之类的东西却是不能，因为根本就不会有丝毫的痕迹遗留下来，所以对于阵法的钻研却是没有丝毫的用处。”

    邓明说到这里，似乎又想到了什么，接着道：“更何况，用破禁符破阵，这也太奢侈了！”

    陆平可不是想要来钻研阵法，他要尽快找到他想要的东西，然后离开这里准备度过第一次雷劫，更何况他这个时候却是想到了当初在盈天道场当中使用破阵符时对于阵法的虚弱情境，于是想了想问道：“你觉得要破开这阵法的话，需要几彩的破禁符？”

    “五彩吧？”

    邓明有些不太确定，他只是对于破阵符的威能有所耳闻以及在残缺不全的传承当中看到过只言片语，以他的地位哪里能够见得到这种高阶的符箓，否则的话，前些rì子在第一次看到陆平施展三彩破禁符的时候也不会激动成那个样子。

    不过到底是阵法大师级的人物，就算之前没有见过破禁符，但还是能够估算出其威力，接着便给了陆平一个肯定的答复，道：“嗯，五彩破开一个空间门户应当没有问题，要是直接用七彩，应当就能够将这阵法彻底毁了，不过那样的话，咱们也就不用活了，就算不被残阵的连环效应搞死，也会被闻讯赶来的阵法师们围殴致死的。”

    “那要是用三彩破禁符先将阵法削弱呢，这样一来你我联手或许就能够找到这阵法的破绽，而后再徐徐图之，打开阵法的门户，这样不但能够缩短破阵的时间，而且也不会影响到你对于阵法的学习。”

    邓明愣了一愣，思索了片刻，似乎陆平的这个方法的确可行，只是……“这的确是一个方法，只是这样一来就会浪费前辈的破阵符了，是在太过奢侈。”

    奢侈吗？

    陆平神念扫了一眼储物法器当中的三沓闪烁着不同sè彩的符箓，其中最多的一沓就是三彩破禁符，足足有十七张之多，其次就是十一张闪烁着四彩光芒的破禁符，最后一沓五彩光芒的破禁符最少，但也足足达到八张，这还是陆平制作五彩破禁符的成功率大有增长的缘故。

    除此之外，陆平还有两张从天雪老祖那里得来的七彩破禁符，不过这个就要重要的多了，被陆平放在一个jīng心封印的封灵盒当中。