    “是噬焰藤蔓。”

    旁边的黑衣男子替他们做出了回答。

    负责人目光一转，沿着黑衣男子的目光望向了B-054的窗户，顿时在窗外墙壁挂靠的传声器上看到了一道道类似藤蔓拖拽的痕迹。

    付晓晓黯然道：“是路博士，他借助墙壁与窗户的缝隙，用鲜血的气味引来了下层的噬焰藤蔓，藤蔓在墙壁上胡乱攀附的时候无意间打开了窗户，这才让我们得以逃脱。”

    负责人眉头微皱，心中升起一丝不祥的预感。

    “那路博士人呢？”

    “……”

    付晓晓叹了口气，指了指前方地面的大洞。

    众人一起来到洞口边缘，透过洞口看到了整齐摆放在走廊上的几具尸体，其中一具干瘪矮小的尸体赫然便穿着路博士的白大褂。

    付晓晓低声道：“我们重新收容了噬焰藤蔓，然后清理了收容间，将那些被噬焰藤蔓杀死的同伴基本上都在这里了。”

    望着干尸上被鲜血浸透的白大褂，负责人不禁微微默然。

    “好好收敛尸体吧，过两天基金会要召开一次追悼会，他们的牺牲不会白费的，真理教会必将为此次的行为付出代价！”

    负责人斩钉截铁地说道。

    付晓晓和罗恩点头附和着。

    不多时，负责人取走了几具尸体的血液样本，带着那两个黑衣作战服男子离开了基地，将尸体收敛的事情全权交给了罗恩和付晓晓。

    外面的收容部队也已经得到了消息，迅速解散离去。

    中年将军虽然有些不甘，但在基金会和总统的双重压力下，还是向舰队下达了撤离的命令。

    下午，付晓晓收到了负责人的消息，说是总部已经确定了这些战死成员的身份，可以按照基金会的传统处理他们的遗体了。

    于是付晓晓便带着负责人派遣而来，名为协助，实则监视的两队战斗人员，将此次收容行动中战死的成员遗体都搬到了岛屿的空地上，然后按照基金会的传统就地火化，待确定不会再发生什么类似尸变、爆炸之类的异常效应后，才将其骨灰收纳。

    当天晚上，活下来的太平洋分部成员举行了一场小型的追悼会。

    负责人派来的两队战斗人员，包括那两个一直跟在负责人身后的黑衣男子也都参与了追悼会，只有负责人本人消失在了众人的视野中。

    追悼会上。

    付晓晓目光不留痕迹地扫视一圈，发现没有负责人的身影后，与不远处的罗恩对视了一眼，双方心照不宣。

    另一边，换上了一身西装的负责人独自来了地下基地，神色平静地站在B-054的窗户外，眼瞳中闪过了一丝淡淡的红芒。

    “这里就是分神彻底消失的地方……”

    “奇怪，难不成被这间房子吞噬了？”

    负责人背着双手站在窗外，神态中透露着一丝与白天截然不同的高渺和威严，显然已经被另一个伟大存在占据了心神。

    “不对，这间房子只能被动吞噬能量，怎么可能主动侵蚀……”

    “难道是那个家伙脱困了吗？”

    “又或者祂重新分出了一丝分神降临此地……”

    负责人口中喃喃自语，言语间从未提及房间中的银铠男子。

    因为在祂看来，那不过就是一个力量强大一点的人类，虽然能对基金会造成一定程度的威胁，但想要悄无声息地消灭自己的分神，还是远远不够的。

    负责人伸出了右手，犹豫一二后，还是没有打开窗户。

    “算了，还是不要节外生枝了……”负责摇了摇头。

    这些年来，祭坛的力量越来越受限制，在制造出下一个类似的收容物之前，分神也是丢一个少一个，能谨慎一点还是谨慎一点的好。

    而且自己的分神既然是在B-054中消失的，想来与普尔普拉斯脱不了干系……

    可话又说回来了，如果真的是普拉斯那家伙动的手脚，那祂也只好吃下这个哑巴亏，至于把长刀要回来询问普拉斯本尊，这种事祂从未想过。

    因为不管事情到底是不是祂做的，普拉斯都必然会承认，而且还会借此机会疯狂地嘲讽自己，深红之渊可不打算给祂这个的机会。

    负责人微微眯了眯眼，背负着双手转身离去，很快便消失在走廊尽头。

    十五分钟后，一张面无表情的脸如同鬼魅般出现在窗外，目光紧紧盯着窗户中那个双目紧闭的银铠男子。

    “果然只是一个力量强大的人类……”

    负责人摇了摇头，伫立良久再度离去。

    这一次，负责人的身影一直到天亮都没有再度出现。

    很显然，昨晚那只是一次不甘的尝试。

    不过出于谨慎，林易还是闭目冥想了五天之久，直到付晓晓和金发少女等人一起出现B-054的窗户前，按照独特的节奏敲出了之前安排的暗号，林易才缓缓睁开了眼睛。

    “咔嚓——”

    B-054的大门被打开，金发少女一脸恭敬地站在门口。

    林易神色平静地站起身，大步朝着门外走去。

    刚一出门，付晓晓立马便迎了过来。

    “罗恩已经回到队伍中了？”

    “嗯，他和小沫都已经回到了总部，现在正与自己的队伍待在一起，白泽的目光也早已经脱离了太平洋分部，不可能现在忽然转过来。”

    “那就好。”

    林易点了点头。

    拥有‘上帝视角’的白泽之眼也是他如此谨慎防备的原因之一，好在之前展开剑境领域的时候，白泽正处在昏迷之中，否则的话恐怕第一时间就会暴露。

    付晓晓在一旁低声讲述着太平洋分部的现状。

    经过了五天的时间，太平洋分部基本上已经恢复了运转，所有的收容物都安全回到了收容设施内，几个被破坏严重无法重新收容的也已经转移到了其他站点。

    可以说，除了中央的大洞还在修复，其他的一切都恢复了正常。

    包括分部的高层负责人。

    就像他们之前想的一样，基金会又派了一个高级别的科研人员空降太平洋分部，代替‘死去’的路博士收拾烂摊子。

    同样的，负责人也留下了那两队战斗人员，作为那位空降领导的亲信和战斗力量。

    很显然，经此一役之后，太平洋分部整体都要换一遍新鲜血液，尤其是真理教会的间谍更是要大力排查。

    “大人，要让他们也成为我们的一部分吗？”

    付晓晓在林易身边低声问道。

    林易沉思一二，点了点头：“把那两队战斗人员变成我们的人吧，不过新的分部负责人还是算了，我可不想这么快又引起那位的注意。”

    “明白，我今晚就会安排他们与您见面。”

    “不用了，你带着小黑猫一起去就好了。”

    付晓晓闻言一惊：“穷奇大人也要来这个世界了吗？”

    林易摇了摇头：“只是来一趟，不会久留。”

    “原来是这样。”付晓晓点了点头，犹豫一二后又低声道，“对了大人，我和我的小队已经收到了调令，三天后就要离开了太平洋分部……”

    “我知道了，在你离开后，太平洋分部就让李博士来负责吧。”

    “……李博士？”

    付晓晓面露迟疑，显然有些不相信他的能力。

    “放心，他只是个幌子，真正的负责人另有其人。”

    林易轻轻一挥手，走廊中顿时出现了一道银白色的旋涡，一个身穿红纹银铠，面容与林易一模一样的男子从中走了出来，头顶还趴着一只神色慵懒的小黑猫。

    “这是……”

    付晓晓顿时一惊，而后便看到这从银白旋涡中走出的‘林易’，朝着真正的林易低下了头，口中恭敬地称呼着‘主上’。

    付晓晓和金发少女等人顿时恍然。

    “路博士！”

    “是路影。”

    ‘林易’淡淡地瞥了一眼付晓晓等人一眼：“路博士已死，此后我便是两位主上的仆从，战争之影的军团长——路影。”

    付晓晓等人面面相觑，神色复杂地点了点头。

    “不管怎么说，有路军团长在，太平洋分部应该是没有问题了，我这就去把李博士叫过来与您对接。”

    金发少女迅速转身离去。

    一旁的付晓晓却从路影的面容中品出了一丝不对劲，当即神色犹豫地低声问道：“大人，您又要离开这个世界了？”

    “没错。”林易点了点头，神色淡然地说道，“你们的事情终究还是要你们自己去解决，我可以作为你们的后盾，但也只能是你们的后盾……”

    “我明白了。”

    付晓晓低下了头，眼底里却越发恭敬和感激。

    在她的眼里，林易样撒手掌柜一般的举动，却比那个暗中操控高层心智的不知名邪神更像是一位神明。

    能在绝境之中得到这样一位神明的相助，人类果然是命不该绝啊！

    付晓晓心中如此感叹，丝毫没有察觉到自己心态和思想上的转变。

    就在这时，路影头顶上的小黑猫打了个哈欠，忽然好似察觉到什么异常一般炸起了毛，低吼一声从路影的头顶跳进了林易的怀中。

    “怎么回事？！”

    付晓晓等人顿时一惊，连忙警惕地望向了周围。

