    了解第一枚‘道果’之后。

    陈季川收住心中欢喜，转而又看向莲蓬一旁。

    莲蓬本是莲花。

    莲花本是花骨朵。

    花骨朵本只有一个。

    但如今，花开并蒂，在同一根茎上，不知何时又生长出另一个花骨朵来。

    花骨朵里。

    两千一百七十四根银丝纷舞，可这花骨朵却丝毫没有盛开的迹象。

    陈季川凝视片刻。

    就有信息从花骨朵中传来，让他眉头皱起：“之前进入大燕世界，仅一千源力，这次却要一万源力？”

    上次一千开花。

    这次却要一万才肯。

    亏他早做准备——

    省吃俭用，抠抠搜搜留下两千出头的源力，心想着等大燕世界结束之后，可以无缝连接，开启下一个世界。

    没成想——

    “看来。”

    “得抓紧动作才是。”

    陈季川心中暗道。

    如今要用源力的地方太多了——

    花骨朵开花。

    具现莲子。

    施展控火术、燃血术等。

    这些都需要源力。

    除此之外，他自身修炼，也要仰仗源力，不然猴年马月都不见得能有多大成就。

    一桩桩、一件件。

    都是吞粮大户。

    而陈季川知道的，一定能得到源力的地方，仅有蜈蚣山中那处黑狱。

    此外的，漓水帮的‘水府’中出产的‘蚌珠’，也蕴含灵气，但论数量，跟黑狱没法比，陈季川对‘水府’也不熟悉，没什么把握。

    倒是金阳派‘桃源’，暂时还不知里头有没有灵石、蚌珠之内的好东西。

    “我如今势单力薄，暂时还拿不下黑狱，也占不了黑狱。”

    黑狱那地方陈季川是知道的。

    他若亲身进去，挖掘灵石倒是简单。可一旦外界有变，把他堵在里头，断绝粮食，不出多少时日就要把他活活饿死。

    此举不可取。

    “还好。”

    “我有杀器在手。”

    陈季川看了眼莲蓬中的莲子。

    心念一动。

    回归现实。

    ……

    海棠山。

    旭日初升。

    陈季川领着陈少河，来到灵枣树旁练功。

    时隔两月，灵枣树早就恢复生机，快要入冬的时节，竟还长出不少新叶，绿油油的，让人一见就心生喜悦。

    人在树下修行，精神抖擞，效果显著。

    再加上这灵枣树能汇聚灵气，修行时，更有助益。

    陈季川亲自试过。

    在灵枣树下修行十日，抵得上大燕世界中修行十二三日。

    别看两三日不起眼，长年累月下来，可就要比其他人多出好几年、十数年的火候功力。

    人这一生，又能有多少个几年、十几年？

    日头升起。

    朝阳和煦。

    陈季川、陈少河一左一右，盘坐石磨上头，搬运内力、内息。

    这是静功，须得全神贯注。

    约莫半个时辰。

    功行圆满。

    “耶？”

    陈少河先睁开眼，脸上先是茫然，而后有些惊喜。也不起身，就这样盘坐着，冲着一旁张口喷去——

    呼！

    火焰如一道火舌窜出，足足烧出五尺开外。高温将晨间林中的露水都蒸发了，化成一团团雾气。

    “我这——”

    陈少河张口喷火，又惊又疑。

    这时。

    陈季川也收功，看向陈少河：“怎么了？”

    以为后者是行功出了岔子。

    “四哥。”

    “快给我看看，我的‘控火术’好像更厉害了！”

    陈少河见四哥醒来，忙的催促道。

    又两个月过去，陈少河的身子骨更壮实了些，性子也更加灵动。

    整日晒着太阳，怎么都不觉得热，反倒把自己晒得黑不溜秋，再看不到半点往日黑狱中陈老五的模样。

    “控火术？”

    陈季川心中一动，二话不说，拿洞悉术去看——

    姓名：陈少河

    年龄：16

    仙阶：无

    等级：5

    天赋：控火（5），神扑刀（第一层），陆地飞行术（第一层），铁牛功（第一层），卧虎功（第一层），浪裹功（第一层）

    “控火术。”

    “第五层？！”

    陈季川脸上露出惊喜神色：“还真是！”

    这些时日。

    陈少河跟他一起练武，气力增长不少。

    控火术也在每日练习。

    但除了更熟练之外，不论是陈少河还是陈季川，都不知道该如何让这异术提升。

    没想到。

    今日居然突破了！

    “五级？”

    “那我也是五品高手了？！”

    陈少河听到四哥的话，先是一愣，紧接着就眉开眼笑，咧着嘴傻乐不停。

    他这些时日，修内功，练外功。

    眼见着从无到有，练出内息，又见着内息一点点壮大，心中欢喜。随着练武，饭量也逐步增加，身体渐渐壮实起来，腿脚更有力量，更是乐在其中。

    练功虽苦。

    但只要能见着进步，陈少河就很高兴了。

    而本来最不抱希望，听之任之顺其自然的‘控火术’，居然也悄无声息的突破到第五层，这让陈少河很是意外。

    这可是意外之喜。

    “什么时候发现的？”

    陈季川见陈少河傻乐，也替老五开心。

    但心底却更关心这异术该如何提升。

    见四哥问话，陈少河忙将嘴角收起，回忆道：“好像是今早，要么就是昨个儿早上。我没怎么留意，每日照常练习控火，莫名其妙，就更厉害了。”

    “莫名其妙？”

    陈季川摇头。

    万事都有因由，不可能无缘无故的。

    “难道是——”

    陈季川看向跟前这株灵枣树，心中有些猜测。

    忽的。

    “差点忘了！”

    陈少河又一拍脑门，咋呼一声，从怀里掏出两个饱满大枣，冲陈季川道：“四哥，会不会是这灵枣？”

    见四哥看过来。

    陈少河解释道：“四哥当时带回来六十多个灵枣，都给我吃了。我每次吃的时候，隐隐约约都觉得更有精神更有力气。之前在黑狱也有这种感觉，但离开黑狱之后，刚来海棠山的时候，就没了。”

    “黑狱。”

    “灵石。”

    “灵枣。”

    陈季川听了，点了点头。

    想来就是这个缘故了。

    他当初不稀罕灵枣中的几百源力，又想着灵枣能让盛大阳父子觉醒异术，对陈少河这种异人兴许有用。

    现在看来。

    果然见效。

    “让我再看看。”

    陈季川心念动，祭起‘洞悉术’又去看陈少河。

    这一次看到肉身深处，一眼就看到，代表控火术的符文变的更加复杂，比四级时又复杂了数倍。

    即使陈季川这两月来解析了好几门异术，但看到这五级符文，也觉得有些头晕脑胀，一时看不清晰记不下来。

    “五级。”

    陈季川不恼反喜：“看来，我的‘控火术’也能更进一步了。”

    他掌握的‘控火术’，就是从陈少河身上临摹下来的。如今‘样本’变化，变的更强，他重新临摹，也能受用。

    至于自行推衍——

    “我还没那个本事。”

    陈季川摇摇头。

    ……