    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+10000000”

    脑海里系统在提示着，

    不过，顾陌并没有搭理，而是直接转身挥动冲向了清泠师太和太乙神尼。

    此时的大殿里，

    所有人都没反应过来，号称半只脚踏入大宗师的扶风师太，竟然就这么死了，被顾陌就这么干脆直接的一刀两半。

    这一幕，

    吓得所有人都惊恐不已，

    清泠师太和太乙神尼两人更是丝毫不在顾忌什么宗师风范，拔腿就跑。

    顾陌的双目当中也是泛着一丝丝的赤红之色，瞬息之间就冲了出去，身形速度猛然间上升了一大截，向着清泠师太径直杀去。

    那一刀落下，

    仿佛流星坠落，

    清泠师太根本来不及躲逃，

    顿时，鲜血四溅，仿佛天空下起了一场血雨，

    一代宗师，就此陨落。

    一旁的太乙神尼爆发出了生平最大的潜力，速度快到了超出她一生中的巅峰，

    但是，

    刚到门口，

    她就被柳正风给拦住了。

    她在惊恐之中，大声怒呵：“滚开！”

    浑身精血燃烧，一剑朝着柳正风斩去，

    这拼命一剑，

    竟然将修为高过她的柳正风给劈得后退了几步，

    但她不敢有丝毫停留，

    借助空档就准备冲出去，

    然而，

    就在那一瞬间，她突然感觉到后背一阵撕裂的剧痛传来，

    一柄大刀从后背穿胸而过。

    太乙神尼嘴角流出血迹，张了张嘴准备说什么，

    却在那一刹那，

    整个身体直接崩碎，四分五裂，五脏六腑混合着鲜血与残肢断臂飞溅。

    顾陌就那么沐浴在鲜血朦胧之中，宛若一头从地狱中走出来的魔神，让人恐惧，

    纵然是宗师境的柳正风也都一阵头皮发麻，浑身颤抖着差点就那么直接跪下。

    顾陌轻轻擦了擦脸上的血迹，冷声道：“去处理一下外面的战斗！”

    “是，是是是！”

    柳正风浑身都在颤抖着，逃命一般招呼着人跑了出去，大殿之中那些柳家的人也都是如蒙大赦，快速合力解决了几个慈航别院的弟子都纷纷跑了出去。

    柳家庄园之中，

    一众柳家高层都仿佛劫后余生一般，

    一个个都是脸色苍白。

    “二……二爷，这……这到底怎么回事儿啊？”有高层询问。

    柳正风也是脸色苍白，沉声道：“还看不出来吗？我已经投靠到顾大人门下了！”

    “啊，那……三公子那边怎么交代？”有人慌乱道：“我可是听说顾大人与三公子乃是死对头……”

    “啪”

    柳正风突然暴起，一巴掌就抽到那个人脸上，直接把那个人抽懵逼了，

    然而，柳正风仿佛疯了一样，冲过去一脚将那人踹倒在地，然后一把将那人脖子掐住，冷声道：“你他娘的想害死我们柳家吗？还敢提三公子的名头，你是嫌柳家没灭门不开心吗？”

    一众柳家高层都急忙过来拉住柳正风。

    柳正风将那人丢在地上，脑海里不由自主的浮现出顾陌一刀斩杀扶风师太的场景，顿时浑身冒出冷汗，身体都有些发抖，

    他指着一种柳家高层，冷声道：“你们都给我听好了，今后……都收起你们那些心思，不想柳家灭门就老实点，顾大人说什么就是什么，谁都别给我整花样，就算是他让你们去死，你们也都给我主动点，他是说灭门就灭门，不会给你讲任何规矩的！”

    那恐怖的一刀，

    就像是一个梦魇魔咒一般，

    在柳正风的脑子里挥之不去！

    ……

    此时，

    柳家祖祠大殿中，

    只剩下了两个人，一个是商慧心，另一个是她的丫鬟红雨，至于柳天夏那个小孩儿，在刚刚的混乱中，谁也没注意他就吓得不知道跑哪里去了。

    红雨和商慧心两人都脸色苍白，浑身哆嗦着，看着浑身是血的顾陌，两人眼中充满了恐惧。

    红雨哆哆嗦嗦地说道：“顾……顾大人，看在夫人与您……”

    “噗”

    一缕刀气斩出，那丫鬟直接尸首分离栽倒在地，脖子的鲜血喷洒出“嗤嗤”的声音。

    商慧心浑身颤抖，那绝美的容颜显得楚楚可怜，脸上有泪水滑落，让人忍不住心生犹怜，

    “顾……顾郎……”

    商慧心颤颤巍巍的轻启红唇，说道：“我对你是真心实意的，我连我整个人都给你了，师门的决定我没办法左右，我往后会好好当你的贤内助的……你想怎么样我都答应你……”

    顾陌微微一笑，轻轻招了招手，

    商慧心很乖巧的走了过来，

    顾陌搂住她那微微颤抖的肩膀，轻笑道：“虽然从一开始你就动机不纯，对我使用了媚术，但是，一夜夫妻百日恩，更何况我俩还不止一夜夫妻，我怎么会对你一点情义都没有呢？”

    “顾郎……”

    商慧心直接凑到顾陌怀里，柔声道：“我以后一定不会再有其他心思了，我会好好的做你背后的女人，你的情义我知道了，我一定会好好珍惜的！”

    顾陌微笑着凑到商慧心耳边，轻声道：“你可能误会了，我说的情义，是说我会让你一直都很美，让你容颜常驻，永远定格在这个最美的年纪……”

    轻轻一掌，仿佛抚摸一样，拍在了商慧心的后背。

    商慧心浑身一颤，

    嘴角微微流出一缕血迹，身体缓缓瘫软在顾陌怀里。

    顾陌很温柔的将商慧心嘴角的血迹擦掉，

    尸体瘫倒在了地上，

    一袭长裙浸泡在大殿的鲜血中，

    有几分血腥，却也显得有几分凄美，

    她的容颜很平静，

    非常的美丽动人。

    ……

    大殿外，传来几声杂乱的脚步声，李泽骞坐在轮椅上，虎牙和段长河两人推着进来，

    大殿里那如同人间炼狱的场景，让段长河和虎牙都有些不太习惯，倒是李泽骞却已经习以为常，看了看地上的商慧心，取出一条帕子递给顾陌，微微笑道：“大人，还真舍得！”

    顾陌接过帕子擦了擦脸上的血迹，说道：“又不是第一次了。”

    李泽骞轻笑道：“不过，让学生有些诧异的是，大人的杀心竟有所收敛了，您竟然没杀柳正风？”

    顾陌将手里的帕子扔在地上，轻轻拍了拍李泽骞的肩膀，说道：“他没死，不是他运气好，也不是我杀心收敛了，而是我觉得你身边需要一个高手保护，至少得是宗师。”

    李泽骞浅浅一笑，拱手道：“学生，多谢大人。”

    “我出去杀几个人，你把后续处理了！”

    顾陌拍了拍李泽骞的肩膀，提着刀出了门。

    李泽骞望着顾陌的背影，晒然一笑，然后扭头看了看大殿的一张小桌子下面，有一个五六岁的小孩儿正躲在下面捂着嘴，满脸惊恐。

    这小孩儿正是商慧心为柳正源生的小儿子柳天夏。

    李泽骞脸上露出很温柔的笑容，轻声道：“小朋友，快过来，乖，听话，叔叔送你去见娘亲，可别让她等久了呀！”

