    是破坏而非镇压，这才是不灭魔躯的真相。

    事实上也确实是这样，不灭魔躯本身就是九天十地之中，独一无二的体魄。

    其不属于三千大道，更加不属于五行之中。

    而此刻，更是融合了仙家道则之力。

    两者互相融合之下，毁灭性的力量，早已攀登到极致。

    纵然此刻的不灭仙力，比起原本的不灭之力，以及仙家道则之力，都无比稀少，就如同汪洋之中的一粒沙子一样。

    但横扫眼前的一切存在，已然是绰绰有余。

    轰隆！

    又是一声沉闷的巨响。

    至此，所有来袭的流云世家强者全部湮灭。

    他们的血肉全部爆碎，他们的神魂也全部泯灭，此时此刻，来到这方世界的强大存在，又少了一个。

    所有人都很紧张，尤其是之前曾经夸下海口的上古齐家以及有着很大仇怨的北云刘家。

    此刻的他们心中的惊惧，早已攀登上顶点。

    没办法，叶尘方才所展现出来的力量实在过于可怕了。

    那萦绕在他身上的霸道之力，纵是穷尽他们的认知，他们也无法判断出那到底是怎样的力量。

    甚至，他们连对方是师出何门都不认不出来。

    但无法观测归无法观测，但有一点他们是十分清楚的。

    那就是，这个家伙很强，强到令人发指的那种！

    倘若他们再不提起精神，继续小觑对方，那么他们必然会重蹈流云世家的下场！

    “诸位莫慌，这小子实力虽然惊人，但依旧不是无敌的存在，他，有破绽！”

    这时候，一道嘶哑的声音缓缓响起。

    众人循声看了过去。

    包括叶尘。

    但叶尘在看到对方的瞬间，便笑了出声。

    因为，他知道来者是谁！

    “想不到你还是走出来了，看样子，你也不算完全的软蛋。”叶尘淡淡一笑，望着前方开口的人影，缓缓开口。

    “不，我最终还是没能走出来，是顾家公子把我救出来的。”洪武道。

    是的，这个开口之人就是洪武。

    同时，也是叶尘之前曾经收下的战俘。

    老实说，对于洪武叶尘一开始还是有那么一点兴趣的，毕竟对方的实力还凑合，对他之后的布局和谋划，有那么一点作用。

    但只可惜，最终洪武还是没能通过他的考验。

    在神龙海之上，选择了不跟随。

    所以，叶尘便将其抛弃。

    原本以为对方会困在那片幻象之中，最起码有百年之久，但没想到的是，今日他却是走了出来。

    “顾家之人救了你啊，倒是有点小意外。”

    叶尘往顾家那边看了过去。

    老实说，上古顾家的存在感确实很低，与流云世家、上古齐家、北云刘家这些不一样。

    上古顾家几乎是没有开过口的那种。

    若非此刻他们把洪武带了过来，恐怕就算是他都无法知道，原来上古顾家对他那么有敌意。

    “只可惜，你只不过是一个手下败将而已，又有什么作用呢？”

    叶尘依旧摇头戏谑道。

    “有没有作用，不是眼下就能看出来的，说不定，我早就有你无法触及到的力量呢？”

    洪武冷笑了一声。

    “哦？”叶尘单手一挥，一股足以震颤一切的伟力，猛然朝着他前涌了过去。

    这一击，就像是重击在所有人的灵魂一样。

    只要是在这股力量面前的存在，都感觉到一股灵魂颤栗的感觉。

    太强了，这个叶尘当真是与一般大圣完全不同。

    他的实力远比大圣夸张得多！

    但洪武也不甘示弱，抬手打出一道恐怖的水龙。

    洪武本身就擅长各种术法，五行术法在他这边早已是烂熟于心。

    海皇城四面环水，旁边就是诡异无比的神龙海，在此方天地施展水属性术法，属实是再简单不过了。

    而且不仅只是这样，在这里施展水属性术法，威力更是能得到莫大的提升。

    一击轰击而下，上万丈的水龙，连环轰出。

    苍穹之上多出十几条水龙庞大的身影。

    接二连三的轰击而下。

    轰轰轰！

    天地之间，传荡起震耳欲聋的巨响。

    “你知道我为什么会选择你，又为什么会放弃你么？”

    激战交锋之间，叶尘还有闲情逸致，向洪武闲聊。

    洪武全力施展术法，没有半点的停顿，但他也微微皱起了眉头，很显然也对叶尘的这些选择感到迷惑。

    要知道，他洪武再怎么样，也是洪荒王朝的一员悍将，不然的话也不至于会被委派来完成之前那种夸张到极致的任务。

    但叶尘却是因为一次小小的失误，就将他逐出队伍之外，这让他如何不恼怒。

    叶尘淡笑一声：“有些东西看上去是机缘巧合，但实际上却是必然。”

    “你的存在，对此行来说，其实还是挺至关重要的，没有你的话，事情虽说不会完成不了，但也会耗费比较多的时间，换而言之，只要你撑过之前那轮考验，你将会得到与宋青剑一样的地位待遇。”

    “什么？！”

    洪武第一次露出动摇的神色，他万万没想到叶尘之前是那么的给予他厚望。

    那么这一次他的反叛，那岂不是……

    “没错，所以你这一次的选择，极其的愚蠢！”叶尘戏谑着道。

    “我不相信，你这不过为了打击我才那么说的！”洪武接受不了这样的事实，怒吼了起来，更加加重手上的术法，不断朝着叶尘猛攻。

    叶尘似笑非笑的摇头，他接二连三的打散洪武施展出来的五行术法。

    他五指结出法印，浩荡的攻势正在酝酿。

    洪武的猜测是否是真的，自然不是。

    甚至，就连洪武自己本身也不怎么相信，因为对叶尘来说，无论是洪武，还是其背后的洪荒王朝，都不过只是沧海一粟罢了。

    根本不值一提。

    他自然是没有那个必要去欺骗他们。

    换而言之，叶尘说的全是事实，洪武确实已经错过所有叶尘给他的机会。

    他本可以得到更高的地位，更多的资源，但现在，他只能像一条被遗弃的野狗一样，不断朝着昔日的主人狂吠不已。

    甚至，还反戈一击，帮助敌人，来对付昔日的队友，还在自己心中安慰自己，这不过只是复仇而已。

    可怜又可悲！

    或许，这就是人心吧！

