    忍者联军情报室中。

    波风水门、奈良鹿久、山中亥一、长十郎、麻布伊五人正脸色凝重的站在巨大的仪器前。

    “没想到刚刚封印四影，就出现了两个更加强大的敌人！”奈良鹿久皱着眉头，问道，“能确认对方是谁吗？”

    感知忍者摇摇头，道：“还无法确认，不过，他们两人一前一后，似乎打算包围我们。”

    “两个人就敢包围我们嘛。”波风水门凝重道，“看来对方的信心很足，不知道来得会是哪两位强者。”

    奈良鹿久沉吟道：“四影那边，土影阁下、雷影阁下，以及凯的消耗都很大，能够继续战斗的，只有五代和朔茂前辈，如果对方出动的是远超四影的忍者，我们必须要早做准备。”

    “还有！天色已经暗下来了，如果我们被动防守，一旦让那两个强大的忍者进入大营，可能会造成巨大伤亡，所以必须在外狙击他们！”麻布伊也出声建议道。

    “让封火那家伙回来吧。”山中亥一道。

    “各位大人，来不及了，前面的敌人，已经到大营门口了！”

    忍者联军大营上方。

    一身黑底红云风衣的长门携卷着强大的气势缓缓从天而降，双脚落地的刹那，就仿佛一颗石子掉入平静的湖面，泛起一道道涟漪，逐渐扩散向前方的联军大营。

    “是谁？！”

    “站住！！”

    几十名忍者立即从暗处钻出，将长门团团围住。

    “这是轮回眼？！”

    “你是长门！”

    “晓组织真是丧心病狂，竟然连自己组织的首领都能秽土转生，混蛋！！”

    关于晓组织的情报，已经通过波风水门传遍五大隐村所有忍者，因此一看到这双眼睛，众人就猜出了对方的身份。

    长门淡漠的看着眼前这些家伙，只觉得一阵心烦气躁。

    未经历鸣人的洗脑，此时的长门依旧将毁灭五大隐村，破灭旧有的忍者制度，重建忍界秩序以实现和平为梦想，因此，看到眼前这些出身五大隐村的忍者，他没有丝毫好感。

    当然，对于大蛇丸，就更是如此了，但如今他受制于秽土转生，也只能听从大蛇丸的命令！

    “腐朽的忍者制度，从今天开始，彻底破灭吧！”

    长门冷漠的伸出右手，“神罗天征！”

    轰！

    狂暴的斥力化作一道无铸气墙，如尘暴席卷而前，所有挡在长门前面的忍者，尽数都被轰飞出去。

    巨大的声响瞬间就将忍者联军的大营炸醒，越来越多的忍者从大营中飞速而来，里三层外三层呈半圆形将长门包围。

    “不能让他再往前了，阻止他！”

    “立刻通知各位大人！”

    “快让封印班的人做好准备！！”

    面对成千上万的忍者，长门只是冷冽一笑，随后淡定的双手结印：“通灵术！”

    砰！

    一股巨大的白烟中，八头巨大狰狞的通灵兽嗷嗷叫着冲着了出来。

    赫然是八咫鸟、地狱犬、犀牛、变色龙、熊猫、蜈蚣、地狱蟹、公牛！

    八只身形庞大的通灵兽一出来就横冲直撞，硬生生将前方忍者的合围之势冲破。

    长门身形一动，紧随着八只通灵兽冲杀而去，短短几个呼吸就造成数十忍者的死伤。

    “可恶，阻止他！”

    “风遁大突破！”

    “土遁土隆枪！”

    “土遁岩拳之术！”

    附近数百忍者几乎是同一时间发动各属性忍术，朝着长门狂轰滥炸。

    但是。

    面对这从四面八方袭来的忍术，长门一点也不慌甚至还有点想笑。

    “愚蠢的忍者啊！”

    长门眼瞳微微一缩，瞬间在他身周产生一股斥力，将一切靠近他的忍术全部排斥出去！

    叽叽叽叽！

    突兀的，一道仿佛千鸟齐鸣的雷爆声从斜后方刺耳传来。

    “雷切！！”

    卡卡西亮着三勾玉写轮眼，右手携卷着璀璨雷光疾驰而来。

    长门不屑的冷哼一声，直接伸手抓向雷切。

    封术吸印！！

    嗡

    诡异的漩涡伴随着长门的手直接笼罩在卡卡西的雷切上，下一瞬，璀璨的雷光噼啪两下，彻底哑火。

    卡卡西一脸尴尬的跟长门大眼瞪小眼，随后直接一个翻身回旋踢踹向长门的眼睛。

    长门眼皮一翻。

    神罗天征！

    砰！

    卡卡西直接被轰飞出去，和着无数泥沙狼狈不堪。

    “卡卡西队长？！”

    第二部队的忍者们纷纷上前。

    “没事吧？”

    “可恶，竟然连卡卡西队长都不是他的对手吗？”

    卡卡西从地上站起，双眼凝重的盯着继续大开杀戒的长门，做为第三战斗部队的队长，以及波风水门的弟子，封火的好友，卡卡西知道的情报显然要比普通忍者更多。

    将我的雷切吸收，对方使用的应该是饿鬼道的能力，封术吸印好险！

    “卡卡西队长，怎么办？对方可是有轮回眼，而且根据情报，现在的他拥有无限查克拉，甚至还是不死之身，我们该如何将他封印？”

    “几位首脑在哪？为什么他们还不出来？”

    一众忍者已经被长门以及那越打越多的分裂通灵兽逼得节节败退，死伤无数。

    忍者联军大营前方的地面已经被猩红的血液覆盖，跟天边的残阳交相辉映，衬得整个世界都似浸泡在血色雾气中。

    “上！”

    “杀了他！！”

    成百上千的忍者从忍者大营冲出，前仆后继的杀向长门。

    “唳！！”

    忍者联军的大营高空，超轮舞二式右爪一只半藏，左爪一串忍刀七人众，此时拍打着翅膀从上经过。

    犀利的视野让它能清晰的看到下方的战况，惨烈程度让超轮舞二式直接膀胱失控，高空投射一吸溜热乎乎的翔。

    “唳”

    二式害羞的叫唤一声，随后就看到波风水门的身影，当即双翅一震，朝着下方滑翔而去。

    与此同时。

    第一部队战场。

    大蛇丸一发超神罗天征将大半个战场覆盖进去，不仅给大量忍者造成杀伤，也让白绝分身死伤无数。

    即便是跑出数十里的金角银角，也差点被殃及进去。

    “这是何等惊人的破坏力！”

    “这场战争越来越有意思了！”

    金角银角一边跑一边回头看，他们很想去看看热闹，但身体却不受控制，疯狂的朝前狂奔。

    而在他们身后几里外，封火已经开启雷遁护体，如疾光电影，在斥力所化的狂暴气墙前疯狂的追赶着金角银角。

