    第140章 回归史莱克，马红俊被打 （14）（各种求！）

    在巴拉克大斗魂场对战了玉天恒后。

    接下来的日子，并没有什么波澜。

    每晚白羽依旧是带着孟依然去巴拉克大斗魂场参加斗魂，而回来后则跟孟依然、碧姬和紫姬修炼阴阳御仙诀。

    不得不说，阴阳御仙诀不愧是某个高武世界中，来自轩辕黄帝的双修秘法！

    本来白羽因为压缩了魂力。

    虽然在修炼了九阴真经上记载的易筋锻骨篇达到圆满，并且又融合了十二翼元素精灵皇精灵皇血脉后，白羽的天赋还要超过斗罗大陆上那些先天满魂力好几倍。

    但因为压缩魂力的缘故。

    这固然让白羽的魂力极其凝练，在质和量上丝毫不逊色于魂王级别的魂师。

    可也让白羽的修炼速度减少了许多，应该也就比那些普通的先天满魂力强上一点点，想要在三个月的时间里，突破两级是绝无可能。

    然而通过阴阳御仙诀，白羽却在这三个月的时间里，直接从三十三级突破到了三十六级！

    这不得不说是一个奇迹！

    毕竟白羽的三级魂力提升，可不比普通的魂尊三级魂力提升，如果是普通的魂尊，估计能够提升八九级了！

    而在巴拉克城龙蛇家族待了三个月后。

    因为史莱克学院中，众人的第一阶段训练也快结束了，白羽也要准备回去了。

    在孟依然的依依不舍中，白羽还是花了一晚时间温柔地安抚了一番。

    然后第二天，带着碧姬和紫姬返回了史莱克学院。

    ……

    当白羽回到史莱克学院的时候。

    大师也正好对史莱克七怪完成了三个月的魔鬼训练，在这三个月的魔鬼训练里，七人的魂力并没有提升太多。

    除了马红俊的修为提升了一级外，其余众人的修为都没有获得提升，只是身体素质增强了不少。

    不过当然，其中实力提升最大的还是朱竹清！

    但是朱竹清的提升却不是因为大师的训练，而是因为白羽。

    白羽之前给朱竹清吃下了幻兽系的双尾猫又果实，让朱竹清的武魂进化为了幽冥猫又，修为直接提升了两级。

    再加上白羽教导的九阴心法，还有在学完了九阴心法后，接下来回去的时候，又教导了朱竹清螺旋九影和九阴神爪。

    这让朱竹清的实力获得了难以想象的提升，只是众人没有发觉而已。

    不过总有一天，朱竹清会展现出让众人震惊的实力！

    ……

    因为大师的三个月魔鬼修炼结束，在终于得到了休息的时间后，史莱克七怪当晚直接就睡了个昏天黑地。

    然后第二天，七人要么继续睡觉休息，要么去了索托城游玩。

    所以在白羽赶回来的时候，史莱克学院里，只有朱竹清、戴沐白、奥斯卡、小舞和唐三五人在。

    至于宁荣荣和马红俊，则是一个去索托城逛街去了，而另一个则去了索托城的不可说之地去解决邪火问题去了

    白羽在回来后，最先自然是去找的朱竹清。

    在解决了朱竹清关于九阴心法、螺旋九影和九阴神爪修炼上的一些问题后，白羽便准备出去走走，思考一些问题。

    在巴拉克城，花费了一个多月的时间，白羽顺利完成了大斗魂场一百连胜的任务。

    而在大斗魂场一百连胜的任务后，白羽获得了一次赋灵机会和诸天抽奖机会。

    对于这一次的赋灵机会和抽奖机会。

    因为之前早有决定，要将这次的赋灵机会给外附魂骨·三眼金猊竖瞳，所以白羽是直接将这次的赋灵机会赋灵给了外附魂骨·三眼金猊竖瞳。

    虽然说白羽拥有的赋灵修炼和任务系统。

    其中得到的赋灵机会只能赋灵给身体所属，像身体本身、武魂、魂环和武功，并且还要是完整的，算是一个单独的个体才行。

    虽然不知道系统所说的这个完整和算是一个独立个体是怎么定义的。

    但白羽尝试过，像赋灵只是属于身体一部分的心、肝、脾、肺、肾就不行，而如果随身的物品就更加不可以了。

    不然之前白羽天天晚上面对孟依然、碧姬和紫姬这一个假妖精，两个真妖精。

    白羽是一根金箍棒，难打三妖精！

    对于这一次的赋灵机会，如果能赋灵心、肝、脾、肺、肾，白羽铁定是要赋灵那两个大腰子，或者金箍棒的，不过可惜赋灵不了。

    而至于这一次任务完成后，白羽获得的诸天抽奖机会，则是抽取到的来自龙蛇演义世界的国术。

    对于这一次抽取到的龙蛇演义国术，白羽突然感觉到，或许这一次抽取到的龙蛇国术或许能够让龙象般若功升级。

    因为龙象般若功增强的是体内的气血，而龙蛇国术同样也是提升体内气血，最后达到气血抱丹。

    这是不是就是龙象般若功升级后应该走的道路呢？

    在发现了这个问题后，白羽本来应该赋灵龙蛇国术，将龙蛇国术提升到一定的境界，看看能不能触发赋灵后的龙象般若功的领悟和升级。

    不过因为这一次的赋灵机会，白羽早已经赋灵给了外附魂骨·三眼金猊竖瞳，却是无法再赋灵给龙蛇国术了。

    按照之前的经验，如果龙蛇国术如果真的可以让龙象般若功直接升级，赋灵后的龙象般若功应该早就完成升级了。

    现在之所以还没有升级，应该是因为还差一个关键点。

    而具体应该是什么关键点，这是最近白羽一直所思考的问题。

    ……

    在白羽思考问题的时候，不知不觉间就散步到了史莱克村的村口。

    而在白羽看向远处的时候。

    只见一个身穿一身破烂的红色衣服，满头红发如果鸟窝般杂乱，胖脸上鼻青脸肿的身影，正脚步蹒跚的从远处走了回来。

    “胖子，你这是怎么了？”

    看到远处狼狈不堪走来的红发胖子，白羽一时间仿佛想到了什么，不禁顿时有些好笑地问道。

    “羽哥，你回来了！！”

    听到白羽的话，当看到白羽，马红俊顿时仿佛找到了救星，连忙加快速度走了过来，不禁眼中恨意连连，胖脸上满是悲愤地道。

    “羽哥，你可要为我做主啊！”

    “我今天在索托城被人给打了，我这次可是做的好人好事，结果那厮太毒了，竟然把我打成了这样！”

    (本章完)

