    军官是个留着小胡子的中年人，眼神有些阴鹜，有个显眼的鹰钩鼻，从面相上分析，属于心机深沉之辈。

    他只一个人站在村口，不过暗处有多少人就不好说了。

    麦子和罗伯特走过来，麦子微笑道：“丹迪队长？”

    鹰钩鼻有些诧异：“你知道我的名字？”

    “哦，我可不是随便找个人来谈话的，为这我花了不少积分。”麦子摊手。

    “我出的。”罗伯特接口。

    麦子瞪了他一眼。

    罗伯特识趣闭嘴。

    丹迪队长有些好奇：“选民果然很神奇，那么，你想找我谈什么？”

    “当然是合作，收到消息的时候我猜你就应该想到了。”麦子回答。

    丹迪队长笑了：“白天的战斗很奇怪，那个时候我就觉得有问题，直到收到你的消息。你们这些选民，果然一个个都不是好人，为了个人利益而吃里扒外。”

    “没办法，谁叫这个位面的人都太会算计了呢。”麦子理直气壮：“用一些虚的来套我们，他们当大家都是傻的吗？”

    丹迪队长哼了一声：“那我怎么相信你就不是来骗我们的呢？”

    “所以这次是我们先投入。”麦子邪笑道：“子弹快打光了吧？”

    丹迪队长没有说话。

    麦子已道：“我可以给你一批弹药。”

    丹迪队长吃了一惊：“你？给我弹药？”

    麦子递过去一张地图：“就在那边，回头你自己带人去拿，事后我会把那里炸掉。”

    “你想要什么？”丹迪队长没说那里是不是有陷阱，他知道没这个必要。

    麦子满意点头：“这就对了。你那边的几个伙计，可信任吗？”

    “没有问题。”

    “还是叫他们一起过来吧，这样我更放心一些。不管你接不接受我的提议，至少你应该知道我的目的不是来杀你的。”

    丹迪想了想，做了个手势。

    两名持枪士兵走了过来。

    麦子这才道：“我想跟你们达成一个合作。在这场合作里，我会尽量帮你们争取立功，晋升官职，而你们，则要帮我在必要时立功。”

    丹迪奇怪：“你不是为了要钱？”

    “卖弹药？不，那太低级了。再说你们能有几个钱？”麦子冷笑。

    地球的时候就发生过交战一方向另一方买子弹的事。

    那是俄罗斯进攻车臣的时候，车臣方的士兵子弹打光了，就派了个士兵过来提议买子弹，有趣的是俄罗斯的士兵竟然同意了。

    没办法，那时候大家都难，都要吃饭。

    不过这点小油水显然不能满足君临麦子他们的胃口。

    他们想要的更多。

    麦子道：“你们的任务，主要是就是拖延银雀王朝的进攻节奏，我说的没错吧？”

    三人一起点头。

    麦子哼道：“分散式网点布局的确是阻止线型进攻的好方法，为了保持阵线的完整性，只要有一个点没有被突破，就会导致其他战线也不敢推进，但这种做法也会让士兵陷入孤立无援的境地。只有最忠诚最勇敢的士兵才能做到这点。从过去的战斗看，你们的确是最出色的。”

    丹迪等人骄傲的抬起头颅。

    是的，别看他们实力低，但他们的确是新月王朝最精锐的部队。

    真正的精锐看的不仅仅是实力，更是意志。

    要在四面围攻中还能保持不绝望，战斗到一兵一卒。

    麦子已道：“你这样的忠勇士兵，应该得到嘉奖，但更多的可能是死亡。现在我给你们机会，我的计划不但可以让你们活下来，甚至可以让你们完成你们国家的任务。我是说……和我合作，你们不是在出卖国家利益，而是在为国家争取利益。”

    听到这话，丹迪等人动容了。

    他们都是忠诚的士兵，如果能够不出卖国家利益合作，那么心理上就好接受了很多。

    丹迪问：“怎么完成？”

    麦子回答：“首先你们要明白一件事，因为有选民的关系，你们的失败是无可避免的。但幸运的是，失败可以有多有少。你们的上头，对你们驻守的据点都提出了坚守的时间要求吧？比如你这个地方，面对一个大队的进攻，能守一天就是胜利？”

    丹迪点点头：“是的，我们已经完成了基本要求，但这不意味着我们会放弃战斗。”

    麦子摇头：“弹药是投资，白给你们的。不仅如此，我还会给你们提供信息。明天中午，你们从这里撤出，我的人无伤占领此处。而你，带着你的人，从这里出发，绕到这边，发动奇袭……你会立一个大功。”

    说到这，麦子笑了：“你的敌人永远比你的上司更加大方。”

    丹迪看着麦子在地图上的手指，再听着他的讲话，渐渐有些明白了。

    “然后呢？你会得到什么？”

    “孤月镇，这里是一处重要的中枢站点，我记得没错的话，你们的人在那里驻扎里超过五千人，要求至少守住多久？”

    丹迪和他的队友互相看看，道：“十天。”

    麦子摇头：“说实话，不然就没有合作基础，我不是只有你一个选择对象。”

    “三天。左右两翼都在撤退，等敌方部队赶到这里后，这里必须要守住至少三天。”丹迪终于道。

    “这才对。”麦子道：“到时候你要去那里，我会帮你在那里支撑更久，具体看情况。适当的时候，我会通知你，然后我带人奇袭这里，拿下这个镇子，而你要为我提供一些帮助，并在那之前离开。”

    丹迪明白了：“你要人为制造一个坚固要塞，然后自己立功？”

    “对！”麦子点头：“大家一起升官，这对大家都好。我们互换信息，你将成为无敌的战将，而我是唯一能赢你的人。是的……象这样的战斗只是开始。不过在那之前，你最好先立些功劳，至少把自己晋升为中队长级别，否则功劳就都是别人的了。”

    丹迪看了看地图：“可这样做，我们依旧在丢失领土。”

    “但是减少了丢失的速度。止损有时也是胜利。”

    丹迪三人陷入了沉思。

    想了想，丹迪问：“你就这么相信我们不会出卖你？”

    麦子微微一笑，眼神中现出邪恶色彩，语声如天边飘来：“只要你们立下承诺，不会泄露，不会背叛，那我就相信你们。我是神的选民，没有人可以欺骗神的选民……”

