    

    “轰！”

    随着这道剑芒一样的攻击飞射而出，对面无处可躲的镰田瞬间就被砍爆，同时还留下了一条燃烧着蓝火的火焰路径。

    “我擦，这剑可以啊！爱了爱了！”见到这特效，门矢士心里一喜，长度先不说，但是特效上差不多已经和龙我那一剑有得一拼了吧？

    下意识准备擦一擦这把又粗又长的大宝剑，突然想起这把剑是个男人变的，吓得门矢士连忙一转手将其扔了出去，重新变回了剑立一真。

    “卧槽！”被扔在地上的剑立一真摇摇晃晃地站起身来，还来不及抱怨一下门矢士的粗暴行为，就看到了门矢士背后的某种异状，二话不说怎么站起来的就怎么重新躺回了地面。

    门矢士：“？？？”

    【High Touch！Shining Strike！】

    【Kira-Kira！Kira-Kira！Kira-Kira！】

    听到背后突然响起的陌生但又熟悉的音效声响，再想想剑立一真的反应，门矢士连头都没转，直接熟练地向前一扑趴在了地上，然后才有空扭动脖子，看着一柄巨大的斧头从他原本站立的地方横向划过。

    “我日……”确认巨斧已经离开，门矢士才半抬起身体，口吐芬芳地看着高举斧头一跃而起，一斧子将Joker劈成渣的龙我。

    “你妹的！不是说好了不要用这样的武器的吗？！”看到龙我手里的辉煌剑斧重新变小，门矢士立马跳起来怨念满满地指着龙我大吼道。

    “有吗？不是说不要用四十米的大光剑吗？”龙我一脸疑惑，“我这最多算是四十米的大斧头，并不是光剑啊？”

    “我擦……”门矢士脸黑如炭，“总之像这样危险的大型武器都给我ban了啊！！”

    “到时候看我心情吧。”龙我笑呵呵地摊了摊手。

    门矢士：“(#￣︿￣)”

    ……

    “不管怎么样，我们这次的任务也已经完成了啊！”告别剑立一真，龙我和门矢士在大半天之后才回到了光写真馆。

    “我只想知道，你什么时候把照片的冲洗费用给我结一下？”光荣次郎眼巴巴地看着门矢士，“我听夏海说了，你这次赚到了不少钱吧？”

    “咳，那什么，我把那些钱都当做奖金发给我在厨房里的手下了啦！”和龙我一起把钱都浪没了的门矢士心虚地站起身来，“我们还是先看看下一个世界是什么吧！”

    拉动绑在柱子上的铁链，一幅画着一台机器人的幕布很快从房顶滑落了下来。

    “这个……好眼熟啊？”门矢士和光夏海全都努力地回忆起来。

    “这是机动天马啊，你不是在之前用过假面骑士Faiz的力量吗？”见这两人这么健忘，龙我只好提醒道。

    “搜嘎！”门矢士恍然大悟地点了点头，“这么说下面就是Faiz的世界了！”

    “话说龙我你怎么知道地那么清楚啊？”光夏海奇怪地询问道，“感觉你好像知道很多事情呢！”

    “咦？难道我没说过吗？”龙我故作疑惑地反问道，扫视一眼看Kiva-la那只小蝙蝠不在，显然是去找鸣泷汇报情报去了，便直言道，“我是来自未来的骑士，对平成年代的骑士知道得一清二楚呢！”

    “你没有啊！”门矢士和光夏海异口同声地吐槽起来，“那你知道我的身份吗?”

    “当然。”龙我点了点头。

    “那我是谁？”门矢士立马期待地询问道。

    “佛曰：不可说！”龙我又摇了摇头。

    “蛤？”门矢士一脸黑线。

    “现在告诉你了，就会对你的历史产生影响，造成不可预知的后果，比如拯救世界失败之类的？”龙我一脸严肃地解释道。

    当然，实际上以上理由纯属扯淡，龙我只是故意不让门矢士知道，让他难受难受而已。

    “那算了吧。”不知道这些的门矢士为了世界的安全只好郁闷地摆了摆手。

    裤子都脱了，你就给我看这个？真滴蓝瘦，想哭！

    “看你那么难受，那我就破例告诉你一件事吧。”龙我突然“大发慈悲”地开口道。

    “什么？”门矢士眼前一亮。

    “记得之前那把使用你力量的鬼畜武器驾驭平成剑吗？”龙我问道。

    “当然记得！”门矢士表示自从听过那音效后，就总能在梦里回想起那魔性的声音……

    “那就是你的黑粉头子，某个2068年的金色反派骑士干的，他故意这么做就是为了抹黑你，等你恢复了所有力量，别忘记去找他算账哦~”

    “你放心！我一定会让他好看的！”听到有人这么坑自己，还是个“反派骑士”，门矢士立马咬牙切齿地记下了这件事。

    “嗯嗯，加油！”龙我憋着笑鼓励道，“到时候不要怂，冲上去就是一个干字！”

    “？？”看龙我和门矢士热火朝天地讨论起了要如何料理某个金色骑士，光夏海疑惑地挠起了头，不知道为什么，她总觉得这里面好像有点问题？

    ……

    “我的天，今天是怎么了？”第二天一大早，门矢士惊喜地看着摆了一桌子的丰盛早餐，“一大早就做那么多，是什么纪念日吗？”

    “就是给你准备了一点你喜欢吃的东西而已……士！”看着直接用手抓起菜来吃并且一脸满足的门矢士，穿着围裙的海东笑嘻嘻地从厨房走了出来。

    “你不是？！”门矢士惊诧地瞪着眼睛。

    “啊！是那个吃霸王餐的！”刚刚从房间走出来的光夏海伸手指着海东喊道。

    “夏海，这么说太没礼貌了！”光荣次郎教训道。

    “嗯？是海东夫人来了吗？”被他们的动静吵醒的龙我也快步走出了房间，一屁股在餐桌旁坐了下来，“又能吃到海东夫人做的菜了，不错不错！”

    “龙我你认识他吗？”门矢士和光夏海异口同声。

    “你之前就吃过我做的菜？”海东也疑惑地问道。

    “当然，我之前不是就解释过原因了吗？”龙我一边大快朵颐一边随口回答道。

    “是这样啊……”海东摸了摸下巴，看龙我那熟练地吃着自己做的饭菜的样子，对龙我是他和门矢士来自未来的朋友这件事，之前还不是很相信的他突然就信了大半。

    “那他是什么人啊？”光夏海看了眼海东。

    “哦，他啊，是士的原配夫人啊~”龙我微笑道，“不然我干嘛叫他海东夫人呢？”

    海东：“……”

    光夏海：“？！？”

    “咳咳，士让你们费心了，我叫海东大树，是士的朋友！”海东瞪了龙我一眼，干笑着摘下围裙，“正经”地做了个自我介绍。

    “那你也和我们一样在九个世界穿梭吗？”光夏海略带敌意地看着海东。

    “……是啊。”以海东的敏锐自然察觉到了这一点，嘴角抽搐着回答道，“而且穿越世界原本就是我的工作。”

    “在这一点上，士你还差得远呢！”海东说着得意地瞥了眼门矢士，“如果你想追赶我的话，我劝你还是放弃吧！”

    光夏海：“？！？”

    “你说啥？”门矢士一脸懵逼。

    “意思就是说我对你来说是个遥不可及的存在！”

    海东其实是想和门矢士撇清关系，自证清白的，结果却不想他越说光夏海看他和门矢士的眼神就越古怪了。

    “溜了溜了！”眼看自己显然是说不清了，海东悲愤地瞪了眼身为“罪魁祸首”的龙我，一溜烟离开了光写真馆。

    龙我耸了耸肩，你自己说得那么容易让人误会的，还怪我咯？

    在光夏海诡异的眼神中吃完这顿丰盛的早餐，受不了了的门矢士急匆匆地就放下筷子走出了门。

    “啊哈哈哈，你今天这是什么打扮啊！”拉着龙我一起追出来的光夏海看到门矢士在出门后自动换上的装扮，顿时笑出了声。

    “像是复读了十几年的高中生。”龙我如实地描述了一番，光夏海闻言笑得更大声了。

    门矢士：“(*￣︿￣)”

    门矢士身上穿的不是那种西装类校服，而是老式中山装那种款式，原本穿在正常高中生身上也没什么问题，只能说是他长得太成熟了吧，哈哈哈哈……

    无fxxk说的门矢士只能怒气冲冲地在身上翻找起来，最终找出了一份有用的身份证明，成功地让光夏海转移了注意力。

    “Smart Brain高中学生证？”光夏海打开学生证看了一眼，“这么说这次的任务就和这所高中有关了？”

    “总之，你们两个老年人肯定是进不去了，就让我这个年轻的高中生去一探究竟吧！”门矢士大笑一声就准备抛开龙我两人独自出发。

    “等等，高中校园那么青春洋溢的地方我怎么能错过呢，我和你一起去！”

    【Dress Up！】

    拦住门矢士，一个装扮魔法换上一套和他一样的校服，龙我瞬间化作了一个“专业”的高中生。

    “……这特么也行？”没有对比就没有伤害，看着看起来真的像是一个高中生的龙我，门矢士黑着脸带路走向了远处一眼可见的Smart Brain高中。        

