
　　薛冉坐在板凳上，揉了揉自己的腰，酸的要死。

　　虽然已经过了一天了，但到现在也没缓过来。

　　脸上露出一点疲倦的神情。

　　薛冉继续开始批改卷子。

　　一边改一边揉了揉自己的腰。

　　段博闻走了上来。

　　“薛老师您是不舒服啊？”

　　薛冉笑着看他摇了摇头，“没事。”

　　“我作业写完了，可以帮您改卷子，要不然您分给我一半吧。”

　　薛冉看着这么多，下节课她还要去其他班上课，也没时间。

　　“好，谢谢你，当即分了一半给他。”

　　段博闻拿着红笔，站在桌旁，开始批改着。

　　薛冉这下子也不好再去揉腰了，即便是不舒服也只能忍着。

　　两个人一起改的效率就快很多了。

　　“麻烦你把卷子发下去吧。”

　　“好。”

　　段博文抱着卷子走下了讲台，刚好下课铃声也响了。

　　下课之后，段博文就拿着一本习题跟着薛冉去了办公室。

　　“老师，我觉得这题我的解题方法不是很好，您还有没有其他解法啊？”

　　薛冉放下了教科书看了看。

　　“这题啊，确实挺难的，你等一会儿，我看看。”

　　薛冉很庆幸，幸好自己大学几年没荒废，要不然现在可能真的要对着题目瞪眼了。

　　薛冉拿着笔在草稿纸上演练。

　　段博文看着薛冉的桌上还有一沓卷子没有批改。

　　“老师，下节课我们是体育课，我可以帮您改卷子的。”

　　“体育课你就好好休息啊，去打打球”

　　“今天天气挺热的，不太想出去，您就让我躲在办公室偷会儿闲吧。”

　　薛冉笑了笑，“那老师就麻烦你了？”

　　“好。”段博闻笑了出来。

　　薛冉很快就在题目上写了两种解题思路，一种和周嘉逸的一样，另一种就简单了很多。

　　“老师您速度真快。”

　　薛冉起了身，“高中我们班有两个学霸，高考双状元，这题要是被他们给看见，都用不了十分钟，指定给你整出五六种方法。”

　　“行了，卷子在这，我去上课了。”

　　“好。”

　　等薛冉离开，段博文的笑容也淡了下来。

　　/

　　插一句，围脖番外已经补了。

　　又赶上了星期天。

　　周嘉逸带着薛冉出去逛街，刚好吃午饭。

　　在商场出来，薛冉也没想到这么巧就遇到了段博闻。

　　他应该是从书店回来的，袋子里还装了几本书。

　　“薛老师。”

　　“你也在这啊？买书吗？”

　　段博文把书拿了出来，“最近想预习高三的内容，提前买了习题先写写。”

　　“不要给自己那么大的压力。”

　　“嗯。”

　　段博闻点点头之后又开口问到，“老师您这是要去哪啊？”

　　薛冉和周嘉逸是准备去吃饭的。

　　“我们是准备去吃饭的，我们一起吧。”

　　段博闻微微笑道，“这不太好吧。”

　　“怎么不好了，你前几天不是还帮我改了卷子嘛，我请你的。”

　　“谢谢老师。”

　　段博闻跟在薛冉的身边一起去了餐厅。

　　刚坐下来没多久，段博闻便开口问的，“这是薛老师男朋友吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周嘉逸微微挑眉，看着面前眉目清秀的男生。

　　薛冉看了周嘉逸一眼，有些不好意思的笑了笑，“一直都忘了给你介绍，对，这是我男朋友周嘉逸。”

　　段播闻微微笑了笑，“我之前听班上同学们聊过，说您男朋友是警察对吗？”

　　薛冉没想到自己的事，班上的同学竟然都知道了，不过这也没有什么可隐瞒的，“对啊，就是本市上班呢。”

　　“警察很厉害。”

　　薛冉一没忍住就多说了几句，“还记得我之前跟你说我高中的那两个同学吗？双状元那个，那个女孩子呢是我闺蜜，跟他在一起学校，所以我们才认识的。”

　　薛冉和周嘉逸的几次见面都极其的尴尬。

　　不管是公交车上拍照开了闪光灯，还是洗澡被自己看光。

　　以前每每想到这两件事都能尴尬死，现在想想那时候真的很单纯美好。

　　“原来是这样的啊……”段博闻没什么情绪。

　　吃饭的时候，段博闻也是安安静静的。

　　周嘉逸期间一直都给薛冉夹菜，二人虽然没怎么说话，但是每次抬头二人对视的时候都会笑一下。

　　这些很不巧段博闻都能轻易的看见。

　　情绪肉眼可见的低落了下来。

　　吃的差不多了，薛冉起身去了卫生间。

　　周嘉逸扫了一眼面前低垂着头的男生。

　　“你的成绩很好啊，之前有次卷子还是我改的。”

　　“我知道。”那次段博文一眼就认出来了不是薛冉改的，毕竟薛冉只会在卷子上面写个分，不会用红笔打钩，但是那次卷子上全都是钩子。

　　周嘉逸嘴角勾出来一抹笑容，“像你们这些十七八岁的男孩子确实容易向往美好的事物。”

　　段博闻捏着筷子的动作一顿，缓缓的抬起了头。

　　对上了周嘉逸眼睛的一瞬间，好似心底儿的那点秘密全都被看光了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（13）免费阅读。https://www.23sk.com 