    很多人没有看到苏瓷之前的那条微博，见到这个美颜照片以后。开始冷嘲热讽。

    　　什么神仙颜值，怕不是活在滤镜里。x节目不是一向都给艺人滤镜吗？苏瓷突然变得这么好看，说不定就是贿赂了节目组，多塞了好几百万呢。

    　　黑子们立马跳出来。

    　　迫不及待了。

    　　然后有个网友的原图被顶了上去，并且获得了最多的赞。

    　　【原图了解一下，我们仙女是长这样的】

    　　只见照片中的少女微垂着眼眸，红唇白肤，漂亮的眼睛看着镜头。透粉的指尖都好看的诱人，比了一个心。

    　　乌发长睫。

    　　是心动的感觉没错了。

    　　黑子们都震惊了。

    　　他们纵横娱乐圈那么多年，女明星都恨不得把自己最好看的一面，呈现给大众。苏瓷倒好，她还反方向自黑！

    　　这美颜都看不出原来的美貌了。

    　　网友们都好着急啊。

    　　崽崽你去哪里了，在吗？为什么不说话，快把这张照片给删了好吗？

    　　苏瓷吃饭回来的时候，才知道网上发生的事情。

    　　钱罐子精看了几条评论。

    　　她以为好看的。

    　　【美颜不好看吗？】

    　　她以为大家都是在夸她，安慰她，

    　　于是没忍住问了问。

    　　【崽！你为什么要美颜！】

    　　苏瓷诚恳道：“我以为好看的。”

    　　【不不不！瓷瓷你要冷静一点！你原来的样子就很好！我们不需要美颜！】

    　　苏瓷乖巧地回了一声好。

    　　她对这些颜粉都有求必应。

    　　因为她的颜粉本来就不多，一定不能掉了。

    　　粉丝们的心都快化了，她们觉得自己就像是一个老母亲，为自己的孩子操够了心。小可爱怎么这么可爱啊，竟然还觉得自己需要用的上美颜！

    　　-

    　　网友收到了一个陌生人的私信。

    　　对方问他要苏瓷无水印的照片。

    　　网友自然是很大方的，毕竟喜欢都是同一个爱豆，怎么可能不会分享呢。

    　　但是没过一会儿，那个私信他的人又回来了。

    　　【你是男的？】

    　　网友只觉得奇怪，但他微博里的动态很多都显示他是男的。

    　　于是没多想，只当对方想认识认识自己。

    　　【对，你也是？】

    　　对方很快就回了一句，简洁清晰明了，让他把原图给删了。还不准给别人发，开价五十万。

    　　网友：“.........”

    　　【你是不是入戏太深了，我们全国那么多人。苏瓷的男粉那么多，醒醒，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。】

    　　对面直接来了一句。

    　　【我有机会的时候，你们只会在家里敲键盘。】

    　　网友：“？？？”

    　　经纪人觉得谢殊是不是患上网瘾了，这段时间整天捧着一个手机。也不知道在做什么。

    　　他忍不住道：“你也知道上网看自己的八卦了？”

    　　谢殊没理他。

    　　经纪人发现他在看苏瓷的微博，他觉得谢殊是不是有点太过关注这个选手了。

    　　忍不住提醒道：“你注意一下分寸。”

    　　谢殊看了他一眼，面无表情道：“什么分寸？”

    　　经纪人有点琢磨不出人的意思，在看到少女的自拍的时候，脸色有点奇怪。

    　　谢殊问：“看到那个比心了吗？”

    　　经纪人点了点头。

    　　谢殊面无表情地说：“那是对我的。”

    　　经纪人：“？？？”

    　　阅读网址：

