    宁憧直接被横甩出去，脸贴到坐垫上――要是她的鼻子是整容的，这一下绝对报废。

    余烨歌回头，完全不走心的道歉：“抱歉~”

    “……”

    余烨歌开车技术一流，又快又稳，红色的玛莎拉蒂如同一条火龙钻出市内，后面再也没有出现把她甩出去的事情。

    宁憧面无表情：“你刚才是不是为了报复我喊你名字？”

    余烨歌已经把口罩和墨镜摘了，眼睛如钻石般璀璨，棱角分明的邪肆面孔在黑夜里像勾人罗刹，随意抓了抓头发，手指从碎发间掠过，慵懒又充满魅力，在空中打了响指：“Bingo，答对了。”

    “你幼不幼稚？”宁憧嘴角一抽。

    “幼稚啊。”余烨歌理所当然，歪头冲她眨眨眼，魅力十足，“可是我幼稚起来也很帅，怎么办？”

    宁憧：“……”

    虽然一点不油腻，但她好想揍他。

    当红影帝就不能沉稳点吗？

    “你以前当过赛车手？”宁憧被他的技术吸引。

    “准确来说，我是一个赛车手。”余烨歌露出遗憾，“我本来想看你狂吐的样子，可惜你撑住了。”

    “……”

    这人就不能做点好事？

    “宁美女，你真的不考虑进军娱乐圈吗？”

    “不考虑。”

    “真是暴遣天物。”

    “……”

    你个话唠能不能闭嘴好好开车？

    宁憧深吸一口气，找出耳机戴上听歌。

    一只漂亮的手将她一只耳机摘下，塞进自己耳朵里，旋即英俊面庞流露出嫌弃：“真难听，这是给人听的吗？怎么不听我的歌？”

    “……”

    “你能不能好好开车？”

    余烨歌突然把车停下，一手打着方向盘，一手撑着脑袋盯着她，姿势慵懒又欠揍：“你听我的歌我就好好开。”

    宁憧默默把耳机收好，拍了拍旁边的位置：“你过来我告诉你一个秘密。”

    余烨歌挑眉，轻巧一跃翻到后面，含笑看着她。

    宁憧推车车门。

    余烨歌诧异，嗯？要做什么？

    宁憧坐到驾驶位，面无表情的踩下油门。

    玛莎拉蒂顿时飞出去。

    “宁憧！”余烨歌脸色大变，再也端不住邪气恣意。

    这么快的速度会出事的！

    宁憧猛打方向盘，冷静的看着前方。在余烨歌惊悚的眼神里玛莎拉蒂以一种诡异角度滑出去，半个车身都飞起来了却并没有侧翻，而是稳稳落地，往前疾驰。

    余烨歌震惊的看着她：“你会赛车？”

    “不会。”宁憧面无表情，“我只会飙车。”

    说完她把油门踩到最底。

    余烨歌赶紧系上安全带，这速度比他开得还要快，紧张又刺激。

    确定宁憧会开车且车技不赖后，余烨歌慢慢淡定下来，诧异的盯着她，眼底浮现出欣赏。

    不错嘛。

    这技术都可以去场上比拼了。

    “哪里学的？”他好奇，“我怎么没见你参加过比赛？”

    其他人赛车是为了享受刺激，宁憧不是，在高速奔驰下她能迅速冷静，她喜欢这种感觉。

    当然，现在她只是为了让余烨歌闭嘴。

    余烨歌半点没有自讨没趣的感觉：“酷女孩，下次和我比一比？”

    宁憧用了最快速度开到村子里。

    这个村子不大，就十几户人家，小时候她就和爷爷住在这里。时隔几年回来，宁憧鼻子竟然有点酸酸的。

    余烨歌兴趣十足：“这儿不错，很复古，让我想起了几年前拍戏的时候，真怀念啊……哪家是你家？”

    宁憧指了指最偏僻的一栋老屋。

    “我没带钥匙。”

    余烨歌不介意，邪魅一笑：“我们可以撬锁，我会哦。”

    “……”

    这么嚣张，你备案了吗？

    “我是回来找人的。”宁憧走到一户房屋前敲了敲门。

    余烨歌遗憾，拉起口罩和墨镜，抱着手臂走在她后面，打量着村子的环境。

    这个点村子里的人大部分都睡了，没睡的也关起门在家里看电视。

    “谁啊？”

    门口的吊灯先亮了起来。

    随后胖婶子走了出来，疑惑的打量他们：“你们找谁？”

    “幺婶是我。”宁憧灿烂一笑，把头发撩起来扎成马尾露出脸蛋。

    幺婶立刻认出来了，热情的拉着她：“哎呦小憧！几年没见长得越来越漂亮，幺婶都没认出来。你不是在读大学吗，怎么回来了？”八卦的扫了一眼余烨歌，“这是不是你男朋友？”

    余烨歌穿戴得严实，愣是一点皮肤都没露出来。听到这个问题后，兴趣十足的看向宁憧，墨镜后如钻石般璀璨的眼睛闪烁好奇。

    她会是什么反应呢？

    宁憧嘴角一抽，这样的男朋友她可担不起：“他是我的保镖兼司机。”

    不给幺婶继续八卦的机会，宁憧翻出照片，认真询问：“幺婶你看看这个，你还记得这个孩子吗？他是不是埋在后山的那个？”

    幺婶一激灵，怎么大半夜还提起这种事。

    “我也不确定。”她记不大清了，看了几遍后道，“这都多少年头了，我当年也就远远看过一眼，不过是有点像。出啥事了？是不是这小孩冤魂不散？小憧你可得叫你爷爷驱驱邪，我们是无辜的。”

    宁憧牵强一笑：“没有，是我看到寻人启事。幺婶你再好好想想，提供线索能拿十万块。”

    “十万？”幺婶吃惊，“这是个有钱人家的孩子？”

    “那真是造孽。”

    “我去喊大家起来看看吧。”幺婶叹息，“我去东边你去西边，这样快点。”

    宁憧道谢：“麻烦幺婶了。”

    “我没有智能手机啊。”幺婶为难。

    宁憧调整屏幕关闭时间后递给幺婶：“幺婶你拿我的。”

    她则看向余烨歌。

    余烨歌从她回答保镖后就一直默默站在旁边，心情要多古怪有多古怪。他以为宁憧再不济也要说一句朋友，谁想到她直接说他是员工。

    他的魅力下降了吗？

    “大明星，手机借一下呗？”

    “你有没有男朋友？”余烨歌好奇。

    宁憧古怪的看了他一眼：“我离婚带俩娃，手机能借不？”

    余烨歌噗嗤一声笑了出来，从口袋里取出最新款的手机递给她，取下墨镜对她眨眨眼：“看在你博我一笑的份上，本明星借给你了，别趁机留联系方式哦~”

    宁憧吐槽了一句幼稚鬼后去挨个敲门询问。

    大家对这种事还是很上心的。

    “当初为了方便别人认领好像拍了照片，放在，放在……对！大家都不想保管，就放在你爷爷那里了！”

