    凌妃的所作所为到底是惹怒了祁澈，祁澈很快就采取了动作。

    甚至都不用他动手，祁凉的人都已经等了很久了，在祁澈决定对凌家动手的时候，一个个把自己查到的证据拿了出来。

    凌家做的事情其实并不隐秘，不然也不会被秦相弹劾。

    最终他们能把所有的事情都推在祁凉的身上，除了凌家的人都十分无耻之外，还因为祁复等人在背后做推手。

    这一次祁澈直接把事情查了个底朝天，在上早朝的时候，把所有的证据都承了上去。

    好好的一个早朝瞬间风雨欲来，站在下面的朝臣人人自危，偷看顺平帝的神色。

    顺平帝倒是和往常一样，一张脸难辨喜怒。

    祁澈不懂顺平帝的想法，他对父皇也很尊敬，却不能眼睁睁看着一起长大的弟弟去死。

    他抱了抱拳头，在众人都沉默的时候，直接说出了自己的想法：“父皇，六弟不会贪污，也从来不会想到去做这些事情！这是凌家的人做的，不能让六弟替凌家的人顶罪！”

    祁澈说完就跪了下去，他一派的大臣立马就跪在了地上：“陛下，此事还能再查，不能冤枉梁王啊。”

    顺平帝只是把他手中的证据翻了翻：“老三，你觉得老六是无辜的，这一次的事情跟他没有关系？是朕做错了，才把他关进了宗人府？”

    祁澈闭了闭眼，他知道要想救出来祁凉，最先要过的其实是顺平地这一关。

    他也没有丝毫慌乱，并没有被顺平帝的话绕进去：“六弟肯定没有参与凌家的事情，父皇也是被奸人所害，只要父皇愿意查清楚，肯定能还六弟一个清白的！”

    皇上肯定是不能错的。

    祁澈在知道顺平帝做出这种事情之后，难免有些失望。

    只是他也不是个愣头青，知道如果真的非要把矛头对准顺平帝，是不会有什么好下场的。

    他是一个聪明人，既然是聪明人，不该做的事情就不该做。

    顺平帝也没有表明自己的意思，在祁澈说完话之后，只是重新翻开手中的东西下，似乎对结果并不在意。

    他可以不在意，祁复都已经浪费了那么多的心血了，可不是为了让人把祁凉救出来的。

    眼看顺平帝没有开口的想法，祁复立马就站出来了：“三弟，话可不能这么说。六弟和凌家本来就是一体的，如果不是为了六弟，想必凌家的人也不会贪污。凌家的家主都说了，这是六弟借着他们的手贪污的，难不成你比凌家的家主还清楚这是怎么回事不成？”

    祁复眼中的恶意一点都没有遮掩，祁凉会遭遇什么，他一点都不在意，只要能把祁澈这边的人打压下去，他做什么都可以。

    祁澈的目光一闪：“凌家家主才是真正贪污的人，如果他承认贪污了，肯定会给他带来影响的，他要把六弟牵扯进来肯定是有私心的。臣弟倒是好奇，太子殿下又没有贪污，这一次的事情也跟您没有关系，你倒是为何非要把六弟牵扯进来呢？”

    这一次的事情本来和祁凉没有关系，祁凉还在尽心尽力为凌家的人开脱。

    他也没有想到凌家的人能那么无耻，竟然会直接把事情都推给他。

    应该说祁凉是被打了一个措手不及，这背后又凌家的人的功劳，也有祁复的功劳。

    甚至不用多查都知道，这背后肯定有祁复的影子。

    往常祁澈从来没有在朝堂上给祁复没脸过，这一次他是真的忍不住了，听了祁复的话，直接就怼了回来。

    祁复的脸色顿时变得十分难看，似乎要吃人一般。

    顺平帝依旧低头看手中的东西，仿佛完全没有发现两个儿子之间的纠纷。

    朝堂上也分了两派，祁澈的人都希望能救祁凉出来，祁复就是一个劲儿拖后腿。

    两方人马上说了很久，都没有得到任何结果。

    祁澈率先收回了目光，祁复是怎么想的不重要，能不能放祁凉被放出来，还是要看顺平帝的。

    他压下了心中的怒火，把话递给了顺平帝：“父皇，六弟肯定不会做这种事情，儿臣都已经查探清楚了，凌家的人也都承认了，您就放六弟出来吧！”

    祁澈跪在了地上，第一次感受到，在上面的人是皇上。

    哪怕他们都是顺平帝的儿子，最后的命运也是要顺平帝说了算。

    顺平帝咳嗽了一声：“朕觉得你说的有道理。”

    他的话就像是一个开关，刚说完祁复立马接上了：“父皇，儿臣觉得这样不妥。”

    祁复费尽了心机才把祁凉送进去，怎么可能就让祁凉这么容易出来。

    他都没有理会身后大臣的阻拦，就直接当着顺平帝的面把自己的想法说了出来：“如果事情真的不是六弟做的，当初六弟就该说了。可他一直都没有说，显然就是心虚。”

    他说了一句，身后的大臣再无奈，也把剩下的话补完了。

    “对啊陛下，我们可都是在梁王承认了之后才定罪的。”

    “陛下的做法肯定没有错，臣觉得这就是梁王的错。”

    “梁王肯定和这次的贪污脱不了关系。”

    “……”

    往常和祁凉熟悉的或者是不熟悉的人这个时候都一个个出声，似乎是不把祁凉钉死在耻辱柱上，他们就不能放心一样。

    祁澈本来以为只要说服了凌家的人就行了，没想到朝堂上竟然还有这么多人。

    他有些无力，甚至都不懂，真的把祁凉送进去，对这些人来说有什么好处。

    他的目光落在了顺平帝的身上，想要赌一把。

    不管别人怎么想，只要顺平帝愿意松口，祁凉就能出来。

    可惜，他注定要失望了。

    顺平帝看了一眼祁澈，又把目光落在了祁复的身上：“太子说的似乎也有些道理。”

    还是这么一句模棱两可的话，根本没又任何意见。

    祁澈有些心凉，他不敢相信，他的父皇会做出来这种事情。

    难道父皇是想要他和太子两个人斗起来吗？

    祁澈在这一刻想了很多，只是仅仅看着顺平帝的脸色，他从顺平帝脸上看不出来任何不对劲。

    万事俱备只欠东风了，他不可能让祁凉还被关着。

    祁澈是聪明的，他知道现在情况不妙，如果他继续说下去，说不定顺平帝会生气。

    不过他的人已经看到现在祁凉的处境了，他不可能任由祁凉继续受委屈。

    每个人的心中都有一本账，祁澈也知道自己继续说话会面临什么，只是过不去心里那个坎儿，依旧出声道：“父皇，儿臣相信六弟无罪，既然凌家的人承认了，如果还有人不相信，那就找出来六弟和凌家勾搭的证据，总不能一点证据都没有，就要把凌家做的事情扣在六弟的身上。”

    他一步都不愿意退，他退了倒是没什么，祁凉怎么办？

    祁澈十分坚持，祁复也不遑多让：“凌家是六弟的外家，往常不管凌家出什么事情，都是六弟在跑前跑后的，如果不是有六弟在，凌家也没有这个本事。父皇，儿臣觉得这跟六弟不可能没有关系。”

    两个人各执一词，都在等着顺平帝做决定。

    祁复是真的要摆事实讲道理，毕竟现在祁凉已经在宗人府中了。

    如果顺平帝现在松口了，岂不是就承认他之前做错了，肯定不能松口。

    祁复就是给顺平帝一个不松口的理由。

    祁澈就算再想要让祁凉出来，他的证据再怎么充足，还是要等顺平帝首肯的。

    顺平帝的脸色自若，并没有对祁复的话说出来一个不字，也没阻止祁澈继续说下去。

    事情拖得越久就对祁澈越不利，祁澈现在是真的看不懂顺平帝的想法了，不过他也不能保持沉默。

    他深吸了一口气：“太子觉得怎么样才能把凌家跟六弟割舍开来？”

    他以为重点是凌家，现在才发现，凌家的态度从始至终就不重要。

    祁复勾唇：“三弟，六弟和凌家的关系所有人都知道，你就算在京城随便找一个老百姓，都肯定觉得凌家做的事情有六弟的授意，你难道不信吗？”

    祁复现在是有恃无恐，他觉得事情发展到这一步，已经不可能有意外了。

    祁澈知道在祁复这里是说不通的，只能重新把希望放在顺平帝的身上。

    他跟手下的大臣把查出来的所有东西都摆在顺平帝的秒你请安，希望顺平帝能不要那么固执，放祁凉一条生路。

    早就过了往常的下早朝之间了，今天因为祁凉的事情，到现在都没有下早朝。

    顺平帝听着两方人马说了这么多，他才抿了抿唇：“你们说得都有道理，之前让老六去宗人府，就是因为这个贪污的罪名，现在既然已经找到了证据不是老六做的，肯定就不能这么算了。老三，你去宗人府带老六出来。”

    一语激起千层浪，顺平帝的话，在大家心里炸开了。

    很多人面面相觑，不大理解顺平帝的想法。

    谁也不知道顺平帝心中到底是怎么想的，他分明刚才还没有什么偏好，转眼间竟然就站在了祁澈那边。

    不管别人是怎么想的，这是祁澈一直追求的，他没有犹豫的道理。

    祁澈大喜，立马跪下谢恩：“父皇圣明！”

    有人欢喜就有人生气。

    祁复一直都觉得顺平帝怎么都不可能自打嘴巴，哪里能想到顺平帝竟然说出了这种话。

    他的脸色登时变得十分难看，甚至什么都没有想，直接出声拒绝：“父皇，这不合规矩！”

    整个朝堂瞬间变得十分安静，所有人的目光都集中在了祁复的身上。

