    一想到他与这个天才少女错过，他的心仿佛都在滴血。

    这件事情在学院里闹得轰轰烈烈，秦明月不可能不知道，她心里很乱，只能先向学院提交了一下回到秦家的申请。

    秦白……

    她身上到底有什么秘密？

    接下来的生活对于染白没有什么区别，一些该见的不该见的，一律不见。

    孤绝又低调。

    不过最近染白打算离开星山学院一段时间，因为她要回到一个地方，搞一些东西回来。

    楚洛得知的第一时间，就要和染白一起去。

    再一次坐上星际飞船，染白给了驾驶员航行的目的地。

    然后坐在了另外的位置上。

    这一次的飞船比上次不知道要好了多少倍，奢华又漂亮，样样俱全。

    “上一次和你坐飞船，还是人质。”楚洛看着玻璃窗外的浩瀚太空，又想起了最初的情景，看向面前的女孩，依旧是那一身冷然气质，从始至终没有变，而变化的，只不过是时间和身份，“绑匪小姐啊……现在变成女朋友了。”

    要是放在以前，楚洛怎么也不可能想得到。

    “这一次没想绑架我吧？”楚洛薄唇含着笑，倾身过来，眸光潋滟，仿佛有一盏盏桃花花色簇簇渐暖。

    “没有。”染白否认的到快，以前……绝对黑历史，她要是知道实验室外面的人是他，开场就不会选择那么一个方式。

    “也对。”楚洛往后靠去，喟叹一声：“这一次，不绑也是你的。”

    宇宙飞船降落在了一个荒凉而破败的偏远低级星球上，说是放在旁人眼里，恐怕都是从来不会注意到的渺小星球。

    而这一个星球，就是染白最初来到这个位面的地方。

    从哪里开始，又回到了哪里。

    只不过这一次，目的不同。

    她打算找到当时坠毁的飞船。

    或许还残留着什么证据。

    因为星际的宇宙飞船都是有航行记录仪和监控的，各个操作点上都保留了记录。

    当时秦明月动手……

    或许也可以找得到。

    即使是被销毁的记录，也会留下痕迹，只要有痕迹，染白就可以找得到，并且修复。

    所以在三天的时间内，驾驶员还是根据染白的提示，在低级星球附近检测到了飞船的信息，但是很微弱。

    飞船降落在那里，染白让驾驶员停在了飞船中，自己和楚洛出去。

    这个低级星球和刚离开的时候并没有什么两样，依旧是那一副混乱残破的情景。

    少女手中拿着一个探测仪，上面的红光不断的闪烁，发出忽明忽暗的光芒，越靠近目标地，光芒就越是明亮。

    一路穿过荒凉破旧的老城区，旧胡同，街道，逐渐步入了偌大的丛林空地当中，四周稀稀疏疏的枯树落下细碎的影子，光线显得有些昏暗。

    三分钟后，

    染白和楚洛停在了丛林深处旁边，临近一处悬崖峭壁。

    而在那旁边偌大的空地上，安安静静的躺着一个酷似飞船的轮廓，体积很大，占了大片大片的面积，看样子是猛烈砸在地面上的，陷入了深深的坑当中。

    那上面的金属都已经受到了不同程度的损伤，显得十分残破，看样子已经不能再用了，不过依稀可以从轮廓上辨别这曾经是一台飞船。

    光线落在它的身上，也没有半分明亮的感觉，堆积着厚重的尘土，历经岁月尘封，暴晒在阳光下。

    “你想修复它？”楚洛看那一艘飞船两秒，然后声线平淡的开口。

    “外部倒是不在乎，但是内部的系统需要重修一下。”染白走近了几步，近距离地观察着这一艘飞船，一边看一边说道：“我需要系统保存的监控。”

    “工具箱都带了。”她的语气清清淡淡的，她从空间储物中凭空拿出来一个金属箱，就落在旁边，然后看着这一艘飞船出神。

    “不找别人修？”楚洛走近。

    “我要的是系统航行记录仪销毁前的原件，别人修不了。”就算是修也只能修外围，还要麻烦的找人，所以染白干脆就打算自己搞。

    这种东西是秦明月的系统销毁的，普通人做不到，找了也没用。

    楚洛“唔”了一声，俯下身来，抬手敲了敲那一艘飞船，“一起吧。一个人太浪费时间。”

    “来吧小姐姐。”楚洛抬起精致的眉眼来，目若星辰，在黄昏清淡的光线下十分勾人，“今天你家男朋友要变飞船修理员了。”

    染白轻轻笑了一声，关于这种事情也不含糊，跟楚洛分配了下都做什么。

    先修外围。

    才能搞系统。

    工具箱被打开，

    里面的工具一应俱全，五花八门，什么都有，泛着属于金属的冰冷光芒。

    金乌西沉，晚霞千里，有些昏暗的光线透过树梢洋洋洒洒的落下来一地的斑驳，树影与斜光共舞。

    年轻长官穿着一身干练利落的制服，风纪扣十分严谨，束好的腰带衬着那双长腿修长而直，他单膝半跪在地上，低着眸，睫毛长的过分，下面是一双漆黑深邃的眸。

    他戴着白色的手套，手中拿着修理工具，色泽殷红漂亮的薄唇叼着一个小型检测仪，仔细研究着这一艘飞船，因为长时间，白皙的额角有细密的汗珠，鼻梁高挺，显得年轻的性感。

    另一边，

    染白正在测试重启系统，开始修复系统内部各种杂乱的存在。

    飞船上落了很多的灰，都已经被清洁剂喷了一遍，显得干净了很多。

    染白手中捧着一台电脑，数据线连接着飞船系统，测试了好几遍，纤细白皙的手不断在上面敲击着，落键无声，速度飞快，良久，她看着上面显示的一团代码，轻轻吐出一口气。

    少女稍微侧了下眸，能看得到旁边的年轻长官，纡尊降贵的亲自俯身修理飞船，那一身气质懒懒散散，骄矜邪痞，侧颜在夕阳的勾勒下俊美如画，做这种事情时认真的模样，又禁又欲，勾人的很。

    染白忍不住笑了一声，她先放下电脑，把杂乱的数据线理在一旁，走了过去，俯身在楚洛旁边问：“怎么样了？”

