    第3304章挑个好日子

    小甜心和小星海异口同声道：“喜欢。”

    “行，我们去看看什么时候可以喝喜酒。”

    叶琳琅牵着小甜心和小星海的手，去了隔壁华无瑕家的小院。

    华无瑕和裴雪松两人见叶琳琅牵着孩子们的手走了进来，便招呼道：“琳琅，你呀，真的是让我虚惊一场。”

    华无瑕接到叶琳琅的电话，说阮桃怀孕了,她是又惊又喜。

    同样更是万万没想到阮桃竟然不想要，好在阮桃中途改变了主意，否则，她真要伤心死了。

    “师父呀，你这就冤枉我了，要不要孩子是桃子和夏昭俩自己的决定嘛。”

    裴雪松也帮着叶琳琅说道：“是啊,桃子自己要不要孩子，都是桃子和夏昭自己说了算。”

    “幸好桃子还有理智。”

    华无瑕是因为阮桃怀孕的事情,有些关心则乱。

    “也不知道桃子是怎么想的，她和夏昭的感情一向很好，怀孕有孩子这也是很正常的事嘛，又不是说这孩子是不该来的孩子。”

    华无瑕倒不是说阮桃一定就得生下这个孩子，而是她和夏昭的感情好，有孩子这也是理所应当的嘛，虽说步骤有点乱了，但这也没有啥，未婚小夫妻，有的时候出格一下，也是情有可原的。

    “师父，不管之前发生了什么，眼下桃子的婚礼，你们有啥打算？”

    华无瑕兴奋无比的说道：“那婚礼是肯定要办的，不仅要办,还要办得风风光光的，咱们桃子必须要风光嫁给夏昭。”

    “我也是这么觉得,我个人觉得婚礼呢，可以办中式的。”

    比起西式的婚礼，叶琳琅一向喜欢的是中式的婚礼。

    主要是大概是骨子里就喜欢热热闹闹的红色。

    华无瑕兴奋无比道：“我也觉得婚礼应该办中式的。”

    裴雪松头疼了，提醒着华无瑕，温声道：“老婆，叶繁和阮永庆才是桃子的爹娘，婚礼办成什么样，我们俩说了也不算。再说了，这还有夏昭那边呢！”

    夏昭是乔恕的儿子。

    乔恕和夏致二人在听见阮桃怀孕后，两人也很兴奋。

    乔恕看着夏昭，温声道：“夏昭，桃子怀孕了，那婚礼就要提上议程了，我也得通知你爷爷奶奶过来参加你的婚礼。”

    夏致也跟着说道：“那是不是也得拿桃子和夏昭的生辰八字去合一个好日子？”

    “那是肯定的。”乔恕是万分同意的，夏致这会对着夏昭道：“你也别愣着，我们现在就去桃子家，商量一下婚礼的事。”

    夏昭担忧的问，“妈，我应该先去阮家……”

    “你应该什么？你这小子，都把人家桃子的肚子搞大了，你难道还不想负责？”

    夏致瞪了一眼夏昭，对着一旁满脸喜气的乔恕道：“还愣着做什么？我们现在就去阮家。”

    阮家这边也是准备好了晚餐。

    他们也特意邀请了华无瑕夫妻和叶琳琅过去商量阮桃结婚的事。

    叶琳琅虽然不是红娘，但考虑到叶琳琅的身份，阮家还是慎重其事的将叶琳琅邀请了过去商量婚礼的相关事宜。

    (本章完)

