    历史留有太多想象，不管如何，事情就这样发生了。

    李子夜检查完金缕羽衣内部，而后暗暗松了口气。没见着老熟人的尸-首，对两人来说算是最好结局了吧……

    “除了表面有些磨损，其他并无大碍，算是两件比较完整的文物了。”

    李子夜在查看完金缕羽衣和黄金权杖后，得出结论。这两件文物，可以用稀世珍宝来形容。价值更是不可估量。

    刘主任和马主任听后，也纷纷俯身查看。这时，李子夜指出羽衣上的几处磨损，好在都不严重，修复一下就行。

    “先生，那么您看……？”刘主任和马主任，顾左右而言他的问道。

    现场的专家学者中，唯一有能力修复的，就属李子夜本人了。这次他有“特聘专家”名头，可以随意施展。

    还没等李子夜回应，只听外头传来一阵声响。

    打开门一看，原来是省文物局的大佬们，乘坐飞机赶到现场。四-川文物局的王局、贵-州文物局的张局、云-南文物局的钱局。

    三位大佬亲临现场，一来是考察情况，二来是慰问各局员工，调配物资……这三来嘛，就是欣赏一下刚出土的古蜀宝物。

    这等稀世珍宝，饶是他们都不常见。而且挖出之后，那些顶级文物也不会在博物馆展出。毕竟万一遗失，谁也担不起责任，只有保存在国库最为安全。

    大佬们也比较随和，没有要求搞那种强行的欢迎仪式，免得耽误进度。

    刘主任和马主任，见领导们到访，于是在迎接之余，还为大佬们引荐道，“王局、张局、钱局，给大家介绍一下，这位就是李子夜，李先生！”

    “我们之所以能发现古蜀陵墓，多亏了李先生的帮助！”两位主任，如实说道。

    话音落下，只见到访的三位局长，都和颜悦色的看向李子夜。

    大佬们脸上的笑容，各个如沐春风，看得手底下的专家们，都快不认识自家领导了……

    “哈哈！子夜先生，久仰久仰！先生年纪轻轻，仪表堂堂，真是百闻不如一见啊！”

    一位身穿西装的中年男子，热情爽朗的与李子夜握手。

    这时，身旁的刘主任，赶忙说道，“先生，来给您介绍一下，这位是我们四-川文物局的王局长。”

    李子夜听后，点头致意。然而这边刚把手松开，那边的张局，就立马又握了上来。

    “李先生，久闻先生大名！今日一见果然名不虚传呐，哈哈！”

    “先生，给您介绍一下，这位是贵-州文物局的张局长。”刘主任继续说道。

    他和周围的考古专家们，都非常羡慕某人有如此待遇。不过这也是李子夜应得的，谁叫他的手艺和传承，别人都不会呢……

    一连三位大佬，跟李子夜握手寒暄，交谈甚欢。明眼人都看得出来，四-川、贵-州、云-南三省的领导，看重某先生的才华，都在争取留下好印象。

    “李先生，听说刚出土的金缕羽衣和黄金权杖，都有一定程度的磨损。”

    “依先生看，这修复工作……大致需要多久呢？”

    王局、张局、钱局三位大佬，在观看完文物后，期待的搓了搓手。

    他们也就考察个一周左右。如果能在这一周时间里，现场目睹某人的真传，那多是一件美事啊~

    李子夜听后，笑了一下，然后缓缓伸出五根手指。

    大佬们见状，连忙问道，“五周时间？”

    李子夜摇了摇头，表示五周太长，都可以做一套出来了。

    这时，王局、张局、钱局三位大佬，不禁对视一眼，而后微讶的问道，“先生，该不会只要五天吧？”

    李子夜听后，又摇了摇头。

    这下，三位大佬惊了！纷纷下意识的问道，“五，五小时？”

    李子夜见对方一直猜不中，于是暗暗叹了口气道，“准确来说，五炷香之内吧。”

    话音落下，只见跟前的王局、张局、钱局三位大佬，已经被惊讶得说不出话来……

    他们手底下的那群文物修复师，哪怕修个小小的破皮，都得反复研究半天才动手。

    再看李子夜这边，五、五炷香之内？

    “一炷香是十五分钟，五炷香就是七十五分钟内？”

    “一个半小时都不要？”

    王局、张局、钱局三位大佬，越想越觉得不可思议。

    反倒是站在一旁的刘主任、马主任他们，似乎有所习惯的偷瞧领导反应。

    相处的这段时间以来，马主任他们可没少被李子夜惊艳、惊讶、震惊。所以人都快震麻了。

    现在众专家作为过来人，瞧见领导们受惊，仿佛瞧见当初的自己一样，心里的“恶趣味”自然多了一分。

    对于其他文物修复师，在动手修复前，是得好好研究，直到彻底摸透才行。

    但对李子夜来说，他在传承中亲眼看着工匠制作，等于开了挂。再加上传承奖励，如醒醐灌顶，五炷香时间真的只少不多……

    李子夜也不废话，只见他走向一旁的工具台，然后找来诸多材料。其中最为贵重的，要属黄金了。

    金缕羽衣的含金量，是94.3%。

    所以马主任和刘主任，让手下搬来提前准备好的金矿石，放到工具台前。这里即将成为某人的铁匠铺。

    金矿石很沉，它是从矿山开采出来的含金矿石。其中还含有其他金属杂质。

    此时的金，在矿石中呈现不规则颗粒状，团状、片状、海绵状等等……

    看到这一幕后，张局、钱局两位大佬，再次惊呆了！两人把眼睛瞪得老大，钱局长还以为看错，用力揉了揉双眼。

    “什么？这金矿石你们哪搞来的？”

    “我还以为会用到纯金，该不会是要当场提炼吧？”

    张局和钱局两位大佬，还是有些不敢相信。五炷香时间修复文物，本来就已经很彪悍了。现在甚至还当场提炼黄金……这是要逆天的节奏吗？

    三位大佬中，反倒是王局长，若有所思的沉吟着。之前刘主任的材料申请中，赫然就有金矿石，说是修复文物会用到……

