    医护室中。

    于枫站在两张病床中央。

    他的身前，摆着一包银针。

    于枫的神色肃穆，脑海中开始浮现出一副人体的穴位图。

    现在的首要，便是让已经沉寂的心脏，重新恢复工作。

    要不然，就算是缝合心脏，解毒，都没有用。

    很快，于枫左右手各拿着一根针，以气劲灌入，扎在了精准的穴位上去。

    速度极快，如电光一闪而逝。

    他的手法也非常熟练，显然是经过了长时间的练习。

    毕竟是医圣的徒弟，针灸之法也算是日常练习了。

    于枫将十根针按照顺序，不偏不倚的扎在了心脏四周的十个穴位上。

    这是心脏最主要的十个穴位，能够让心脏自主跳动，重新复苏。

    不过，人的一生，也只有一次这样的机会！    于枫再次催动劲气，以气劲催动这十根针，发出了一阵阵嗡鸣声。

    银针颤动，带动着穴位上的经络，让心脏以一种规律的频率，微微颤动起来。

    忽然。

    沉寂的心脏，开始跳动起来了。

    于枫长长的呼了口气，总算是成功了。

    他的目光也落在了这两个人苍白的脸上。

    接下来，就是缝合心脏的伤口，还有解毒了。

    时间一点一点流逝。

    医务室外的所有人，正焦急地等待着。

    忽然。

    大门打开了。

    于枫满头大汗，缓缓走了出来。

    这一次的治疗，虽然费了些力气，不过，相比于上一次救人，轻松了很多。

    他因为境界的原因，此时已经是化劲巅峰的气劲，再次大量使用气劲，也比之前更有精准的操控力了。

    “少爷，里面的人怎么样了？”

    众人全都围了过来，激动地询问着情况。

    于枫扬起了笑容，淡淡的说道：“脱离生命危险了。”

    话落，在场的所有人都面露惊喜之色，兴奋不已。

    “太好了！只要人没事，就是最好的结果了！”

    “少爷还真是厉害，这种情况都能把人救活！”

    “是啊，不但实力这么强，医术还这么厉害，真是无所不能！”

    众人纷纷开口，不断地赞扬。

    于枫默不作声，擦了擦汗，来到了旁边的长椅上休息。

    也就在这个时候。

    尚武堂外，那辆救护车也来了。

    很快，暂时脱离生命危险的两个人，急忙被送往医院继续治疗。

    罗志强也得知了这个消息，立刻让他的秘书跟随，及时了解情况。

    并且叮嘱接下来所有的治疗费用，全都由龙炎集团负责。

    其余的尚武堂的人，也因为担心山口社的人再来，决定全都过去守护，免得发生意外。

    他们都走了，声势浩荡，不知道的还以为去医院滋事呢。

    在医务室外，整条走廊里空无一人，安静得很。

    于枫正坐在一张椅子上，正在闭目养神，恢复体力。

    这时候，赵华西缓缓走来了。

    周围也没有人在，全都在外面守候。

    他拄着龙头拐杖，来到了于枫的面前。

    于枫听到动静，睁开眼看到赵华西之后，立刻站起来。

    “坐下，你也很累了，快休息。”

    赵华西面带慈祥的笑容，语气柔和的说道。

    于枫也不见外，便继续坐下休息。

    赵华西则来到了于枫的身边坐下，凝视着他的侧脸。

    他看了好几秒钟，凝视着于枫有些熟悉的侧脸。

    于枫真正的实力，还有他真正的背景，赵华西都一清二楚。

    像这种多个强大光环傍身的人，本该成为所有人万众瞩目的存在。

    却这么接地气，也让他很意外。

    赵华西拍了拍他的肩膀，有些欣慰。

    “好样的！”

    他长呼了口气，由衷的感叹道。

    于枫微微一怔，随后平静的回答：“这没什么。”

    赵华西继续说道：“我真的很感谢，你能为了尚武堂出手，给了他们一个血的教训，让他们知道我们华夏不是那么好欺负的！”

    于枫笑道：“这也算不上是为了尚武堂出手，他们在擂台上破坏规则，滥杀无辜，我只是看不下去他们嚣张的气焰。”

    “我既然看到了，就给他们扑灭，更是不想让更多的人上去送死，而且我知道，华夏传统武术，不应该被小瞧！”

    “我也不能看着他们，这么欺辱我们的同胞，侮辱我们的国家。”

    于枫的话说得很平静，但是字里行间都能够体现出身为华夏人的自豪和信仰。

    他也很清楚，当时的情况特殊，唯有出手镇压，才能让他们知难而退。

    “你说的没错。”

    赵华西点了点头，很快表情严肃起来，道：“不过，山口社虽然算不上什么能上台的势力，可是不能小觑啊。”

    “我明白。”

    于枫点点头。

    赵华西知道他没理解，紧接着又说道：“还有，你这一次来太阳国东城，是你外公托付我，安排你好好往，好好的放松一下。”

    “以后这种事情，你还是尽量别掺和了，一是为了你的安全，二，也是避免不必要的麻烦，毕竟在太阳国，武者和世俗是连接在一起的。”

    “什么？”

    于枫一听到这话，顿感疑惑，问道：“武者和世俗连在一起是什么意思？”

    赵华西顿了顿，双手拄在龙头拐杖上，望着走廊外的风景。

    “太阳国的武者，受人尊敬，他们并不甘于沉寂世界的背后。”

    “在那些世俗家族之中，经常会有斗争出现，他们也会大肆招揽武者，提升自己的实力。”

    “很多被奉为家族贵宾的武者，每年的俸禄都成了天价。”

    “也可以这样说，武者就是他们那些世俗家族势力的脸面。”

    赵华西讲述的非常详细，其中表达的意思也非常明确。

    于枫顿时明白，赵华西这些话，是想告诉自己，这一战之后，山口社的人绝不会放过他，武者会找上门来。

    于枫询问道：“所以你想要让我不再出头？”

    “你明白就好。”

    赵华西点了点头，苦涩的笑了笑，随即解释道：“所以这是为了你和黎如的安全着想，你们外公吩咐过，要好好照顾你，你要是出了事，我怎么交代？”

    他自然是一番好意，也是为了和于枫外公的约定。

    不过。

    于枫却面带笑意，神色高傲，很强硬的说道：“我不怕那些！一人做事一人当！”

    “我行得端坐得正，不怕他对我下手，对方的武者若真敢来，那就碰一碰，看看谁的拳头更硬！”

    

