    秦扬天都没有想到提拔来得那么快，就在他们刚刚回到厂里时，上级的领导就已到来了。

    一时之间，整个轧钢厂的领导们都到位了。

    看着那一个个的大领导们，大家都显得很是严肃。

    李永福看着被他挤下台的杨大志，满脸都是疑惑之情。

    今天李永福也是刚刚接到了通知到来的，上级都并没有跟他说开会的用意，他也只能是坐在那里等待着。

    然后，大家就看到秦扬天也走了进来坐在了前排的地方。

    虽然秦扬天也算是一个厂长，却只是轧钢厂下属厂而已，李永福一直都把他看成小辈。

    由于通讯的不畅，李永福现在都不知道秦扬天他们去了广交会之后是一个什么样的情况。

    看到秦扬天回来也没有向自己汇报时，李永福的脸色就阴沉了起来。

    不过，现在那么多人看着，李永福也不太好说什么，只能是想着下一步给秦扬天一些颜色看看。

    这时，大家看到轻工局的领导大步走了进来，然后还有着一些其余的领导。

    李永福忙迎了上去。

    对到地这事，他的心中也是憋屈着的，自己一个厂长，什么事情都不知道。

    不过，看看那军代表时，他也没话可说，毕竟那人是代表了厂子的人。

    轧钢厂的中层以上干部都已到来了，大家同样也想知道是什么样的一个情况。

    这时，轻工局的领导说话了：“同志们，在开会之前，我们要报告大家一个好消息，那就是我们北部装配厂的秦扬天同志率领着他们厂的人到了广交会，然后一下子拿到了四万多辆自行车的生产订单，并且，还当场就销售了两千辆的自行车，这件事情为我们争了光！”

    哗！

    轧钢厂的人们这时都是震惊了。

    要知道他们一直都并不看好秦扬天那个厂，在他们看来，那就是小孩子玩闹性的厂，也不知道上级是怎么想的，竟然那么一个厂交到了一个不到13岁的人身上。

    正是因为不信任，许多以前调到那个厂的人都通过了关系调走了。

    现在竟然听到秦扬天他们取得了那么大的成果。

    一时之间，许多人都在暗中计算着出售了那么多辆自行车之后能够为厂里面带来多少的利润。

    领导这时微笑着看向众人道：“同志们啊，先不谈出口的事情，就说那两千辆自行车的销售吧，除去了成本，带来的收益就已是二十万了！”

    轧钢厂的人们这时都是更加震惊着的，二十万，这个数字太大了，大得他们都有着一种呼吸困难的感觉。

    李永福的头脑里面也是嗡嗡的，他也没有想到会有那么大的成绩出来。

    领导继续说道：“这还只是很小的一个部分，你们知道吗？除了这个之外，取得的四万辆自行车的销售大多都是海外的销售，每一辆车能够为国家创造出一百二十块钱的外汇。”

    已有人快速的计算出来了，这样一来，仅这四万辆自行车，创造的外汇就达到了四百八十万的外汇。

    就在大家计算时，领导微笑道：“有些人可能认为是创造了四百八十万元的外汇，其实，这是不对的，要知道他们是外汇结算的，所以，成本的价钱也要计算在里面，你们知道秦厂长给出的出售价格是多少吗？是每一辆两百块钱啊！也就是说，这是一笔八百万外汇的销售！”

    轰！

    大家满脑子都是钱了，真的没有想到小小的一个自行车厂竟然搞出来了那么大的动静。

    要知道现在国家缺外汇缺得厉害，秦扬天仅只是这次的销售，就为国家赚取到了何等巨大的利益了。

    李永福本来想对付秦扬天的，现在听到之后，他也是有些震惊了，知道自己想动秦扬天都没有了可能性。

    那领导看了看众人道：“我们也知道，那么多辆的自行车仅只是小小的一个北方装配厂是不行的，所以，经过组织上的讨论，决定给予北方装配厂更多的权利。”

    说到这里时，他的声音停顿了一下。

    “下面，我宣布组织上的任命文件！”

    说着，领导拿出来了几份文件。

    大家的呼吸再次急促了起来，不知道会是一种什么样的任命，反正估计就是对于秦扬天的任命了。

    “第一份是军队方面的文件……”

    听着领导读着那文件的内容时，大家才知道秦扬天被特批入伍，有着军人的身份，同时，鉴于他的情况特殊，不用到军队中去，而是作为军方派出来的代表进入北方装配厂任军代表。

    然后是第二份的文件拿了出来，领导再次宣读了起来。

    “这第二份文件是这样的……”

    随着他的宣读，大家也知道了，从现在开始，秦扬天任轧钢厂副厂长兼任北方装配厂厂长，全面主持北方装配厂的工作，杨大志任北方装配厂副厂长，协助秦扬天工作。

    “这第三份文件是这样的……”

    领导又读起了第三份的文件。

    大家就听到内容是北方装配厂的经济独立，直接对接轻工局。

    李永福听到这里时，脸色都变得难看起来了，这样一来，秦扬天可以插手轧钢厂的事情，他却是并没有插手北方装配厂的权利，更重要的是北方装配厂有各种权力都在秦扬天的手里面，他同样没有插手的权力。

    随后的时间，一个个的领导都讲了话了，要求轧钢厂要围绕着自行车的生产展开工作，要人给人，要材料给材料，唯一的要求就是保质保量完成出口任务。

    直到这时，领导们才让李永福上台表态。

    到了这时，李永福就算是心中不乐意，还是脸上露出笑容满口表示会全力支持。

    秦扬天也上台了。

    面对着轧钢厂的干部，秦扬天并没有任何的怯意，把一些话说得漂亮之极，更是表达出了会为了国家的创汇大业努力的决心。

    看着在上面大表决心的秦扬天，轧钢厂的干部们都是感叹不已，这个秦厂长是真的厉害了！

