    十天，只有十天，十天之后，冥皇便有可能回归。

    “兄弟们，行动起来！”

    片刻的沉默之后，晴儿一挥手，发出高声呼喊。

    “行动！”

    “行动！”

    温天豪等人也全都深吸一口气，接着一个个发出高呼，接着便转身朝着身后那一个个的方阵走去。

    按照之前凤凰妇人的安排，差不多十万人和凶兽，被分成了几十个方阵。

    温天豪等人要将这几十个方阵打乱，从中挑选出最优秀的，打造成十几个大方阵。

    这将是组成盘龙阵的主要力量。

    没有被选上的其他人，自然也不会闲着，他们也会跟随一起训练，到时候作为后备力量，一旦盘龙阵中的这些人或者凶兽出现问题，他们便会直接补充进来。

    凤凰妇人也用特殊方式给他们下达命令，让他们无条件服从战龙兄弟们的安排和训练。

    很快，在偌大的凤凰谷区域内，一场轰轰烈烈的魔鬼集训开始了。

    对于战龙兄弟们来说，这是一场巨大的挑战，毕竟是要在十天时间内，将这些人打造成能够施展盘龙站的精英。

    但同时，他们也很有信心，当初在海阳时候，没事时候便会训练战龙军团，在这方面他们拥有很丰富的经验。

    “陆公子，还需要我来做什么吗？”

    凤凰妇人站在陆天龙身边，看着前方忙的热火朝天，柔声开口道。

    “不必了。”

    陆天龙笑着摇摇头。

    “你还是想办法恢复气力，同时尽最大可能让你的姐妹们苏醒。这才是这场战斗取胜的关键。”

    哪怕十天之内，将这些人训练到能够施展盘龙站，可那也远远不够。

    他们最多只能拖住冥皇一段时间，想要重创或者斩杀冥皇，那是肯定不可能的。

    现场之中，唯一有希望能够干掉冥皇的，也就是眼前这凤凰妇人了。

    “好！”

    凤凰妇人也没矫情，马上点点头。

    “那我现在也去闭关，争取在十天之内，调整到最佳状态。”

    “同时，我会尽最大努力，唤醒我的姐妹们。”

    “好的。”陆天龙点点头，稍稍犹豫一下道：“前辈，我原本想，把我掌握的力量也全都拉进来……”

    “不必。”

    没等陆天龙说完，凤凰妇人摇摇头。

    她明白陆天龙的意思，他是想着将陆家或者楚家，以及他掌握的其他力量拉过来，一起来对付冥皇。

    事实上，陆天龙现在的确掌握一些比较不错的资源和力量，别的不说，就说苍月大帝，母亲，父亲，姑姑，舅舅，这就是几个帝境的强者。

    另外还有陆家，楚家，以及祖龙等接近帝境的一些强者。

    如果将他们全都喊过来，势必会大大增强陆天龙这边的力量，对抗冥皇的胜算可能会增加几分。

    凤凰妇人却拒绝了。

    “陆公子，感谢你的好意，只是现在并不是暴露全部力量的时候。”

    “这次战斗，决定我们凤族的生死，却不应该去决定整个临海之地的生死。”

    “另外，我找你帮忙，已经内心不安，凤族还没有堕落到，要全天下来帮忙的地步。”

    凤族，远古可以跟龙族媲美的超级古族。

    现在哪怕不比之前，却也有她们的骄傲。

    “好的，我明白了。”

    陆天龙想了一下，点点头，其实他跟凤凰妇人想的差不多。

    现在还不是最后的决战，也不是将所有人全都拉入这场战斗的时候。

    最起码，父亲母亲他们，都还没有达到巅峰状态，如果现在就出来跟冥皇拼命，实在有些不合算。

    很快，凤凰妇人离开，现场便全都交给了陆天龙。

    “小子，不，陆公子，咱们开始练习？”

    皇境黑龙早就在一旁等着，见陆天龙跟凤凰妇人分开，赶紧凑了上来。

    凤凰妇人可是承诺，一旦胜利，将会给它一道凤凰涅槃之力，它现在真是有些迫不及待。

    “急什么。”

    陆天龙却不急不缓的摇摇头。

    “你先看看，我的兄弟们是如何调教那些人的。”

    不远处，温天豪等人已经将所有人全都集结在一起，为了让众人对盘龙阵有大体的了解，他们再次施展了盘龙阵。

    当然，因为少了陆天龙的缘故，在其他人担任龙头的情况下，战斗力肯定是没办法比的。

    “有什么好看的，不就是一个战阵，本龙当初纵横天下，不知道破了多少这些所谓的战阵。”

    黑龙对此不屑一顾。

    陆天龙耸耸肩，道：“如果你先要拿到那道涅槃之力，不想死在这里，那就按照我说的去做。”

    说罢之后，陆天龙不再搭理它，而是盘膝坐下开始闭目眼神。

    “……”

    皇境黑龙真想一爪子捏死陆天龙。

    什么态度！不过人在屋檐下不得不低头，已经跟陆天龙签订灵魂契约，加上也想得到凤凰涅槃之力，尽管心中不愿，它还是气呼呼的升腾到半空，开始观察温天豪等人组成的盘龙阵

    。

    一开始看的时候，这黑龙完全是一副不屑一顾的模样。

    正如它所说，一直走到皇境，不知道破过多少战阵，它始终认为绝对的实力才是硬道理，其他都是狗屁。

    但是随着时间推移，这皇境黑龙的表情却开始发生变化。

    从不屑一顾到惊讶。

    因为它发现，这盘龙阵虽然看着简单，但是真正施展起来，其中竟然隐藏很多它都没有想到的奥妙。

    从惊讶，再到震撼。

    一般的阵法，能够增强一个队伍几成的战斗力，就已经是极限。

    但是现在这盘龙阵，在温天豪等人的操控之下，竟然爆发出远超他们本身一倍甚至几倍的狂暴能量。

    而且，这还是在陆天龙没有参与的情况下。

    可以想象，如果陆天龙也加入进去，这支队伍利用盘龙阵爆发出来的战斗力，绝对让人感觉到惊悚！

    陆天龙始终都在不动声色观察到皇境黑龙的表情。

    随着它表情的变化，陆天龙也慢慢松一口气。

    他心里非常清楚，在某种程度上来，或者有可能，真正能够决定跟冥皇这一场战斗胜负的，就是这皇境黑龙！若它全力以赴，胜算大增！

