    转眼间，冬来冬又去，三个多月过去了。

    三个月中，仓州境内狼烟四起，已经是满目疮痍。

    靠近湖州的大半个仓州已经失陷，州军与三圣教乱兵大战几场，各有胜负。

    州军虽然将战线稳固在了仓州城百里之外, 却也损失惨重无力收服失地。

    两军暂时陷入了僵持之中。

    大量青壮被抽调加入州军和城卫军，不知有多少已经死在城外，一去无回尸骨无存。

    仓州城中人流一天天以肉眼可见的速度减少，世面变得萧条了很多。

    但各大药铺的生意却越发兴隆，杨林不得不每天待在药铺中，修炼进度有所放缓。

    其实他待在药铺也不干什么事，只是现在家里已经没法呆, 随时都会有城卫军上门检查，然后看到青壮就强征入伍，容不得反抗。

    各大药铺也被列入军管，但只是后勤部门，管理相对松懈。

    杨林的身份是余庆的学徒，但余庆并不怎么管他。

    不过为了掩人耳目，杨林也会干一干学徒的本质工作，帮余庆打打下手。

    余庆身为丹师，真正用于炼丹的时间并不多，杨林要忙的时间也不多。

    其他大多数时候，杨林都是找一处安静的地方闭关修炼。

    慈航药铺占地很大，后院房间不少，托余庆的福，杨林也分到一间。

    三个月的不懈修炼，无极意终于将金戈之意融合完成，凑齐五行五种武道真意，可以开始正式炼脏。

    青木意，属木。

    猛虎意，属火。

    蛮牛真意, 属水。

    灵蛇真意，属土。

    金戈之意，属金。

    无极意负责统筹五行五种武道真意。

    夜已深，没有人会来打扰。

    杨林深呼吸一口气，然后正式开始炼脏。

    意入五脏，是一个深度淬炼五脏，开启五脏密藏的过程。

    这个过程可以采取润物细无声的办法，融意入气，花费数年，甚至数十年的时间慢慢淬炼。

    也可以用比较爆裂的办法，五行真意直接入驻五脏，强力刺激五脏，在比较短的时间内淬炼完成。

    这种方法会对五脏造成极大的负荷，也会带来极大的痛苦。

    杨林内视体内，目光落在心脏上。

    心主血脉，主藏神，五行属火。

    脑海中无极意浮现，倏忽一变, 化为一头斑斓猛虎，然后朝着心脏用力一跃。

    心脏看似拳头大小, 但内蕴空间，仿佛一片滔天血海。

    猛虎一跃身形急剧缩小，进入这片血海，血海骤然起波澜，血浪滔天朝着猛虎拍下。

    此时的猛虎是无极意所化，而无极意在融合五种武道真意后，比之前强大了何止一筹，隐隐已经开始产生灵智。

    有灵智，就会趋利避害。

    猛虎看着滔天血海拍来，眼中当即露出拟人化的畏惧之色，转身就要夺路而逃。

    逃跑，就代表着无极意入驻五脏失败。

    杨林当然不允许这种情况发生，心念一动，猛虎转身的动作戛然而止，突然昂起头颅，对着拍下的血海怒吼一声。

    吼！

    啪！

    血浪无情的拍下，猛虎直接被拍得倒飞出去，飞出了血海空间。

    嗡！

    杨林感觉脑袋仿佛被敲了一记闷棍，一阵嗡嗡作响，意识短暂的陷入空白。

    若是以往，这样的精神冲击，杨林要过很久才能缓过来。

    但现在的无极意融合五种武道真意，杨林的精神强大很多，只是微微一晃神，就恢复了清醒。

    过了片刻，杨林感觉精神已经恢复，反思之前的得失后，再次意入心脏。

    武道真意，是武者对武道的理解，会受到武者本身情绪的影响。

    心属火，火属性反应到情绪上，是暴躁，易怒。

    若是要增强无极意的抵抗力，就需要调动起情绪。

    极度愤怒下，人会涌现出不可思议的力量。

    武道真意其实也是如此。

    尤其是在无极意已经隐约产生灵智的情况下，如火上浇油，威力更上层楼。

    猛虎再次一跃进入心脏血海。

    血海生波，朝着猛虎拍来。

    吼！

    猛虎仰天长啸一声，双眼中仿佛燃烧着一团烈火，迎着血浪冲了过去。

    噗！

    血浪被猛虎硬生生冲破。

    吼！

    猛虎肆意长啸，踏步在血海之上，如君王巡视自己的领地。

    砰砰！

    心脏剧烈跳动起来，用力的收缩起来，血液从全身汇聚而来，汇成更高更凶猛的血浪，朝着猛虎拍来。

    吼！

    猛虎下山，眼中是汹涌的战意，带着一往无前的气势朝着血浪冲了过去。

    嘭嘭嘭嘭！

    血浪一道道炸裂。

    砰砰砰砰！

    在心脏强有力的跳动下，血浪不断生成，朝着猛虎冲击而去。

    猛虎誓要扎根心脏。

    心脏拼命蠕动要排出体内的异物。

    两者纠缠对抗不休。

    而杨林双目紧闭，仿佛置身火炉，全身一片通红，青筋暴起，胸口处更是不断响起擂鼓般的声音。

    呼呼！

    全身汗如雨下，呼吸间两道白气悠长，房间内的温度迅速升高。

    这是意志和身体本能的对抗。

    杨林要以无极意刺激心脏，强行开启密藏，心脏本能的要保护自己。

    两者水火不容。

    吼！

    猛虎在血浪的连番冲击下败下阵来，被迫退出心脏。

    杨林睁开双眼，目光中略有疲惫。

    心脏跳动渐渐平缓，杨林感受一番，心脏似乎发生了某种变化。

    但仔细感受，似乎又什么都没有变。

    意入五脏，实际上相当于异物进入五脏，会引发五脏的强烈排斥反应。

    而在强烈的排斥反应之后，五脏会本能的增强自身。

    杨林服下一颗真血丹补充消耗，休息调理片刻后，继续意入心脏。

    接下来的日子里，杨林以无极意幻化五行五种武道真意，分别淬炼五脏。

    五脏以肉眼可见的速度变强。

    ……

    三个月很快过去了。

    五脏的淬炼已经接近尾声。

    杨林盘膝而坐，双目紧闭，无极意在五种形态中不断转化，分别淬炼五脏。

    五脏最重要的是一个平衡，淬炼也要讲求同步进行。

    某一刻，杨林陡然睁开眼，双目中精光暴涨，随即缓缓收敛黯淡下去，变得和常人无二。

    武道真意刺激淬炼五脏，五脏同样也刺激武道真意成长。

    武道真意成长，带动精神力水涨船高。

    这段时间以来，杨林的精神力不断增长，到今天终于达到了一个临界点。

    咔！

    脑海中仿佛什么东西破碎了。

    杨林思绪开始飘飞，然后仿佛穿破了一层薄膜，进入了一片新天地。

    这是一处灰蒙蒙的空间，灰雾翻滚，仿佛无边无际。

    心底传来一股蠢蠢欲动的感觉，杨林心念一动，迅速产生变化，化为一只奇形怪状的……雏鹰。

    头顶虎纹，脚踩盘蛇，鹰勾如戈，体壮如牛，双爪如蔓。

    这就是无极意融合五行五种武道真意后的模样。

    此时却具现在了这灰色空间，栩栩如生。

    鹰目灵动，若有所思，倏忽再次化为杨林的模样。

    杨林已经知道是怎么回事了。

    心藏神。

    心脏淬炼完成，心神自现。

    心神与武道真意相合，是为神意。

    神意衍生，开辟上丹田。

    上丹田，也就是识海。

    之前什么浮现在脑海中，那是杨林通过联想在脑海中构建出的虚拟形象。

    而识海之中存在的事物，是真实存在的。

    识海中灰蒙蒙的雾气，是精神力。

    识海中的杨林，则是他的神意，或者说是灵魂。

    精神力，灵魂，以前一直是一个很虚的概念。

    而识海开辟后，就是真实不容置疑的存在。

    精神力的多少，灵魂的强弱，都是可以量化的。

    杨林张开口，用力一吸。

    其实根本没有吸这个动作，就是杨林心念一动。

    四周的灰雾滚滚而来，被杨林吸入体内。

    杨林感觉精神一震，思绪变得更加通透，似有无数灵光炸开。

    但不过片刻，一股疲惫感从身体传来。

    灵魂和肉体的感受同步，一股疲惫感涌上心头。

    灵魂能吞**神力变得强大。

    而肉体会自然滋生精神力，无时无刻。

    杨林心念一动，右手自怀中取出一个玉瓶，倒出一颗大补丸吞入口中。

    暖流自腹部升起，精神力滋生的速度加快了很多，精神稍微好了一些。

    精神力消耗过多，灵魂会陷入困顿。

    一是靠睡眠休息恢复。

    二是靠服用刺激性药物，或是强烈刺激身体，压榨出更多的精神力。

    服用丹药也是一个选择，但效果一般。

    此时杨林刚开辟识海，还在心奋头上，才服食丹药提振精神，以便继续研究。

    杨林开始内视体内。

    这一内视，就发现了和以前不一样的地方。

    以前的内视比较模糊，仿佛带着老花镜。

    而现在，内视的视野极为清晰，皮膜，肌肉，筋络，骨骼，五脏六腑，甚至更深层次的东西都在眼中清晰可见。

    血液，内气，体内飘散的内气，在杨林眼中也历历在目。

    眼睛能看到的，身体就能掌控。

    现在杨林对身体的掌控程度又上了一个台阶。

    杨林缓缓探出左手，五指微曲成爪，再捏合成拳，一道朦胧的青龙虚影浮现在左臂之上。

    左青龙拳！

    在炼脏完成后，意随心动，气随意走，凝气为劲，内气武学才开始展露出真正的威力。

    左臂之上的青龙虚影，是左青龙拳独有的青龙劲。

    杨林起身，振臂微动，全身肌肉微微跳动鼓起。

    稍一用力，全身上下出现一道道白痕，一圈朦胧气劲盘旋体表，仿佛春蚕吐丝，将杨林全身上下紧紧包裹。

    天蚕劲！

    天蚕功早已经被融入无极金身中，但并不影响杨林单独使用。

    无极金身催动起来有些显眼，若是在有心人眼中容易留下线索。

    杨林提拳一震，一团呈暗灰色，仿佛乱麻般杂乱，却又井然有序的气劲浮现在拳面之上。

    混元无极功。

    混元劲。

    或者叫无极劲。

    杨林缓缓将所会的武学都修炼一遍，熟悉掌控身体之后，开始下一步的修炼。

    无极意入驻心脏，只是淬炼心脏的第一步。

    到了这一步，无极意已经扎根立稳，不会引起心脏的强烈反应。

    此时需要无极意融入气血，气血冲刷心脏，让心脏得到进一步的淬炼，直到打开心藏，凝聚真血。

    凝聚真血后，可以直接突破到炼血期，开始炼血。

    也可以等其余四脏淬炼完成，打开其余四藏，五藏合一之后再突破到炼脏期，开始炼血。

    前者修炼时间短，见效快，很快就能拥有炼血战力。

    后者修炼费日时长，还不一定能打开其余四藏，更不用说五藏合一。

    孰优孰劣，全看自己选择。

    杨林选择后者。

    他取出一个玉瓶打开，倒出一颗真血丹一口吞下。

    轰！

    真血丹下腹，一股热流从小腹处轰然爆发。

    杨林集中精神，引导热流朝着心脏汇聚而来。

    此时无极意就化身为一个无形的屏障，将所有热流束缚在心脏内。

    若是热流太过，无极意又会疏导部分热流到身体其他部位，保证在心脏的承受范围内。

    热流在心脏内奔涌冲击，心脏以肉眼可见的速度变强。

    等到真血丹的效果开始消退，杨林又服下一颗真血丹，继续淬炼心脏。

    ……

    一个月后。

    杨林盘膝而坐，双目紧闭，全身一片通红，仿佛一个火炉。

    某一刻，杨林睁开双眼，一片惊喜，随即如释重负的长出了一口气。

    一个月时间，不断服食真血丹修炼的情况下，杨林终于将心脏淬炼到极致，顺利打开心藏。

    心藏是一处玄妙的空间，在心脏之中，却又不在心脏之中。

    眼睛看不到，神意却能接触到，并引导气血汇入心藏。

    心藏一开，下一步就是凝聚真血。

    真血一成，就可以暴气燃血，短时间内发挥出远超自身的实力。

    回想这一个月的修炼，杨林有些肉疼。

    一天一瓶真血丹。

    一瓶真血丹一万两。

    一个月三十瓶真血丹。

    三十瓶真血丹三十万两。

    还好身在药铺，从余庆手中购买真血丹能打折，但也花费了杨林大概二十万两。

    时间就是金钱。

    这就是快速修炼的代价。

    若是手头拮据的散修，不服用任何丹药，花费数年到数十年的时间，同样能打开心藏。

