    这是属于凰祖的威严，就算普通的仙祖气息，与之相比都要略逊一筹。

    轩辕云有了如此变化，可见他有多么的强悍。

    “巫族少女，李凌凌，你们完了，我出去后就是你们的死期。”

    轩辕云拳头一握，感受着体内强悍的能量，不由豪情一笑，然后望着苍茫大山，狞然道。

    上次被李凌凌和巫族少女联手打的退走，他一直耿耿于怀。

    他一定要将此仇报回来不可。

    “呵呵，我道是谁，原来是轩辕云，炼化了凰祖翅膀，倒是恭喜你了。”

    就在这时，一道突兀的传来道。

    “谁？”

    轩辕云脸色一变，望着虚空另外一个方向，冷喝道。

    实力进步之后，他的灵觉，也变得敏锐了许多，方圆千里之内，任何风吹草动，都不可能逃过他的耳目。

    有人能无声无息，来到近前，着实让他意外。

    他目光中，透露着一抹郑重。

    来人一定不简单。

    只见，目光转去，那里虚空一阵变幻，接着一个身材挺拔、器宇不凡的年轻人出现，负着双手，双眸内，蕴含着一抹睥睨天下的气度。

    在他周身，流转出来的气韵，都有一股上位者气息，让人忍不住想要臣服。

    体表时空还一阵模模糊糊，像是矗立在另外一片天地，给人种不真实之感。

    “境主境强者？”

    轩辕云瞳孔一缩，有些吃惊，这代表的正是境主境，此人竟有这么强的境界不过，炼化了凰祖翅膀之后，他的境界也是已经顺利的迈入了境主境，所以根本无惧。

    目光在对方脸庞上扫视了一番之后，他冷笑道：“你应该就是杜龙吧？”

    在对方身上，他察觉到独家玄功的气息，在年轻一辈，能有这么强境界的人，除了大公子杜龙之外，不可能有第二个人。

    “不错，我正是杜龙。”

    年轻人一笑，眼中闪烁着奇光。

    “你来这里干什么？”

    轩辕云眼神虚眯道。

    轩辕圣地和杜家并没有任何恩怨，他也不怕对方的背景。

    如果对方是来跟他交手的，倒是正好，他可以验证一下自己的实力。

    “呵呵，没什么只是见到了凰祖翅膀，有些好奇，想要瞧瞧这凰祖翅膀，有何门道。”

    杜龙盯着轩辕云背后那一对黄金色的翅膀，眸底闪烁着点点精光道。

    凰祖翅膀的名声在远古时期很响亮。

    原本在他的计划之中，也想将之得到，增强实力。

    被轩辕云先一步得到，他也有些遗憾。

    他出现在这片山林中，本来就想寻找一下林寒的下落，意外的碰到了刚出关的轩辕云，自然忍不住想要看一下。

    “哦？

    你的意思，是想跟我交手？”

    轩辕云冷笑。

    四周的气氛，忽然间变得紧张下来。

    无论是轩辕云还是杜龙，都是天神境，最顶尖的年轻天才，一旦交手，势必会惊天动地。

    可惜四周并没有一个人，否则必会是一场视觉盛宴。

    “的确想领教一番。”

    杜龙点头，就算不为凰祖翅膀，轩辕云这外界第一圣子的名头，也足以让他升起战斗的想法。

    身为隐世家族的天才，对外界的天才，原本就有些看不起。

    也只有轩辕云才能让他产生一些斗志。

    “好，那我也见识一下，隐世家族的顶尖天才有何本领。”

    轩辕云眼中散发出一抹战意，冷然道。

    倘若打败了杜龙，对他的名声来说，也会有不小的增强。

    杜龙的确是一个很好的对手。

    轰隆隆！这时，天穹忽然都变得黯淡下来，电闪雷鸣，似乎乾坤都感应到这两大年轻强者的战意，有些悚然。

    整片山林间，都充斥满一股山雨欲来的味道。

    “看招！”

    杜龙仔细盯了轩辕云半晌，见轩辕云站在那里，有种天衣无缝，气息点滴不露的味道，找不出丝毫的破绽。

    他也没有浪费时间，当下冷喝，身体刷的一声，化为一道流光，朝着轩辕云冲来。

    在冲来的过程中，他伸出手指，对着轩辕云的眉心点去。

    作为杜家第一天才，手段自然也是十分惊人，随意的一指，就比普通人施展古元仙技还要厉害。

    三千大道，伴随着他的手指一同流淌，像是化为了一条大龙，一起冲击，那股气势实在无与伦比。

    五行境的天才，犹如尘埃，瞬间就会被湮灭。

    “来得好！”

    然而，轩辕云大喝，战气如海，实力大增后，他渴望一战。

    当下，他也腾空而起，全身绽放万丈神光，一拳打出，与对方的指力，凶猛的对撞。

    在他的拳力之中，有凰祖的气息，铺天盖地的浩荡，如一片瀚海席卷。

    四周的诸多古树，连根拔起，不断翻飞，山林间都像是发生一场灾难。

    地面隆隆作响。

    真正的强者对决，气势堪称惊天地泣鬼神。

    两者相撞，虚空绽放出一团绚烂的神光，空间被撕开一条足有千里的大裂缝，像能连接异度空间一般。

    倘若不慎坠入，就算是老牌强者，想要出来，也没有那么容易。

    感受着轩辕云拳力之中的磅礴神力，杜龙眼睛一凝，他早就已经迈入了境主境，之前的轩辕云，完全不是他的对手，现在不得不承认，轩辕云融合凰祖翅膀后，战力提升的太多，就算他想要对付也没有那么容易了。

    当下，他体内的血液变得滚烫。

    他已经很久没有遇见过，能够跟他势均力敌的对手。

    嗡！手中光华一闪，出现一个璀璨的金色大印，不断的朝着轩辕云砸去。

    金色大印，是一件圣物，为独家某一位老祖，穷尽毕生之力，祭练而出。

    一旦使出，有鬼神莫测之威。

    此刻，在他境主境的实力催动之下，每一次砸下，都可倾覆大地，扭转时空。

    轩辕云却怡然不惧，施展裂天龙戟，横劈竖斩，同样气势如虹。

    他们两个每一次兵器相撞，都会激荡出灿烂的火星子，在这里像一道又一道惊雷绽放。

    宏大的声音，距离上万里，都可以清晰的听到。

    他们大战上千招，谁也没有占据到上风。

    

