    “主播差不多得了，你也有蓄水x喷是吧？”

    “甲贺忍蛙，我的甲贺忍蛙，它怎么…怎么这么几把菜啊！”

    “建议改成：开挂大会。”

    弹幕大神们针对艾岚到底开没开挂展开了激烈讨论。

    但现实又不是游戏，喷火龙x逆属性残血轻松获胜是无法改变的事实。

    争到最后弹幕观众只能接受艾岚喷火龙的确是特殊个体这个解释。

    “感谢‘明年希望能看到智哥打一场大会比赛’送的五个高级球。”

    “感谢‘每天看智哥直播吃饭’送的高级球，兄弟胃口应该不错。”

    “感谢‘看看萌萌哒’送的十个大师球。”

    小智按顺序一条条地谢着礼物，这是主播的程式化工作了。

    不过今天倒是意外收到了十个大师球。

    别误会，这个大师球只是直播平台的礼物道具，不是捕捉精灵用的大师球。

    但能够用大师球当礼物的名字，价格自然也十分昂贵，一个大师球礼物就价值一万元。

    而这位直播间的老板一口气送出十万元的礼物，竟然只是为了看一眼莱希拉姆。

    怕不是家里开矿山的丰缘土豪。

    “老板要看萌萌哒啊~等下昂。”

    既然土豪付钱了，小智也不吝啬。

    抱起床上睡得正香的莱希拉姆，同时打开了摄像头。

    “这就是我的初始小精灵，怎么样，是不是萌萌哒？”

    他挠着莱希拉姆小肚皮，对着镜头笑呵呵道。

    但是弹幕却飘出了一大片问号，把小智看傻了眼。

    “不是，兄弟们什么意思啊？这不是你们要看的萌萌哒吗？”

    小莱希拉姆似乎被他逗弄的很舒服，惬意地在他怀里嘤咛了两声。

    “大家要看的是女朋友，谁要看小精灵！”

    “先在这里祝福智哥一辈子单身。”

    “主播长得还挺可爱的，要是没后面那个男人就更好了。”

    “呜呜~萌萌哒~我的萌萌哒！”

    分析一波弹幕后，小智才明白，他们这群人和自己理解的萌萌哒出现了偏差。

    他们竟然以为自己找了个女朋友！

    笑话！我小智是什么人？怎么可能找女朋友！

    女人，只会影响我扔球的速度！

    关上镜头，不屑地笑了两声。

    “不会有人喜欢看女人吧？不会吧不会吧？”

    弹幕：“？？？”

    这群观众中有不少粉丝是小智某平台的好友，每次小智在玩什么他们可是一清二楚。

    “主播主播????，能把你斯提姆上的黄油删一删再说这话吗？”

    “上次刚买某游戏还没玩，就看到智哥已经一排奖章了(／ω＼)。”

    “前面细嗦。”

    “WALLPAPER、NEKOPAPA、MIRROR、TAIMANIN……”

    “好家伙，如数家珍了属于是。”

    “智哥：我不看了，我裤子动了。”

    “警告，该网页有风险。强制访问！”

    小智看到这么多迷途不知返的少年，扼腕叹息道：“你们啊~整天不想点好的，就知道ghs。

    你们要是把ghs的动力放一半在小精灵训练上，说不定都成为大会冠军了，还用得着在这里看我直播？”

    “吓得我赶紧把冠军奖杯藏了起来。”

    “我已经三天没有听水炮三连MISS的故事了，主播你能给我讲讲吗？”

    “智哥，我悟了，这就让我的怪力去工地搬砖赚钱。”

    “……”

    “主播主播，为什么你的精灵图鉴显示不出来……”

    在一堆不正经的弹幕中还是有些正经问题的。

    小智恰好看到了这条询问精灵的弹幕，直接念了出来。

    “为什么显示不出来，呵呵，因为我这是传说中的神兽，你们手上普通的精灵图鉴肯定显示不出来。”

    当然，他是用开玩笑的语气说的，估计也没有人会真的相信他的话。

    更何况莱希拉姆作为合众地区传说中的小精灵，压根就没几个人见过它的真实面貌。

    所以小智才能肆无忌惮地说着别人百分之一千不相信的“实话”。

    这个年代，实话往往比假话还要假，要不怎么叫做魔幻现实主义。

    果不其然，一听小智这么说，本来还怀疑他这手中是不是什么稀有准神的弹幕纷纷放下疑心，转而开始编起了段子。

    “破案了，主播精灵名字叫神兽。”

    “反转了，主播精灵名字叫显示不出来。”

    “一个猜想不一定对，这精灵说不定是主播和闪光母怪力生下来的。”

    “母怪力口味太重了，我堂堂智哥一表人才，怎么也得配个泥多后（滑稽）。”

    “主播主播，我是人形组的，我能和你孵蛋吗？（比心）”

    紧接着无数孵蛋言论凭空冒出。

    更有丧心病狂要和霜奶仙孵蛋的人才。

    只能说贫乏的想象力限制住了某些人的xp。

    “……”

    看着直播间风气越来越歪，有向男侗、仁寿发展的趋势，小智立刻转移话题道：

    “兄弟们，行行好吧，不要再孵蛋了，再孵蛋我这一亩三分地就要被封了。”

    “这样吧，今天还有一个小时，带大家打两把排位好吧，玩点复古流派让大家开心开心。”

    他这么一说，直播间的孵蛋言论瞬间少了一大批。

    “每当智哥说到开心这个词，我就要点两份外卖了。”

    “一份吃不饱是吧。”

    “众所周知，开心=折磨。”

    “上次用智哥的开心队和室友对战，被室友打的到今天还下不了床。”

    在小智的直播间，开心这个词语永远是指让自己开心，而不是让对面开心。

    被开心的对面只会体验到无尽的痛苦和折磨。

    但小智可不管那么多，这种1v1对战的游戏，自己玩的快乐就行了，想那么多干啥。

    不过好在是凑巧，他刚打开宝可梦网络对战平台准备随机挑选两位幸运朋友退游的时候，一旁的手机铃声响了起来。

    “稍等。”

    他歉意地摘下直播间耳麦，转而接通电话。

    这串神秘的数字是来自海外的座机，他第一眼没认出来。

    “喂~哪位……”

    “你真的下定决心要成为训练家了吗？”

    听到电话那头熟悉的女人声音，小智的瞳孔猛然瞪大。

    “白菜姐！你消息这么灵通？”

    是的，给他打电话的正是神奥冠军，神和镇小白菜，神州名竹兰，原名希罗娜的那个人。

