     

    在这之前，苏浩完全没有想过，自己有天还需要跟这样的势力打交道，但事情既然已经发生了，他就不可能坐视不理。

    花了点时间，赶到了秦刀所说的地址。

    按照苏浩的想法，那些人应该是不可能主动承认的，所以他只能赶过去试探。

    这也是秦刀的意思。

    前方有一家天水酒吧，秦刀说那就是他们的一个据点。

    不过白天的时候，他们的酒吧是不开业的，苏浩过去之后，理所当然就被人拦住了。

    门口出现的安保人员皱眉说道：“现在是什么时间点？你跑到酒吧来干什么？”

    “我找人。”

    “找什么人？”

    “我找你们老板。”

    “你小子什么身份？我们老板是你说见就能见的吗？”

    那名高大的安保人员，留着络腮胡，一脸冷漠看着苏浩，完全没有放他进去的意思。

    苏浩耸耸肩说道：“我确实有些事情要找你们老板。”

    “你认识我们老板？”

    “不认识。”

    苏浩微笑看着对方。

    像这样的势力，确实不应该给他们太多面子，他已经见识过太多前倨后恭的景象。

    因为吴氏老中医受到了威胁，所以苏浩也懒得跟他们废话了。

    如果这家伙还敢阻拦的话……

    “那就没有必要再说了，马上给老子滚，连我们老板都不认识，也敢往这边跑！”

    络腮胡大汉说过了之后，直接挥手想要让苏浩滚蛋。

    但是他的手腕却被苏浩刁住了，苏浩微笑看着他道：“你再说一遍刚才的话？”

    “小子，我说的你听不明白吗？莫非是想要在这里闹事？”

    络腮胡大汉并没有畏惧。

    他确实感知到了苏浩的实力，不过就算是如此，那又能怎么样？

    这小子的实力虽说很强，但别忘了，这里还是他们的地盘！

    苏浩随意施加了手指力道，对方冷汗顿时就下来了，他已经无法继续放狠话。

    不过面对苏浩的时候，他还是强硬说道：“我的态度已经表明了，要是不滚蛋的话，就别怪我们不客气！”

    “那就把你的帮手找出来吧。”

    苏浩随意一脚踹了过去。

    这名大汉直接就被踹飞到了酒吧内部。

    大门也被击破了！

    随后苏浩快步往内部走了进去。

    酒吧内也没有几个人，都是工作人员，他们看到门口的安保被人打进来，顿时就明白这边应该是出事了。

    “胡哥，怎么回事？”

    “快喊人，找水哥过来！”

    “知道了！”

    那些工作人员立马开始通知酒吧老板。

    也就是天水会的老大，苏浩听说那人叫做吴天水，算是附近的一个地头蛇。

    不过他之前并没有见过此人，双方没有打过任何交道。

    他眼睁睁看着那些人打电话求援，并没有直接动手的想法，因为没有必要。

    他就是想要见吴天水。

    时间推移。

    四周那些人也没有动手，因为他们只是在这里打工的，还不至于把自己也搭进去。

    只有那名络腮胡大汉，他应该是这里看场子的，所以被打垮了之后，感觉非常不甘心。

    不过他也明白自己的实力，比起苏浩差了太多。

    要是贸然动手的话，还是要吃亏！

    他的手腕都还没有恢复过来。

    不久之后，吴天水终于带人赶了过来，那是一个看起来意气风发的中年人。

    穿着银色西装，进来之后，他嚣张喊道：“怎么回事？怎么有人来我的酒吧闹事？”

    “水哥，就是那小子，说要见你，却不认识你，我拦了一下，他就把我打了。”

    “你废物，怎么连这小子都打不过？”

    吴天水不屑看着自己的手下。

    络腮胡男人无奈了，他确实打不过，而且他十分肯定，就算是吴天水自己动手，也大概率不会是苏浩的对手。

    除非他们仗着人多一起上！

    吴天水推开了跟前的男人，走到了苏浩面前，他深深看了眼苏浩，皱眉说道：“我认识你吗？”

    “吴氏老中医。”

    说出这名字后，苏浩也在盯着对方，他希望可以从这人的脸上看到一些细微的变化。

    不过他还是失望了，因为吴天水的脸色都没有变化。

    他只是淡淡说道：“原来就是附近那家诊所的人，不知道你今天找我有什么事？”

    “昨天我们诊所失火了，有人说你你们的人做的。”

    吴天水瞳孔缩了一下。

    他好像是觉得难以置信，不过很快又恢复了平静，冷笑看着苏浩说道：“有意思，我还是第一次遇到这样的事情，你小子不会是想要过来敲诈我们吧？这事我们还真没有做过，而且这事要真是我们做的，我有什么必要不承认？”

    苏浩自然不会轻易相信他的鬼话。

    他只是盯着吴天水继续说道：“把那人交出来，我可以不跟你们计较。”

    “你找死是不是？”

    吴天水的脾气也上来了。

    这家伙竟然敢这样跟他说话！

    真以为他们是没有脾气的吗？

    别说是他了，就连他手下那些人，见苏浩如此嚣张，他们也瞪过来，随时准备动手。

    苏浩突然展颜一笑，拿出了一包烟，抽出一根递给吴天水，对方自然是不愿意接过去的。

    “水哥是吧？其实这事是不是你做的并不重要，我想你应该也知道我们吴氏老中医的底细，毕竟我们诊所每天来来往往的都是汉江权贵，你要是感兴趣的话，可以过来找我谈谈。”

    “什么意思？”

    吴天水看着苏浩手上那根烟，陷入了沉思当中。

    苏浩压低了声音说道：“我知道事情就是你们的人做的，或许你可能不知道这事，但是否知道并不重要，我只是想告诉你，如果这事是你们做的，我们可以进行合作，把背后的人告诉我，钱反正是少不了你的，你做一件事，就能赚两份钱，何乐而不为？”

    吴天水愣了一下。

    他默默接过了苏浩的烟，却还是摇头说道：“小兄弟，我算是明白了，你这是想要收买我啊，不过不好意思了，这事确实不是我做的。”

    苏浩顿时失望了。

    竟然只是这样吗？

    那就没有必要继续谈了，他摇了摇头，拱手对吴天水说道：“今天这事是我错了，打了你们的人，我应该给你们道歉，以后有什么就来吴氏老中医找我，我不收钱。”

    说完之后，他就准备离开。

    突然吴天水好奇询问道：“要是我跟你合作的话，可以拿到多少钱？”

