    人群被轰开了一条路，十名英武少年在前面净水撒街，十名美貌少女随后用红毯铺路，再后面又跟着十名童子抛洒鲜花……

    再然后才是十名仙风道骨的女道姑抬着的软轿，软轿上坐着的正是紫袍银面具的左天师大人和白衣飘飘的丽王仙子。

    这里的气氛原本极为萧杀，但这一群人来了以后，倒是锦绣华贵了不少。

    百姓看着两顶软轿上闲适舒服的两个人，再看看台上铁柱上绑着的顾谢天一家人，两相对比之下，几乎所有的人都捏紧了拳头！

    曾经的左天师是百姓心目中的救世主，百姓哪怕远远地看到他的车驾，也会忍不住想要跪拜，想要欢呼，每次看到都会兴奋好几天，恨不得嗅闻他走过的泥土，那是打心底涌出的狂热崇拜。

    现在的左天师却是百姓心中的噩梦，他无论走到哪里都是一场染血的杀戮，百姓见到他的车驾会发抖，也会跪拜，心里却恨不得将他从车驾上扯下来，一口口咬死他……

    所有的百姓在跪下了，被迫迎接这位煞神的到来。

    百姓没有人敢吭声，偌大的广场上除了铁柱上被捆的不懂事孩子的哭声外，再没有其他杂音。

    “好吵……”左天师大人终于开口，淡漠冰冷的目光扫过那三个正啼哭的孩子，声音像往常一样磁性。但说出的话却让在场的人都暗暗打了个寒颤：“先把他们的舌头割下来吧。”

    “是！”刽子手领命，左手将孩子们的下巴制住，迫使孩子们张口，右手抄起旁边寒光闪闪的短匕，就要割舌。

    台下观看的百姓人人色变。

    在我国古代，所谓凌迟就是将人身上的肉一刀刀削下来，需要割够数千刀，让犯人受尽苦楚，才能给一个痛快死去。凌迟的刀数都不一样，最重的是要割三千六百刀，最轻的则割八刀。

    不过这个朝代却和大家所知的古代不同，原本并没有凌迟之刑，所以百姓们并不知道凌迟之刑到底是个什么刑罚。

    顾谢天一家人是第一拨被判凌迟的，这也是为何会引来如此多百姓围观的主因。

    杀人不过头点地，百姓以为的凌迟是另外一种死刑，不过需要特殊操作而已。

    所以左天师大人下令先割孩子舌头时，下面的百姓脸全青了！

    就算顾谢天犯了死罪，需要诛杀九族，但先割舌头也太残忍了吧？！更何况要割的还是孩子的？！

    人群有些骚动，大家忍不住开始议论出声，有些脾气火爆的已经有些按捺不住愤怒了……

    顾谢天脸也全变了，大喝一声：“住手！”

    他虽然被制住，但穴位并没有被封，这一嗓子还是很有震撼力的，让正要行刑的刽子手也哆嗦了一下，下意识停住。

    左天师大人向他瞧过去，笑的轻飘：“顾谢天，你还有何话说？”

    “我被人诬陷，连累族人，如今被全族被斩，你尽管下令一刀杀了也就是了，割孩子舌头算什么？他们还小，此刻啼哭是正常的事……”顾谢天怒而开口。