
　　张强苦涩的说道“真正的好男人是不会去享齐人之福的，我这辈子是和这个词无缘了！好了，我们不说这些了，从现在起我要把全部的精力都放在农业科研体系的创建上，欣然，你可得帮我！”欣然脆笑了一声说道“那是当然了，我是你的贤内助嘛！咯咯……”张强笑道“你这是在向我示爱吗？”欣然爽脆的说道“是啊，你有没有这个胆量呢？”张强苦笑了一声说道“真的被你现了，其实我是一个胆小鬼！呵呵……”张强的话让欣然多少有些落寞，不过很快就被她抛到了一边，满是认真的问道“那你现在住在哪里？”

　　张强想了想说道“我还是住在公司里吧！反正也就几天的功夫，凑合凑合就好。”欣然道“你堂堂的老板怎么能睡办公室了，这可不行！你还是到我家睡吧，我家挺大的！”张强摇摇头说道“不了，你家就你和你妈，我怕会不方便。在公司里住，随时都可以开始工作，会方便的多。你就不用担心我啦！”看到张强无论如何也不肯住到自己家里去，欣然也只好作罢，说道“好，你想怎么样就怎么样吧。明天早上我会把洗漱用品带给你！”张强感激的冲她笑了笑，说道“那就谢谢了！”……sx省是我国的产煤大省，煤矿遍地开花，比比皆是。可是其中拥有合法开采资格的煤矿却是少之又少。黑心的煤矿主，眼中唯有利益。如何能让利益最大化，如何能让自己的钱包以最快的度鼓起来是唯一能引起他们兴趣的事。为此，他们可以牺牲一切，用最简陋的生产设备，用最廉价的劳动力，用他们所能想到的一切办法来降低生产成本，这其中当然包括最大限度的简化矿工的安全保障，甚至是牺牲他们的安全。频繁的矿难屡屡生，一条有一条鲜活的性命被丢弃在了黑暗深邃的矿坑里，在开采出来的每一吨煤矿上倾洒了他们的鲜血。在这里人性完全被利润所蒙蔽，没有正义，没有同情，只有大把大把的钞票。这块土地正在变的如同它所盛产的煤炭一般黑……振达乡虽然不大，但是年产值却在数亿以上，不是因为别的，就是因为那无数大大小小的煤矿。每天都会有大量的煤矿从地下被开采出来，在乡长代明的眼里，他一车车的根本就不是煤矿，而是钞票。这里的富裕程度让人难以想像，一个小小的乡，却拥有着级豪华的酒店，宾馆，浴场，甚至是赌场。在马路上来往的轿车全都是进口名牌，跑车更是遍地皆是。一到夜晚，灯红酒绿，处处笙歌，表面上是人间天堂，实际上却是黑暗的地狱。

　　在一家豪华酒店的包厢的餐桌上，琳琅满目的摆放满了，许多人想也没有想到过的各色美食。茅台五粮液，xo人头马，包装精美价格高昂的酒更是让人眼花缭乱，看上去有一种天旋地转的感觉。几个肥头大耳，体态丰腴的男男女女围坐在四周。端坐在席上中年男人，脸色红润，肥头大耳，肚子高高的隆起，不查之下还以为他有了几个月的身孕。两边儿各坐着一个体态丰满诱人的陪酒女郎，正和他喝着交杯酒。此人正是振达乡的乡委记代明。

　　“哈哈哈……”伴随着一把浑厚的笑声，一个留着平头，脸上印着一道醒目而狰狞的刀疤，看起来煞是凶狠的男人站了起来。举杯看向代明说道“代乡长……”“恩？”代明的眉头微微的皱了起来，凶狠男人立即意识到自己犯了代明的忌讳了。代明虽然姓代，但是从来不喜欢别人喊他‘代乡长’，因为他总是觉得这‘代’乡长，就好像是代理乡长一样，不是真正的乡长。可是这姓是爹妈给的，总不能改姓吧，于是周围的人逐渐的摸清了他的脾气，再称呼他的时候，一般都直接叫乡长。

　　“哈哈哈……老代老代，来，兄弟我敬你一杯，祝你官运亨通，连升三级！”面貌凶狠的男人笑着说道。“我说仁彪，你还是歇一歇吧！就算是省长也没有咱乡长这么逍遥自在。你让他连升三级，这酒乡长能喝吗？”还没等代明说话，另外一个有些嘶哑的声音响起，众人转头看去，说话的是一个白白静静，脸上还架着一副金丝眼镜儿，显得文质彬彬的中年人。代明冲着他笑了笑说道“白仁德，你们兄弟俩又准备怎么编排我，尽管来吧！今天钱平和江河都在，我要是认忪，我就不是代明！”代明一边说着，一边冲着同桌的另外两人看去。身着警服的人是江河，而西装革履的则是振达乡信访局长钱平。

　　白仁彪看了白仁德一眼说道“哥，乡长大人都话了，您就表示表示吧！”白仁德笑了笑，伸手从座位底下拿出一个不小的皮箱子，放在餐桌的圆盘上，转到了代明的面前，笑道“老代，我们这样编排你，你可满意？”代明随开了箱子，只见箱子里整整齐齐的拜访着一摞摞扎好的崭新的百元大钞。代明是何等的老道，拿眼一扫，就知道这一箱钱绝对不少于一百万。

　　微微一笑，代明点了点头说道“一条人命一万，这个价格还算公道，啊，哈哈……”白仁德听了代明的话，笑笑说道“公道自在人心嘛！”代明笑道“好，冲你这句话，这钱我收了。就算你支援乡财政了。不过……”代明向着江河和钱平的方向扫了扫。白仁德急忙会意的笑道“江所长和钱局长的那一份儿，我早就派人送到府上了，两位还请笑纳！”听了白仁德这话，江河和钱平的脸上流露出了笑容，酒桌上的气氛更显融洽。

　　“仁德，这次乱子出的不小。一百多人被埋在了下面，可算的上是级矿难了，你这钱我们可收的不轻松啊！”代明看着白仁德说道。白仁德呵呵一笑，无所谓的说道“别说一百人，就算是两百人又有什么不轻松的？这些穷鬼全都是从千里之外的地方招来的，无亲无故的，死了也没人知道。”代明皱了皱眉头说道“不对吧？我怎么听说有三个人跑出来了。万一他们要是把这事儿捅到北京去，我和你以及在座的各位个都得吃不了兜着走！这两年，国家对矿难抓的很严，我可不想往这个枪口上撞！”

　　白仁德说道“放心吧，这三个人我已经查出来是谁的。一个叫小浩，今年二十岁，矿难生的时候他刚好因病没有上工逃过了一劫。还有一个叫马芬芸，是矿上负责做饭的妇女，另外一个叫王聚德，四十来岁，当时也是因故没有在井下，而逃过了一丝。这三个人老的老，少的少，根本就不足为惧。我已经让仁彪进行布置了。”白仁彪接口说道“是的，乡长。我一接到我哥的电话说可能还有三个幸存，我立即命令我手下铁拳帮的兄弟把整个振达乡都给封锁起来，那三个人就算是插翅也休想离开这里，乡长您尽管放心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江河说道“我们派出所也派出了一部分警力，以查户口的名义，挨家挨户的搜查，大大小小的旅店，我们更是一个也不会放过。相信很快就会把他们给找出来！”代明点了点头说道“不光要注意这三个人，还要注意媒体。现在记的鼻子可是灵的不得了，而且一个比一个有冒险精神，万一被他们得到了风声，潜入了进来，把矿难的真相给捅了出去，那我们的麻烦就大了！”

　　白仁德说道“没关系，振达乡就这么大。要是来了生面孔，很快就会被现，我们会处理的！”代明皱了皱眉头问道“你准备怎么处理？”白仁德的眼神一冷，做了一个斩的收拾说道“当然是……”代明立即摇了摇头说道“不行！绝对不行！记可不象那些穷矿工，死了也没人管。这些记你招了一个，会引来一群，到时候你就是有通天的本事也休想能把事情遮盖下去。”白仁德吁了一口气说道“那只有收买了！”代明笑了笑说道“对！这个世界谁会拒绝钱呢？先收买，要是收买不了的话，就想办法把他们赶出去，但是一定不能杀了他们。你们明白吗？”

　　白仁德转头看向白仁彪，喝道“乡长问你话呢！”白仁彪哦了一声说道“明白！我会让手下兄弟注意分寸的！”代明点了点头，看向钱平说道“老钱，万一那三个人跑出了振达乡，他们一定会到县信访局上访。你和吴达吴局长的关系不错，到时候可就全靠你了！”钱平呵呵一笑说道“放心吧乡长，拿人钱财，替人消灾。只不过是几个刁民而已，不在话下！”“哈哈哈……好！现在我们是布下了天罗地网，就看那三只小老鼠什么时候会来自投罗网了。县长，钱局长，江所长，来，让我们干一杯！”白仁德大笑着站了起来。

　　就在这几人喝的天昏地暗的时候，木婉晴带着冠琼玉和梁会抵达了姐，我们是不是现在就赶到振达乡去？”梁会看着木婉晴问道。木婉晴想了想，说道“不，先别着急。你们先去买几份报纸来，看看有没有什么相关的消息再说！”当三人翻遍了所有的报纸也没看到一条有关于这场矿难的消息时，木婉晴的眉头立即紧紧的皱了起来，喃喃的说道“能将消息封锁的滴水不漏，看来这伙人十分不好惹啊！”

　　“木姐，既然来了，就没有什么可害怕的！我就不相信，光天化日之下，他们会杀了我们不成？”冠琼玉说道。木婉晴苦笑了一声说道“利令智昏，一旦涉及到利益，人是什么事情都能做出来的。不过，你说的对，既然来了，就不能无功而返。小梁，你找个地方把我们的摄影机先寄存起来。我们就带着一个dV和一的数码照相机去。到时候被现了，也有说辞！”小梁点了点头，去安排了。

　　振达乡隶属于F市，在短途客车站，他们很容易就找到了一辆去振达乡的公车。还没上车的时候，公车里热热闹闹的，不时的飞出一阵阵笑声。可是当三人走上车来的时候，整个车厢立即安静了下来，同时将目光投向了三人。从他们的目光中，木婉晴看到的全都是深深的戒备和怀疑。这让木婉晴的心头不由得一沉，这只是在F市，距离振达乡还很远，就遭遇到这样的情形，那在振达乡会怎么样？

　　“妈，振达乡真的有你说的那么好玩儿吗？要是不好玩的话我可不依！”冠琼玉大声的对木婉晴撒娇道。木婉晴呵呵一笑说道“妈还能骗你。你别看振达乡位置偏僻，那里却是山清水秀，漂亮的很。我保证你和小梁会觉得不虚此行的！”“就是就是！阿玉，妈说那里好玩儿就一定好玩儿。好不容易有个假期，我们就好好的玩玩呗！”梁会背着个大旅行包最后一个上来，对冠琼玉说道。

　　冠琼玉俏皮的冲着他吐了吐舌头，娇声说道“你就知道拍我妈的马屁，别以为这样我就会嫁给你！”冠琼玉和小梁男才女貌，像极了一对儿小情侣，注视着他们的乘客，眼中的戒备明显的变弱了许多。木婉晴的心里悄悄的松了一口气，对马上到来的振达乡之行，充满了忐忑和不安。她既担心自己，但却更担心冠琼玉和梁会。他们还这么年轻，要是在这里出两旁什么意外，她的罪过可就大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十九章 人性的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 