
　　后面的操作指令已经告诉了两名交易员，陈凡就起身走到窗台，轻轻推开半扇窗户，就这样站在窗边抽烟，张扬随后也起身走到窗边。

　　陈凡看张扬过来，笑呵呵说：“别告诉我上周你就那么大咧咧的坐在那里抽烟，你不怕员工撵你出去。”

　　张扬讪笑道：“这个倒是没注意，呵呵，当初在那边交易的时候习惯了。”

　　陈凡摇摇头说：“刚进学校那会多纯洁，我和小胖都不抽烟的，张平也只是偶尔抽两口，现在全被你污染了。”

　　张扬当然不愿意背这个锅，不满的说：“你们不抽我也没逼你抽不是，再说现在你自己都要抽烟了。你没发现吗，自从你开始交易后，就不自觉的找烟抽了。”

　　“紧张的时候就想抽支烟压压惊，呵呵......”陈凡笑道。

　　张扬故作惊讶的说：“你也会紧张，别那么谦虚了，那次你不是气定神闲，沉着冷静的。”

　　“装装样子而已，市场行情，哪个敢保证就不会犯错。”陈凡狠狠抽了两口才接着说：“行情就在那里，其实所谓的分析不过是潜意识里你希望的走向，你觉得要涨，看K线图你就会觉得是上涨图形，反之亦然。”

　　“哟，那你做什么投资，直接买彩票得了，你看你运气那么好，不玩彩票太浪费了。”张扬随口接话说。

　　“彩票的概率太大了，股票、期货至少有点规律，特别是贵和便宜还是可以大致分析出来的，彩票那个纯粹的赌运气就差了点。”陈凡挠挠头，“扯远了，呵呵......”

　　接近凌晨的时候，黄金市场跌破了270米元，两名交易员开始小单平仓操作，陈凡只在旁边看着，觉得马云波调教出来的这两人做事一板一眼的，还是很象那么会事。

　　唯一出乎预料的是，金价在跌破270点后，下跌速度似乎加快，不再沿着短期下降通道下跌，这会明显已经处于通道下轨的下方，呈现出加速下跌的状况。

　　1万手平仓单还没有出完的时候，金价就快速跌穿了268米元，并且在继续快速下探中。

　　陈凡坐直身子，目光紧盯着盘口成交数据，明显这会空单开仓非常大，多头开仓几乎已经消失，只是时不时有空头平仓单打出，才稍微缓解下市场的下跌。

　　陈凡都不知道看到的空头平仓单是不是他们打出来的，但是很明显，市场的多头似乎已经绝迹了。

　　“多头不死，空头不止。”陈凡嘴里喃喃的念着。

　　在金价跌穿267米元后，陈凡朝两名交易员喊道：“加快平仓速度，单子加大，最快速度给我平掉2万手。”

　　随后金价在267米元下方出现了明显的止跌迹象，在266.6米元到266.8米元来回波动。

　　陈凡观察了一阵，确认多头确实没有什么能量，暂时的支撑不过就是自己这边打出来的平仓单，这才摇摇头说：“放慢点平仓速度，让金价下跌缓慢点就好了。”

　　边说边把电脑屏幕切换到交易后台，看到数据后才接着说：“现在平仓1万7千多手，继续平仓，目标是265附近完成3万手平仓。”

　　张扬被陈凡连续的喊声吵醒，坐直身体看看面前的电脑屏幕，“终于还是破了，我去洗把脸过来。”

　　说着就起身往外走去。

　　随着金价摆脱先前的横盘继续缓缓下跌，空头开仓单也逐渐开始增加，超凡投资的平仓成交也在快速增长。

　　等张扬回来的时候，黄金空单已经平仓超过2万手，达到2.2万手，这会金价也跌到了265.7米元。

　　陈凡正在看成交明细的时候，张扬还没坐下就惊异的喊道：“是不是要跳水了？”

　　“有可能，这会抛单非常凶，而且单子很大。”一名交易员回答说。

　　正交流的功夫，金价就快速掉到265.5米元附近了，陈凡这会也侧头看着旁边张扬的电脑屏幕。

　　265.5......265.4......265.3......

　　如同断线的风筝，金价在巨大空单的抛压下，不断创出新低，现在每下跌一个点，都是在创新低。

　　很快，没有丝毫抵抗，265点跌破了，金价仍旧继续狂泻不止。

　　“3万手平仓后继续，不要停，再平掉2万手。”陈凡再次发出指令。

　　“是不是等市场止跌了再加大平仓力度？现在跳水很厉害了。”一名交易员犹豫的说。

　　陈凡摇头拒绝道：“现在平仓速度最快，必须出掉一半的仓位。真要止跌的时候，就不一定这么顺利的出货了。”

　　陈凡不知道金价会在底部盘整多久，不知道是否有机会再底部完成平仓和建仓的工作。

　　但是他清楚，既然要涨，就没必要在乎眼前的一点小利益，只要能抓住大头就好了，所以还是毫不犹豫的继续下令平仓。

　　金价这轮跳水直接暴跌到262米元才稍有止跌，盘面开始出现零星的多单，推动金价走出了小幅反弹行情，但是上方压力实在太大，反弹过了263米元后就出现了后续乏力的迹象。

　　陈凡看看交易数据，超凡投资的空仓已经有4.72万手进行了平仓，手里的空单还剩下5万多点，看着金价似乎还是缺乏上涨动力，这才对身边的张扬问道：“你觉得后面还会跌多少？”

　　张扬摇头说：“不好说啊，260应该抗不住，就看跌破260后有没有多头进场吧。这一会就没见到多少多单，到是看到不少空单平仓。”

　　“底部不远了吧，空头开始分化了，而且貌似很厉害的样子。”陈凡笑笑说。

　　“看现在的盘口，大幅平仓是对的，就怕早底部出现反复。”张扬点头认同陈凡的思路，“破260就全平？”

　　陈凡笑着点头：“全平了，咱们先出来看看风向，再说后面做那头。”

　　当金价再度被压下263米元后，大家都以为市场会选择继续下跌创新低的时候，金价出乎意料的再次获得了多单的支撑，开始再次反弹。

　　这次金价的反弹比上一波要强上一些，突破263米元后继续向264米元攻击。

　　“不会在这里做底吧，我擦。”张扬这会有点紧张了，主要还是盘面出现的多头买单闹的，这会多头开仓的单子开始连续进场推高金价，由不得张扬不紧张。

　　张扬被黄金的反弹行情震住了，转头问陈凡：“怎么说？跑路还是啥？”

　　两名交易员这会也转头看向这边，等着进一步的指令，是否要快速平仓离场。

　　陈凡闭眼想了想，再睁眼就看到金价已经突破264米元，出现了攻击265米元的架势。

　　“才刚开始有多头进场，估计不大可能就这么拉了，不管它，暂时也不平仓了，再等等看。”

　　陈凡看看后台数据，超凡投资的黄金空单只有5万多手，已经平掉了半仓，感觉没必要急着出逃。

　　金价继续反弹，已经迫近265米元了，终于市场还是再次出现了巨量的空单，再次把金价砸下来，多头明显力量不足，在空头发力的情况下再次开始节节败退。

　　陈凡看出来了，多头现在实力真的不强，就对张扬说：“我估计就这样了，估计会在260上面盘整下再破位下跌，我去睡会，有事喊我好了。”

　　“嗯。”张扬答应一声，继续看盘。

　　陈凡起身拍拍两名交易员的后背说了两句鼓励的话语就走出交易室往自己办公室走去。

　　....................................

　　随着金价最近一段时间的连续下跌，不少做空的机构和交易员都从中获利丰厚，不少参与者这会不仅继续持有巨量的空单，甚至还在考虑从其他市场撤出投资加仓黄金。

　　而不少踏空的机构和交易员这会也非常关注黄金价格的变化，手里持有巨量的头寸，但是却不敢轻举妄动，这无疑是一种让人非常难受的煎熬。

　　当金价在多头尝试下开始反弹后，不少场外资金就开始动了心思，不过有的是打算接着这些多单建立自己的空头仓位，有的则在考虑现在的价格是否还有必要继续做空。

　　也许机构参与方和个人交易者的差别就在这里，这时候的个人交易者大都通过媒体和小圈子的交流寻找投资方向，而机构交易者则是满世界打听消息，寻找盟友一起操作。

　　总体来说，大多新资金选择了做空黄金，比较市场内外弥漫着浓厚的空头气氛，没人愿意与市场为敌。

　　当陈凡一觉醒来后，看着手里最新的分析报告，到是不十分惊讶，本周三英吉利央行将再次拍卖黄金，这也是他们最后一批出手的黄金，足足20吨黄金。

　　市场主流观点认为，黄金的拍卖价格将决定未来一段时间黄金的涨跌方向。

　　如果黄金拍卖价格继续低于市场价的话，那么无疑黄金市场将继续低迷，因为黄金的拍卖价格无疑再次打开了黄金的下跌空间。

　　陈凡算算时间，也就也就两天不到，帝都时间周三晚上10点前后黄金的拍卖结果就会揭晓，相信黄金变盘的时间很大概率就在那个时候了。

　　走出办公室，来到原油交易室，看了一会交易数据，这会原油价格在每桶12.58米元上下波动着，问过负责的交易员，盘面一切正常后，陈凡就走到隔壁的黄金交易室里。

　　这会张扬应该在休息吧，马云波也没在这里，问了下交易员才知道，马云波刚离开一会儿，这时候应该在大交易室里看盘。

　　陈凡没有管那边，径直走到昨晚看盘的电脑前，启动电脑查看黄金的行情。

　　有点出乎意料的是，金价居然已经跌破过260米元，不过短暂跌穿后就被快速拉起，目前金价还在260.8米元附近，就是大约两小时前发生的事。

　　陈凡一直猜测下午金价才会跌穿260，没想到早间开盘不久就跌穿了，切换到后台，看到黄金的空仓没有减少，知道金价跌破260米元的时间太短，交易员来不及平仓就被拉起来了。

　　“今天多头开仓的多不多？”陈凡一边翻动着盘口的成交数据，一边对两名交易员问道。

　　“今天多单开仓比昨天要多一点，比较散乱，不好判断来源。”一名交易员马上回答说。

　　陈凡看看时间都十点多了，按理说郑小胖应该早就回来了，以郑小胖的性子，这边的投资应该在他心里才是最重要的才对。

　　看了一会盘，马云波就走了进来，打了招呼后坐在陈凡身边。

　　“那边什么情况？”陈凡问道。

　　马云波想想才说道：“波岛股份最近买的资金有点多，现在已经涨到5块8了。”

　　“我们现在手里收集了多少筹码？”陈凡皱眉问道。

　　马云波摇头说：“有57万手了，过去我们还算比较克制，价格没有被拉太高，现在想来有点后悔。”

　　“新进场的资金抢的很凶？”陈凡诧异的问道。

　　按理说不该呀，底部建仓的股票机构一般都选择稳住价格，不会疯抢才对。

　　“震荡很激烈，那些资金就是在小空间里猛拉猛砸的，反复震荡洗盘。”马云波简单把市场交易情况给陈凡说了下，让陈凡大致了解了最近波岛股份的走势。

　　陈凡是知道波岛股份已经开始逐渐走出底部，有启动行情的情况，毕竟自己的异能也不是白给的，那是早前就发现了的。

　　但是最近虽然一直有关注波岛股份，不过大多还是从亮度简单看看，没有关心股价的盘中走势，整体来说波岛股份稳步走高没有脱离陈凡的预测。

　　前两周在帝都，得到确定的答案后，陈凡就给马云波下了指令，全力吸筹。

　　但是没想到半路还有资金进场抢筹，本身就已经有南方系资金和超凡投资在了，当初陈凡把注意力转移到米国的时候，就已经有第三股势力开始进场，没想到现在局面更加复杂，按马云波的判断，市场里的资金现在只怕不下五、六家资金了。

　　“听小胖说有几家机构联系过我们，想要收走我们手里波岛股份的股票?”陈凡想起前几天在帝都接到的消息，当时他和郑小胖还在那里哈哈大笑，这会想起来就想了解具体一点的信息。

　　“申城过来了两家公司，帝都也有一家。他们想溢价三成拿走我们的筹码，不过张总当场就拒绝了，不过他们没有死心，好像还来了两次才没有再来了。”马云波边笑边把知道的情况给陈凡详细介绍了一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，193 黄金探底免费阅读。https://xs.23sk.com 