    翻开第一页，是五个竖着的金色道韵大字，一指破七界！

    哪怕莫无忌还没有看到后面的内容，他已感受到自己的头皮有些发麻。一指破七界？宇宙角还有这种神通？

    他自认为生死轮和自己的神念箭意神通已算是非常了不起的大神通，可在这一指破七界面前，似乎有些不够看啊。

    再次翻开，一个个金色的大字，就好像一道道开天辟地的气息散逸出来。

    “混沌初始，宇宙破分，亿万道念，亿万世界…..此道是为诸法空相，是故空间无色，无受想行色……”

    莫无忌看到这里终于明白了七佛经是如何来的了，原来七佛仅仅是七界指这门神通的中演化出来的一部修炼功法，这些道念完全是抄袭。

    一个神通演化出来的修道功法，居然成了佛门三大至宝之一。莫无忌肯定七界指不是什么佛门神通，三宝佛帝居然在七界指中剥离出来了七佛经，哪怕是抄袭，这家伙也算是一个天才中的天才。

    一想到连七佛经也是七界指中剥离出来的，莫无忌对这门神通更是兴趣大增。

    两条极品仙脉被莫无忌祭出，莫无忌整个人都融入到了七界指这门神通当中。此刻不但是他的大脑在疯狂推演七界指，就是启道络也配合其余一百零八条脉络融入了七界指的修炼和推演当中。

    时间渐渐的流走，莫无忌身下的极品灵脉渐渐缩小，莫无忌的修为更是愈发凝实。哪怕他神体七层的炼体实力，也在这种推演的岁月当中消瘦下去。

    一声声的轰鸣再次在大殿中响起，只是比起之前莫无忌修炼七佛经的时候，这种轰鸣更是多了一种磅礴气势。

    “咔！”又是一声炸裂的声响将推演中的莫无忌惊醒了过来，他看了看远处被他轰坍塌下来的金色大门，心里依然没有多少欣喜。

    以他研究七界指的时间推算，他猜测至少过了两三年时间。尽管他的七界指比之前研究七佛经的时候要强大太多，但是莫无忌很清楚这和破开七界比起来连沧海一粟都算不上。

    他的七界指始终缺少了一样东西，就是那种开天辟地的浩瀚气势……

    那种开天辟地的浩瀚……莫无忌忽然想到了自己在这里面得到的那枚灰色石头，他之所以选择这枚灰色石头，就是因为那石头中蕴含着一种开天辟地的混沌气息。

    难道那石头就是修炼七界指的源头?若真是这样，三宝佛帝会这么好？将那石头放在这里给他修炼？

    无论是不是，莫无忌还是取出了那块石头。在这里面将近四年时间，他还没时间去研究这块石头。

    石头很是寻常，莫无忌的神念一沟通这石头，一种浩瀚的混沌气息就被莫无忌感受到，这一刻七界指在他的意念中更是清晰了一些。

    但那还依然只有形没有神，却少了一种撕裂界域宇宙的气势。

    莫无忌不断的感受这灰色石头的气息，努力让这些气息去融合他感应的七界指。

    “轰！”莫无忌的识海爆发出一阵剧烈的震颤，随即他感受到自己的不朽界和灰色石头融合在了一起。他隐约明白了为什么三宝佛帝无法修炼七界指了，因为他没有属于自己的世界。

    浩瀚磅礴的道念气息融合在一起，莫无忌甚至清晰的感受到了混沌宇宙开天辟地的过程。

    这一刻他的不朽界更是清晰起来，尽管他的不朽界五行不全，但他的不朽界中多了一种起源的力量。那灰色的石头瞬息缩小，最后完全消融不见。

    清晰的明悟涌上了莫无忌的心头，莫无忌忽地站起，一指轰出。

    空间在这一刻消失了，周围的一切都在这一刻消失不见。

    天地间都在这一刻随着这一指烟消云散，一切似乎都在这一指之下匿灭，毁去。

    “轰！”莫无忌身周的大殿炸开，所有的禁制化为齑粉。外面的海水却无法靠近这一指范围的分毫，一道空间被莫无忌这一指轰开。

    再厉害的一指也有消散的时候，良久之后海水再次恢复，空间再次回来。莫无忌闭上眼睛，并没有冲到海面上去。

    启道络中有一种更为明了的东西在萦绕，尽管这一刻，他浑身虚弱，可是他依然不愿意去动一分一毫。任凭那海水将他挤压，他也不愿意错过这一刻的明悟。

    七界指果然可以破开七界，他之所以只是破开了这一个遗迹，那是因为他的实力不到家。

    不朽凡人诀疯狂的逆转，一百零八个小周天瞬间形成了大周天，大周天将启道络包裹起来，这一刻都在为莫无忌的启道络服务。

    属于莫无忌自己的七界指神通越来越清晰，他现在没有办法一指破七界，可是他的这一指慢慢形成一种可以轰出七道杀界强大神通。

    刚才那一指只是破开了这个遗迹，这算是他刚刚修炼成七界指的第一道杀界。就是这一道杀界，他也可以让包布那种强者吃下大亏。

    若是他的这一指可以连续轰出七道杀界，不用七道，只要连续轰出三道杀界，他就有把握以现在的修为干掉包布。

    在莫无忌感悟到属于自己的七界指的杀界后，意念中再次多出了一种明悟。

    七界指的七道杀界竟然有了模糊的概念，不但如此，他已经可以施展出来的第一杀界也有了名字，人世间。

    莫无忌刚刚想到人世间这个名字，第二杀界到第七杀界的名字就清晰的出现在自己的意念之中。

    第二杀界天地，第三杀界造化，第四杀界阴阳，第五杀界万物，第六杀界虚妄，第七杀界归凡。

    莫无忌深深的吸了口气，这七界指在他的不朽凡人诀衍化下，果然形成了属于他自己的东西。只要看七界指形成的第七道杀界，就知道和他的不朽凡人诀有关系。

    莫无忌道法完全是自己的，尽管借助了不朽凡人诀，他对这七道杀界的名字依然迅速明悟过来。

    且夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜……

    人在世间，和被炉中燃烧的铜又有什么区别？无论是天地间的万物，还是生灵，尽皆是被燃烧的蝼蚁，或者是帮助天地燃烧蝼蚁的材料。

    只有轰破这一切束缚道念的虚妄，才能破开七界，获得属于自己的新生，那才是真正的寻常平凡，而不是时刻被碾压的蝼蚁。

    “轰！”莫无忌周身的仙元澎湃激荡，道念更是要冲破识海，在他周身环绕不朽。

    莫无忌一步跨出，两边海水自动分开，他几乎是瞬息就落在了斜海的海面上。天地压抑传来，他的气息越来越强大。

    莫无忌很清楚，他时刻都没有感应到的仙帝境界，在这时被感应到了。

    这一刻，他没有用任何仙丹，哪怕他还有帝道果，也没有用。他感应到了属于自己的道，属于自己的路。

    “轰轰轰！”十数道粗大的雷弧轰下，莫无忌不但没有祭出法宝，反而飞身而起，一拳轰出。

    天地本来就是大熔炉，他需要挣脱这熔炉，寻找属于自己的世界。

    “咔嚓！咔嚓！”一阵阵骨骼被撕裂的声音传出，仅仅第一波雷弧，就将莫无忌轰的遍体鳞伤。

    莫无忌的神体七层炼体，在这种恐怖的雷劫之下，就好像纸糊的一般。

    莫无忌怡然不惧，甚至连丹药都没有拿出来，生机络疯狂逆转之下，再次冲出了海面。那肉体上的伤害，更是让他能够坚定自己的意志和搏斗的渴望。

    轰轰轰！雷弧愈加狂暴，莫无忌身体外表被血雾覆盖，他的眼神却连半点变化都没有，依然是冲上去轰出数拳。

    被碾压的足够了，他需要用自己的声音说话。

    拳头再次轰在了雷弧之上，手骨继续断裂。

    无穷无尽的仙灵气被莫无忌席卷过来，第三波雷弧再次落下的瞬间，他的气势攀升到了极点。

    “嚓！”一种天地大道破碎的声音在莫无忌周身缓缓裂开，比之前强悍了十倍都不止的浩大气息从莫无忌周身伸展开来。

    “轰轰轰！”第三波雷弧落在了莫无忌身上，莫无忌眼神越来越平静，他知道自己已经跨入了仙帝行列，成了一个真正的仙帝强者。

    在跨入仙帝境界的瞬间，他明悟了之前一直没有明悟的东西。之前他在修真界的法技雷剑和雷网，在这一刻尽皆化成了他的神通。

    在进入仙界后，莫无忌就很少用雷系神通战斗。不是因为他不喜欢用，而是因为他的雷系法技等级太低。现在他跨入仙帝的同时，他的法技化成了神通。从今以后，他不但有重戟四道、裂域拳、生死轮、空间禁锢、神念箭意还有七界指和雷系神通。

    漫天的炸雷连绵铺天盖地的落下，莫无忌甚至连还手的想法都懒得有了，他任凭这些炸雷落在了自己的身上，却抬手抓出了一条极品仙脉，坐在了上面。

    又是数道雷弧落下，莫无忌浩瀚磅礴的气势渐渐收敛，他再次回复了原来一个寻常凡人的模样。也许只有他明亮的双眼告诉别人，他是一个凡人，却不是一个任人宰割的凡人。

    仙脉被莫无忌收起，莫无忌一声长啸，祭出了飞行法宝。他要去星空斜海岛，去找人要账。

    ......