    “是是是，妈，你说的对，我之前做的的确是太混蛋了，对不起，妈，爸。”方志强很是无奈，只能是一个劲地道歉着。方志强在心底里骂着自己，自己这是在干嘛呢。

    “行了，妈，他也是为了工作，在那边工作压力太大，一个不好一个不努力就会被优胜劣汰掉的，他也是没办法，他在那边过的也挺辛苦的。现在他不是已经回来了嘛，他在这边准备自己开个公司，以后都不会再走了。对了，妈，爸，你们两吃了晚饭了吗？”王亚欣忽然想起这个问题。

    “火车上吃过了。”

    “火车上的东西哪能吃得饱啊，我们找个地方吃点东西再回去。”王亚欣想了想说着。

    王亚欣说着，随后看着方志强道：“老公，你看看，找个地方吃点东西吧。”

    王亚欣这突如其来的一句老公叫的方志强全身上下一下子起了起皮疙瘩，拿方向盘的手都抖了一下，连忙看着王亚欣。

    而此刻的王亚欣也是满脸红晕，不敢看方志强。

    “好，只是这个时候可能大部分的饭店都已经关门了。”

    “没关系，不吃了也行，这么晚了上哪去找地方吃饭，我和你爸都吃饱了，不饿。”王亚欣母亲说着。

    “那哪行啊。老公，你往前开，第一个路口往左拐，有家店，味道还不错，这个时候应该还没关门，去那吃吧。”王亚欣再次说着，因为已经有了第一次了，所以第二次再叫方志强老公，她就自然多了。

    方志强现在一句话都不敢多说，直接按照王亚欣说的把车开了过去。果然是一家高档的餐厅，只是很奇怪这个时候还没关门。在这里吃了顿饭，吃完饭之后方志强非常主动的去付了钱，然后开着车回了王亚欣的家。

    一路上方志强都秉承着能不说话就不说话的原则，毕竟言多必失，所以，有什么问题基本上都是王亚欣在说，他几乎都是沉默的。

    回到家之后，王亚欣就开始安排她父母睡得地方，睡在客卧里，就在王亚欣主卧的隔壁。随后王亚欣就在房间里陪着自己父母说话。方志强在里面陪了一下，然后就退了出来，一个人乖乖地跑到客厅里看着电视，说实话，这一晚上，心太累了，这个假女婿比真女婿还难当。

    “老公，你先去洗澡吧，你洗完了我去洗。”这时，王亚欣忽然从客卧里面探出头来说着。

    “哦，好，好。”方志强有些接受不了，但是还是点头回答着。

    “先生，你的衣服放在夫人房间的衣柜里。”这时，阿姨走过来对方志强说着。

    “阿姨，问一下，她爸妈以前就没来过吗？”方志强小声地问着。

    “来过的，以前来过，每年都会来看夫人和少爷。”

    “那你们每年都是这么骗的？”

    阿姨尴尬地方志强笑了笑，然后点了点头，道：“夫人也是没有办法。”

    “活着真累，行了，我去洗澡了。”方志强有些无语了，随后进了主卧，在衣柜里找着，果然，衣柜一分为二，一边全部放满了方志强的衣服，这些全部都是今天王亚欣给新买的。

    “买这么多，这得多少钱啊！”方志强不由得感叹了一句，然后拿了一套睡衣去了浴室洗澡去了。

    洗完澡之后方志强回到了卧室，他知道，自己今天晚上肯定得睡在这里，可是自己睡哪却成了问题。总不至于睡在床上吧？这里可就一张床。方志强看了看，拿了一个枕头放在床边的地上，然后拿了床毯子盖在身上就在地上睡了起来。他这一天也的确是累，没多久就睡着了。

    就在方志强睡得正舒服的时候被人给推醒了。

    方志强一张开眼就见到了站在自己面前穿着睡衣的王亚欣。

    “干嘛？”方志强揉着眼睛从地上坐了起来问着。

    “你干嘛？干嘛睡地上？幸好我爸妈没进来，要是进来一看这……怎么解释啊？”王亚欣有些生气。

    “可……可你这屋子里就一张床啊，我不睡地上我睡哪？难道我睡床你睡地上啊？”方志强也有些生气地说着。

    “都……睡床上啊，又不是没一起睡过。”王亚欣红着脸道。

    “啊？”方志强忽然就尴尬了起来，犹豫地说道：“这样子不好吧，毕竟……那时候小宇还在呢，这就我们两个。”

    “我都不在意你怕什么？再说了，只要你心里没鬼睡哪都一样。”王亚欣脸早就红的不行了。

    “我心里可是坦坦荡荡的，我就是怕你晚上对我做什么。”方志强一听，也不客气拿着枕头就睡到床上去了。

    “你……”王亚欣再次被方志强给气着了，然后气呼呼地睡到了床的两外一边。这个睡觉的姿势与之前的一模一样，两人一人靠近床的一边睡着，只是以前中间睡了个孩子，现在的床上就只有这对孤男寡女罢了。

    两人睡在床上，然后王亚欣把等给关了，房间里顿时就黑了下来。

    两人心里都觉得怪怪的，毕竟是孤男寡女睡在一间房还是睡在同一张床上面，以前中间还有个孩子，而现在就只有他们两个。

    “今天谢谢你，我妈今天对你态度不好你别放到心里去，她就是这么个性格，心里有什么脸上就是什么样子，心里有什么话就必须得说出来，说话也不会拐弯的，你别介意，其实她心挺好的。”王亚欣慢慢地对方志强说着。

    “我不介意，我介意什么，她说的又不是我，我只是装一下而已。你爸妈都睡了？”方志强一点都不在意地道。

    “嗯，刚睡下。你知道我爸我妈怎么评价你的吗？”王亚欣忽然就来了兴趣，转过脸对着方志强问道。

    “怎么评价我的？是不是说我特别的高大帅啊？”方志强笑嘻嘻地问着。

    “你就得瑟吧，不过差不多也就这意思吧。我妈说你这人长得还算不错，也挺高的，说话做事也挺得体，反正他们两对你评价都不错吧，就是我妈，对于你之前的那些事心里还是有个结。”

    “喂喂喂，纠正一下，不是对我，那跟我一毛钱关系都没有，我可没抛弃你。”方志强连忙说着。

    方志强说完之后，感觉到了王亚欣沉默了，方志强才意识到自己说错了话，提到了王亚欣的伤心事。

    “睡吧，早点休息，今天辛苦你了。明天你开我车去上班，我陪他们就行了。”王亚欣半响后才淡淡地说着。

    方志强点了点头，他是真的累了，早就想睡觉了。于是侧着身子挨着床的一边睡着，迷迷糊糊的就这么睡着了。而另外一边的王亚欣确实怎么都睡不着，虽然与方志强不是第一次睡在同一张床上，但是这次与之前不同，这次可是就只有她与方志强两个人啊，就算心再怎么大，也不可能毫无顾虑地就这么睡着。

    没多久，王亚欣就听到了方志强的鼾声，这个鼾声王亚欣已经有些熟悉了，说不上喜欢，但是也并不讨厌。侧过脸看着方志强，之间到方志强依旧是侧着身子背对着王亚欣紧紧地挨着床边睡着，看到这，王亚欣脸上露出了一丝笑容，她其实很放心，放心方志强的为人，她心里非常的明白，方志强是个好人，一个好男人。

    就在王亚欣也迷迷糊糊地睡着的时候，忽然听到旁边传来嘭的一声，然后就听到了方志强唉哟的声音。王亚欣吓了一跳，一下子就身后把床边的灯给打开，一开灯就见到了本应睡在穿上的方志强没了踪影，然后就见到方志强慢慢地从床边的地上爬了起来，一脸痛苦，手不停地揉着屁股。

    “怎么了？”王亚欣连忙问着。

    “没……没什么事，一不小心睡觉的时候给摔了下来，唉哟，疼死老夫了。”方志强咬着牙说着，然后爬到床边再次躺下。

    看着方志强的样子，王亚欣忍不住哈哈大笑了起来。

    “你还笑，你这人有没有点同情心啊。”方志强咬牙切齿地对王亚欣说着。

    “对不起对不起，我这不是故意。你有没有事？要不我去给你拿点跌打油擦一擦吧。”王亚欣连忙说道。

    “不用不用，没那么严重，行了，没事了，睡觉吧。”方志强其实自己也觉得很丢脸，很不想再说这个事。

    “你睡过来点啊，还挨着床边睡，等下又摔下去了怎么办？”王亚欣看着依旧挨着床边睡得的方志强道。

    “这……这不好吧，我这人睡觉喜欢翻身，我怕我要是睡过来了说不定晚上翻个身就碰到你了。”

    听到这，王亚欣没来由的心里一暖，但是却还是说道：“碰到就碰到，又没人吃了你。”

    王亚欣说完之后其实心里挺害羞的，连忙关了灯，躺在床上睡着。

    方志强被王亚欣的话给说愣住了，最后可能真的害怕再次给摔下去，屁股在床上挪了挪稍微往中间靠了靠，但是也只是靠中间了那么一点点。

    第二天一大早，方志强就被一阵敲门声给吵醒了，随后就听到了外面传来了王亚欣母亲的话：“起来了吗？我进来了。”

    方志强还没搞清楚是什么状况的时候，忽然就感觉到自己身上忽然就钻过来一个身体，然后就看到了王亚欣一下子紧紧的地抱着自己，几乎是脸贴着脸。方志强只感觉到满怀的香气和柔软。

    方志强彻底的懵了，完全搞不清楚这是怎么回事。

    而就在这时，门开了，然后就见到了王亚欣的母亲走了进来。王亚欣母亲进来，看了看在床上抱得紧紧的睡在一起的方志强和王亚欣，王亚欣母亲忽然就笑了，然后说道：“你们两个是不是要上班呀，起床吧，早餐我都给你们弄好了。对了，你们两这有没有什么要洗的衣服？拿过来，我一起给你们洗了。”