    唐宁街10号，首相办公室。

    作为血族十三氏族在英国的代言人，大英帝国的内阁常任秘书长，汉弗莱·阿普比尔爵士就坐在首相办公桌前面，庄严面容上难掩怒色。

    而现任的英国首相，蕾切尔·罗斯女士，则坐在椅子上，闭目凝思，神情憔悴地揉着眉心。

    伦敦郊区庄园屠杀案件的卷宗就摆在她的桌面，褐色的硬质纸张封皮上印着“机密”二字——这就是令女首相伤神的原因。

    蕾切尔自己是知道的，诸如内阁大臣、传媒业大亨、教区主教之类的伦敦精英人士，经常参加一些血族对外开放的“宴会”。

    糜烂与奢靡已经满足不了“大人物”的阴暗欲求，只有靠一些更加离经叛道的猎奇活动，才能够刺激到权贵们的麻木神经。

    将黑市上买来的奴隶投入地下囚牢中，命令其相互搏杀直至最后一人；

    私自树立邪祟的泥塑偶像，用绑架来的两脚羊进行血祭活祭，去崇拜邪神；

    豢养**，为**套上项圈，在宴会中进行交换，哪怕活活玩死也毫不吝惜；

    刚走马上任首相一职时，蕾切尔·罗斯对于这些“宴会”的内容是极为震惊的，

    不比大洋彼岸的某位美利坚女国务卿，她还是有着最基本的道德观，在看到触目惊心的率兽食人盛景之后，她立刻打算对血族举行的宴会予以干涉禁止，

    但是，还未等决策文件离开办公室，就有血族代表敲响房门，劝阻了蕾切尔·罗斯首相。

    “血族才是英国乃至欧洲的真正管理者，如果首相大人的道德洁癖不允许这些内容出现，那么我可以回去告诉同胞，让他们使用外国人作为消耗品。

    只要在宴会中牺牲的不是英国公民，罗斯首相您也就没有理由，去阻止这些宴会中的娱乐消遣项目。”

    说到底，英国首相一职，只不过是大英帝国官僚体系推出来的一个挡箭牌而已，脱离了以汉弗莱·阿普比尔爵士为首的诸多英国官僚的支持，她甚至都不能在唐宁街10号里多加一个厨师的位置。

    思绪从回忆中抽回，罗斯首相将卷宗翻开，看着那些充斥着血腥的案发现场照片。

    康斯坦丁的个人恶趣味在照片中彰显无遗。

    那嗜好玩弄**的教区主教穿着神圣白袍，仰躺在大厅中央，被剜去的两颗眼珠分别放置在双手手心，取而代之填满眼眶的，是两枚金灿灿的金币。

    那喜欢操控舆论、掩盖真相的传媒大亨，其尸首挂在吊灯上，嘴巴里还塞着数根颜色不一、大小各异的毛茸茸“阳♂顶♂天”——这显然是在嘲讽传媒集团胡说八道。

    至于其余权贵尸体的摆盘姿势，也都是别出心裁，另类有趣，兼具黑色幽默与血腥残暴。

    蕾切尔·罗斯女士叹息着，将卷宗盖上。

    这些人的罪行罄竹难书，自然是死不足惜，唯一需要顾虑的，也仅仅是如何向外界解释死因。

    实际上如果把全英国的顶级权贵排成一排统统枪毙，绝对会有杀错的；如果隔一个杀一个，那绝对会有漏网的。

    最关键的，还是血族的死。

    那些外表光鲜亮丽的长生种们，被粗暴至极的魔法生生撕裂了四肢百骸，一块块纤薄肉片均匀地铺在地上，如同摆在瓷盘中的雪花霜牛肉，令人垂涎三尺。

    血族的众多脑袋，被整齐地垒在一起，搭成一座小山，小山的最顶端还插着一朵绿油油的西蓝花。

    罗斯首相不是个重口味的人，但她在看到这些画面的时候，内心深处依旧升起了一丝快慰。

    率兽食人者，人恒杀之！

    她的嘴角微不可查地露出一抹微笑，却又立刻被叹息掩盖——毕竟办公桌的另一侧还坐着一位血族代言人。

    一名血族长老、两名血族公爵以及数十名血族贵族的集体死亡，已经在十三氏族内部引起轩然大波，这些长生种们自从中世纪结束之后，就没有发生过如此巨大的人员损失。

    “汉弗莱，这件事情需要彻查到底。”

    蕾切尔·罗斯女士紧皱眉头，对秘书长沉声说道：“不管制造屠杀的人是谁，不管要付出多大代价，大英帝国都不允许有这种残暴罪行出现。”

    这种话都是存粹的客套话，没有任何意义。

    “多谢您的好意，首相大人。”

    阿普比尔爵士颔首说道：“对于血族成员的死亡，氏族不会置之不理，我们会派出内部的侦查力量，对此进行彻查。

    您所要做的，仅仅是帮我们做好善后维稳工作而已。”

    “我知道。”

    萝丝首相板着脸，点了点头，算是为屠杀案件定下了基调。

    “那么，让我们来谈一谈那位金牌主持吧。”

    汉弗莱拿出另一份文件，摊开在首相面前，“根据调查，那位金牌主持是中了巫师的夺魂咒，才会在BBC的电视节目中大放厥词。”

    “巫师？”

    罗斯首相有些惊愕地扬起眉梢，“他们不是已经不干涉正常世界了么？”

    “是这样没错，那些被神血侵蚀坏了脑子的可怜虫现在正忙着处理黑魔王归来的事情。”

    汉弗莱阴沉着脸，若有所思地说道：“不过这背后大有蹊跷，为什么幕后黑手要使用伏地魔的名头行事？为什么巫师会选择在这样一个时间点挑起事端？”

    这位内阁常任秘书长紧咬着牙关，他能感觉到一张铺天盖地的罗网，朝着伦敦盖了下来，无法逃离，无法退避，只能眼睁睁看着活动范围不断被侵蚀侵占。

    他回过神，轻声说道：“首相大人，离他们所说的十一月五号还有大半个月的时间，目前而言我们要做的，就是封锁消息，稳住局势，守住民心。”

    “我已经安排人手处理了。”

    罗斯首相长吁了一口气，正色说道：“宵禁会无比严格地执行下去，情报机构会配合苏格兰场，对所有伦敦居民进行窃听监控，收集舆论数据。

    中东难民会被前所未有地严厉管制起来，不允许有任何出格行为出现，以免让伦敦居民过于激动。

    此外，大英帝国的军队也已经停驻在城外，如有需要随时可以进城，协助苏格兰场维稳。

    那位幕后黑手试图将血族的存在向外界泄漏，最近几天更要做好保密工作，所以我希望血族那边行事能平稳一点，防止消息走漏。”

    大英帝国风雨飘摇，女首相所能做的，也仅仅只是修补好这艘破船，让船只能安然度过风暴而已。

    “是，首相。”

    阿普比尔爵士点了点头，站起身来，走到门口时却又被首相叫住，

    “对了，汉弗莱，你手里拿着的那份文件是什么？”

    罗斯首相捏着眼镜框，随意说道：“能给我看一下么？”

    “只是无关紧要的城市规划而已，不用您费心。”

    汉弗莱微笑着，把房门关上，同时把那部内容为“九头蛇人造血族——第二次海狮计划”的文件，又夹紧了些。