    毫不夸张的说，康照明这种行为不亚于跑到岛主行宫来抢砸西岛的传岛之宝，传出去简直就是人神共愤，宁尚菱不怒才怪！

    　　

    　　    “此子实在可恶！”柳子玉听了同样义愤填膺，身为宁尚菱的多年老友，雷玄藤对于西岛的意义她一清二楚，不由疑惑道：“不过，这个康照明是怎么找到雷玄藤的，如此重要的路线图应该不会外泄吧？”

    　　

    　　    “我也觉得很奇怪，这件事必须好好调查个水落石出才行。”宁尚菱双眉紧皱道。

    　　

    　　    诚然，西岛试炼有雷玄藤存在，这一点并不是什么秘密，事实上有不少试炼者就是冲着雷玄藤来的，但是出产雷玄藤的具体位置，这在西岛却是机密之中的机密。

    　　

    　　    即便是在西岛内部弟子之中，也只有极少数被宁尚菱看重的弟子才会得到一点暗示，其他人根本无从知晓，哪怕是以柳子玉和宁尚菱的深厚关系，那也是因为当初柳子玉为西岛立过大功才透露给她的，之前乃是从不外传。

    　　

    　　    而无论是柳子玉这边，还是被宁尚菱看重的那些弟子，都是绝对可靠的自己人，正常没有任何理由会把这么重要的机密泄露出去，那康照明是怎么知道的？

    　　

    　　    “难道是这家伙打伤了蝶儿，从蝶儿口中逼问出来的？”柳子玉忽然一惊。

    　　

    　　    宁尚菱也若有所思的点了点头，参加这次西岛试炼的人员主要以外人为主，西岛本土弟子其实并没有几个，为免雷玄藤机密泄露，宁尚菱这次没有给她们任何暗示，也就是说这些人之中只有霍雨蝶知道雷玄藤的位置。

    　　

    　　    照此推断的话，这个康照明极有可能就是从霍雨蝶身上得到的线索，而且这事儿正好和林逸受伤可以结合在一起，林逸说不定就是为了救霍雨蝶，所以才被康照明打成重伤，而霍雨蝶也正是因为这样，才会不惜豁出性命和名节留在里面陪他！

    　　

    　　    短短片刻之间，宁尚菱和柳子玉二人就自发脑补出了一个完整的事件脉络，越想越觉得有道理，几乎就已认定为事实了。

    　　

    　　    “这个康照明当真该死！”柳子玉咬牙切齿的怒道。

    　　

    　　    宁尚菱脸色难看的点头不语，她远比柳子玉更加恼火，但身为西岛之主却一点办法都没有，毕竟试炼之中一切听天由命，杀人夺宝那是常事，而且事先也没有规定说不能去碰雷玄藤，她就算有心要整治康照明，可又有什么理由事后报复呢？

    　　

    　　    康照明所作所为固然无耻，但宁尚菱真要是因此怪罪，到时候整个西岛都会成为世人的笑柄，事关西岛声誉，她只能将这口气咽下去。

    　　

    　　    转眼之间，一晃就是半月，林逸和霍雨蝶始终没有消息，事实上谁都知道他们两个已经困在里面不可能出来了，元婴大圆满高手的极限时间也就是一个月，而已经过去整整一个半月，单是冲着元婴期之上高手无法启动传送阵这一条，就算神仙也别想再出来了。

    　　

    　　    西岛试炼闹得沸沸扬扬，总不可能一直就这么拖下去，终归还是要有个盖棺定论的，不然就等于失信于人了。

    　　

    　　    虽然这些天宁雪菲几次找宁尚菱求情，让她再设法多拖延一阵，最好能够一直拖到林逸回来再说，她和韩静静、上官岚儿都相信，只要林逸恢复过来，他就一定有办法出来！

    　　

    　　    只是，这种事情并不是宁尚菱一人说了就算，毕竟这是整个西岛的大事，其他天阶岛的各门各派都在关注，哪怕她再宠女儿，却也不能拿整个西岛的声誉开玩笑，拖半个月就已是极限，实在是不能再拖下去了。

    　　

    　　    对于这个结果，才刚刚从林逸重伤的打击中恢复过一点来的宁雪菲，当真是欲哭无泪，因为她已经知道这次注定的获胜者是谁了，对于这个人她是无比讨厌，打死也不愿意将终身托付给这种人，可是却又毫无办法，毕竟这代表着整个西岛的信誉和脸面，不是她说一句不要就行的。

    　　

    　　    时隔半月，在所有人的期待之中，岛主行宫终于再次对外开放，所有参与过西岛试炼的试炼者都受邀来到行宫偏院，就在传送阵的庭院之内，今日将要在此公开评判出此次西岛试炼的最终获胜者。

    　　

    　　    之所以不选在外面更加隆重正式的广场，主要还是为了照顾一众试炼者，要知道他们这些宝物拿出来评选完毕之后是要带走的，正所谓财不外露，如果放在外面公众场合难保事后不惹麻烦，如今放在相对隐秘的岛主行宫内部偏院，虽说无法完全杜绝这类事情，但多少总会好一些。

    　　

    　　    偏院之内戒备森严，人头攒动，聚集在此地的不仅是一众试炼者，更有洪氏商会、中心商会、豪门都会等等一众顶级商会的分会掌柜，身为最具权威的业内人士，他们乃是西岛特地请来的重要评委。

    　　

    　　    一番简短的开场白之后，众人很快就进入了期待已久的正题，一队西岛弟子将之前的登记造册拿了出来，让试炼者们一个个拿出来当众比对，并由一众评委当场估价，唯有估价最高者才能笑到最后。

    　　

    　　    这无疑就是一场鉴宝会，每当有人拿出一件罕见的天材地宝，偏院之内便会响起一阵窃窃私语声，很多人自知比不过其他试炼者，但是这次能看到这么多五花八门的天材地宝，那也算是开了眼界，没有白来。

    　　

    　　    当然，其中也有一些试炼者心气很高，仗着自己手中罕见的天材地宝，满以为这次能够有机会成为宁尚菱的乘龙快婿，从此一步登天了，然而等轮到康照明之后，所有的一切都戛然而止。

    　　

    　　    雷玄藤！竟然是传说中的雷玄藤！

    　　

    　　    一瞬间全场寂静无声，片刻之后才响起一阵此起彼伏的倒抽冷气声，到了元婴期这个层次的修炼者，基本上就没有不知道雷玄藤的，就算之前没见过那也肯定听说过，毕竟那电弧闪烁的特征实在是太明显了，天底下独此一家，别无分号。（《校花的贴身高手3D》手游iOS版本今天上线了！鱼人先玩了下，果然不负众望！3D版本大大革新了画面和玩法，剧情方面也非常贴近原著，玩起来很带感的！下载地址和礼包代码可以在鱼人公众威信号：yuren22上找到）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

