    按照往常的惯例。

    在买下筑基丹后，会有修士在半路上杀人夺宝。

    遇到难啃的石头，很多修士会选择放弃。

    陆锦文和陆锦绣两人联手，足以让一些修士冷静下来，放弃不该后的念头。

    “是，七叔。”陆天意说道，“不过，为了防备某些人出手，这个符器拿着。”

    说着，递过一个玉符。

    玉符上有着雷电，夹杂在一起，有着恐怖的气息闪动着。

    似乎一念之间，爆发而出，就能化为紫府修士的一击。

    “这是老祖炼制的符器，里面有着紫府修士的一击，这一击之下，筑基修士被打中必死无疑。”陆天意霸气道：“陆家没落了，可也不是一般的修士可欺压的。想要吃绝户，那就杀他全家。”

    言语当中有杀意，还有一丝疯狂的念头。

    陆家很是虚弱，可正是虚弱反而要疯狂，吓住一些不轨之人。

    越是自卑的人，越是在乎尊严；越是弱小的了吧，越是要伪装强大。

    “侄儿明白。”

    陆锦文点头道，眼中闪过一丝狠辣。

    大长老又是叮嘱了片刻，取出一些灵石，交给两人。

    三天后，两人带着两万多灵石下山去了，前去叶家坊市购买筑基丹。

    在陆家，筑基修士的年俸也只是三百灵石到五百灵石，两万多灵石相当于筑基修士四十年到六十年的收入，这样的巨款足以引来一些筑基修士出手，杀人夺宝。

    大长老打算亲自去购买，可最后放弃了。。

    陆家刚刚建立，根基不稳，他离不开。

    他若是离去了，被敌人偷家成功，那可就亏大了。

    有些损失，陆家无法承受。

    “他们谨慎一点，这算是我对他们的考验吧。”大长老神色平静，平静当中带着一丝冷酷。

    筑基修士，当独当一面，应对一些危局。

    而不是事事，靠着他这个老家伙。

    ……

    陆锦文和陆锦绣两位长老下山了，前往叶家坊市，寻找着筑基丹。

    筑基丹，存在着保质期。

    昔日，陆家就是二十年开炉炼丹，将炼制的筑基丹率先给家族修士，多余的份额对外售出。

    若是放在特制的丹瓶当中，能保存二十年之久。

    若是保存不当，最多五年。

    在楚国的地界上，清水郡附近的几个郡，也只有叶家、吴家、丹阳派等出售筑基丹，出售的筑基丹质量有保障。其他来路的筑基丹，首先无法保证丹药质量，若是丹药出现了问题会死人的。

    陆锦文到了叶家，拜访着叶家家主，说着购买筑基丹的意向，并直接说出了溢价购买。

    “两万灵石价格很优惠。可我叶家在上次的时刻，炼制十二枚筑基丹，其中九枚内部消化，三枚出售出去。如今，陆家没有存货了，下一次炼制筑基丹还需要十二年。十二年后，陆家炼丹师炼出筑基丹，必然均给陆家一枚。”

    叶家家主抱歉道。

    “可惜了。”

    陆锦文告辞，离去。

    看着远去的陆锦文，叶家家主神情复杂。

    叶家还是有存货的，还有两枚筑基丹防备意外，可就是不卖给陆家。

    在过去的时刻，叶家与陆家是联姻关系，一边在竞争着，争夺着附近的矿山，灵田、人口等等；一边又是合作着，联手对抗着丹阳派的入侵。

    可陆家倒下时，叶家率先出手吞了陆家大量的财产。

    并改变着政策，打压着陆家。

    而这种打压很是隐晦。

    不久之后，又是到了吴家，吴家说有筑基丹，可已经答应卖给最近加入吴家的两个筑基修士，也没有存货。

    想要获得筑基丹，还需要等待十年。

    “三哥，他们太过分了。”

    陆锦绣愤怒道。

    陆锦文没有说什么，可眼中也是在喷火着。

    购买筑基丹失败。

    他们也太不讲情谊了。

    吴家也好，叶家也好，说着十年后，十三年后，那时变故太大了。

    可明知道这些是借口，陆锦文也只能接受。

    ……

    时间在流逝着，眨眼之间，又是八年过去了。

    咔吧。

    咔吧。

    身上气息变化着，瓶颈被破开，陆玄机迈入练气九层。

    在丹田当中，九个灵气旋涡在转动着，代表着练气九层。

    伴随着旋涡转动，外界的一道道灵气被吸收道身躯当中，炼化为一丝丝真气，滋养着肉身，滋养着神魂，修为在一点点的提升着。

    生命在缓慢的蜕变着。

    终于成就练气九层！

    陆玄机仅仅是四十八岁。

    修真界公认的规则中，在六十岁前迈入练气九层，可为天骄。

    陆家强盛的时刻，规定着只要在六十岁前迈入练气九层，都会给予筑基丹，没钱买可以赊账。

    在六十岁前，迈入练气九层很难很难。

    五灵根是没有指望，四灵根指望不大，三灵根才能达到。

    具体而言，平均一百个修士当中，也只有两三个修士可在六十岁前，达到练气九层。

    灵根品级，对于修士的影响太大。

    走出洞府的时刻，叶妃雪在外面等待着，她已是练气九层了。

    在一年前，迈入练气九层，还比陆玄机快了一年多。

    “哥哥，你出关了。”

    叶妃雪神情忧郁道：“大长老，有事情找你。”

    “发生了什么。”

    陆玄机不安问道。

    “我也不知。”

    叶妃雪说着，神情有些忐忑，隐约猜测到了一些真相，只是不能说。

    片刻之后，见到了大长老。

    陆天意说道：“玄机，本来不打算影响你的，可到了这一刻，不得不说一些事情。就在三年前，你父亲陆锦文，还有你六姑姑陆锦绣等，为你购买丹药可在半路上，遇到强敌被打伤了！”

