    十多天前才进入七焚深渊猎杀海兽，现在就获得了超过十九万点猎兽分，排在猎兽榜第十八位！

    如此成绩，在猎兽榜活动的历史上，从未有过。

    到了这个时候，就连玉皇楼的黄束魁掌使，都不禁感到深深震撼，觉得匪夷所思。

    元灵门毕辉门主的脸上，露出万分得意的神情。

    从猎兽榜现在的排名看，他元灵门，已经有两人，进入到了前二十名。

    这个成绩，虽然依旧比不上山岳门等成绩好的门派，但好歹也能说得过去了。

    他看向门下长老冬杰，大嗓门道：“冬杰长老，此次猎兽榜活动，你为我们元灵门，立了大功劳。好，非常好啊！哈哈哈……”

    前几天，这位元灵门主可是一直黑着脸的，所说的话，加起来也不超过十句。而今天，他似乎成了话痨。

    冬杰连忙拱手道：“门主大人，并不是我慧眼识珠，这位宁阑公子，最先找的其实是山岳门王簿长老。王簿长老，直接让他滚出深渊大厅。呵呵，其他长老也都不愿意推荐，倒是便宜了我。”

    毕辉门主双目放光，眼神一转，看向脸色铁青的邱刚门主。

    说道：“邱刚门主，我元灵门，得谢谢你们山岳门啊。如果不是你们够大方，那这位宁阑小友，也轮不到我们元灵门推荐。”

    邱刚门主瞪了瞪眼，差点没忍住喷出一口老血。

    心中怒火燃烧，太气人了。

    红峰门主、道天门主等人，也都面面相觑。

    此时整个玉皇广场上的武者，最为关注的，无疑就是元灵门推荐的宁阑。

    毕辉门主皱了皱眉，露出纳闷的神色道：“邱刚门主，你怎么不说话了？此时此景，你有何感想？”

    邱刚终于忍不住，气急败坏道：“毕辉门主，你不要得了便宜还卖乖！再者说，那宁阑，也就排在猎兽榜十八名而已。猎兽榜第一，是我山岳门弟子高子辛！”

    毕辉嘿嘿一笑道：“还没结束呢。邱刚门主，你们山岳门的高子辛，可未必能保住第一位置。”

    邱刚拂袖，怒声喝道：“怎么，那小子还能超过高子辛的猎兽分？简直痴人说梦！”

    略微停顿，他又说道：“诸位，我虽然不清楚七焚深渊到底发生了什么事情，但也能猜到一个大概。这个宁阑，无非就是运气特别好，发现了一处海兽聚集地，可能是有几万头海兽吧。”

    有人疑惑地问道：“邱刚门主，即便如你所说，那个宁阑是运气好，发现了一个超大型海兽聚集地。那么，他又是如何杀死几万头海兽的？”

    邱刚冷笑一声道：“这还用问吗？凭那小子望月境修为，当然不可能以自己的实力，杀死几万头海兽。很明显，他使用了特殊武器。比如，某种一次性的大规模攻杀圣器。”

    这个世界上，确实存在威能巨大的特殊攻杀武器。圣器级别的这种武器，拥有毁天灭地之威。

    当然，其价格也是高得离奇，便是高阶神隐境强者，大多也买不起。

    听到他的分析，广场上，很多武者都暗暗点头。

    确实，邱刚门主说的这种可能性，是最大的。

    否则，即便是高阶神隐境的强者，也做不到在这么短时间内杀死数万头海兽，哪怕这些海兽都是星级层次。

    王簿长老站在门主邱刚身边，一言不发。

    他心中，早就懊恼不已了。

    可恶啊，如果当时自己没有拒绝宁阑，那么现在此人就是代表山岳门参加猎兽榜活动了。

    除了懊悔，还有丢人。

    简直是颜面扫地！

    可以想象，用不了多久，整个焚天城就会疯传一则消息，说他山岳门长老王簿有眼无珠。连带着山岳门，都会被嘲笑。

    他甚至已经感觉到，广场上很多武者，看向他的眼神，已经发现了变化。

    ……

    七焚深渊，海底盆地。

    在秦璇的提醒下，宁阑找到了一个拇指大小，通体纯黑色的珠子。

    他半蹲下来，目光死死盯着视线中的黑色珠子。

    口中低声问道：“秦璇，这东西，莫非就是混沌魂兽的遗骨？太小了一点吧？而且看上去，也不像是骨头。”

    他以神魂力，小心地覆盖过去，欲要探查。

    不过，当神魂力接触到黑色珠子后，却立刻便被弹开。他的神念，根本就不能碰触。

    继续说道：“确实透着古怪。有了此物，我的神魂体强度，就能快速增强吗？”

    秦璇曾说过，若能得到混沌魂兽遗骨，那宁阑的神魂体，用不了多久，就能超越神隐境。

    只是，自己找到的这颗黑色珠子，与想象中的差别确实是太大了。

    一道光影微微一闪，秦璇直接现身出来。

    美艳不可方物的月之女帝，也半蹲下来。一双美眸，盯着地上的黑色珠子。

    宁阑看了看身旁的秦璇。

    他隐约觉得，秦璇的神情，似乎有些不对劲。

    他想起来，就在几个呼吸之前，秦璇说话时，似乎带有颇为震惊的语气。

    没等他再问，秦璇便道：“宁阑，此物要比混沌魂兽的遗骨，好上十倍百倍。”

    “啊？”宁阑张了张嘴，不敢置信的眼神望着秦璇。

    就这小小的东西，比混沌魂兽遗骨，好上十倍百倍？

    那么，它究竟是一个什么东西？

    而就在这个时候。

    整个七焚深渊，疯了。

    海面上，滔天的巨浪疯狂地翻滚起来。

    无数海兽的怒吼声，响彻深渊。

    无论是星级海兽、月级海兽，还是极为强大的龙级海兽，都变得疯狂起来。

    一头体型超过十里的巨大龙级海兽，突然跃出海面，一头便将一片礁石撞得粉碎。

    无数的海兽，似乎正向着同一个地方奔袭。

    “这是什么情况？七焚深渊的海兽怎么了？”一名正在猎杀海兽的年轻武者，满脸震惊地探查着海面下的情景。

    进入七焚深渊已经快半年的他，还是第一次见到这般异象。

    他有些被吓住了。

    其实，此时在七焚深渊内，所有还活着的参加猎兽榜的年轻武者，都看到了差不多的景象。

    这里的海兽，连受到攻击都不管了，它们仿佛受到了某种神秘的召唤，奋不顾身地向着海底某个地方冲去。

    武者们，显然不知道，海兽暴动，并不是受到召唤，而是因为，它们的巢穴被侵入了。它们，冥冥中感知到了最重要的东西受到了威胁，也感知到了自己还没出世的孩子被无情屠戮了。

