    “nice啊，加计老哥！”

    此时，高级区的某个高尔夫球场，随着库洛的一声喊，加计一杆挥出，高尔夫球一球进洞。

    “嘿嘿嘿，技术不错吧。”

    加计挠了挠头，对着后面躺在躺椅上的库洛笑道。

    草坪上，库洛躺在一处有着遮阳伞的躺椅上，旁边还有穿比基尼的美女送来一杯饮料，微笑着递在库洛旁边的台子上。

    库洛对她笑了一下，拿起那饮料，用吸管喝了一口之后重新摆了过去，仰在那看天，“不得不提，还挺舒服。”

    加计将球杆递给一旁的比基尼美女，走了过来，道：“我时常来这玩的，只要有钱，这里的服务会很好。”

    “说的也是，金钱这东西，毕竟是流通物，有时候就算是海贼，也得按规矩来。”库洛说道。

    海贼航行也是要守规矩的，总不能真的去一个地方破坏一个地方，只是守的不是海军的规矩而已。

    他们也要购买物资，因为有时候买要比抢省时间和方便，而且还真不一定抢得过。

    而在这里消费，库洛有钱，加计当然也有钱。

    到了他们这个层次，钱不钱的，其实没那么重要了。

    海军中将的薪资可谓是高到离谱，再加上到了他们这个层次，会有自己的税收地或者产业，要说没钱怎么可能。

    就是单纯的支部海军上校，严格来讲就是一个小军阀，控制了一个海域附近的城镇与税收。

    更别提他们了。

    加计本身就是一个地方的基地长，加上他本身的薪资，虽然没有库洛的飞马岛产业赚钱，还是本身也是不缺钱的。

    毕竟世界政府真的太有钱了。

    高尔夫球场就他和加计两个，祗园则是去赌了。

    论赌的程度，她倒是不比一笑老哥低，也喜欢那些风月场所。

    “库洛老弟，晚上要不要找个地方玩玩？”加计对着他笑道。

    库洛微微抬头，朝着那附近的最高黄金塔看去，“免了，人找不出来，我可是很不安心的，但是人找出来了，这地方怕是玩不了了。泰佐洛那个性格，他是不会吃亏的，绝对不会。”

    “哦？你很了解他？”加计问道。

    库洛眯起眼，感叹道：“只是有所耳闻罢了，有些人啊，遭遇了变故会反思，有些人遭遇了变故，则会彻底堕入。当然，这个我没资格讲别人，毕竟我没有经历过他的事情，我要是经历过的话，我未必有他现在的成就。”

    那是，他要是有泰佐洛那个经历。

    世界早给他毁了。

    拼了这条老命他也要把世界搅的天翻地覆。

    未经他人苦，不劝他人善。

    对于泰佐洛，库洛本人没意见，每个人的意志都是自由的，同样的，库洛本身不爽泰佐洛，也是属于他自己的意志。

    “哦？那你现在怎么办？”加计问道。

    库洛眼眸闪过一丝赤红，紧接着又消失，他耸耸肩：“等着呗，我有什么办法，在他行动之前，我们只要等就行了。”

    “你确定他会对我们出手？我们可是海军。”加计有些疑惑。

    “他当然不会自己动手了，他又不傻，加计老哥，你对他了解也有一点吧，你来这里的次数也不低了。”库洛说道。

    加计点点头：“小道消息的话，他手底下供养着不少的海贼团，有的专门寻找宝藏，有的则是负责给他提供钱财，听说有个叫银之海贼团的，会负责提供给他银矿，不过找不到地方，政府那边也当做不知道，泰佐洛这边的话，那就更不可能说了。”

    他沉吟半晌，道：“那些逃出来的人，如果是被他养着的话，重新成为海贼团，上面不给证明的情况下，还真没办法对付他。”

    “所以，他一定会行动。”

    库洛笑了笑，道：“反正我的目的只是抓人，如果能带起这条大鱼，老哥，你得帮我。”

    “那是当然的了。”加计笑了笑：“只是可惜，以后少了一个地方玩。”

    “世界上玩乐的地方可不少，没必要死抓一地啊，这片大海，可是大着呢。”库洛呵呵笑着。

    有加计和祗园在，两个大将候补在这，库洛简直安全感爆棚有没有。

    ……

    在库洛在那等着的时候，这黄金城的其他位置，也有人在那逛着。

    黄金城和其他地方不同，这里的大部分地方，都属于黑暗，以便照亮这‘不夜城’的霓虹光彩，哪怕外界还是白天，依旧是如此。

    此时在商业区中，莉达在宽敞的街道上到处逛着。

    “这个！”

    “这个也不错！”

    “哇，这个好吃！”

    只见那披着海军披风的白毛萝莉像个鬼魅一样在大街上左右乱窜，每次窜动一下，手上就会带走一些食物，然后留下一句话。

    “克洛，结账，再多拿一点！”

    然后，戴着眼镜的工具人就会跑过去把钱给付了，然后再拿了一堆东西，然后交给随行的海军。

    此时那些海军手里，都是大包小包的拎着东西，大部分都是纸袋，里面装满了食物。

    “库洛先生啊...”

    克洛推了下眼镜，看着在那兴奋的窜个不停的莉达，苦笑的呢喃：

    “虽然我知道您让我看紧莉达小姐是什么意思，但关键的是，我管不了她，也不敢管她啊。”

    名义上，克洛是上校。

    实质上，克洛是管家。

    更深一层，他其实就是个小厮。

    这两个哪一个听他的？

    找他来看紧莉达是不是哪里有什么误解？

    不仅没能看住，反而还成了个拎包的。

    虽然他时常扮演这个角色，但他现在好歹也是上校，哪有上校给上校拎包的，那么多海军，为什么偏偏只找他一个啊。

    他也想在这黄金城玩一下啊。

    “萨兹尔呢。”

    克洛越想越气，回头问道。

    “克洛上校，萨兹尔上尉之前就离开了。”一名海军想要敬礼，奈何腾不出手，只能脚步立正。

    克洛咬牙道：“打个电话让他过来！”

    反正看不了，不如让萨兹尔过来当这个拎包的。

    “是！”那海军应声道。

    而此时的萨兹尔，正带着一群海军，在高级区的门口，被一群小孩给缠住了。

    “海军大哥哥，买一束花吧！”

    一群小孩围住萨兹尔等海军，其中一个流着鼻涕的小孩将一朵快要枯萎的花高高举起，大声道：“只要五千贝利就行了，五千贝利一朵！”

