    一直等到快十二点，都没听到夏茴房间有动静。

    陆安也不知道自己在期待什么，关掉电脑准备睡觉时，阿夏从夏茴房间出来了。

    “夏茴有点睡不着。”

    “为什么？”陆安没想到夏茴竟然会失眠。

    “因为孩子。”

    阿夏偷笑，“你搜孩子的事被我偷偷看见了，以为你在梦里……嗯……那个什么，你明白的。”

    “……”

    陆安怔了许久，孩子？

    他真没想到夏茴这么能瞎想。

    “以前你这么能脑补的？”他揽过阿夏道。

    “你要理解她，突然到这个时代，找自己不存在的记忆，如果我不是我，可能早就放弃了。”

    她轻声道，“你要给过去的我解释一下，不然我已经在准备搬出去了，突然有了孩子，一个黄花大闺女接受不能。”

    “行吧，明天我找机会和她说说，其实是捡到一个小天使。”

    陆安把头搭在她的肩膀上，闻着淡淡的香气，低声问：“赵华快不行了，他真的能扛过去？”

    赵华那个汉子的腿已经开始流脓，他甚至想拿刀把那一块剜下来，好在肿胀只存在于左腿，陆安怀疑如果被咬的是左臂，可能会毒气攻心，他直接撑不下去。

    “生死不是很正常的事吗？”

    “……你说过他会活着。”

    “嗯，我说过。”

    “那就好，你不会骗我，是吧？”陆安问道。

    “你觉得呢？”

    “我觉得你不会。”

    陆安深吸了口气，他只希望所有人好好的，那个镇子已经初步稳定，只要等到收获一次，来年他们就不用每天用野菜咸鱼竹笋充饥，而且山坡上还能找到水果。

    两个人坐在一张椅子上没再说话，静静体会这一刻的闲暇。

    他们都知道，再过一会儿，陆安又要去经历那实际上已经消失的未来，去寻找他们两个人最初模样。

    “夏茴不会真的搬出去吧？”

    “不会，她知道，我们曾经相爱过。”阿夏在他耳边低声说。

    对于夏茴来说，是这样，他们曾经相爱，在未来的那个怪物小镇，只是夏茴不记得了，甚至连名字都已经改了，这个未来的她随母姓。

    片刻的亲昵，陆安回房了，躺在床上，透过窗子看向窗外明月。

    时间这个东西实在奇妙，‘曾经’遗落在未来。

    那么现在是什么？

    他静静思量。

    ?

    闭眼再睁眼。

    赵华已经无法下床，他躺在床上盯着左腿出神，本以为休息几天就能好，现实是几天过去，伤口在溃烂。

    他努力让自己靠近窗子，把腿暴露在日光下，让太阳帮忙杀菌。

    暖暖痒痒的，让赵华有一种自己快要痊愈的感觉。

    “晒一下就行了，晒久了不利于伤情。”陆安上来时见到他的模样，帮忙把窗子关上，手里拿着阿夏剩的大半瓶蜂蜜递给他。

    赵华表情复杂，有些沉痛，也带着感动，知道自己可能扛不过去，他们把一整瓶蜂蜜给了自己，可以在临死前吃好点……

    “你干嘛呢！”

    陆安伸手从他嘴边把蜂蜜夺回来，没好气儿地道：“谁让你吃？涂腿上！”

    “啊？”赵华懵了一下，看向他手里的蜂蜜：“涂腿上？”

    “这个能消炎，不知道对那个毒管不管用，但是对伤口应该有用，反正死马当活马医，也没更好的办法。”

    陆安看了一眼他溃烂的部位，扭过头道：“你省着点用，别偷吃。”

    “哦……”

    赵华精神一振，把蜂蜜拿回来，粘稠的金黄色液体倾倒在腿上抹匀，然后就静待它愈合。

    “又不是灵丹妙药，过两天看效果，如果感觉不对就赶紧停。”

    陆安也不知道有没有用，这应该属于偏方，用芦荟也是差不多效果，但是他们没有找到芦荟。

    抹身下楼，小女孩正帮忙抱着柴拿出来晒，下大雨时有些柴受了潮，现在要重新晾一下才能用，不然会只冒烟不生火。

    今天天气很好，蓝天白云，晴空万里，夏日的暑气在那一场雨后消散了不少，气温也有点降下来。

    摸了摸小女孩的头发让她去找赵华，陆安和阿夏一起出镇子。

    现在何清清和赵华都带伤，一个拖着伤腿行动不便，一个伤没养好只能躲在大水坑里，小女孩还那么小，就指望他们两个，他也不知道事情怎么会突然变成这样。

    万幸的是夏天快要过去，秋天就要来了。

    秋天是个丰收的季节，只要想想，就让人心情舒畅，虽然他们种的作物还远远称不上丰收，不过野外有大自然的赠予。

    阿夏去山坡上看了看她布置的陷阱，有两个被踩坏了，看脚印是大型动物，这种陷阱还困不住它，另外一个陷阱里有只山鸡，瘦骨嶙峋，没有之前那只那么多翅膀，很显然它是个进化的失败者，即将被阿夏带回去分食。

    之前挖的水道被暴雨冲击，很多地方都已经损毁，水流太大了就会卷一些石头泥土下来，引不了太大的水它就会改道，一条小溪弯弯绕绕流进河里，离他们挖的坑远远的。

    陆安站在山坡上静立良久，没有重新挖的打算，锄头已经撑不住，而且他们还有很多水坑可以用，等过段时间，何清清也能帮他们警戒，然后去河边打水。

    之前挖了很久的坑，还没怎么用，他们已经用不到了。

    生活就是这样，谁也不知道明天会发生什么。

    阿夏从身后过来，在兜里掏了一把野果给他看，“甜的。”

    紫色的很像葡萄，不过很小，陆安依稀认得，虽然不知道叫什么名字，不过小时候他和小伙伴一起摘过吃。

    “小心有毒。”陆安不知道末世它会不会进化，只能这样提醒。

    “我试过。”阿夏把手缩回去，往嘴里扔了一颗，山鸡被绑起来放在身后筐里。

    竹筐这个东西确实好用，陆安往她筐里看了看，不仅有好几串这种紫色小果，还有带着泥土的块茎，以及一些蘑菇。

    蘑菇她是不敢直接吃的，摘了几颗看起来平平无奇的，打算回去喂给山鸡先试一下，如果没事再考虑自己吃一点试试，确定没毒的话，山上的蘑菇太多了，他们可以每次都采一些。

    “有些蘑菇吃了会让人产生幻觉，看到很多小人跳舞，你不要乱来，和赵华仔细辨认一下，总能找到认识的能吃的。”

    陆安叮嘱道：“现在就我们两个壮劳力，你还没变成icu在逃患者，别一口蘑菇真进icu。”

    “这种以前就能吃，现在试试，应该还是能吃的。”阿夏一点也不莽，解释后问道：“icu是什么？”

    “赵华的情况再严重一倍，差不多就是icu患者了。”

    俩人说着闲话，顶着太阳下了山坡，去荒田那边的水坑找何清清。

    还没靠近，就看见地上有一头死鹿倒在坑边，陆安和阿夏都很吃惊，加快脚步过去，巨大无比的鹿尸才死了不久，鲜血还是红色的。

    血液汩汩流淌，把地上染红了一大片，它的脖子被戳出来好几个洞，头上也有伤痕，还有水迹，皮毛黏在一起。

    何清清很得意，即使受了伤要在水坑里，她依然是坑中霸主。

    “这头蠢鹿想过来喝水，我藏在水底，等它探头喝得正起劲的时候一把就戳死它了！”

    她手指轻轻摆动，锋利的指甲在阳光下反射微光。

    只是半个身子在水坑，一点霸气都没有，倒像被圈养起来的美人鱼。

