
神经会出问题？神经病？

难怪……

知道对方脑子有病后，凤七看陆清风的眼神不像之前那么疏离，突然就带了一丝怜悯。

刚刚被夜冥渊一句“神经有问题”气到吐血的陆清风，一抬头就看到凤七带了几丝怜悯的眼神。

他简直就欲哭无泪的好吗？

夜哥不爱他了，居然因为小嫂子狠狠抛弃了他！还说他脑子有病！

陆清风内心哭泣着向苍天告状，然后泫然欲泣，生无可恋的就想要离开这个伤心之地。

“过来。”夜冥渊沉稳的一声，刚刚还在伤心准备离开的陆清风，立马根据哈士奇一样飞奔到他面前。

“夜哥，有什么事？”

陆清风靠在夜冥渊身侧，以凤七窝在男人怀里的角度来看。

此时的陆清风，还真像一直被主人召唤而来的哈士奇。

“他叫陆清风，在这学院里的地位还可以，我不在的时候有事情可以找他，能帮到你。”

夜冥渊贴心的为凤七整理好发丝，眼底有着死死不舍。

“你要走？”

凤七唯一从他话里听出来的信息是这个。

“嗯，过段时间，等你升到八阶后。我不在的这段时间里，有问题你可以找他。”

“哦！”凤七鼓了鼓脸颊，心情看上去不怎么开心。

下一秒，凤七就感觉到自己的身体腾空而起，然后她就被男人抱了起来。

走了几步，他还不忘回过头给陆清风说：“你可以走了。”

陆清风本来还开心的凑上来，认为他在夜冥渊心里还是有一丝地位。

现在被对方利用完后又一脚踢开，陆清风整个人都雷在了原地。

走、走？

“哇——！你们两个夫唱妇随，都欺负我！”

陆清风跟受了极大的打击一样，飞跑出门外。

凤七一脸懵，她什么时候欺负他了？

不过夜冥渊这厮，的确是有了媳妇儿忘了兄弟，但她心里甜滋滋的是怎么回事？

夜冥渊亲她一口，凤七才被唤回神智。

“干嘛？”她歪头一看

“回屋里哄媳妇儿了～”

“谁是你媳妇儿，一边去。”

……

一个月的时间很快过去，凤七并没有忘记茶那吃次事件的幕后主使。

但是在这里却依旧没有丝毫线索，就好像那名女子是凭空出现，然后又凭空消失一般。

“今天我要宣布一件事情，不久之后，血罚之森即将开启，这是为你们提供历练的好机会，大家组队一同前往。由我和冥夜老师负责你们的安全。”

丁鹏刚宣布完，下面的课堂就炸开了锅。

“天啊！血罚之森，那种地方怎么可以去人？”

“太可怕了，那你最低等级的魔兽就有六阶，上次我听说学院里的老师联合去了，回来都休息调养了整整一个月呢！”

“我害怕……”

有些人反对。

“不经历生死的战斗怎么会有所突破？我们都到了这个等级，想进一星都是困难的。”

“对，为了提升实力，确实值得冒险一试。”

“反正有冥夜老师保护我们，我才不怕呢！”

也有同意的。

班里大概分成两股势力，可是无论他们怎么争吵，学院决定的事，很难有人能反抗。

这次历练，她应该会晋升到八阶吧……

一想到夜冥渊要离开，凤七心地竟然泛起丝丝失落，不知不觉，她已经习惯了这个男人陪在身边。

凤七轻轻拍自己的脸，让自己清醒一点振作起来，当下的任务应该是努力修炼。

还不如知道那些个敌人会什么时候突然冒出来，凤七必须得赶紧有自保的实力才行。

想明白这些，她的心情也好了一点。

因为凤七的天赋有些特殊，她在炼药方面也有很大的潜力。

虽然凤七没办法出去，但是学院准许孔一行，可以定时教导一下凤七，以帮助她炼药方面的提升。

这次随行，也会配备两个炼药师，防患于未然。

等到正式前往血罚之森那一天。

好多人都提着大包小包的行李，全部塞进空间戒指，有的纯粹是搬家，连空间戒指都塞不下了。

还好凤七有着空间利器，现在已经扩展到好几千平，她想要装东西真是随随便便的事。

凤七往前走了几步，看到面前挺熟悉的几个人就想要走去另一个地方。

真是怕什么来什么，她们正是孟霜和她的小跟班们，张月也加入了她们的队伍。

“凤七你站住！上次你说我们霜儿坏话的事，我们还没找你算账呢！”

说话的是孟霜其中一个不起眼的小跟班。

而她的身旁，张月一脸得意的站着，不用想凤七也知道这件事情的始作俑者到底是谁了。

不过现在她可没心思去和这些个人瞎逼逼。

所以凤七完全无视了他们，径直走过。

“你！”那小跟班见孟霜脸色不好，当即心下一慌，冲动的上前就拦住凤七。

“快给我们霜儿道歉！否则……”

“否则怎么样？”凤七好笑的转过身，目光却似笑非笑的落在张月身上。

那小跟班一见，顿时也没了话说。

毕竟凤七是真的厉害，当时可是扭断了八阶张月的手腕。

她现在不过一个七阶二星，比凤七的实力还要低上许多，对上了肯定是输。

小跟班咬唇，脸色有些为难的看向张月，毕竟是为了对方手里的东西，但她可不想在临近试炼的时候受伤。

小跟班看了过去，其他人也跟着看过去，都猜到这是怎么一回事？

“张月同学？”孟霜略微泛冷的声音响起。

那件事都过去了一个月，本来没人提的话根本不会想到。

张月这么做，无非就是想再度挑起她与凤七之间的斗争，好坐收渔翁之利。

“我……”

张月吓得倒退几步，瞪向那小跟班的目光闪过一丝恶毒。

本来她的确是这么想的，但是那人居然这么不靠谱，才一会儿就把她出卖了。

“我不是……”

张月想要否认，但孟霜冷冷的瞥她一眼，然后甩袖离去。

其他跟班们也纷纷跟上，原地就只留下张月一人。

显然，她这是被抛弃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67860924"  chaptername="第181章  出发">加入书签</a>
</div>
