    在起身后，他再一次被打趴下，又再一次起身。

    　　就在众人怀疑他再也站不起来的时候。

    　　打手突然睁开眼。

    　　直到比赛的时候，众人也没回过神来。

    　　老板手中的瓜子，都要掉了。

    　　如果说一次是巧合意外的话倒是还很有可能，但是两次三次，就绝度不是这么偶然了。

    　　在场的人多数都抱着能够赌出暴富的梦，一些人会走捷径。比如压冷门，所谓的压冷门，就是押注胜算不大的一方。运气好的话，就能狠狠地赚上一笔，运气不好的话，就等于打水漂。

    　　但是人不可能一直靠运气，直到少女赢了几百万后。

    　　老板苦笑道：“A，你妹妹要是每天都来这里，我看这个地下场也不用开下去了。”

    　　齐元修目光落在少女身上，对方唇边露出一个漂亮的梨涡。

    　　收回视线，开口道：“这笔钱我回去转给你。”

    　　‘老板啧道：“你可真疼你妹妹啊，我是那种输不起的人吗？”他顿了顿道：“把你妹妹看好点，这么招人稀罕，可别回头，人还没长大，就被小兔崽子被拐跑了。”

    　　他没说的一句话是，少女看起来乖巧又可爱。实际上，绝对没有那么简单。

    　　对方要是今天没有露出这么一手。

    　　老板还真的当对方只是一个普通的小妹妹。

    　　他微眯了下眼眸，觉得人身上绝对还有很多本领。

    　　他眼睛那么毒辣，这些年直觉就一直没错过。

    　　苏瓷有些心满意足地抱着那些钱，她现在也算是一个小有钱的钱罐子精了。

    　　但是对比苏家的财产来说，几百万，还是太少了一点。

    　　唔。

    　　少女垂着长睫，把银行卡放到了枕头下面。

    　　认真地心想。

    　　她还要弄更多钱。

    　　等到将来少年缺钱了，她就可以一次性，拿出很多了。

    　　-

    　　苏苗最近有种难以言喻地恐慌感，尤其是是叶父找上来的时候，她脸上更是出现一种厌恶：“别再来找我了，我不是你的女儿，我没有你这种爸爸。”

    　　叶父醉醺醺地说：“苗苗，你在苏家做什么，苏瓷才是苏家的亲生女儿，你身上流的可是我的血。”

    　　苏苗简直要被恶心死了：“爸爸妈妈给了你那么多钱还不够吗？你还想怎么样？”

    　　“苗苗，跟爸爸回家。”

    　　叶父盯着这张跟孩子母亲有些相似的脸，露出一个讨好地神情：“你跟你妈妈长得真像，难怪我一直怀疑苏瓷不是我的亲生女儿，你才是爸爸的孩子，爸爸现在有钱了，你跟爸爸回家。”

    　　苏苗见这个恶心的男人，竟然想摸自己的脸，她厌恶地推开人：“别碰我！”

    　　叶父被人推倒在地，还一直口中念念有词道：“苗苗，跟爸爸回家吧.....你长得真像你妈妈.......”说完，拿起手中的酒又喝了一口，露出嘿嘿的笑容，神态迷离脸颊酡红。

    　　苏苗被恶心的不行，回去后，一直洗着被男人碰过的手。

    　　却听到苏母跟苏父谈着话。

    　　“苗苗这孩子最近怎么了？”苏母用失望的语气开口道

    　　阅读网址：

