
　　数个呼吸之后，整个大泽部落都凉了。

　　这次他们精英尽出，甚至还有一位大圣境层次的出手，结果都没有逃出方岳的魔爪。

　　那位大圣境的强者在方岳的手下连三招都没有挨过去就被直接抽出了魂魄，剥离了大圣本源。

　　这大圣的本源可是好东西，可以用来炼丹，炼器，甚至辅助一些圣人境巅峰的修行突破境界瓶颈。天籁小说网

　　方岳表现出来的战力，让天阙门的长老都有点怀疑人生。

　　这特么的是阴阳境的修行者？

　　简直就是一位人间修罗，一个活祖宗啊！这可是大圣境层次的强者，放在梦家与薛家这样的大族中，都要以礼相待！在阴间，成圣之后，每进一个大境界，其地位都会有质的飞跃。

　　圣人境的强者，算是正式的踏入到有身份有地位的修行者的行列之中，而大圣境层次的强者再怎么算也是一方豪绅了！大圣境是这位天阙门长老毕生追求的目标，而如今，这目标就这么被人小鸡仔子一样捏死了！天阙门的长老感觉自己的人生有点迷茫！需要重立一个FLag来确立下自己新的目标！阴古道对于方岳的表现却是在预料之中！这方岳毕竟是他爹看重的人，没点本事怎么行？

　　方岳干掉了这些黑魔族，尸体全部都被他收入到了储物袋中，这是他这具分身未来一段时间内成长的资粮。

　　这道分身消耗的血肉之力的速度太快，若是没有长期的粮食储备，方岳担心，这段经文炼化血肉的速度过快会变成江户川·方岳。

　　“方岳是吧！没想到在这天阙门中还能够见到如此有天赋之人！我是薛家的薛紫云，不知道方岳公子是否有想法加入到我薛家之中，当让在资源待遇方面，一律参照我薛家核心弟子的待遇！若是方岳公子能够在我薛家做出足够的贡献未来还能够成为我薛家的客卿长老！”

　　薛紫云颇为大气，对方岳许诺了极为优厚的待遇！参照薛家核心弟子的待遇，这已经是对于外来的修行者极为优厚的礼遇了！方岳看了一眼旁边的天阙门的长老，他笑道：“薛姑娘，这样当着别人的面挖墙脚似乎是有些不好吧！”

　　天阙门的长老看了一眼方岳，然后又看了一眼薛紫云。

　　他的嘴角不由浮出了一抹苦涩的笑容。

　　天阙门和薛家比？

　　就好像是巨人旁边的蝼蚁一样，其中的差距根本就无法用道理来衡量！这薛家的大小姐薛紫云当着他的面招揽他们天阙门中的后辈弟子，他生气吗？

　　他当然生气！然而，他敢怒而不敢言啊！这黑魔族出手他们还不算害怕！毕竟这天阙门乃是人族之中一位半步天尊强者的道场与传承之地！这黑魔族的人若是真的做的太过，自然会有人族之中的强者出手来收拾他们！可是如果是薛家出手的话，周围方圆亿万公里的范围内恐怕都没有家族与势力能够阻止他们。

　　“多谢薛姑娘好意，方岳心领了！方岳这些年来闲云野鹤的已经习惯了！向来都是无拘无束，若是加入到薛家之中，骤然遭受约束并不习惯，担心会给薛家引来不必要的事端！”

　　方岳婉言推辞。

　　而薛紫云却没有再多说什么。

　　她乃是薛家之中的大小姐，这薛家之中什么的天才没有、什么样的强者没有！这方岳不过是一个阴阳的修行者而已，纵然天才，也还没有彻底成长起来！像是方岳这样的天才，在阴间多如牛毛，或许有人会如彗星般崛起，但是多数人都只是昙花一现！薛紫云最终离开，她临走之前还给了方岳一枚玉佩，她直言若是方岳后悔的话可以手持这枚玉佩来薛家找她！薛紫云离开，整个天阙门重新归于凝寂！不过，方岳却是知道这份凝寂只是短暂的，这大泽部落之中的教主境与圣人境的强者陨落了如此之多的数目，甚至还有大圣境层次的强者死在了他的手中，这黑魔族定然不会如此善罢甘休，如是找到机会，他们肯定会卷土重来，以此为借口对天阙门再次出手！而那个时候，或许这黑魔族中的高手更多！不过已经做好了准备的方岳，也绝对不会像是这次一样被人给打的措手不及！“这黑魔族违背了万族间制定的规则！这次恐怕要付出不小的代价！”

　　阴古道在回到天阙门中的住处之后，对方岳开口说道。

　　“万族间制定的规则？”

　　方岳这是第一次听到这种说法。

　　“对，这阴间之中，万族并立！虽然在阴间之中遵循的主要是丛林法则，但是在丛林法则之外，万族还有着其他的规则，维护着基本的秩序！其中之一，便是这万族生灵不得随意对昔日为阴间做出过大功劳，大贡献的强者的传承之地动手！二师兄曾为阴间镇压过一座九幽地狱足足三千年的时间，得到阴间意志的认可，算得上是一位阴间之中的一位大功臣！而如今，二师兄飘渺远去，生死未知，这黑魔族竟然就敢对天阙门出手，定然会受到各方势力的谴责和征讨！”

　　阴古道的声音中带着一股愤恨的味道。

　　若是阴阳天尊还在世的话，这天地间有几人敢动他的二师兄的道场！方岳闻言，不由苦笑：“你可知道为何这次出手之人仅仅是一个无足轻重的黑魔族？

　　这些黑魔族不过是探路的棋子而已！”

　　“若是我没有看错的话，这次黑魔族的进攻不过是一场暴风雨的前奏而已！”

　　在万界宇宙之中，方岳已经是见过了太过的阴谋。

　　经历过了各种各样的算计与攻杀，而这次黑魔族的手段，在他的眼中不过是小孩子的把戏而已。

　　阴古道不由沉默。

　　“你的意思是这次黑魔族对天阙门下手是一次有组织有预谋的行动？”

　　方岳点头道：“我希望并非如此，但这恐怕是最接近真相的猜测！一个大泽部落，承担不起触发规则的惩戒！他们不过是炮灰与探路石而已，他们真正的矛头恐怕是指向了整个南域人族！他们在试探南域人族的底线与态度！只要南域人族在这件事情上有稍稍的退让，黑魔族下一步的矛头恐怕就会指向人族之中其他的小族了！一旦人族之中的小族被黑魔族逐渐蚕食殆尽，黑魔族就会挑选人族之中的中层家族下手，乃至开始覆灭整个人族的行动了！”

　　方岳的分析，让阴古道有一种毛骨悚然的感觉。

　　他总感觉方岳的所言有一种危言耸听的感觉。

　　然而，阴古道的直觉却是在告诉他，这方岳的分析很有可能是最为逼近真相的可能！如果一切是真，那么南域的人族将会面临一场前所未有的灾祸！“所以，在黑魔族在没有做出一下步试探性的行动之前，我等需要先一步表露出自己强硬的态度！”

　　方岳的没等阴古道表态便是再次阐明了自己的观点。

　　“你想要如何？”

　　阴古道看向方岳，在他的眼中，阴古道看到了腾腾的杀机！“若是我猜测没错的话，这大泽部落中的剩余之人应该已经全部都死光了吧！”

　　方岳看向天边，残阳如血，红日西斜。

　　一头头老鸦扑棱着黑色的翅膀划破长空而去。

　　“冒犯了人族的尊严就应该付出相应的代价！”

　　薛紫云从远方缓缓而至，她脚踏长空，手中还拎着一柄滴血的长刀！此刻的薛紫云杀气缭绕，浑然不似一位人间仙女，她更像是一位从地狱归来的恶魔，仅仅是两束眸光便是给人一种心神惊颤的感觉！“这一切都是你做的？”

　　阴古道没想到这薛紫云竟然是如此彪悍。

　　她出手便是屠人一族。

　　这种心性连一般的男子都难以做到。

　　薛紫云微微摇头：“这事情并非是我自己做的，我抵达大泽部落的时候，这大泽部落已经是人头如山，血流成河了！我只是负责了后续的收尾工作。

　　若是我猜测没错的话，这在我之前对大泽部落动手的应该就是你身前的这位方岳师弟吧！”

　　方岳腼腆一笑：“早知道薛姑娘回去，我就不必锦上添花了！”

　　方岳的话，让阴古道不由悚然！这方岳和薛紫云两人之力便是灭掉了一个黑魔族中的部落。

　　虽然说这黑魔族的大泽部落也并非很强！但是族中起码还有至少两位大圣境层次的强者坐镇！南域争端祸乱，数目不少，几乎每一刻都会有人头落地，都会有强者喋血！但是像是黑魔族的大泽部落，被人一夜灭族的还是极为少数。

　　毕竟这样的行为就等于是在对黑魔族宣战！“你们两人如此作为难道就不怕黑魔族对你们两人进行打击报复，就不会黑魔族借此机会向人族宣战吗？”

　　阴古道感觉自己面对的就是两个不折不扣的疯子！两个不计后果，杀人如麻的超级魔头！方岳腼腆一笑：“这黑魔族不是已经对我人族宣战了吗？

　　他们欲要灭掉半步天尊的道统，还要多了凶狂，多了张扬！只不过是他们没有成功我们成功了而已！若是黑魔族真的想要讨伐人族的话，任何的事情都可以成为借口，绝对不缺大泽部落覆灭这一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十七章 灭族免费阅读。https://xs.23sk.com 