    “叮叮叮、当当当……”

    那随随便便就能洞穿大梁帝都城墙的“血色冰锥”；

    此时轰砸在照夜玉狮鼎上，却只能溅出些许火花、继而应声崩碎。

    照夜玉狮鼎笼罩之下的步无尘，也并不轻松——

    虽说躲在玉狮鼎下、“血色冰锥”难以伤他分毫；

    但他要想在江面上稳住、托举巨鼎的姿态，也是极为费神耗力的。

    因为，他一旦承受不住力道、连人带鼎的被打进水中，那可就凶险了！

    在深海寒鳞鲸的“水中主场”作战，步无尘，可以说是必死无疑……

    “麻辣你个串串的，这深海寒鳞鲸不都快嗝屁了吗？怎么还这么大劲儿！”

    步无尘双手托鼎，艰难的咬牙坚 挺着。

    丹田玄府内所剩无几的玄气，随着一波又一波“血色冰锥”的砸击，而急速损耗……

    某一时刻，“血色冰锥”的砸击之力，总算是稀疏了些。

    再看此时的步无尘；

    丹田玄府内残存的玄气，早已见底。

    托举玉鼎的手臂，也因过度劳力、微微的颤 抖着……

    某一时刻；

    步无尘在神魂感知力全开的状态下，依旧不曾捕捉到那头王阶中品玄兽的气息。

    他感受着已然趋于平和的江面，心中暗自生喜：“终于是结束了吗？”

    “它死了？”

    “不，不对；”

    “哥并未听见猎杀玄兽后、获取修为值的系统提示音。”

    “莫非……那深海寒鳞鲸见奈何不了我，自己又受了极重的伤，便先行逃遁了？”

    仅仅半息过后，还没来得及松一口气的少年，蓦地瞳孔一缩：“那个家伙，又回来了？！”

    “而且它还是悄然潜到了水底、自下而上的奔向哥的所在……”

    要知道，倒扣于江面之上的“照夜玉狮鼎”，对于步无尘脚下踩着的那片区域，是毫不设防的。

    “草！！”

    步无尘大惊失色。

    现在的他，可没有力气、顶着“照夜玉狮鼎”跑路。

    好在这时，《瞬息穿影步》已冷却完毕；

    步无尘忙将照夜玉狮鼎收入随身仓库的同时，开启《瞬息穿影步》、逃之夭夭。

    他瞬移出去的三百步距离，看似不短；

    但对于体型庞大无匹的深海寒鳞鲸而言，也就是堪堪闪到了巨口难以触及的区域罢了！

    因此，步无尘时刻紧绷着神经，计划着接下来该怎么接招？

    正当此时；

    大嘴噬出水面，却落了个空的深海寒鳞鲸，并没有继续追来。

    “嗡~”

    头顶处，一道精光，倏然暴起！

    强悍无匹的风压，瞬间在江面上荡起千层巨浪！

    步无尘满心骇然：“这货……自爆玄晶？！”

    不少性情刚烈的人类修者，在深陷绝境时，往往会选择自爆丹田，临死也要拉个垫背的！

    玄兽们，也有类似的手段，那便是：自爆玄晶。

    只不过很多时候，玄兽自爆玄晶时、对于能量把控，并不能像人类修者那般自如。

    它们要想以“自爆玄晶”的手段来杀敌伤敌的话，往往需要更长的时间来准备；

    否则，玄兽们仓促间的自爆，毫无杀伤力。

    顶多也就能不让自己的玄晶、落入敌人之手……

    而此刻；

    这头事先潜入深水、过了许久才再度冲杀而来的深海寒鳞鲸，显然是做了充足的准备！

    它自爆玄晶的威能，必不容小觑！

    时间，倒回几息之前。

    这头王阶中品玄兽，见自己奈何不了那个人类修者，心下满是不甘与愤恨。

    它更明白，遭受了重创的自己，即便真能凭借水性、逃出生天，也必定修为爆降、战力大损……

    在这种情况下，便是随便遇到一头灵阶中品的玄兽，它都有可能在阴沟里翻了船！

    作为王阶玄兽，深海寒鳞鲸，有着属于它的骄傲——

    它宁可选择自爆玄晶，用生命奉上最后的一击；

    也绝不愿体味“虎落平阳被犬欺”的凄凉！

    “轰隆隆隆！！”

    王阶玄晶自爆的狂 放威能，卷起滔天巨浪，顷刻间便已将百步开外的少年淹没……

    几乎在同一时间，与南陵王城隔海相望的东倭国国都，君王后堂阁内。

    前一秒还趴在美姬身上驰骋的秃头老者，蓦然间停下动作；

    怔愣片刻后，仰天长啸：“不，不！！”

    “是谁杀了孤的深海寒鳞鲸？！”

    “谁啊啊啊……”

    原来，那一路横跨东洋，悄然闯入梁陵大江的王阶中品玄兽，竟是东倭国皇室一脉单传的“王之战宠”。

    它，更是东倭国海军的最高信仰！

    而今，却无声无息的死在了万里开外。

    此事在日倭国引起的剧烈震动，暂且按下不表；

    却说夕阳之下，一道身披金甲、背挂长戟的人影，正于江水中徐徐下沉。

    这道人影，正是步无尘！

    此事，他虽已陷入昏迷，却并未命绝。

    想来，多亏他当时施展《瞬息穿影步》后，距深海寒鳞鲸自爆的核心区域、有些距离；

    再加上那一身灵阶下品的“大日金鹏套”、替他抵挡了绝大多数的伤害，这才没有横死当场！

    “咕嘟、咕嘟……”

    此时，步无尘的鼻孔，时不时的会冒起几个气泡。

    事实上，对于玄修境界已然达到凝海境的人类而言，即便是陷入昏迷之中，内息也会自行的运转周天。

    这让凝海境的修者、在水下闭气的时间也变得较为悠长。

    但，不论再怎么悠长，也总有个极限……

    此刻，穿着一袭金光耀甲的少年，就这么一边缓缓下沉、一边随波逐流着。

    不一会儿，他的周遭，便已满是昏暗。

    某一时刻；

    一条浑身游淌着流光电影的、形似鳄鱼的海兽，蓦然冲到步无尘的近前。

    大嘴一张，便对其拦腰啃咬！

    “喀！！”

    忽听一声脆响之际；

    那高阶中品的鳄形海兽，直接被“大日金鹏铠”崩掉了几颗尖牙！

    海兽蓦地一惊，急忙松口、摆尾，“嘶溜”一下就遁没了影……

    还好对步无尘发起攻 势的，是高阶玄兽。

    倘若把这高阶鳄兽、换成初具灵智的“灵阶海兽”的话，一口下去没见着血，多半就会寻找别的下口之处了。

    伴随着时间流逝；

    步无尘已沉至水下两百余丈！

    在不曾主动释 放护体玄气的情况下，若非步无尘的肉身曾被强化过，并且还穿有一整套的“灵阶”装备的话；

    根本不用等到他气绝，光是水深两百丈处的压力，都足以杀他好几回的了……

