    管道人三人留下了几句话后，再是一礼，便就乘来时飞车离去了，看去要不是此回进攻之中有不少上三世的求全道人，他们本不会来此说话。

    但是真实情况是如何模样，上三世那边到底传达的是什么意思，恐怕也只有两殿和上三世的高层能够明白了。

    越司议待三人离去后，道：“既然三上世那边来人提醒，那稍候就压上去一些吧，眼前也是过于谨慎了。”顿了下，又言：“若是那张道人出现，准许所有人相机行事。”

    全司议、过司议二人都是颔首。

    越司议又转首道：“万司议、向司议，你们安排好此事。”

    万、向两人俱是应下。

    不过就算真是要动，也不会马上就安排下去，至少等眼下之战分出胜负，否则上三世一来催促，他们就立刻应下，那么就显得两殿成了上三世的附属了。

    向司议心中通透，其实脸面是一方面，另一个，也不过只是利用这个借口再多拖延一些时间罢了。

    上一次因为有天地真环，可以拨转天势，他们还不至于无力抵挡，所以只要两殿用心，那肯定是能驱走天夏来犯之敌的。

    然而这一次，若能拖到一年轮转之期，他们自可以光明正大的束手无策了。

    他们这里交谈，对面的斗战仍在持续。尉迟道人一击之后，本来非常警惕，可是他等了一会儿，发现卫筑并没有将那枚琉璃丸投掷回来的意思，而是一直将之停留在身边。

    他思索了下，到底道法深湛之人，此刻却是有些理解了。

    对方当是能够将他的道法转换成某种物事，但目前看来，那些转化之物似乎并不能脱离其自身而存在。

    也就是说，这个人进攻手段尚还不不知道，但应该无法将自己的力量返还回来。

    如果只是这般的话，那么这个人威胁程度一下大大降低了。

    而且这也并不妨碍他继续进攻，在他这个境界，法力无穷无尽，就算可以封禁，伤害不到他也是没有用，他可以尽可能的朝着的对面倾泄自己的力量。

    当然对面要是次次能够转化道法，那么可以预料，战局可能会由此陷入枯燥的对峙之中。

    可往好处想，他也算是牵制住了一个人，且这么一来，他也那就不必再去面对天夏其他修道人了。

    想到这里，他大喝一声，毫无顾忌的催发了自己的道法，不过这一次依旧没有起到多少作用，卫筑只是一拍掌，过来的光芒又一次再他的掌心之中化作了一枚更为璀璨的琉璃珠丸。

    卫筑好像对着琉璃珠丸更欢喜，发出了一声欢呼。

    而接下来的斗战，看得让元夏一方的修士直皱眉头，尉迟道人只是在不停催发道法，并被不断的卫筑解化封禁。与正清道人那边相比，他这里的斗战看着就像玩闹一样，直来直往，千篇一律，粗暴且粗浅。

    元上殿中，一个道人走了上来，却是那隐钟道人换了一具假身归来，他站在平台之上，先是看向正清道人那里，见一道遁光围绕着正清道人飞旋，并在清光之中来回穿梭。

    可他一看就失去了兴趣。

    那一位同道尽管演化出了种种精妙的遁挪变化，且还时不时的进行反击，可这遁挪之术最多也能够与正清周旋罢了。

    本来安排的是两人，进攻和遁避都是兼顾，现在少了一个牵制点，元夏这边又不继续补上缺失的一环，那根本无法给正清道人带来任何威胁，其仗着遁避之能或许能令这场斗战持续许久，但其实是毫无意义的。

    他又往尉迟道人和卫筑那里看去，先是一怔，随后当即言道：“有问题。”

    听到了他的说辞，身旁几名司议不觉看过来，有人问道：“隐钟上真，不知有何问题？”

    隐钟道人沉声道：“我说是另一名天夏修士，这人道法没这么简单，不可能就这么被牵制，尉迟道友就这么一遍遍斗战下去，那定不是什么好事。”

    他说不清楚问题究竟出在哪里，毕竟以往没见过类似的封禁道法。只是凭着自身道法，能判断这样的对峙局面不可能就这么延续下去。

    尉迟道人其实也隐隐感觉到了一些不对。可是他的手段比较单一，此刻也拿不出什么破局的手段来。再说他又未露败绩，两殿那里也没有传令到来，他自就不可能就这么退走。

    卫筑这里，在接连变化了数十枚琉璃珠丸之后，他好像醒悟过来了什么，哎了一声，说了一声，“不好玩。”

    他将那些个琉璃丸向身外一抛，任由其飘散在身周围，同时两只小短手，对着尉迟道人就是一拿。

    尉迟道人心中猛然有一股危险之感，他想进行反击，但是方才想出力，却是感觉到身躯仿佛陷入了一个深深的漩涡之中，根本无法动弹。

    在众目睽睽之下，整个人化作一道流光向着卫筑所在的地方投去，并与那一枚枚琉璃丸融合在了一起，每一枚琉璃珠中都有一个尉迟道人模样的小人，表情呆滞，随着琉璃珠转动，身躯也会随之摇晃了一下。

    这一幕出乎了双方大多数人的意料之外，没想到会生出这样的变化，一个道法强悍的同道居然直接变成了这天夏修士手中的玩物。这惹得那边与正清道人周旋之人也是一惊，不待后方关照，却是直接从场中遁返回去。

    张御看着那一枚枚的琉璃，还有那里面尉迟道人的身影，眸中神光微闪，他见这里面涉及到了封禁道法深层次的变化，他也是第一次见到。

    但是看了一会儿，大致也能理解了。

    卫筑不仅仅是能封禁道法，同样能够封禁修士本身，这并不取决于卫筑的斗战意识，而是取决于他是否讨厌或者烦恶某个东西。

    当他所封禁的事物为他所不喜时，也并不会还化成原来的模样，而是会进行另一种变化。

    而若封禁的是某一人的道法，那么当其对那道法熟悉并失去兴趣之后，就能将道法御主同样封禁起来。这看似没有道理，但实际上是因为其道法偏离了各种惯常道法的藩篱，故不能用惯常的目光去看待。

    且他能感觉，这道法真正威能还不止眼前所看到的这些，但到底能运用到什么程度，还要看卫筑自身的想法了。

    元上殿中，见此景象，诸司议也是哑然。

    万道人忽然道：“兰司议，且去秘室看去下尉迟上真。”

    兰司议应下，转身离去，过了一会儿他便归来，道：“回禀诸为位司议，尉迟上真虽然正身无碍，可却不言不语。”

    在场之人马上理解这种情况。顾司议惊异道：“也就是说，这位是连意识也是被一并困在其中了？”他想了想，“不知他能否自绝假身？”

    万道人沉声道：“没有可能，这是道法的变化，除非他自行能破开道法，否则是无法从中脱身的。”

    过司议缓声道：“稍候寻个空隙敲动涵枢金钟，看能否将他解救出来。”

    向司议琢磨了下，道：“这等道法前所未见，这恐怕是天夏变数尤多的缘故了。”

    诸司议点头，同意这个说法。

    像这般的道法元夏是很难见到的，也就是天夏会出现，还有此前那张御的剑法，元夏此前也从来没有见过类似的。

    可这也是必然的，无论是卫筑此刻表现的道法，还是张御的斩诸绝，在元夏这里根本成长不到这等境界。

    并且哪怕是斩诸绝剑术，元夏诸修看来也认为有破绽的，也就是张御在运使，才是这般犀利，所以他们认为，其实厉害的乃是张御这个人，而非是剑术本身。

    全司议这时道：“既然两边都是败退，那么也不要让阵前之人在那里坐视了，试着先压上去吧。”

    万司议和向司议听他这么说，便向前方传去令讯。

    在诸多修士收到此讯传，便不再是三两人上前，而是到得前方之人都是一齐放开了自身道法，一道道气机罩定在了正清和卫筑二人身上。

    蔡司议三人此刻也是不由得精神紧绷起来，他们是专以对付张御的，其人一旦现身，就要轮到他们出战了。

    武廷执沉声道：“诸位道友，小心戒备。”

    天夏阵前，原先安排在那里负责接应的求全上真也是同样放出气机，准备随时支援和对上前方大敌。

    由于双方功行境界都是到了世域之顶点，所以即便没有进行道法上的真正交锋，只是气机上的接触碰撞，就使得虚空之中生出了一丝丝飞虹流光，往来闪烁不止，而这则进一步加剧了虚空之中的变机。

    仇司议本来一直冷静站在一边观战，可这时候却是忍不住往前迈了半步，随后暗暗推算了下，眼中泛出异光。

    随后他皱了下眉，十分隐晦的往斗岁世道的方向看了眼，心下惊异道：“奇怪，为何上三世那里亦有缘法落下，此前算机之中并未有过显现。”

    斗岁世道中，那道人也所察觉般回望了一眼，忖道：“哦？是因为此前我利用此人，故而留下了一丝牵扯么？这或许有些妨碍……”想了一会儿，暗道：“罢了，此时不宜动，那张道人才是紧要，此人可回来再是处置。”

    ……

    ……

