    何雨涵被韩义先哄得满心欢喜，嗔了韩义先一眼说道：“就会说甜言蜜语哄人。”

    韩义先突然正色道：“这可不是甜言蜜语，这可都是我的真心话。天地可鉴。”

    何雨涵拍了韩义先一下笑道：“别贫了，在这里你不嫌冷啊，咱们该回家了。”

    韩义先高兴地说道：“我现在热血沸腾，浑身都是热烘烘的，心里更热。不过咱们确实得赶紧回家，我得赶紧去告诉岳父、岳母你答应我的求婚了。

    我得求得他们的同意，明天开春我们就结婚。现在就要开始准备结婚的事情，我要给你一个盛大的婚礼。”

    何雨涵赶紧阻止韩义先的畅想说道：“哪有那么着急。这马上就要过年了，明年开春说话就到是不是太急了？怎么也得等我父亲的身体完全康复了再说。”

    韩义先赶紧点头道：“你说的对，等岳父的身体完全好了咱们再办婚礼。但是咱们可以先选好日子，先准备着。办婚礼的场地，结婚要请的人，还有你的衣服等等都要一一筹备。这也需要时间，到时候我想岳父的身体也完全好了。”

    何雨涵看着韩义先急切的样子说道：“韩大哥，我知道你的心意。可是我不想要什么盛大的婚礼，现在这个形势咱们不宜太张扬，对你不好，我也不想太引人注意。

    结婚的时候请一些咱们比较亲近的人热闹一下就好了。那些一般的朋友咱们就不要请了。”

    韩义先说道：“咱们结婚一辈子就这一次婚礼我想给你一个盛大难忘的婚礼。雨涵，我有这个能力，这也是我一直盼望的。”

    何雨涵道：“我知道你有这个能力，可是现在这个许多人都吃不饱的年景咱们却大张旗鼓的办宴席，这不是给人落话柄吗？

    那样势必会引起一些人的注意。你别忘了你的位置，这对你非常不好。

    还有我的空间也忌讳太张扬，引人注意。我们最好低调行事，不引起别人注意最好。

    你对我好比什么都强，婚礼只是一个形式而已。我们过好自己的小日子，再闷声发大财不是更有意思？”

    韩义先笑着感叹道：“我真是太幸运了，娶到了一个这么善解人意，一心为我着想的姑娘。

    你说的有道理，保守你空间的秘密最重要，那咱们回去跟岳父岳母商量一下婚礼的事宜，看看他们的想法。

    婚礼也不能太寒酸，不能太委屈了你。不然岳父岳母也会对我有意见的。”

    何雨涵说道：“我会跟我爸妈说清楚的。他们也了解现在的形势，肯定会支持我的主张。

    我们以后的日子长着呢，他们不会计较这些的。”

    韩义先觉得自己太幸福了，哪个女人结婚不是要求这要求那，而他的未婚妻却怕他被人诟病一心要求低调。他何其有幸遇到了一个这么善解人意的姑娘。

    韩义先没有再多停留，拉着何雨涵的手原路返回开着车就往家走。

    在车上何雨涵就把准备好的年货都拿出来放到了车里。

    两个人很快就到了家，把东西都拿进了屋里。

    于慧茹看到两个人出去一趟就带回来这么多东西以为他们就是去满年货了。

    看着客厅地上堆着一堆的年货于慧茹说道：“怎么弄来这么多东西？买年货的人多不多？每年都得挤着买年货，不行我也去帮忙。”

    何雨涵说道：“妈，哪里还用您去跟一群人去挤着买年货，我和韩大哥都有门路，弄这些东西不费什么事儿，您就安心在家里陪着我爸就好。”

    韩义先把搬进来的东西放在地上收拾着说道：“是啊，伯母，准备年货有我和雨涵呢，您不用操心。您就在家看着孩子们陪着伯父就行。”

    韩义先快速的把该冻上的东西拿到外面准备好的大缸里冻上，把粮食也都放进储藏室里。把糕点放在客厅的柜子上供大家随时可以吃到。

    把带回来的东西都收拾好了以后韩义先就拉着何雨涵来到了何承霖夫妻面前说道：“伯父、伯母，雨涵今天答应了我的求婚了。我们想等伯父您的身体完全康复了之后就举行婚礼。我想征求您二老的同意。请二老答应把雨涵嫁给我。”

    何承霖夫妻听了韩义先的话对视了一眼说道：“雨涵，你已经决定了？”

    何雨涵点点头道：“我和韩大哥既然已经认定了彼此没有必要再浪费时间，而且以后我们有很多事情要一起去做，结了婚也方便一些。也免得别人说出闲话。”

    何承霖夫妻既有女儿愿意结婚，不再想要独身的高兴，也有女儿即将成为别人家的人的不舍。

    可是他们知道女儿做出这个决定肯定是经过深思熟虑的。

    何承霖想的则更多，他早就隐隐地感到女儿有许多秘密。

    就拿这次给他治疗肺结核的特效药，这药他也了解一些，国外才刚研究出不久，还很稀有，在国内就更稀有了，可是女儿却能在知道他得了肺结核之后立刻就拿出了这药，这绝不是一般人能办到的。

    他也感觉出女儿和韩义先绝对有大事要做。他们两个人对彼此已经这么信任了那么尽快结婚是最好。结了婚两个人长期在一起就不会有人说什么闲话了。

    何承霖说道：“既然你已经决定了，我们做父母的就支持你。你们准备什么时候举办婚礼？我听听你们的打算。”

    韩义先说道：“伯父，我们想等您的身体完全康复了再举办婚礼。我本来想给雨涵一个盛大一些，热闹一些的婚礼，可是雨涵说要一切从简。您劝劝她，结婚是一辈子的事，我不想给雨涵留下任何遗憾。

    再说我有这个能力，相信别人也说不出什么。”

    何雨涵赶紧解释道：“爸，我对婚礼是否盛大不在意。我觉得韩大哥和咱们家现在所处的位置不宜太张扬。现在这个年景，许多人还在挨饿受冻，咱们却大张旗鼓的办婚礼难免被人抓住话柄。我觉得咱们还是低调一些为好。”