看了第二十五层，周玉仙有用钥匙将通往顶楼的门给打开，领胡铭晨他们上去参观一下。
通往楼顶的楼梯就在电梯口的侧面，从电梯出来，往右边走几步就可以顺着步梯上到楼顶去。在最顶上，加装了一道铁门，防止有人随意上去。
“这上面，目前就只修了一个水泥亭子，其他啥也没修。”上到楼顶，周玉仙指着正中间一个仿古的红色凉亭道。
她要不说是水泥做的，包括胡铭晨都还以为是木头材质，说明其做工还是可以。不过想想也是，这楼顶上，风大雨大的，要是木头搭建再盖上瓦片，如果遇到狂风暴雨天气，怕是会成问题。
“确实也不合适修，用不用都还是一回事，就算那个公司买了用，人家也会推了重新装修，所以你们公司不浪费钱是对的。”胡铭晨附和着分析道。
“嗯，你说对了，我们老板也是这么说的呢。”周玉仙激动的肯定胡铭晨道。
“这上面没啥好看的，这个楼顶，好像也没什么用处。”胡建军把在楼顶边缘一米多高的围墙上道。
“爸爸，你是不懂，这上面，要是利用好了，那可是一处好所在。”胡铭晨不同意道。
“难道还能在这上面种菜种包谷？”胡建军反问道。
胡建军的反问，顿时就让胡铭晨脑门上想要流汗。
这样的一个高层楼顶，居然种菜种包谷，也亏他能想得出来。要种的话，这点钱能买多少地来种啊，何至于在这里。这提议，未免太无厘头太奢侈了。
“我......我服了你，亏你会想。”胡铭晨甘拜下风道。
“二哥，你要种那些的话，你家的地还不够你种吗？要不够的话，你连我名下的也种了得了。”胡建强跟着笑道。
“我才懒得，我自己的七八亩，自己还种不过来呢，再说了，你名下的你说拿就拿啊，老妈也要同意啊。”胡建军瞪眼道。
胡建军明显的土地，其实是受钟英掌管和支配的。钟英霸气的性格，要是她不同意，谁也不敢乱动。一句话，胡建强根本就做不了那个主。
只不过现在胡建强有钱了，家里的土地他也不在乎了，种不种无所谓，谁种无所谓，反正他已经不靠土地生活。
周玉仙在旁边一听他们谈论种地，心里面的一点点小希望就犹如被从这楼顶扔下去一样，摔得粉碎。
周玉仙的确不觉得胡铭晨他们买得起这里的房子，这是她的一个基本判断。但是既然拿出销售员的素质带他们上来看一圈，周玉仙他还是存在着一点点奢望，希望他们不是无聊的人，真的有一点点可能性也好。
而现在，那一丝一毫的可能性也不见了。
谈论种菜种包谷，那种人会说这些，当然是地地道道的农村人啊。而地地道道的农村人会来买这样的办公用房吗？天方夜谭还差不多。
二十五楼的那个大通间是可以从承重梁的位置割开成几个小办公室的。周玉仙寄希望于他们能够买哪怕最小的那个也行，只是现在看来，一切都不可能了。
希望就是希望，如同太阳底下的飘飞的起泡一般，分分钟破灭，就算能多飘一会儿，触碰到任何物体也会变得不存在。
然而周玉仙就算心里面已经对胡铭晨他们不抱哪怕百分之一的希望，可是那种失落也仅仅是存留在她的心里，面上她并没有表露出来，尽可能的维持住一个优秀销售员的素质。
“走，我们下去吧，刚才那个邓叔，已经将电梯开上来接我们了。”胡铭晨探头乡下看一眼，见到刚才搭乘的那个电梯已经升上来停在二十五楼。
“嗯，走吧，你们往这边请......注意楼梯，这楼梯还没装扶手护栏......”周玉仙走在前面道。
果然，他们下来，就看到邓叔已经站在电梯口等他们了。
一行人没说什么话的就坐电梯下到了楼下。
从工地出来，胡铭晨他们将安全帽摘下来还给周玉仙。
“你们把安全帽给我就行，要是你们要回去的话，这边群贤路有一个公交站，旁边标山大道上还有一个公交站。”胡铭晨手里拿着两个安全帽，又上前去接胡建军和方国平的安全帽道。
“呵呵，你这话......我怎么听着耳熟呢？你那两个同事，好像刚才也是这意思。难道就不欢迎我们再回到你们销售中心去谈谈，喝杯水什么的？”胡铭晨胡铭晨挠着耳朵，轻轻的笑着道。
这时陆琴和刘青已经从销售中心里面走了出来，像哼哈二将一般的守在销售中心门口往这边看。
那俩人估计就是掐着时间守他们，就是想看周玉仙的笑话，甚至逮住一个机会再羞辱她。
如果胡铭晨他们现在转身就走，周玉仙回去绝对面临的是那一男一女的冷嘲热讽。
周玉仙也看到了陆琴和刘青，她也知道接下来会怎么样，甚至已经做好了继续忍耐的准备。
胡铭晨他们跟她回去，并不能改变什么，这是周玉仙的心里判断。但是胡铭晨话已经这样说出口了，她又不好生硬的给予拒绝。
“欢迎，欢迎的，刚才我也没给你们倒水，这天气渐渐热了，那我们就去销售中心喝杯水，之后你们再走吧。”周玉仙将胡铭晨的提议当成了要水喝的要求。
而事实上，胡铭晨则是已经下定决心了要买这栋楼二十五层的房子。看过之后，他对里面的布局，对周围的环境，乃至于对价格，他都觉得比较满意。
“也行，要是有茶叶的话，最好是喝一杯茶。”胡铭晨淡淡的道，并且还提出了更高的要求。
周玉仙的表情有些为难，这喝杯水就行了，怎么还点名喝茶啊，这也太不当自己是外人了。
“可以，有的，我们销售中心其实不但有茶，甚至还有咖啡和果汁，不过是现冲的那种。”再为难和尴尬，周玉仙也还没有显得失礼。
“哟，回来了啊，看来这回是要谈成一个大单了呢，好了不起哦，也不知道这回公司是要卖出去一套最小的还是最大的。”周玉仙走到销售中心门口，陆琴就故意不看周玉仙，但是嘴巴里的话却是句句意有所指。
周玉仙在陆琴的身边停顿了一下，不过也就是紧紧一瞬间而已，她咬了咬牙，继续抬脚走向里面。
胡铭晨他们跟着走过来，陆琴和刘青都用揶揄异样的目光打量他们，或许此时此刻，在他们的眼里，胡铭晨他们四个就是可怜虫，就是被他们围观的小丑，是来乞讨的流浪人。
“呵呵，哈哈。”胡铭晨在刚才周玉仙停顿的位置也停顿了一下，只是胡铭晨的反应与周玉仙南辕北辙。
胡铭晨没有任何的失落和委屈，相反，他有的只是两声轻笑。只不过胡铭晨的笑声里，更加充满了狂放的揶揄和讽刺，简单点说，胡铭晨的笑，就是红果果的嘲笑。
“笑，笑个毛啊！”刘青不爽道。
“呵呵，你说对了，我还真的就是笑个毛，你懂得哟。”胡铭晨没有生气，甚至还能很随和的回应刘青挑衅性的话。
丢下一句话后，胡铭晨就大步的走进了销售中心。
“你们请这边坐，你们坐一下，我马上给你们泡茶。”周玉仙并不是非常情愿的招呼胡铭晨他们到洽谈区的沙发上坐下来。
周玉仙这个时候想情愿也情愿不起来，这是人之常情。
胡建强掏出烟来，扔了一支给方国平，又递了一支给胡建军，三个人点上就吞云吐雾起来。
“这里不能吸烟，要抽烟到外面抽去。”他们的烟刚抽了两口，刘青就走了过来。
“你小子今天是特码存心的是吧？不能抽烟这茶几上还放着这么一个大烟灰缸，这是你家？你有本事你把这买了啊。”胡建强早就不舒服这个刘青的了，他那一说，胡建强马上就火爆的反呛回去。
的的确确，好像在所有的售楼处没有听说不能吸烟的，大家都是客客气气的招呼来看楼的人。何况茶几上的的确确放了个一层不染的水晶玻璃烟灰缸，这就说明这个地方是可以吸烟的。
“你骂谁呢，你骂谁呢？这里是我们公司的，我们说不行就是不行，你以为我买不起，你就能买得起吗？也不照照自己是个什么样子。”刘青指着胡建强道。
“老子什么样子？说，老子什么样子？你说不行就不行，你丫以为你谁啊，给老子......”胡建强气得从沙发上暴跳起来。
“三叔，坐下，坐下......发火干什么，狗咬你一下，难道你还能咬回去吗？和这种那啥一番见识干什么，犯不着。”胡铭晨抬手招呼胡建强坐下道。
“刘青，这是我接待的客人，希望你礼貌点，客气点。”这时周玉仙端着几杯茶水过来。
“你的客人，你的啥客人啊？哟，还用公司的好茶做人情招待你的老乡呢，别说买房的客人了，他们能喝得起这种好茶就不错了。”刘青挖苦道。
