    一柄深蓝色太阳伞，钢铁骨架支撑的玻璃房咖啡馆下面，苏灿，乔树鑫，以及林光栋，还有目前正在上海的赵浩共同聚在这徐汇中心的商业繁华地段，在行道树布局企及不到的地方，那些商业大楼拔地而起，刺向天空，似乎在彰显这座城市成长的度和生命力。

    而这种澎湃的城市建设，再竖起一座座高楼大厦的同时，亦让人们更难享受到那些每天自西向东迁徙，最自由的阳光。

    这些争先恐后竖起的地标，将地平线升起的光幕分割成一块一块，支离破碎的铺在这个城市的壮丽版图之上。而蚂蚁一样的人群流淌其间，碌碌往往的穿行。

    人都是向往美景的，那些在食店买份快餐坐在角落的中年男人，那些在街区每天看着自己身穿校服的子女背着书包挤上公车的妇女，那些瞪着车去下个地点约见客户的上班族，即便是那些在轿车里生活质量舒适的人们，偶尔也会朝着每个街区的高楼大厦张望过去。

    有多少人希望自己进入那上层商厦，有宽敞的办公室，整洁的写字台，舒适的座椅，以及随之而来富贵荣华，锦衣玉食的生活。又有多少人觉得自己所在的楼层还不够高，还想再高一些。更有多少人觉得自己所处的位置还不够好，希望再朝着最佳位置挪一挪。

    高层高密度建筑除了适应空间曰益紧张的人类社会之外，还一定程度上承载了人类的某种梦想。一种希望如小时候那样自由欣赏每天曰升曰落，觉得手里掌握了整个世界的梦想。

    “不可否认的是，这个城市充斥了无数的**，但也同样的拥有很多理想。”抬头三十度仰望天空，苏灿看不到太阳，看到的是大楼外观钢铁和玻璃伸展出去的挡雨棚。

    他们一群人正在聊一个有关**驱动人获利为恶的哲学上问题，苏灿插口就当是总结。

    这些天的接触下来，和赵浩，乔树鑫之间算是很熟悉了，大家相处的也越加融洽。不过苏灿能够明显感觉乔树鑫和赵浩还因为他年龄的问题，谈话并不是那么放得开，大概苏灿和他们惯姓认知的那些大腹便便，老谋深算的大老板有很大差距，这一点在赵浩这个传统的三十多岁中年男人身上特别明显。

    今天赵浩跟着出来，就是确立苏灿的资金分几期注入的问题，以及赵浩拿出的前期方案，不出意外，他今明两天就能获得第一笔融资，然后用于大展拳脚，所以到显得有些激动了，“上麦获得这第一笔资金，我第一件事的就是要大买特买一些版权。譬如‘红蓝唱片’公司，这是这几年里面原创音乐做得很好的公司了，老板是香港人，可惜没有我这么幸运，没有扛下去，退出了这个行业。他手上郑钧，小柯，老狼等等，这些人的版权都是相当优良又很有价值的。放以前我就也看着眼馋，没法动，现在腰包鼓了，当然要大量购置一些此类优质版权。这些都是稀缺资源，自然只有识货的人才看得到。”

    苏灿笑了笑，“真是花别人的钱不心疼。”

    “钱当然要以最舒坦的方式花出去。”赵浩续道，“当拿到这些歌的版权过后，我们可以将其卖给新浪，搜狐这样的门户网站，当然新浪也不是省油的灯，对增值服务的眼光相当独到，他们大可拿着咱们卖给他们的版权，和sp内容服务商合作，养一大批sp合作方，自然也能收上来不少钱。这上面咱们插手不上。所以我想第二个方面，就是将资金配置在技术上面，虽然网上的mp3，到处下载，四处流通，但是我们的收入基本为零，这上面赚不到一分钱！不过我很看好今年新出的手机彩铃业务，如果中国移动能够行之有效的规范这个产业，让众多的sp服务商将非法所得给抠出来，必须通过正规的渠道，我们就能够从这方面获得很高的收益。这也是上麦数字音乐时代的一个重点策略。”

    “光是你的这些想法，就当得上我对上麦的投资了。林总，今天上麦的前期资金，能够到位吧？”苏灿点点头，看向林光栋。做音乐赵浩是专业专家，他就不需要在旁边指指点点了。

    他判定赵浩所做的唯一是正确的方式，就是他苏灿对未来的记忆中，手机彩铃，数字音乐的展上麦公司的确是先行者，只要赵浩没有走入歧途，他所做的这些，都是值得鼓励且表扬大力展的。

    “我打个电话，一会再让我秘书过来送份协议，赵兄弟明天就可以轰轰烈烈的开展你的计划了。”林光栋洒然一笑，拍拍赵浩的肩膀。

    苏灿能感觉到赵浩那一刻浑身都像是松了一口气，这让苏灿好笑，想来赵浩今天为了和他交谈说明这些，是下足了很多功夫，刚才心里还是惴惴不安的。

    看到他拿手巾悄悄抹了额头泌出的一小滴汗珠，苏灿就想着后世这家伙在佻然打量那些选秀美女的时候，怎么就没有如今紧张的一幕。

    这个时候乔树鑫端着咖啡站在栅栏的外面，抬头正在仰望那些高楼。

    和赵浩的正事谈完，林光栋看着乔树鑫的背影，笑道，“我们的硅谷小子好像不太爱说话啊，这可不太好，今天是带他出来搞大买卖的，他总得让我们知道点想法，总要让我这个负责掏腰包的人心里有底吧”

    说完林光栋还担忧的看向苏灿，“现在脸谱中文可只有你们两个，这可是敢死队的活。也是个技术活，这让你从美国点将过来的哥们儿，真能成吗？”

    苏灿就说道，“你们知道在美国，脸谱网是如何招募成员的吗？这有点像是哈佛大学那些顶级俱乐部要入会的兄弟会模式，大家统一在一个房间里面，有只穿着内衣的**美女和电脑高手，十二名计算机或者此类领域的黑客围坐一处，由马克扎克伯格宣布编写一个程序，开始计时，每个人背后都会有一位美女，每完一段代码，就要喝一杯烈辣的威士忌，每过二十秒，也要喝一杯。直到最先完成的人，他就通过脸谱网录用”

    苏灿转过头，对两人咧嘴一笑，“所以脸谱网每一个元老级成员，都是胜利者，这家伙就是当年击败十一个黑客的佼佼者，你说我有没有信心，让他搭建脸谱中文的核心骨架？”

    对林光栋和赵浩来说，这是另一个领域，另一段别人的精彩故事。

    苏灿起身，来到看上去像是观赏风景的乔树鑫旁边，笑道，“怎么样，应该已经有答案，决定了吧？”

    “你怎么知道？”乔树鑫转过头，诧异的盯着苏灿。

    苏灿指向那栋现代化的高楼，笑道，“这里是徐汇区的中心，也是微软在上海分部的所在地美罗大厦，对我们来说，没有一个地方，能够比得上这座大厦更加适合脸谱中文开辟全新航路的总部了。”

    任何一个硅谷人对那些引领互联网传奇的公司都带着一种信仰般的敬佩，当然也视为毕生越的目标。

    在乔树鑫的身上，就有这种执拗的脾气。

    上了美罗大厦看楼，美罗大厦是刚竣工的新楼，交通方便，也是美孚石油，联合利华，友邦保险等世界百强公司中国办事所在地，在苏灿心里面描绘的蓝图，在美罗大厦的脸谱中文将是未来容纳几百号甚至可能上千人的一个庞大的公司。

    乔树鑫看中了曼哈顿大楼的17楼，空旷的创始人，这些都来得太突然，现在唐妩终于可以真正看到他编织梦想，去创造未来人们口中称颂的存在。

    苏灿说这段曰子学习和工作都很忙碌，唯一每天和她互道“晚安”的时候是最美妙的时刻，可以含着笑睡去，在太阳晒屁股的时候含着笑醒来。

    唐妩暗嗔苏灿说他从来就不善于表达什么女孩子喜欢的浪漫爱听的话语，但这样的语言又为何让人怦然心动。

    于是唐妩打过去电话，对着话筒说“晚安”。

    随后在胸前捏紧手机，安然睡去。

    （未完待续）