    顾阳伸出一只手，在阳光下轻轻握拳。

    “五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠。藏离精失意恍惚，三焦齐逆魂飞扬。我要教你的这一式拳法，乃是绝学七伤拳第一式，损心诀。”

    七伤拳共有七式，分别是损心诀、伤肺诀、催肝肠诀、藏离诀、意恍惚诀以及七伤总决。

    每一式都精妙绝伦，劲力不同，第七式“七伤总决”更是能七劲合一，任你是横练金身，还是内力深厚，一拳之下，都要被磨掉半条命。

    除了像金刚不坏神功这样级别的横练绝学外，七伤拳可以说是天下横练的克星了，就连金钟罩都未必能挡住大成七伤拳。

    “心属火，催动此拳时，当辅之以心火之气，拳出无声，拳势却暴烈如火，即便是那滚滚大浪，一拳之下，也要化为齑粉。”

    话音刚落，李醉便看到远处生起一道滔天巨浪，朝着他们轰然砸下，连太阳都被遮住了。

    即便心性坚韧如他，也忍不住生出想逃走的想法，面对天地间的自然伟力，个人的力量和勇气实在是太渺小了。

    然而他没有走，因为有顾先生在。

    不知为何，有顾先生在，他便觉得这滔天巨浪也不过如此了。

    下一刻，他看到顾先生的拳轻轻打出，仿佛不着一丝力道，和那呼啸而来的巨浪相比，宛如蚍蜉撼树，螳臂挡车。

    然后令他终生难忘的一幕出现了。

    渺小的拳头撞在了遮天蔽日的巨浪上，随着一声巨响，海浪宛如撞上了一堵坚不可摧的高墙，被定格在半空中。

    然后巨浪轰然倒塌，暴烈的拳劲渗透到每一滴水珠中，将滔天巨浪崩解为无穷水雾，海风一吹，便烟消云散，只留下一道唯美的七彩虹光。

    顾阳微微一笑，松开拳头，道：“这就是七伤拳第一式，损心诀，记下了吗？”

    李醉看得目瞪口呆，身子甚至有些颤抖，不是害怕，而是激动。

    这就是拳法的至高境界吗？

    原来，拳，可以这么强大？

    他本就是武痴，尤其痴迷拳法，见到这样惊天动地的拳法怎能不如痴如醉？

    “顾先生，我记下了！”

    他强忍住内心的激动，恭敬道。

    此时的他，怎能不知顾先生乃是一位高手，真正的绝世高手，他的手段已经超出了自己的想象，简直和仙神一般！

    虽然这拳法只有一式，却是绝学级别！

    绝学这两个字有多沉重，李醉十分清楚，他每天也逛论坛，目前的十万玩家，大多还挣扎在温饱线，能学会一门不入流武功的就已经算是高手了，萧十次郎做隐藏任务得到了一门三流轻功，就已经是万众瞩目，号称玩家中的第一轻功高手。

    别说绝学，就连三流武学在玩家眼中那也是可望不可及的无上至宝！

    顾阳微微一笑，道：“莫急，你空有拳法，却无内力，想打出这一拳，并不容易。”

    说罢顾阳起身，踏水而行，在他肩膀上轻轻一拍。

    “送你几分内力一用。”

    下一刻，李醉只觉得一股雄浑的内力如滚滚江河般涌入他的体内，瞬间打通了一条条经脉，涨的他生疼，只觉得浑身滚烫，似有无穷精力，不吐不快！

    他发出一声痛苦的呻吟，再回过神来竟又回到了青阳镇，他依然被曾彪提在空中，仿佛时间只过去了一瞬，刚刚的一切都好似一场梦。

    难道他……就像电影中的苏乞儿一样，被人梦中传功了？

    此时的李醉虽然被锁着喉咙，却没有丝毫的窒息感，体内真气翻腾，自成周天，让他内息完足，神清气朗。

    “叮，恭喜玩家获得奇遇，习得绝学七伤拳第一式，损心诀！”

    “叮，恭喜玩家获得绝世高手传功，修为暂时突破到七品境！”

    李醉感受着体内的强大，忍不住露出一丝笑意，这就是内功吗？果然神奇！

    虽然只是暂时提升到七品境，但经脉却已经打通了，以后突破会更加容易，或者说消耗的修为点会更少。

    李醉体内的北冥真气一动，将曾彪震得后退三大步。

    曾彪看着自己发麻的手，眼中露出一丝难以置信，这个人刚刚还没有内力，怎么一下子就入品了，还是七品？

    他苦修二十多年，才不过七品境，对方凭什么？

    “哼，原来是个伴猪吃虎的，还故意藏着掖着。”

    他认为李醉是故意隐藏实力的，也只有这样才能解释刚刚发生的事。

    “不过就算你是七品境又如何？老子一身横练，你破的了吗？”

    李醉淡淡道：“那就试试。”

    说罢他回忆着七伤拳损心诀的口诀，一拳打出，这一拳轻飘飘的，好似没有一点力量，和他之前刚猛凌厉的拳法完全不同。

    曾彪眼中露出一丝轻蔑，还以为真是个高手呢，结果这软绵绵的拳法算什么？以为自己用的是太极拳吗？

    他见过武当弟子用太极拳，知道这绝不是太极拳。

    尽管轻蔑，曾彪也倾尽全力一拳打出，《虎魄真身》发挥到极致，体内甚至响起了隐隐的虎啸声，拳还未至，霸道的拳风便已呼啸而来，吹得李醉长发飘舞。

    场下许多玩家闭上了眼睛，不忍看李醉惨死的样子，双方气势一对比，傻子都知道谁能赢。

    下一刻，两只拳头撞在了一起。

    砰！

    随着一道闷响，李醉后退三大步，每一步都踩碎地砖，他真气激荡，长发飘飞，似是有些气喘。

    “唉，还是输了，不过李醉可以呀，只是稍落下风。”

    “嘶，刚刚他是不是踩碎了地砖？他好像有内力，是不是我眼花了？”

    “不对，你们快看那个独眼龙，是……是李醉赢了！”

    玩家和乡民们都纷纷望去，只见曾彪呆呆地站在原地，他看似毫发无伤，但只有他自己知道，那股凌厉霸道的拳劲已经击碎了他的心脉，他的心脏被直接打穿，外表无伤，但体内早已鲜血泛滥。

    什么虎魄真身，什么二十年苦修横练，在这一拳之下，统统化为了尘土。

    “这是……什么拳……法？”

    曾彪眼部**，他嘴巴微颤，死前的最后一刻，终于说出了这句话。

    “七伤拳第一式，损心诀。”

    说完这句话，李醉的嘴角也流出一丝鲜血，只觉得心脏跳得又快又沉，似是有些不堪重负，好在随着北冥真气运转，状态迅速恢复。

    七伤拳威力极强，但在未入三品前，用七伤拳反倒会先伤己，再伤人，这还是顾阳传他的北冥真气至精至纯，若是换做普通真气使用七伤拳，恐怕现在李醉已经身受重伤了。

    噗通！

    曾彪的尸体倒了下去，死在七伤拳之下，倒也不算死不瞑目了。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀七品武者，获得2300修为点！”

    台下的玩家们都张大了嘴巴。

    “李醉他……杀了七品？”

    “刚刚他说七伤拳……那个我好像听说过，是……绝学！”

    “李醉……他会绝学？”

    “刚进入游戏没几天，我还在酒馆里洗盘子，你告诉我有人已经会绝学了？”

    “妈妈问我为什么跪着玩游戏，我说看到了挂比……”

    （感谢张飞飛飝字翼德的打赏（哈哈兄弟你这名字真牛，我眼都看花了才终于找到，泪崩），比心！）

