
    尹百川和四大长老，曾经见识过叶尘三昧真火的威力，可是之前和眼前的一比，简直差的不是一点两点，顿时也是个个目瞪口呆。
　　
　　    “这才是叶前辈真正的实力吗？倘若那日动用这一招，我们只怕早就没命了！”
　　
　　    尹百川忍不住叹道。
　　
　　    他们又哪里知道，这三昧真火本就是一切邪物的克星，再加上叶尘这几日，已经将三昧真火修炼到了更高境界，而且此时用高等武技施展开来，威力比之前提升了十倍都不止！
　　
　　    轰！
　　
　　    周围那些腐尸毒雾，一靠近叶尘身旁，顿时便被三昧真火所焚烧，瞬间便已经被破去，根本无法伤他分毫。
　　
　　    天空上的那道龙魂，也顿时吓得连连倒退，不敢上前。
　　
　　    至于那头妖蜈蚣，终究只是死尸傀儡，并没有什么意识，而且防御极强，连三昧真火烧它都有些吃力，沾染上三昧真火之后，却依旧朝叶尘猛扑过来！
　　
　　    叶尘脚下猛然一顿，赤焰剑已经破体而出，
　　
　　    “陨星式！”
　　
　　    轰！
　　
　　    一道上百米长的赤红色剑芒在空中划过，犹如流星般砸中那头硕大武功的脑袋！
　　
　　    铿！
　　
　　    竟然发出一道金属撞击的声音！
　　
　　    赤焰剑的一击，威力何等强大，居然没有将这头蜈蚣死尸打爆，只是将其打飞了出去。
　　
　　    很显然，这头妖兽经过炼尸之术的改造，身体坚硬程度已经堪比灵器！
　　
　　    叶尘顿时两眼一亮，不惊反喜，
　　
　　    这蜈蚣傀儡比之前他从仙墓中得来的傀儡，不知道要强大多少倍，倘若能将其收为己用，倒也是一个不错的肉盾兼打手。
　　
　　    一念及此，叶尘随手一招，已经将赤焰剑收回手中，而且与此同时，那头蜈蚣傀儡，也再次悍然扑了过来。
　　
　　    铿！铿！铿！
　　
　　    叶尘一连砍了几剑之后，抓住一个机会，猛然一翻身，便已经跃到那蜈蚣傀儡的头顶，然后双手握剑，狠狠往下一刺！
　　
　　    铿！
　　
　　    赤焰剑虽然精准无误的，一剑刺中了那头蜈蚣傀儡的的脑袋，可是这家伙实在太坚硬了，而且本来就是死尸，这一剑刺下，只是凹陷下去寸许，根本没有对它任何实质性的破坏。
　　
　　    “桀桀！本护法的这具妖尸傀儡，堪比中品灵器，即便是金丹强者，也未必能破开它的防御，就凭你区区一个筑基境，想要毁掉它，简直难如登天！”
　　
　　    远处屋顶上的夏侯方看到这一幕，顿时从之前的震惊中恢复过来，老脸上重新露出一抹自信的笑容。
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘面对夏侯方的嘲讽，却冷冷一笑，
　　
　　    “谁说我要毁了它？我宣布，从此以后，它属于我了！”
　　
　　    话音落下的同时，叶尘一手用赤焰剑固定在那蜈蚣傀儡的头顶，另一只手直接往下一按，眼眸中猛然爆发出一道白色光芒，
　　
　　    “撼神！断！”
　　
　　    轰！
　　
　　    夏侯方顿时脑袋猛然一震，犹如被一道天雷劈中，瞬间大脑一片空白，而等到他回过神来，却发现自己和那具蜈蚣傀儡之间的神念联系，竟然生生断了！
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    “不！不可能！你的神魂力量，怎么会如此强大！”
　　
　　    夏侯方一连倒退了数步之后，顿时大吼了起来，眼眸中透着不甘、震惊、疑惑，不一而足。
　　
　　    要知道，眼前这具妖兽傀儡，夏侯方可是耗费了无数心血，方才炼制而成。
　　
　　    药王宗弟子，擅长炼丹制毒，本身实力普遍不强，所以只能借助一些外在力量。
　　
　　    而眼前的这个妖兽傀儡，可是他的最强保命手段！
　　
　　    如今居然被眼前这个少年，如此轻易的斩断了他和傀儡之间的神念联系，这对他的打击可想而知。
　　
　　    只见，叶尘强行斩断夏侯方与妖兽傀儡的联系之后，后者顿时便如同一滩烂泥般，软绵绵的趴在了地上，不再动弹……
　　
　　    “我要宰了你啊！！”
　　
　　    傀儡被夺，已经处于暴走状态下的夏侯方，恨得两眼都要喷出火来了，当即全力操控着上空的那道龙魂，朝叶尘攻击过来。
　　
　　    不料，叶尘见状，反而哈哈一笑，
　　
　　    “刚好最近缺营养，就拿你来补补身子！”
　　
　　    说着，叶尘猛然一张嘴，
　　
　　    “吞天神功！吞噬！”
　　
　　    呼！
　　
　　    叶尘身上，顿时出现一道巨大的虚影，直接一张口，就把那头飞扑过来的龙魂，一口吞了下去。
　　
　　    “不！！！”
　　
　　    夏侯方顿时大吼了一声，直接喷出了一口老血！
　　
　　    他怎么也想不到，自己底牌尽出，本以为即便金丹境中期，甚至金丹后期的强者，都有着一战之力，对付一个筑基境的小子，那还不是手到擒来。
　　
　　    却万万没有想到，对方在转眼之间，
　　
　　    先是火烧毒雾，瞬间破了他的毒符大阵。
　　
　　    继而，又轻松斩断他与傀儡之间的神念联系！
　　
　　    如今，居然又将强大的妖龙之魂，一口吞了下去！
　　
　　    这家伙，真的只有筑基境吗？
　　
　　    “逃！”
　　
　　    已经手段尽出，却依然惨败的夏侯方，顿时便没有继续打下去的勇气，转身拔腿就跑。
　　
　　    “想跑？”
　　
　　    叶尘当即便追上去。
　　
　　    不过，这家伙到底是半步金丹修为，若非方才受了重伤，速度应该比叶尘还要高出一些。
　　
　　    可即便如此，叶尘也足足追出十多里，方才逐渐拉进了两人的距离。
　　
　　    夏侯方似乎也知道，以自己此时的状态，只要被叶尘追上，肯定必死无疑，顿时急的大吼起来，
　　
　　    “这位道友，有话好好说！只要你不杀我，我可以答应你任何条件！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时心念一动，
　　
　　    若是能将此人用撼神术控制住，说不定可以问出神龙之血的消息，甚至可以直接让他帮自己去寻找此物。
　　
　　    不过很快，叶尘就打消了这个念头，
　　
　　    对方毕竟是金丹境，境界比他要高出不少，而且他最近，先是为了蕴养曦月的残魄，已经伤了元神，刚刚又吞了那道龙魂，也急需消化。
　　
　　    此时如果再动用撼神术，去控制一个境界比自己高的修真者，风险太大！
　　
　　    “罢了！看来我只能找机会，去那蓬莱仙岛一探究竟了！”
　　
　　    打定主意之后，叶尘也已经追上夏侯方的脚步，无视对方的死命哀求，直接举起赤焰剑，狠狠劈了上去。
　　
　　    (本章完)
