
　　“看我的——化猫之象！”阳昕双腿肌肉隆起，抱着白渊跃过了近二十米长的距离，双脚稳稳地踩在了目标建筑的平台上。

　　“怎么样小老爷，我的服务还满意吗？”阳昕冲着白渊笑嘻嘻地问道，两只黑溜溜的眼珠闪着精光。

　　她心里打着小算盘，作为稀有人才，在意向雇主面前就要端住架子！别搞得像无路可投了似的。以后万一那个艾雷便宜哥当上城主，她被迪兰老爹找个借口赶出了家门，凭着城主竞选时的出色表现，以后让白渊主动邀请她干活也不错。虽然杀人越货的事她干不了，给白老总当个出行保镖还是能胜任的。

　　白渊睁开银色的睫毛，淡淡得扫视着阳昕那副邀功请赏的小模样，她肚子里打得鬼主意就差写在了脸上。

　　“嗯，还不错。”自己上门进套的傻妞，他自然乐得配合，“那么就放我——”

　　“我这本事可不是吹的！”阳昕听到白老总的赞许，单手把他往肩上一挑，神气活现地到处蹦跶，“瞧，不仅如此，咱还能边扛着你边打仗——”

　　“——呢。”阳昕脚下的地面突然迸裂，这平台并不是纯石质建筑，年久失修的混凝土大片坍塌。

　　阳昕只觉脚下一空，两人眨眼间陷进了一个隧道里并高速下滑。

　　“啊啊啊——为什么停不下来啊！”他们好像掉进了一个滑溜溜的圆梯，内壁根本没有摩擦力，阳昕抓不到任何固定点。

　　“用剑，用剑啊！”白渊搂着阳昕的脖子咬牙切齿地大声提醒，他就算摔下去也要用这个打不死的坦克女当块垫背的！

　　“哦对，你可要抱紧我！”阳昕左手用力抓住白渊，右手抽出大剑使出化熊之力，劈开了管道，她向剑身稍微运炁直接炸破了墙壁，两人翻身跌进了一个房间里。

　　“哎呦……好险好险，幸好这洞离地板不高，小老爷你没啥事吧？”大剑抛在了一边，阳昕揉了揉震得发蒙的脑袋，她可是尽心尽力地躺在下面护着养尊处优的小老爷没伤着磕着，这没功劳也该有苦劳啊。

　　“松开你的手！”白渊红着脸，恼羞成怒地吼到，他的右手使劲拽着阳昕的左臂，怎奈如何也挪不了分毫。

　　阳昕这才回神，她的左手纤指大敞，正死死抓着白渊的屁股，别看他人挺瘦的，这臀部倒是弹性十足。

　　“看什么看，女流氓！”白渊就像被非礼的贵族大小姐，侧过脸气急败坏地拍着阳昕的手背，“赶紧给我拿开！”

　　“那……那你也把手从我胸上松开吧，快掐死我啦！”阳昕实在忍不住了，右边乃子快被白渊捏爆了啦！

　　“……”

　　事后两个人相隔而坐，十分默契地都没调亮探照灯。

　　“事出紧急，环境那么黑，这、这都是个意外。”阳昕缓解着尴尬，“我真的一点都没留意，你也别介意。”

　　“我身材还不错吧？”白渊默默抱着膝，飘然传来一句。

　　“是啊，好过大部分男人哦。”阳昕拳掌相击，话里一副十足把握，她得用心哄好小老爷，可别犯精神病了您内！

　　“这叫没留意？”还好过大部分男人？白渊眉头紧皱，这究竟是摸过多少个了。

　　他冷冷地厉声呵斥：“哼，名副其实的女流氓。”

　　“哎小样的，我好心夸你，你还拿话套我？你摸我的时候怎么不说呢？”阳昕一巴掌拍着地板，冲着白渊忿忿不平。

　　“精神赔偿。”白渊没好气地回了一句。

　　“我这也是精神赔偿！”阳昕噘着嘴，身子靠回了墙，一会又伸直了腰板，“扯平了噢！你少诬赖我！”

　　“实话实说而已。”

　　阳昕气不打一处来，她怎么才发现这货的嘴这么贱？！

　　要不是白渊一下来就开话题给阳昕引战，那个碧池也不会处处针对自己，还连累了阿莱达。

　　“我女流氓？本姑娘要真是流氓，现在就该扒了你的裤子，就地把你给办了！”阳昕爬行着步步逼近白渊，对方惊骇万分地不停后退护住下身。

　　“你、你别过来。”

　　“你身边那个碧池一个劲向你放电，还害死了我们队的阿莱达，这笔账我们好好算算。”阳昕不怀好意地痞笑。

　　“她自作主张，跟我无关。”虽然白渊也觉得少了敌对势力是件好事，但唯独现在决不能表示赞同。

　　“有句话说得好，打狗还得看主人，我看你这个主人长得也挺俊儿的，现在只有天知地知你知我知，时机刚好，你是不是得付出点什么？”

　　“你不是有恋人吗？”白渊迟疑了一下，这丫头难道不是专一用情吗？

　　“我连活着回去都不一定，下面发生了什么他又不知道。”阳昕轻佻地用食指滑了下白渊棱角分明的尖下巴，舔了下唇。

　　“……虽然我认为顺序反了，这应该是你成为我妻子之后的事，”白渊深深呼吸，修长的大手半遮着双眼，仅露出下颌的英俊曲线，“我没有过性经验，第一次的表现可能会让你失望，不过我学习速度很快，也记忆过关于女性生理性感带分布的知识，练习几个回合后就能保证给你满意的性生活，由于没预先准备避孕措施，如果产生了后代，白氏会当作直系血脉精心培养的。”

　　阳昕捂着烧得能煎鸡蛋的脸，她本想恶意逗弄下白渊，等他把话题想歪了再好好取笑一通。这家伙反倒开始认真地探讨跟她生猴子的问题。

　　如果现在回答一句：其实我逗你玩的——这货百分百会气得犯精神病啊！

　　我的祖师爷啊，这让她怎么圆场啊？

　　“啊……呃，你的生父母是怎么样的？你生母还在世吧，她不干涉你的婚姻吗？”传说中婆媳大战万年不变，阳昕顾左言他，亮出了极有可能是救星的杀手锏问题。

　　“嗯？你不清楚吗？也难怪，毕竟也刚成为贵族没多久，我并没有家庭意义上的父母，白氏家族以优生学为基准，将白氏最杰出的两名家庭成员以配对产下更优质的下一代，通常是当代家主与另一名配偶，非家主的配偶职责只有生产后代，直到每一代唯一的赤瞳之子出现，赤瞳之子就能成为下任继承人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？那这样白氏也会出现女性家主咯？”

　　“传说中的白氏先祖便是女性，她以极其高超的手腕和魅力周旋在上层权力间，树立了万年繁荣的家族，在两千年前还存在女性家主，但自从无夜城创立后，出于政治竞争需要，历代家主就只有男性了。”

　　“性别也做过选择？”阳昕心颤了一下，难道跟曾经的国家某些地区一样，白氏家族也扼杀了大量女婴？

　　“当然，而且刚出生的赤瞳之子也不止一人。”白渊的声音变得空洞而苍白，他讲述的童年记忆，饱含着纯粹残酷，绝望冰冷得让阳昕为之心碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第五十四章 女流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 