    “一百了啊，都攒了这么多年了，有什么用？善有善报，我的善报呢？”

    看着天书上那已经已经凑成了整数的善功，风秉文不满的嘟囔着，他在床上翻了个身，回想起数天前的遭遇，心中有些愤愤不平，

    “连个野鬼都能欺负我，这算哪门子的善报？”

    哗啦！

    伴随着一声书卷翻动的声音，在风秉文的意识中，绽放着亿万毫光的天书上，善功之后“壹佰”骤然大放光明。

    天书所绽放的毫光在风秉文看来已经是明亮堂皇，璀璨辉煌，可是此时当那善功后的“壹佰”开始发光时，他竟觉得刺目。

    如此变故，风秉文不惊反喜，这是他自从观测到天书以来，第一次出现了如此出乎意料的变化。

    “壹佰”绽放的光芒是耀眼的白，可是白中却渐渐出现了一抹黄，璀璨的光芒骤然摇曳，竟化作焰火开始燃烧。

    风秉文满怀期待地看着这一幕，可是当着微微发黄的白焰燃烧殆尽后，天书还是原本的天书，没有任何变化。

    哦，不对，不是没有变化，原本善功后的“壹佰”已经变成了“零”。风秉文数年积攒的善功此时全部化为乌有。

    “什么玩意?”

    风秉文心神呆滞，原本收敛的意识一阵晃动，天书直接消失了。

    等到风秉文重新安定心神，凝神入定之后，再次观看天书确认无误后，看到天书上，他的名讳下面，那原本已经满百的善功，已经归零，化作虚无，只剩下其下恶行后，那一道赤裸裸的“壹”，似乎是在嘲笑着他这些年的行为。

    “这算什么？”

    风秉文的心态爆炸，觉都不睡了，直接翻身从床上坐起，他左瞧瞧右看看，愣是没发现自己身上有什么变化。

    当按耐下心思入定之后，第三次确认，天书上记载的善功清零了，什么都不剩。

    “玩我呢！”

    孩童不满地嘟囔着，感觉难受极了。

    虽然没什么实质上的损失，但他的心中憋着一股气。那是一种期待落空的感觉。

    不过他到底不是孩童，虽然心中有怨念，但很快就抒发缓解，然后再次躺下入眠，没必要为这种虚头巴脑的事情扰乱自己的睡眠作息，得不偿失。

    很快，几乎不可察觉的平缓呼吸声在这间厢房中响起，孩童进入梦乡之中。

    啾啾！

    清晨，朝阳还未从窗外射入房中，一串清脆如银铃的鸟鸣就传入耳中，孩童在被窝里扭动了一下，下一刻，就猛地睁开双眼，看向窗户的位置。

    只见在窗弦上，一只尾巴上闪烁着绚烂紫光的雀鸟正叫着，看到孩童苏醒后，发出一声欢快的啼鸣，小翅膀张开，轻轻一扑腾，就化作一道紫色流光，消失在昏暗的拂晓天空中。

    “？”

    眼睁睁看着这只熟悉的鸟儿飞走的风秉文有些懵，有点没反应过来，刚刚是怎么回事，没记错的话，那只鸟应该就是他前几天放生的那只紫尾麻雀。

    “这是想干什么？”

    虽然已经开春，但此时正是日夜更替之时，从窗外吹来的春风中，依旧带着几分冬日的寒气，因此，孩童嘀咕了一声，就准备翻过身继续睡。

    “咦？”

    可是眼角余光闪过的一抹红还是让他给注意到了，风秉文翻身下床，走到窗边就看到了，原来是在窗台上放着一串挂着十几粒红果的断枝。

    “这是报恩吗？”

    孩童哑然失笑，那一串断枝并不大，只有巴掌大小，上面留着的枝叶还是鲜嫩欲滴，看起来是刚刚折断不久，而上面挂着的果子更小，指甲大小，通红光艳，看起来煞是诱人。

    “果然是灵雀！”

    风秉文赞叹，当初放生那只麻雀只是随手而为，并没有奢图回报，可是如今小麻雀衔来一串果子，也着实让人欣喜。

    而在欣喜之间，他随手拿起窗台上不知名的野果，虽然看起来很好吃的样子，但是这种不认识的果子，他可是不会轻易送到嘴里的。

    “嗯？”

    风秉文眉头一皱，发现事情有点不简单，那串果子入手的那一刻，他就感觉到了不对劲，因为果子是温的，没有一点果子该有的冰凉之感。

    “还在发光?”

    察觉到异常之后，孩童把果子举起来凑近眼前仔细打量，果然又发现了异常，在这大日还未东升，夜色还未退去的拂晓之际，昏暗的夜色让他看到了这十来粒果子，居然还蒙着一层淡淡的红光。

    “灵鸟！灵鸟！”

    风秉文捏着明显就不正常的果子，若有所悟，他想到了，昨晚上莫名其妙全部都消失的善功，只是间隔不到一晚上的功夫，很难让他不把这两件事情联系在一起。

    “这就是我的善报了？”

    虽然有所猜测，但是风秉文不敢肯定。这果子来历过于玄奇，再加上他不认识，即便知道吃下去也许会有好处，但他不敢赌。

    啾啾！

    就在他犹豫的间隙，紫色的流光再一次落到窗前，却是那只已经飞走的雀鸟去而复返，它看着拿着果子怔怔出神，却没有吃下去的风秉文，发出一阵急促的鸣叫，似乎是有几分气恼。

    即便是看到这只鸟做出催促的姿态，但是风秉文仍旧不为所动。而看到这小屁孩如此谨慎，紫尾雀鸟也恼了，小翅膀一扑腾，整只鸟就跳到风秉文的手上，在他还没有反应过来的时候，小脑袋往下一啄，就咬下一颗小果子。

    风秉文就眼睁睁的看着这只雀鸟在自己的手上，两下就将一粒果子吃掉，吞下腹中，然后他就看着这只雀鸟艳丽的尾羽上，有微弱的紫光闪耀，虽然薄弱，但却异常瞩目。

    如此情景，风秉文顿时放松，看着这一只似乎发生了些许变化的雀鸟扑腾的翅膀飞起，落在窗台上，笑着伸手，摘下了一粒朱果放进嘴中。

    孩童双唇轻轻一抿，一股微弱的暖流便自口中流入喉间，淌入胃中，随后，一股热潮至胸腔间扩散至全身，浑身便暖洋洋的，说不出的舒坦。

