    “什么？”闻人旭根本就没有理会旁人，但是张家华的这句话却让他听进去了。

    别人说什么，自己不去在意，但是却不是没有听见，只是可以不去在意，但是现在张家华开口了，他自然是停下了双手，呆呆望着他。

    张家华一见到这个人的表情，立马就知道了，古代素有武痴的称号，没有想到，现在也能够见到厨痴的存在。

    闻人旭很明显就是这样一个存在，他现在学习李岳的方法，并不是想要临时抱佛脚，将自己的馅料给改变，而是单纯的想要学习这种方式，或者说是想要将这些东西给融会贯通。

    之前里面发生了什么，张家华也是很清楚的，虽然他没有进去，但是却在眼镜的电脑上面全都看见了，李岳确实有一种不走寻常路的方法，让他们这种传统的学厨之人产生了很大的冲击力。

    但是李岳这边就没有什么好去在意这一点，他本身就是属于一个半路出家的厨子，每次都是自己摸索，并没有什么师父在旁边知道。

    不对，应该是属于有师傅，可是确实有一个师父吧，那就是美食系统，可是这个师父只是给你看，并不会告诉你，你这一点没做好是因为什么。

    所以李岳基本上可以说得上是按照视频教程学习上来的，每一次都是经受过可怕的电击惩罚。

    甚至很多时候，李岳都开始怀疑，这个系统是不是雷电法王杨教授研究出来的呢？

    “你……你这是什么意思？”

    闻人旭有些不太明白，却还是冷静下来了，看着他，不知道该说什么。

    说的再多，也没啥用，张家华知道这种人的心思，所以就对着眼镜挥挥手，他立马就明白过来了，抱着笔记本电脑就跑过来了，然后小声问道：“张老师，要重播哪一段？”

    “刀背，三十六倍慢速。”

    “收到！”

    眼镜点点头，作为IT男，很快就将张家华需要的那一段视频给调出来了，然后用三十六倍的慢放速度开始播放。

    “你看，这就是李岳在下刀的一瞬间，速度很快，如果不是慢放，很难看清楚，但是你当时与该没有太过于在意，不然你光是从声音就能够听出来。”

    张家华指着那一瞬间换了刀背的画面，对着闻人旭耐心解释了一声。

    然后闻人旭就呆呆望着电脑屏幕，他之前确实也没有太过于在意，但是现在不一样了，他已经看清楚了，这一刀确实是出现了问题，原来李岳并不是用刀锋在剁，而是用刀背。

    那么用刀背，意思就很明白了，闻人旭作为一个学厨天分很高的人，自然是能够明白这一点，肉丸子跟铁狮子头之间的差别，就能够很快反应过来了。

    闻人旭点点头，没有说什么别的话题了，然后就是站起身子，将菜板给清洗干净，准备最后的比赛了。

    对于这个问题，就是必须要认真对待了，现在他已经知道，自己很大可能性会输给李岳，但是却不后悔，也不会害怕，必须要努力获胜。

    闻人武之前不知道后面发生了什么，还只是一个人正在准备着后面的东西。

    很快，李岳他们就准备好了，端着各自的猪皮冻走出来了，放在桌子上，然后看着他们，说道：“准备好了吗？胜负就此开始了。”

    “没问题，开始吧。”闻人旭点点头，然后就开始准备猪皮冻。

    猪皮冻李岳确实不慌张，放在一旁，然后就开始和面，揉面，分出六个剂子，然后将所有的面团全都擀成了薄薄的面皮，之后就开始包着灌汤小笼包。

    他没有使用切好的猪皮冻，而是采用筷子的方法来夹着猪皮冻，为什么这样做呢？因为这一次猪皮冻有些太过于匆忙了，很多地方都没有过于完美。

    所以就需要自己用筷子来准备调整，这样才能够更好的将这些东西全都给弄完美。

    而那边的闻人旭，则就切出来了一块猪皮冻，然后按照精准的比例切成了六小块，整齐放在菜板上，然后也就放进了准备好的面皮里面。

    速度必须要快，猪皮冻在如今夏日的夜晚之中很容易就会软化，甚至会发生融化的可能性。

    所以这一切都是必须要用最快的速度完成。

    张家华首先就是看着李岳，双手犹如跳舞一般，将一个小笼包完整的做了出来，并且他还计算了一下李岳折出来的褶子。

    不多不少，正好就是十八个，然后又是看向闻人旭，那边则就跟教科书般的精准。

    十个褶儿，整整齐齐，然后放在蒸笼里面。

    其实严格来说，小笼包的褶儿并没有规定的方式，十个没问题，十八个也好，甚至你弄二十八个，都没有问题，主要还是吃包子的问题。

    若说真有一个标准的话，整个九州大陆，只有一种名小吃，叫做狗不理包子，它就是必须要十八个褶儿。

    多一个不行，少一个不正宗，大概就是这个意思。

    很快，包子就都准备好了，两个人几乎就是同时将包子放在了烧开的水锅上面，开始蒸了起来。

    闻人旭直接让出了位置，让闻人武开始准备他的阳春白雪。

    为什么他们也会叫做阳春白雪呢？因为阳春面，最为正宗的叫法，也就是能够让别人认可的阳春面，才能够叫做阳春白雪。

    这也是为什么，张家华会给李岳的阳春白雪评价为真正的阳春白雪，因为这样的阳春面，已经不再是普通的阳春面，而是真正的阳春白雪。

    李岳这边也准备好了，拉面开始准备着，不一会儿，就全都准备好了，拉面已经柔软度相当不错了。

    现在就可以开始准备了，拉面开始！

    张家华现在也是正在看着，果然，李岳的阳春面，果然是十扣手法，不多不少，正好十下，并且准备好的面团不多不少，正好可以准备出一碗阳春白雪。

    对面的闻人旭也是十扣，其实对于一般的厨师来说，十扣的拉面并不困难，传说之中，真正的龙须面才是需要十四扣，而最为精髓，最为困难的就是十五扣的龙须面，这是最为艰难的，至少现在整个九州大陆还没有谁能够做到这一步。

