    “那好，纪九郎，请你为我看上一看！”

    陈灵台郎双手一张，大袖飘动，气势不凡。

    他今天倒要瞧瞧，这位身具阴德、鹰视之相的北镇抚司纪九郎，到底能整出什么新鲜把戏来！

    “看相自无不可，但卦金却不能少。”

    纪渊神色从容，毫无半点惊慌，好似底气十足。

    “这是行规，灵台郎应该明白。”

    陈灵台果断答应，回了一个“好”字。

    对于那套生有灵眼，会看相算命的说辞，他根本没有放在心上。

    自己乃是三品练气士，再清楚不过山、医、命、卜、相，这玄门五术的深奥繁杂。

    仅看相这一块，粗分下来就有面相、骨相、气相三种层次。

    其一是看脸算近日吉凶身体状况，为下乘。

    其二是摸骨断生死福祸，为中乘。

    其三是观气色、气数测人生际遇，为上乘。

    如果再把面相细分，从五官开始，眉、眼、耳、鼻、口，都有各自的门道。

    这里面的学问之深，绝非一个十五岁的少年郎能把握得住。

    至于算命？

    号称“卦半仙”的元天纲，人家也只是十次八九中，绝不敢放言自己从未错过。

    “无知者无畏，越是外行人，越不晓得天高地厚，说起大话就越狠！”

    陈灵台郎轻叹一声，似笑非笑道：

    “你可需要布置什么仪轨，取用什么器物？

    钦天监内别的东西不多，这些必不会少。”

    纪渊端坐下首，轻轻吐出两字：

    “不用。”

    紧接着，他眸光泛起波动，莫名有种深邃气息。

    只是那双眼鲜红，浮现勾玉的奇异场面，却是未曾出现。

    “装模作样。”

    陈灵台郎摇头一笑。

    江湖术士的唬骗伎俩。

    先要把架子摆足，才好冒充高人，取信愚夫愚妇。

    “青白之色，还好、还好，不会受到反噬。”

    自从在洛与贞身上吃到亏后，纪渊变得更加谨慎。

    识海内的皇天道图缓慢展开，如画卷抖动。

    诸般命数并非一次呈现，而是逐步显露。

    “三条青色，九道……”

    纪渊心中微微惊讶。

    这位陈灵台郎不愧是钦天监社稷楼三层之人，除却没有成就命格，其命数评价比洛与贞还要胜过一筹。

    很是不俗！

    【陈参】

    【命数：水德（青）、推衍（青）、和光（青）、良师（白）、授业（白）、算学（白）、博闻强记（白）、惧内（白）、谢顶（灰）】

    【评价：三青五白一灰，乙上之资】

    “怎么？纪九郎可看出什么端倪？”

    望着面露异色的纪渊，陈参嗤笑一声，语重心长道：

    “年少轻狂、一时逞强在所难免。

    你终归是缺少磨炼，性子不够沉稳，这才会口出妄言，下次不要再犯了。

    须知道，欲成练气士，灵根必不可少。

    但玄洲天下亿兆生灵，一直都是武骨者众，灵根者少，

    因此，当今大世，

    气血为王，武道称尊！

    一条大道，若不能为万民同修，也就谈不上‘大’字。

    练气士这条路，太小、太狭窄了。”

    对于这些话，纪渊只当耳旁风。

    并非听不进人劝，而是这位陈灵台郎着实太爱讲道理了，唠唠叨叨没完没了。

    难怪他有良师之命数！

    “其实从陈灵台郎的面相，我已经推断出了一些有趣秘闻。”

    纪渊嘴角微翘，屈指轻轻叩击桌案，发出“笃笃”之声。

    “可若当众说来，恐怕会损伤你的颜面。”

    还在虚张声势！

    陈参心头带着一丝怒气，心想这纪九郎也太嘴硬了。

    于是他大袖甩动，沉声道：

    “陈某人一生行事坦荡磊落，无不可对人言之事！

    纪九郎，你放心说！大胆说！尽情说！”

    显然，灵台郎对自己的品性操守很有信心。

    “既然如此，那我就不讳言了。”

    纪渊叩击桌案的动作倏然一停，抬头道：

    “陈灵台郎家中应有一位严妻主内。”

    陈参面色微变，眉头皱紧，脱口问道：

    “纪九郎打探过我的虚实？”

    他所迎娶的那位妻子出身高门大族，性格飒爽强势，做事雷厉风行。

    平日里家中大事由陈参做主，小事交给妻子决断。

    当然，家中有妻如此，必定也不会有什么大事。

    “我与灵台郎第一次见面，此前连钦天监大门往哪边开都不清楚，何来打探二字？”

    纪渊嘴角噙着笑容，好似胜券在握。

    “但陈某人的家事并非什么隐秘，社稷楼中的许多同僚都知道，我与拙荆琴瑟和谐，惧内之类的玩笑话也说过不少次。”

    陈参沉吟片刻，仍旧怀疑道：

    “这不足以证明纪九郎你的本事。”

    “还有一事，相信极少人知，但不好明说。”

    纪渊脸色颇为古怪，望向坐在上首的陈参。

    端的是一位气度儒雅、风流倜傥的中年男子。

    可只要想到，那微白两鬓、浓黑乌发有可能都是假的。

    他就有些绷不住。

    “但讲无妨！”

    陈参眯起眼睛。

    “灵台郎可能不懂药理，我听人说桑树叶、姜片，取其汁液涂抹头上有生发的功效。

    像是蔓荆子、何首乌煎水服食，也能调理改善……”

    陈参闻言眸光紧缩，面色大变，身子往前一倾，急切问道：

    “此言当真？”

    尔后，他才反应过来，自己似乎暴露了什么秘密！

    “陈灵台郎，下官忽然想起手头上的卷宗归档还未完成，告辞、告辞。”

    此时，一直默不作声的晋兰舟连忙起身，拱手说道。

    不等陈参同意，整个人就闪出了辟邪殿。

    他一边快步而走，一边努力维持着脸上表情。

    “向来有美男子之称的陈灵台郎，竟然是秃子？哈哈哈哈！”

    陈参无奈叹息一声，这个消息落进晋兰舟的耳朵，用不了几天，钦天监上下都会知道。

    自己翩翩美男子的形象，恐怕是保不住了。

    “连这等秘事你都能推断，看来你对面相确实颇有研究。

    要知道我这发套，乃是聘请巧匠制作，

    犹如易容面皮，贴合头颅，严丝合缝，一般人根本瞧不出异样。”

    陈参垂头丧气一脸悲痛，索性也不再隐瞒。

    摘下发冠与头套，露出两边稀疏，中间锃亮的圆滑头顶

    事实证明，再儒雅的气质、再俊逸的长相，都挽救不了谢顶秃头。

    纪渊努力抿紧嘴唇，忍住不让笑意扩大。

    “你刚才说得那些方法，我差不多都试过，太医局的药师说，我是早衰之症，无药可医。”

    陈参语气辛酸道。

    他自诩相貌出众，当年纵横欢场从无失手。

    直到二十六岁那年，一觉醒来枕头上大把的头发脱落，从此沦为谢顶之人。

    自那以后，陈参修身养性，再也不入青楼。

    “倘若药石无救，那为何让晋秘书郎施展道术？”

    纪渊思维不同于常人，突发奇想。

    这一下问倒了陈参，他眼中忽然升起一抹亮光，半是期待半是怀疑道：

    “晋秘书郎的乙木灵根，是可以加快药草植物生长……对人体发丝也能行？”

    纪渊肯定道：

    “大胆假设，小心求证。道术、道法之用，未必要拘泥于条条框框。”

    反正你已经秃成这样了，还有什么可失去的呢？

