    没有想到，温栩栩一句话都还没有说完，这个舅妈已经十分冷漠的扔了这三字出来。

    霎时，温栩栩站在那，一些话卡在喉咙里就再也说不出来了。

    她其实……有点怕这个舅妈，小时候她身上书香门第千金的光环太强了，她不敢跟她说话，到大了，她们温家拖累了她，她内疚自责，更加不敢看她。

    温栩栩最后带着两个孩子离开了，搬去了她临时找的房子那里。

    她走后，待着院子里的两人望着外面有了一段对话。

    “阿蓓，你……是不是还在怪她？阿蓓，她当年真的是不懂事，她……”

    “小君就要回来了，你想家里不得安生？”

    刘蓓冷冷的给了坐在轮椅上的丈夫这么一句话，然后她就转身进去了。

    小君，温栩栩的表妹，也是当年恨极了温栩栩的人。

    ——

    温栩栩很快就带着两个孩子搬到了她新找的房子里，也是老城区，不过是靠近这里的一个幼儿园。

    “墨墨、若若，妈咪已经帮你们在这边的幼儿园报名了，我们明天就去上幼儿园好不好？”

    “啊？妈咪，我们要在这里上幼儿园？我们是不回去了吗？”

    若若宝贝一听，立刻在那抱着手里的长耳朵兔子娃娃，露出了很震惊的小表情。

    这小姑娘还是挺怀旧的，在她原来的幼儿园里，她可是有好几位小朋友跟她玩的很好，还有小花老师也对她很好的。

    温栩栩摸了摸女儿粉嘟嘟的小脸，忙解释：“不会的，我们就只是暂时在这里待一段时间，因为妈咪要工作，所以只能委屈宝贝噢。”

    “那好吧，若若明天就去新幼儿园。”

    若若听到了，这才乖乖的答应了妈咪。

    墨宝这会也在忙，他正埋头在他的ipad上查霍氏集团还有那个大坏蛋的资料，他想好了，他必须亲自去见见这个大坏蛋，看看他到底是什么来路？

    这家伙，太坏了，他绝对不能再让他欺负妈咪。

    可是，当他这一次查到那个大坏蛋后，用国内的网打开那张高清照片后，蓦地，他一下愣那了。

    怎么回事？这大坏蛋怎么看起来跟他更像了？

    简直就是一个模子刻出来的！

    难道他是他爹地？！！

    墨宝小小的脑袋瓜里一下子蹦出了这个，顿时，一双月牙般的小眼睛瞪圆了。

    “墨墨，你在做什么？可以过了帮妈咪一下吗？妈咪这里需要一个人帮忙。”

    温栩栩正收拾东西呢，看到儿子在发呆，想要叫他过来帮忙，叫了好几声，这小家伙总算有反应了，关掉平板神情有点恍惚走了过来。

    “妈咪，你之前说，我和妹妹的爹地已经死了是吗？”

    “是啊，怎么了？”

    温栩栩正忙得满头大汗，一听这话半点吞吐都没有。

    她确实是这么告诉两孩子的，那五年在国外，她一个女人带着两孩子生活，难免会有人问孩子的父亲，而孩子大了，也会问。

    于是她统统告诉他们，孩子父亲死了，死得透透的。

    可不就是死了么？狗男人！

    可今天这儿子有点怪怪的，听到她说爹地死了后，他在那闷闷的，也不知道想什么，半晌又听到他问了句：“那他是怎么死的啊？”

    “啊？”温栩栩愣了一下，“被……车撞的？”

    墨宝：“……”

    哪有说自己老公死还打问号的？这摆明了就是骗人，笨蛋妈咪！

    所以大坏蛋真的是他爹地吗？

    墨宝要被气到了，他最后决定还是要去找大坏蛋，他得弄清楚，这到底是怎么一回事？他为什么要欺负妈咪？

    还有，他为什么连自己的两个宝贝都不要？

    温栩栩却还不知道自己的儿子心里在琢磨着什么，她正抓紧时间收拾屋子，她待会还得回那破公寓呢。

    正收拾，忽然，她放在桌面上新买的手机响了。

    “喂？”

    “太太，是我，小林。”

    说曹操，曹操就到，这狗男人的助理已经打电话过来了。

    温栩栩听到，赶紧电话里解释：“不好意思哈小林，我很久没有见我舅妈舅舅他们了，他们不让我走，非得留着我吃了饭，我……”

    “太太别紧张，我不是催着你回来的，我打电话给你，是想跟你商量一件事。”

    “啊？什么事啊？”温栩栩有点诧异。

    就她这个身份，还能跟她来商量事？他们家那狗男人，自从逮着了她后，不都是直接强取豪夺吗？

