    几天后的一个下午，钟晓芹接到了王漫妮的电话，她和顾佳邀请钟晓芹去泡温泉。

    钟晓芹也有一段时间没见过这两个好闺蜜了，她欣然接受邀请，跟黄超报备一番，就去了。

    三个女人穿着泳衣，在温泉里舒服的泡着，手上还拿着可口的饮料，一边喝一边聊。

    王漫妮先开口，她跟闺蜜们分享她和梁正贤的事。

    梁正贤给她买了一辆凯迪拉克，又想帮她租房子，给她银行卡。

    她拒绝银行卡，拒绝了换房子，车子倒是当成代步工具收下了。

    她不想让自己有被梁正贤包养的感觉。

    所以她在出租屋里，为来魔都找她的梁正贤亲手做饭菜，又拿出一个精致贵重的旅行箱送给梁正贤。她还特意让人在这个旅行箱上面刻了字，温柔地说只要梁正贤每次过来能提着这只行李箱她就满足了。

    梁正贤还带她去潜水，去听歌剧，去品酒，去参加高端设计展，去结识各路成功人士。

    如此浪漫且有情调的生活，正是她梦寐以求的。

    但每当她追问梁正贤，她在对方的心里到底算什么人的时候，梁正贤就用一堆情话来回避她的问题。他说自己很久没有这种感觉，他很在意她，劝她坦然接受礼物，享受彼此在一起的时光。

    “对了，我们店里的副店长突然辞职了，那天我和她同一辆车回去，她告诉我她的脖子上长了个肿瘤…所以…”

    三人表达了一番惋惜：

    “那曼妮，副店长的位子空出来了，你有机会吗？”

    “副店长走的时候推荐了我，但行不行，还是要看总部的考察情况。嗯！我会努力的，要是真成为了副店长，那我就能够去香港的总店学习半年。”

    “天哪，那你不就可以跟你家那位天天黏在一起了”，顾佳促狭的调笑王漫妮。

    “是啊，我也是这么想的，但是那天我把这个消息告诉他的时候，他似乎兴致不高的样子。”

    王漫妮捧起水洗了把脸，喝了一口饮料，把自己从回忆之中拉了回来：

    “好了，别光说我的事儿了，顾佳，你呢，我看你最近也挺忙的，有没有什么要我们闺蜜帮忙的？”

    顾佳说自己最近在太太圈混得挺好的，甜品店生意不错，还有太太圈的李太太说家里有个茶厂正要转让，她看过之后觉得非常不错。

    前段时间许幻山的好兄弟沈杰的烟花公司因为工厂爆炸，进了监狱，这件事把她吓惨了，她很想找机会从烟花公司中抽身，但许幻山是一个烟花设计师，除了烟花，啥都不会，他并不想放弃自己一手创立的心血。

    她和老公商量，两人没有谈拢，但她还是觉得茶厂是个很不错的机会，她想把握住，但是这个茶厂需要300万的转让费。

    许幻山本来就不同意她办什么茶厂，所以她没法从烟花公司的账上调出钱来，这让她非常苦恼。

    她已经动了转让甜品店的心思，只是甜品店实在是非常优质的资产，她很舍不得。

    “顾顾，这三百万，要不我帮你出了吧，”在旁边小声的接了一句。

    “什么？晓芹，你刚才说了什么？”顾佳怀疑自己的耳朵出问题了：“你说你要帮我出那300万？！”

    “嗯”，钟晓芹点点头，人畜无害的说：“顾顾，以前你帮了我那么多，这次换我帮你，我手里正好有一笔闲钱。”

    “闲钱？晓芹，这可是300万，你啥时候变成富婆了？”

    “顾顾，曼妮，我离婚了……”

    此话一出，气氛瞬间就凝固了，顾佳和王漫妮对视一眼，犹豫了一下才问道：

    “什么时候的事呀？”

    “我生日那天晚上，我和陈屿吵架了，第二天一早我们就去办了离婚。”

    “三十岁的第一天啊……”王漫妮松开了拿吸管的手，难以置信的说。

    “嗯”，钟晓芹点点头接着说：“你们不用安慰我，我早就走出来了。”

    “所以，你说的那300万，就是你离婚后分到的财产？”顾佳连忙摆摆手说道：“晓芹，这钱我可不能要，这是你以后过日子的钱，要拿了这钱，我还算什么好闺蜜！”

    “不是，这300万可不是陈屿分给我的，他怎么可能拿得出这么多钱，把那套房子卖了还差不多。”

    “什么？你们俩还把房子卖了？”

    “不是，房子没卖”，钟晓芹喝了口饮料赶紧接着说：“这钱是黄超给我的零花钱。”

    “黄超！？”王漫妮听到了一个熟悉的名字。

    “零花钱！？”顾佳听到了一个熟悉的名词。

    “顾顾，曼妮，你们先别急着惊讶，后面还有呢。”

    顾佳和王漫妮赶紧咽了咽口水，强压心中的疑惑，闭嘴吃瓜。

    “大前天，我刚和黄超领了结婚证。”

    此话一出，顾佳和王漫妮差点一口气提不上来噎死，这瓜实在是太大了，一般人吃不下。

    “这…这才几天啊，晓芹你就又把婚结上啦？还是和另一个男人？”

    “黄超？就是那个跑到我店里来纠缠我的那个男人吗？是同名同姓，还是同一个人？”

    “哦，我记起来了，上次我们三闺蜜聚会时，晓芹你也提到了他，是那个人吗？”

    “嗯，是他”，钟晓芹看了看顾佳，又看了看王漫妮：

    “曼妮，你不会介意吧？”

    “怎么会，我又不喜欢他，上次我就说过，黄超这个人有问题，就算他再有钱，我也不会看上他的。”

    这话说完，王漫妮就发现自己失言了，她赶忙来到钟晓芹身边跟她解释：

    “晓芹，我不是这个意思，我是说我和黄超早就没有任何关联了，你不用在乎我的想法。”

    “嗯，那就好”，钟晓芹主动牵起王漫妮的手说道：

    “曼妮，说来我还要感谢你呢，要是没有你我还遇不到黄超这么好的男人。曼妮，谢谢你，我祝福你和梁先生早日修成正果，我也希望得到曼妮，当然，还有顾顾，你们的祝福。”

    顾佳和王漫妮再次对视一眼，心中的八卦之火熊熊燃烧：黄超这小子，到底是如何把我们家单纯的晓芹同志骗到手的呢？

