    孙然看着面前的顾南夕，眼底闪过一丝厌恶。

    在他看来，顾南夕根本就配不上自家总裁。

    如今总裁为了她茶饭不思，她倒像是个没事人一样。

    孙然是在为沈予安打抱不平，他皱着眉头，没好气的冲着面前的顾南夕说道，“你知不知道我们沈总为了你……”

    沈予安的付出他看在眼底，所以才会觉得格外的不值。

    他话才刚说了一半，身后就传来沈予安色厉内荏的声音，“孙然，你不是还有事情要忙吗？”

    “我……”孙然转头看了一眼面前的沈予安，愤愤的住了嘴。

    他可真是不明白，顾南夕究竟有什么好的，值得沈予安这么付出。

    他看了一眼顾南夕，又看了一眼沈予安，最终还是不甘心的离开了。

    孙然前脚刚走，沈予安在顾南夕身边的沙发上坐下，冷漠的问道，“你怎么来了？”

    “我……”顾南夕有些委屈，她实在是不明白，自己究竟是什么地方得罪这个祖宗了，为什么他对自己的态度变成这个样子？

    顾南夕觉得委屈极了，她眨巴着眼睛，冲着面前的沈予安问道，“我是什么地方得罪你了吗？”

    “有吗？”沈予安抬头看了一眼面前的顾南夕，问道，“为什么突然这样问？”

    “难道不是吗？”顾南夕皱着眉头，冲着面前的沈予安说道，“沈予安，我究竟是什么地方得罪你了，你倒是直说啊，你这样跟我闹别扭有什么意思？”

    因为沈予安的态度，顾南夕已经一晚上没有好好休息过了，她实在是不想再继续下去。

    她看着面前的沈予安，继续说道，“沈予安，你要是后悔跟我签那个合约，你大可以直说，没必要这样……”

    “合约合约，你张口闭口都是那个合约，在你的心里，这个合约就这么重要吗？”沈予安没好气的说道。

    “我……”

    顾南夕愣了一下，还没来得及反应过来，沈予安就继续冷着脸说道，“你今天来找我到底是有什么事情？难道就是来找我吵架的吗？”

    “我……”顾南夕这才想起自己来的目的，“我来是想问问你，你的那些朋友喜欢什么，我好准备……”

    “在你看来，连我那帮朋友都比我重要，是吗？”沈予安吃醋道。

    为什么她肯花心思去追问他们的喜好，却不愿意花时间想想自己呢？

    “你说什么呢？”顾南夕一头雾水，“我第一次跟他们见面，只是想给他们留下一个好的印象，难道我这样也有错？”

    沈予安冷着脸不吭声。

    这一次见面，顾南夕和沈予安最终还是不欢而散，从沈予安的办公室出来，顾南夕气得浑身发抖，她实在是不明白，沈予安跟自己这么别扭究竟是为了什么。

    一想到晚上要跟他朋友见面，顾南夕还是收敛了心神，特地去商场选了几样见面礼，都是自己觉得符合他们气质的，做好这一切，顾南夕这才松了一口气。

    她刚准备离开，看到商场里面卖的按摩椅，于是停下了脚步。

    他想起之前楚老爷子说身体老是觉得不舒服，想着给他买一张，于是准备上前去咨询，她还没来得及开口呢，就听到身后传来冷嘲热讽的声音，“呦，这是准备讨谁的欢心呢？”

    顾南夕一转头，就看到林舒蔓挽着赵雅芝的手臂，两人亲密的站在一起，好得像是亲母女一样。

    林舒蔓和赵雅芝看向顾南夕的眼神里面充满了讽刺和敌意，林舒蔓看了一眼旁边的按摩椅，冷笑道，“顾南夕，你该不会以为……一张按摩椅就能嫁进沈家了吧？也太天真了吧？”

    林舒蔓说着捂嘴笑了起来，冲着面前的赵雅芝说道，“伯母，这也真是太好笑了吧？”

    赵雅芝瞥了一眼面前的顾南夕，冷声说道，“舒蔓，说什么呢？”

    她顿了顿，继续说道，“顾小姐不懂事，你也不懂事吗？”

    “是是是，是我的错。”两人一唱一和，“我不该跟顾小姐一般见识的……”

    “这还差不多。”赵雅芝满意的点了点头，“做予安的老婆，最重要的是识大体，知道什么该做，什么不该做，男人嘛，外面有点风吹草动的，只要不影响家里，都是无关紧要的，舒蔓，你可得记着。”

    “伯母，您放心吧。”林舒蔓笑了笑，继续说道，“我是了解予安的，我知道他现在跟顾小姐不过是玩玩而已，您放心，这点小事我绝对不会放在心上的。”

    林舒蔓笑着，继续说道，“我才是要跟予安一辈子的人，要是这点小事都要生气的话，那以后的日子可怎么过？”

    “你能想明白这一点就最好了。”赵雅芝笑着拍了拍林舒蔓的手背，这才抬头看向了面前的顾南夕，她冷着脸，“顾小姐，该说的我都已经跟你说过了，我要是你的话，就主动点，自己离开，免得将来被人抛弃，说出去也不好听不是？”

    她微微皱眉，没好气的说道，“只要有我在，沈家的大门你是一步都踏不进去，顾南夕，识相的话，你最好赶紧……”

    “赶紧怎样？”顾南夕本来心情就不好，这两人算是撞在了枪口上，她冷眼看着面前的赵雅芝，说道，“赵女士，你该不会是忘了，你在好多年前就已经被沈家扫地出门了，什么时候……沈家轮得到你来做主了？”

    “沈家的大门……我想进就进，想出就出，倒是你，你觉得你还能踏进去一步？”

    “你……”赵雅芝被顾南夕戳中了痛处，气得脸色都白了。

    “还有你！”顾南夕转向了面前的林舒蔓，没好气的说道，“沈予安都说不喜欢你了，怎么就厚着脸皮往上贴呢？你该不会以为讨好了赵女士就有用了吧？拜托，现在又不是封建社会，什么父母之命媒妁之言，你真觉得管用？”

    顾南夕扔下这一番话，大摇大摆的离开了。

    被两人这么一耽搁，跟路茗约好的时间也快到了，顾南夕急忙拎着礼物，赶到了君悦门口。

