    2017年了，现在的年味越来越淡，就周煜文和苏浅浅母女两个人，吃完饭以后一起看春晚打打牌，有说有笑，苏浅浅还是一如既往的依赖着周煜文，在地毯上打牌的时候没事就会往周煜文的身上靠。

    温晴一个人跪坐在另一侧，一双玉腿微微侧着在那边陪着周煜文两人打牌，嫁出去的女儿泼出去的水，这话一点都不假，现在苏浅浅是全方位的依赖着周煜文，这就显得温晴有些孤单。

    周煜文自从那一夜以后对苏浅浅多了几分溺爱，便想到苏浅浅的父亲，问温晴：“温姨，和叔叔还有联系么？”

    温晴摇了摇头，好久不联系了。

    周煜文点头，又问苏浅浅，苏浅浅不屑一顾：“和他联系干嘛，他现在快乐着呢，还要联系我？”

    之后三个人又聊了点开心的事情，这一晚温晴挺开心的，毕竟自从周母走了以后，温晴身边连说话的人都没有，女儿和女婿难得能回家陪陪自己，温晴自然是开心的，只不过周煜文一心想着重温那一夜的温情，便急着想要快点结束，拉着苏浅浅回房间，所以十一点多的时候周煜文就一副好困的感觉说：“差不多了吧？不然就结束了吧？”

    温晴有些不舍：“这么快？”

    “嗯，累了。”周煜文起身，拉着苏浅浅一起起来。

    温晴有些失望但是又无可奈何，既然如此，那就这样吧。

    于是苏浅浅和周煜文回房间，温晴简单的收拾了一下，把餐厅的盘子给洗了，诺大的房间又只剩下她一个人，她心里是孤独的，她从来没有想过自己有一天会这么的孤独，一切收拾完以后，温晴褪去衣服洗了个澡，任由淋浴倾洒在自己的身上。

    温晴仰着脑袋闭上双眼，不知道在想些什么事情，突然有些伤感，女儿大了开始和自己不亲近了，而周煜文自始至终心里只想着自己的女儿，他大概什么都不知道，也是，就这样让他不知道下去吧。

    洗完澡以后温晴换上了一身吊带睡裙，擦拭了头发回到房间，此时隔壁已经传来周煜文和苏浅浅的声音。

    这声音还是这么的熟悉。

    周煜文今天是真的急了，基本上一进房间就直接把苏浅浅丢到了床上，然后迫不及待的扑了上去。

    而苏浅浅却是咯咯的笑，问周煜文就这么急。

    “那是，都有点迫不及待了！”周煜文拥着苏浅浅，过去就是上下其手，可是这一上手，周煜文不由皱起了眉头。

    奇怪，为什么没有那天晚上的感觉了？

    难道是那天晚上太累了？发生了幻觉？

    周煜文上手以后感觉不太对，但是也没太当真，毕竟和苏浅浅也是老夫老妻了，就当那一晚是错觉好了，唉，只是，少了点什么，周煜文也觉得索然无味了。

    苏浅浅依然喜欢着周煜文，一会儿的功夫就小脸通红，全身心的和周煜文在一起，她呼吸也有些紊乱了，想到那天晚上的事情，苏浅浅有些生气，恨恨的咬了周煜文肩膀一下。

    “臭丫头，你属狗的吧？咬我做什么？”周煜文被咬了一下，有些无语的问。

    “哼！就咬你！坏死了！去欧洲回来都不知道找我！”苏浅浅露出自己的小虎牙，很凶很凶的说。

    周煜文更加无语，安慰道：“大姐，我这不才回来就找你么？你怎么就不记得我的好？”

    “好个屁！你知不知道，那天晚上我去机场等了一夜！害的我妈来苏州找我我都没有陪她！”苏浅浅嘟囔的说。

    趴在苏浅浅身上的周煜文耸然一惊，猛地从床上爬了起来，震惊的看着苏浅浅。

    苏浅浅很奇怪，也爬了起来，好奇的看着周煜文。

    此时周煜文是半跪在苏浅浅身上的，苏浅浅则是披散着头发，香肩外露，靠在床头一脸疑惑的看着周煜文：“小周，怎么了？”

    周煜文脸色格外的凝重，他想到了自己刚回国那天的飞机，他忍不住问：“1月5号，那天晚上，你，在哪里？”

    “虹口机场啊！我在那边等了你一夜！”苏浅浅说到这件事情就来气。

    “我没和你说我五号回来！我明明说的是六号啊！”周煜文急了。

    “我就想先去一天！给你一个惊喜，结果你竟然一声不响的走了！”苏浅浅也觉得委屈，自己明明是满心欢喜，结果还没等到周煜文。

    “那你怎么知道我先走了的？”

    “我妈和我说的啊！我妈说让我不要等了，说你已经到了。”苏浅浅嘟囔的说。

    “你妈？温姨她那一晚在苏州？”

    “嗯。”

    这一下周煜文心态直接崩了，他一下子瘫倒，靠在床头。

    他仔细回想着那一晚的事情，不可能，绝对不可能！

    “你妈是住在你公寓里么？”

    “那不是。”

    听到这个回答，周煜文又松了一口气，那也不对，那一晚到底是？

    苏浅浅靠在周煜文的怀里，两人肌肤相接触，苏浅浅对周煜文说：“因为那天我急着去接你，结果我妈来了，然后人家想着嘛，去接你肯定不能带我妈吧，我就让我同学帮忙带我妈到处玩一玩，我把我公寓的钥匙给了我妈，但是我妈把钥匙还给我的时候说她没有住公寓，还说我同学可能住在公寓里，我也不知道我妈为啥这么多此一举，但是我也没问，反正无所谓的事情。”

    同学？这同学到底长什么样？

    周煜文紧皱着眉头。

    “周煜文你怎么了？”苏浅浅第一次看周煜文这么认真，她有点不明所以。

    周煜文摇头说没什么，搂着苏浅浅说：“早点休息吧。”

    “什么呀！这么快就休息了？”苏浅浅肯定是不依不饶的，只不过眼下周煜文是实在是没兴趣，勉强陪着苏浅浅在那边玩，心里却是百思不得其解。

    周煜文神色有些凝重，他不是傻子，昨晚虽然什么都看不见，但是触觉是不会骗人的，但是他不愿意再去回忆了，那一晚就是个错误，既然温晴都说了，那一晚她没有住在公寓里，是苏浅浅的同学住的，那就是苏浅浅同学住的！

    那一晚是薛定谔的猫，只要不提起，什么事都没有，可是想到今天温晴看自己的眼光怪怪的，周煜文又不免有些多想。

    苏浅浅依然是小脸通红，闭着眼睛呢喃着周煜文的名字，而周煜文的脑海中则是无限类比着那一晚的可能性。

    他想起了从小到大，温晴在自己心里的形象，小的时候，周煜文只觉得温晴特别漂亮，特别会穿衣服，不管什么衣服在她身上都特别有气质，稍微大一点的时候周煜文就察觉出这女人的傲气，可是怎么也没想到。

    “小周...”苏浅浅还在呢喃着。

    周煜文瞧着苏浅浅的模样，以前没发现，现在周煜文突然感觉到苏浅浅似乎越长越有点像她的母亲了，于是周煜文俯下身子，亲吻苏浅浅的脖子。

    如此这一夜，就这么过去....

    一切的一切，其实周煜文已经懂了，但是他不会去说什么的，他只当那一晚是苏浅浅的同学，至于那个素未谋面的女人，周煜文也不想去找了。

    今晚是疯狂的一夜，到第二天日上三竿的时候，苏浅浅还在熟睡，周煜文却是早早的起来了，他的睡眠本来就很浅，只听得外面乒乒乓乓的声音，似乎是温晴在收拾家务。

    周煜文心里装着事情，实在是睡不下，穿上衣服起身。

    客厅里，开放式厨房，温晴穿着一件浅绿色的圆领打底衫，圆领的口子特别大，是那种露锁骨的样式，打底衫薄薄的一层，紧贴着温晴的身材，下身则是一件及膝的灰色包臀裙，包臀裙里穿着肉丝袜，因为是在家里，穿的比较随意，一双棉拖鞋。

    温晴就这么穿着这一身，盘着头发，带着围裙在那边切菜，周煜文从后面观察她，身材纤细而婀娜，围裙处的带子紧紧的系在小蛮腰上。

    周煜文皱着眉不断的回想着那一晚的记忆，更加认定了一件事！那一晚是苏浅浅的同学！造孽啊！

    “这么早就醒了？”温晴发现了周煜文，开口笑着问。

    “我，”周煜文心里想着事情，被温晴打断，支支吾吾了一声，然后随便找了个借口：“早起习惯了。”

    “也是，你是大忙人。”温晴呵呵的笑着，一边切菜一边说。

    周煜文站在温晴后面，肆无忌惮的打量着温晴的身子，他是想确定那一晚自己真的没有犯错误。

    “温姨，我帮帮你吧？”周煜文说着，要主动帮温晴做家务。

    温晴笑着说：“不用，你去看电视就好，我一个人来得了。”

    周煜文道：“没事，我帮帮你。”

    “我帮你把盘子洗了？”周煜文看洗漱池里还有一堆脏盘子没有洗，便主动的说道。

    温晴见周煜文这么热情，欣慰的点了点头：“也可以。”

    于是温晴在切菜，周煜文在洗盘子，簌簌的流水声冲刷着盘子。

    新年的清晨格外的安静，温晴一点一点的切着菜，没有人开口说话。

    周煜文问：“琳琳现在还烦着你么？”

    温晴笑着回答：“现在好多了，你不是在京城给她开了个红酒会所么，她现在两头忙，是烦不到我了。”

    周煜文听了这话笑了笑：“这就好，如果她再欺负你，你和我说，我肯定帮你出头。”

    温晴感觉今天的周煜文格外的可靠，噗嗤的笑了一声道：“那温姨谢谢你。”

    周煜文以前是真的把温晴当做长辈，从来没有对温晴有过别的想法，现在才发现原来温晴笑起来是那么的好看。

    温晴一边切着菜一边在那边感慨：“我现在呀，什么都不想了，就想着你和浅浅以后能够好好的，最好再生个孩子，温姨能帮忙带一带，温姨都已经四十岁了，再过几年，就成了你们的拖累了，原本是想着和你妈妈一起搭个伴儿，现在你妈妈去了欧洲。”

    “温姨，不然你也去欧洲吧？”周煜文道。

    “？”温晴一愣，不解的看着周煜文。

    周煜文与温晴四目相对，犹豫了一下，周煜文开口：“我，从欧洲回来的那一晚，”

    温晴的瞳孔瞬间放大。

    “你在苏州？”

    “哒！”锋利的切菜刀切到了温晴的食指。

    温晴慌忙的把手缩了回来。

    “怎么了！？”周煜文瞬间紧张了，慌忙的过去就拿过温晴的手指查看情况。

    还好，只是切到一点，出血了，但是不严重，周煜文瞧着她那纤细的小手被割破，一阵心疼，责怪的说道：“怎么这么不小心？多大的人了？”

    当周煜文抬起头的时候才发现，自己刚才因为太慌忙，直接抓住了她的小手，现在两人靠的特别近，周煜文可以闻到温晴身上的香味，抬起头发现，与温晴差点脸贴脸了。

    温晴就这么睁着一双秋水，怔怔的看着周煜文，周煜文刚才的反应，似乎有点太剧烈了？

    周煜文也意识到，自己似乎过于紧张了，慌慌张张的松开了温晴的小手，皱着眉故作冷漠的说：“下次就不能小心点么？”

    温晴瞧着周煜文那有些小男孩模样的样子，语气中却是充满了关心，心头不由一暖，不知道多少年，有人这么关心自己了。

    这种感觉很奇怪。

    周煜文想了一下，又拉起了温晴的小手，一直把温晴拉到了客厅的沙发上让温晴坐着。

    “医药包在哪？”

    “就这点小伤没事的。”

    “医药包在哪？”

    温晴告诉了周煜文医药包的位置，周煜文找到，温晴是坐在沙发上的，而周煜文则是跪在温晴的身边，胳膊靠在温晴的腿上，温晴那一双玉腿只套着薄薄的丝袜，周煜文的胳膊可以明显感觉到温晴腿上的温度，有些微冷，但是周煜文假装不在意，拿过温晴受伤的小手，一边帮温晴上着药，一边说：“你这样，一个人生活我和浅浅怎么放心。”

    温晴不知道为什么，这一刻声音竟然有点小女生的感觉，娇嗔的说：“那我和你们在一起住不是很不方便。”

