    轰隆！

    一声巨响，就见笼罩了方圆数百米的银色雷光，向着一处乱礁之中，疯狂的倾泄而去。

    在这惊人的雷霆之中，伴随着雷霆落下，就见一头虎兽鱼身的雷劫境妖兽，发出痛苦的哀嚎之声。

    其庞大的身躯，更是因雷霆的轰击，开始不断地破碎起来。

    可无论其如何挣扎，那些银色的雷霆，好似一张巨网一般，将其死死地缠绕在了一起。

    铿！

    眼看着虎首鱼身的域外妖兽在凶猛的雷霆之力下，彻底毁灭。

    可就在其只剩下最后一口气之时，一道青红之色的剑光，在此刻呼啸而来。

    剑光过后，这域外妖魔的惨叫之声，戛然而止。

    与此同时，就见雷霆之外，于周长青分身背后的白色剑光，因这域外妖魔的死去，而变得越发的亮眼起来。

    .......

    嘭！

    另一边，随着一阵滔天的水浪掀起。

    就见一处崩腾的天河水域之内，一头巨大的黑色蛟龙，从天河之中骇然冲出。

    可面对这雷劫境二重的妖兽，霜云梦的眉头，却是皱都不皱，便是单手一点。

    唰、唰、唰......

    顷刻之间，就见这黑色蛟龙的行进道路上，有着数道残月一般的利刃若隐若现。

    噗嗤、噗嗤......

    就见黑色蛟龙的身体，于这瞬息之间，刹那四分五裂开来。

    咻！

    与此同时，一道青红之色的剑光再次从天而降，彻底将黑色蛟龙怒吼的头颅绞杀成一团殷红的血雾。

    “周长青，这两日里，你让我们杀遍了这有着心圣岛屿附近的域外妖魔，但最后一击，却是交给你。

    这种积蓄剑意的方式，我还从未见过。

    虽然你身后的剑意，正在不断增强，可这并非是你的目的。

    是那心圣雕像的问题，对吗！”

    霜云梦虽然说的是问句，可其语气，却是十分笃定。

    此刻，看着周长青的凌空而立的背影，虽然如之前没有任何的变化。

    但在问出方才那句话之后，霜云梦却不知为何，在周长青的身上，感受到了一股沉重。

    不过转瞬之间，周长青的分身，便向着十分渡厄神舟飞去，却是没有做丝毫的停留。

    可与此同时，霜云梦的脑海里，传来了周长青的一句话。

    这句话，很短。

    可在听完之后，却使得霜云梦的心中一跳。

    “走吧，我们的时间不多了，二日之期，快到了。”

    随着二日之期将至，于众人接二连三返回的同时，端坐在甲板之上，一直闭着双眸的周长青，却是心念一动，一缕神念，却是来到了古卷的储物空间。

    只见那里，正封禁着一颗球体。

    球体之内不是别人，正是冲虚剑尊。

    “冲虚剑尊，我们现在到了补天路。”

    随着一缕神念没入到封禁之球内，周长青看着盘膝而坐，不在冲杀的冲虚剑尊说道。

    “补天路，补天路又与本尊何干，还是说，你是过来求本尊出手的？”

    看着周长青的神念显化在面前，冲虚剑尊的眼中浮现出一抹嘲笑之色道。

    “晚了，等你们死后，这封禁怕是会失效吧，到时候便是本尊脱困之时......”

    “我来，是为了给你一个机会。”

    看着面前依旧桀骜不驯魔性十足的冲虚剑尊，周长青淡淡的说道。

    “若是再给你一次机会，你还愿意遇见顾恋红吗？”

    几乎在顾恋红三个出口的一瞬，原本盘膝而坐的冲虚剑尊，于刹那之间，便消失在了原地。

    嘭！下一刻，在周长青神念化身的三丈之外，一道道银白色的锁链，将消失的冲虚剑尊，死死地锁住。

    “她现在在镇魔司，而我们现在是在补天路，告诉你这些，并不是威胁你。”

    “呵呵，不是威胁是什么，你们这些正道之人，当真是虚伪。”

    冲虚剑尊冷笑着说道，目光变得一片血红。

    可在这血红之后，他却是径直的说道。

    “我答应你，我为你们出手，但出手之后，我要顾恋红活。”

    “不需要你出手，我只需要你死。

    因为你死之后，即便补天路失败，但无论是你，还是顾恋红，甚至是我们，都会有再来一次的机会。”

    周长青摇了摇头道。

    “若是再来，回到你还没有遇见顾恋红的时候，你还愿意再遇见她吗？”

    听到周长青的话，冲虚剑尊似乎明白了什么，身上狂暴的气息，开始渐渐消散。

    “当真有再来一次的机会？”

    半晌，冲虚剑尊缓缓说道。

    周长青没有说话，只是目光静静的看着冲虚。

    “若是有再来一次的机会，我还希望遇见她......

    但我希望遇见她时，我能明了正邪之念，若是不能明白，那最好不见。”

    说完这句话，冲虚剑尊似如释重负了一般，缓缓的闭上了双眸。

    “在你动手之前，我想问一问，补天路里，有什么？”

    “域外大敌，一个能倾覆整个炎黄世界的敌人，而即便现在杀了他，他身后的世界迟早有一天，会再次来到炎黄世界。

    所以，你若是想和顾恋红长相厮守，那么，把握好下一次机会吧。”

    周长青沉声说道。

    他本可以直接灭杀冲虚于无知无觉之间，可想到光明主宰，想到光明主宰身后的世界。

    如冲虚这般此前是正道，却为情入魔之人，便值的给他再来一次的机会。

    “你就不怕，下一次，我依旧无法看破正魔之别？”

    “只要心存善念，正道修士也好，魔道修士也罢，这如世俗之间的门户之间，重要吗？”

    周长青看着闭着双眸的冲虚剑尊，问道。

    随着此话的响起，冲虚猛地的睁开了双眸。

    “不重要吗？”

    “身处黑暗，心向光明，只要所行为善，人间无别。”

    “身处黑暗，心向光明......”

    听到周长青的话，冲虚的目光一亮，眼中渐渐开始模糊起来。

    可就在这时，他看见周长青的眉头突然一皱，顿时清醒了过来。

    “时间到了？来吧。”

    随着此话的落下，于周长青一念之中，冲虚剑尊的身躯，顿时磨灭在空间和时间之力的绞杀之中。

    因其没有抵抗的缘故，故而只是一息的时间，冲虚剑尊便彻底消失一空。

    与此同时，在甲板之上盘膝而坐的周长青，缓缓睁开了双眸。

    他的目光看向了岛屿之上的心圣雕像，于心中默念道。

    “还剩下二十四个小时。”

    一念即此，周长青从甲板之上一跃而起。

    “陛下，可以出发了。”

    随着此话的落下，一道道剑光，顿时从四面八方呼啸而来。

    那是周长青此前分出的分身。

    而现在，这些分身在一阵剧烈的光芒之中，瞬息之间合二为一。

    在众人的目光之中，此时剑光之强烈，已然彻底淹没了周长清的本尊。

    当着光芒彻底消失的一刻，所有的分身已然全部消失无踪，只留下一把剑，一个人。

    ......

