    一周后。

    魔大，鬼屋设施。

    周幽幽老师确信，影子契约的入门门槛是极高的。

    寻常有天赋的精灵，也至少需要十天半个月才能入门。

    但是现在，看着轻松融合进各种物体影子中，自由移动，还能化为影子用暗影爪拍着篮球的贪吃鬼，周幽幽忽然有些怀疑人生。

    一周时间，第一阶段完全影化和第二阶段暗影掌控，就这样完成了？

    苍天可证，当初她们学习了两个月！！

    她瞥了一眼自己那颤抖的影子，鬼比鬼，气死鬼。

    “周老师，接下来就能学习第三阶段了吧。”

    准确来说，在方缘、伊布、洛柯的共同努力下，贪吃鬼一天就完全影化成功。

    第二天，完成了暗影掌控，可以随心所欲通过影子施展暗影拳、暗影爪、影子球。

    第三天，又能通过影子施展诅咒、鬼火了。

    训练一开始，方缘真的没想到会这么容易。

    拖到一周后，主要是方缘怕刺激到周老师的心脏，还有就是开学初事情比较多。

    另外，就是训练美纳斯，占用了绝大部分时间，没空过来。

    不过即使是拖到一周后过来，也把周老师吓了一跳。

    看到影化如此彻底的贪吃鬼，周老师沉默了。

    “好吧，我教你们第三阶段……”

    影子契约第三阶段，方缘只是来听听，并没打算立刻练习。

    让贪吃鬼吃自己梦这种事，无论是他自己还是贪吃鬼，都没有做好心理准备。

    做梦这种事情，太不可控了。

    要是梦到一些传说精灵，让贪吃鬼把传说精灵吃掉还好……

    但如果梦到羞羞的事情，方缘觉得自己的人设会崩塌。

    所以方缘就在想，有没有其他方法同样可以构建影子契约。

    不就是精神联系吗？他现在怎么说也是半个超能力者，只要肯想，一定可以找到办法的。

    ……

    训练贪吃鬼，训练美纳斯，时间过得很快。

    开学后，很快半个月就过去了。

    距离方缘发表生命宝珠相关论文，已经过去有一段时间。

    这期间，方缘晋升高级研究员一事，因为这篇论文，终于有了结果！

    事实上从方缘发表论文的第一天起，这篇论文就引起了高度的关注。

    生命宝珠论文，影响重大，由魔都大学几个顶级博士以及妖精天王谢青依一同负责。

    生命宝珠的回收工作，也在努力进行。

    针对方缘，魔都大学已经无话可说，天才，用天才都不足以描述方缘了。

    不仅研究领域接连不断创造奇迹，自身在训练家领域的造诣也只高不低。

    细数方缘这两年发表的研究成果，绝大多数高级研究员都没有方缘要厉害。

    仅仅大二，便成为了高级研究员，要知道，现在魔都大学精灵研究系的教授们，也不过只是高级研究员而已。

    研究系穆主任这几天为了应付各种领导，忙的不可开交，但是却乐在其中。

    只因为魔都大学研究系又出了一个谢青依……不……或许要比谢青依还要厉害的学生。

    “不过这小子……竟然不愿意宣传？”办公室中，穆主任摇了摇头。

    虽然不知道为什么正处于争强好胜年纪的方缘不愿意宣传这件事，让自己和魔都大学共同收获名声，但既然方缘做出决定，魔都大学便只能给予支持。

    同时，还需要帮助方缘隐瞒这件事，做好保密工作。

    “这样也好，一个天才研究员，还不适合得到太多的关注，可能是之前的经历，已经让他厌倦了被关注吧。”穆主任自言自语道。

    方缘的确不愿意再让自己太引人注目，因为接下来他需要做的事情，关系重大。

    无论是能量方块的研究，还是超进化、以及未来对Z力量的研究，都是需要低调进行的事情。

    最主要的是，方缘认为研究员只是自己的副业，研究员的光环太强烈会影响他在训练家领域的发展。

    接下来一年，方缘的目标是职业训练家，是世界精灵联盟大会，出国的次数会很多，如果是作为天才研究员在外，恐怕会有很多麻烦上身。

    所以方缘的高级研究员资格审批下来的事情，只有不到百人知道。

    谢青依学姐自然是知情人之一，甚至，她承诺的礼物，手机洛托姆都已经送到了。

    魔都大学，研究系宿舍内。

    伊布目光认真的盯着漂浮在自己眼前的手机洛托姆。

    洛托姆，身体由电离子体组成，电与幽灵属性精灵，能够潜入微波炉、洗衣机、电冰箱、电风扇、除草机等等各种各样的电器中，与之合体，变换属性。

    手机洛托姆，顾名思义，就是被改造过，可以居住洛托姆的手机，是一种拥有精灵图鉴等强大功能的智能科技产品，由谢青依研究团队发明。

    谢青依学姐送来的手机洛托姆，看上去就像是一个会飞行的红色手机，最为显眼的地方，是它有着一搓呆毛。

    “洛托~~”手机洛托姆朝着方缘和伊布打了个招呼。

    “布咿。”伊布眼前一亮，开机后，这个手机果然变得好有趣。

    “你好啊。”方缘也笑眯眯道。

    “语言载入完毕，确认身份为手机持有者，研究员方缘，100%，下午好，用户方缘，请多多指教呦。”手机洛托姆再次打招呼道。

    伊布：(??ˇεˇ??)？？？

    “咳咳咳，洛托姆，能不能把手机主人的名字更换一下，更换成伊布。”

    洛托姆：o_o ....

    “无法理解……无法理解……无法理解……”手机洛托姆。

    “布咿！！！”伊布生气了，影子球快速凝聚了出来，对准洛托姆。

    叫你换你就换，哪那么多废话。

    “收到洛托！！语言载入完毕，确认身份为手机持有者，精灵……伊布？？？载入错误，确认身份为手机持有者，训练家伊布，100%，下午好，用户伊布，请多多指教，布咿~”手机洛托姆立刻重新加载系统。

    闻言，伊布心花怒放。

    方缘汗颜。

    算了算了，反正伊布的就是他的，手机持有者是谁也没有关系。

    不过，这算不算是伊布收服的第一只精灵？？

