    正如秦晚所言，南梁破坏楼观台论坛，炸死炸伤参与者近百人，楼观台外发生骚乱，踩踏死伤者又近百人，而这一切的目的竟然是为了趁乱劫走这场论坛的主协办人秦妃娘娘。这件事在九州文坛炸了锅，死难者家属好友，以及很多文坛大咖都开始对梁帝元沉怒骂不止，整个舆论的风向也一面倒向了宁亦，就连南梁朝中也开始发出不满之声。

    在文坛声势浩大地声讨元沉，宁亦心急如焚般派兵四处搜寻之时，秦妃娘娘已经登上了前往南梁的小船，荡漾在大江之上顺流而下前往江南古地玉衡县了。

    烈馐对她不错，一路吃穿用度都是最好的。

    秦晚不是没想过要逃，上船前她试了无数次，都手段老练的烈馐给逮了回来，直到登船在这江流之上她就不得不彻底放弃了。

    秦晚无聊地看着江水，开口和烈馐聊起了天：“烈馐，你们怎么就知道我一定会去楼观台呢？”

    烈馐说：“我们从您在玲珑阁时就一直跟踪着您，还跟您去了溧阳、茂山、又返回应阳，这期间都没有什么好机会动手，在得知您要协助魏夫人举办论坛时，我们就已经开始准备。”

    “还真挺难为你们的，为了元沉的命令可没少下功夫。”秦晚呵呵笑道，“烈馐，元沉是个什么样的人？”

    “娘娘，烈馐不能妄议陛下。”烈馐答。

    “他会杀了我吗？”秦晚又问。

    烈馐摇头：“如果陛下的目的是杀了您，那您现在不可能还在和我说话。”

    “烈馐，你这是把我往火坑里送啊，我要是被变态元沉虐待至死，你心里不愧疚吗？”秦晚靠在船舷上侧着头问道。

    烈馐笑笑：“娘娘，烈馐手下的冤魂不足一千也有八百，您觉得我会怕多您这一个吗？”

    “烈馐，你年纪看起来不大，为什么会当暗卫啊？”秦晚换了一个话题。

    烈馐说：“娘娘，你的问题太多了。”

    几日之后，押送流萤的南梁暗卫小队被北戎军截获，流萤被带回了应阳皇宫。

    见到流萤，宁亦的脸色更加沉暗，那几个南梁暗卫的尸首自不必说已被扒皮挂上了城头。按照时间来算，秦晚此时已经进入南梁境内，除非大军直接南下攻打南梁，否则根本无法救回秦晚。

    可是北戎的水师尚未训练成熟，行军需要的钱财装备也没有完全准备好，贸然出兵后果难料。

    宁亦的拳头死死握紧，眼神愈发狠厉。

    林柔带着食盒来到庆云殿，看着满眼血丝的宁亦，劝道：“师兄，你为了秦妃娘娘已经好几日没有合眼了，无论怎样，你还是要保重身体啊。”

    “走开！”宁亦的语气寒彻刺骨，。

    “师兄！我就不明白秦妃到底哪里好，让你不吃不喝不睡也想着她……她本就是梁帝的妃子，现在梁帝把她接走，也是无可厚非……”林柔不服气地含着哭声说道。

    “我说了走开！没听到吗！”宁亦一把推翻了眼前的桌子，杀气升腾，眼神像是要把林柔撕碎一般。

    林柔被吓得连连后退。但她心里虽害怕，却咬着牙硬要把心里的话说出口。这几日她看着宁亦几乎濒临疯狂一般地寻找秦晚，既心疼又心痛：“师兄，你就算现在带兵杀到南梁又怎样，如今秦妃回到南梁，你想想也知道接下来会发生什么……”

    宁亦吼道：“滚！”

    林柔咬牙喊道：“我只是实话实说，师兄你清醒点。”

    宁亦嘶吼，一记掌风拍碎了林柔身旁的窗户，冷风呼地一下穿堂而入：“滚！给本王滚回白山门！”

    林柔大骇，转身哭着逃出了庆云殿。

    而此时，远在玉衡县，秦晚已经在烈馐的押送下，抵达了南梁行宫。

    沐浴更衣，换上梁国宫装，绾上妃髻，插上宫簪，镜中的秦晚被打扮得精致可人，端庄温婉。

    她跟着烈馐和一众宫女来到行宫御花园。南梁已是春日，柳枝新绿，桃花满园，空气中带着某种花朵的甜味，伴随东风之暖飘荡其间。

    桃花树下，男人穿着一件红衣，手里拎着半壶酒，穿过花树看向秦晚。

    这是秦晚第一次见到元沉，惨白的皮肤，鲜红的双唇，尖削的鼻梁，细挑的凤眼，还有一双如柳叶般的长眉，衣领开得很大，可以看到他的一小段锁骨，歪七扭八地斜靠在软椅上，给人的感觉就如他的名字一般，沉郁、孤僻、阴鸷、荒唐……

    “你就是朕的秦妃？”元沉冷笑着挑着眉打量着秦晚，“北戎宁王是什么眼光，这么丑的女人他也喜欢。早知道你长得这么难看，我就不费这么大力气把你弄回来了。”

    秦晚在心里“呵呵”两声，然后说：“陛下，萝卜白菜各有所爱，您不稀罕的总有人稀罕，不然这世上所有人都像您这般挑挑拣拣，人类就不繁衍了。”

    元沉坐直身子，睨视道：“看出来被宁王殿下宠坏了，忘了梁国的规矩，敢这么跟朕说话……来人，先掌嘴二十。”

    这时两名内官走近秦晚，一人从后方将她按跪在地上，另一人面无表情地抬起手掌，眼见着就要扇向秦晚。

    秦晚条件反射地闭上眼睛，耳边却想起一声“慢着”。

    她睁眼去瞧，帮她挡住掌掴的是一穿着内侍服饰的男子，年纪不过二十，眉清目秀的五官中透出凌人的威严。

    “方庆！”元沉冷声道，“你敢拦朕？”

    方庆向元沉行礼：“陛下，秦妃娘娘身子瘦弱又舟车劳顿，从应阳城来到玉衡，难免水土不服，若是再受了打生了病可就不好了。”

    元沉冷哼：“病了就叫太医给她治！”

    方庆笑笑：“那万一病死了呢？”

    “……”元沉一抬手，就让那两名宫人退了下去。

    方庆弯下身子将秦晚从地上扶起来，他眉眼弯弯，给秦晚一个安抚的笑意。

    从他的眼神中，秦晚本能地感觉到，这个叫做方庆的太监是认识她的，不，准确来说不是认识她，而是认识这具身体原本的主人。

