    这话一出，所有人都被韩厉吓了一跳。

    但当韩厉搂着范静梅的柳腰，出现在“极阴老怪”的身前时，所有人眼中涌现惊喜之色。

    “元婴期。”

    强大宛若山岳般的灵压，仿佛就是在告诉众人：别怕，有哥在。

    可就在这时，众人头顶轰鸣声大起，赤老怪所驾驭的乌云急速涨大了一圈，开始翻转狂舞了起来，然后迅雷不及掩耳的往下一落。

    目标不是极阴而是韩厉。

    这一幕，着实再一次让众人目瞪口呆。

    谁能想到妙音门千辛万苦请来的赤老怪，竟然反水了。

    与此同时，极阴也有了动作，嘴角露出几丝冷笑，手中的两枚黑色火球脱手而出。

    离手的火球在空中一阵变形，化为了两条拇指粗细的墨蛇，“嗖”得一声，箭一般对着韩厉攻击而去。

    而就在这电石火光之间，韩厉不慌不难，仿佛早就预料到一般，袖袍一挥，漫天青濛濛剑光浮现而出，激射而出化为两路，一路直指赤老怪的乌云。

    “啊！！！”

    刹那间，伴随着一道惨叫声，乌云化作血雨，倾盆而下，骇然不已。

    另外一路则将极阴老怪的天都尸火绞成粉碎，化作乌有。

    而后，韩厉抬手一指，一道拇指粗的红一闪即逝，转眼就到了“极阴老怪”面前。

    “血灵钻，你是何人？”

    “极阴老怪”与另外一人大惊失色道。

    但前者动作可是不满，毕竟这一神通的可怕之处，他可是深有了解，闪电般抽身暴掠，堪堪躲开激射而来的血灵钻。

    若是他本体前来但也不惧多少，但如今的他只是借助乌丑的身体，勉强凭借着天都尸火发挥出接近元婴期的实力，但与真正元婴期差距还是有的。

    光是速度就无法与之相提并论，而这也造成了他的结果。

    看到暴退而逃的极阴老怪，韩厉眼中浮现一抹冷冽之色。毫不迟疑的单手一抬，整只手臂泛起黑光的膨胀起来，接着一片黑红色光片从手掌上激射而出。

    正是玄阴功中的阴魔斩。

    他现在可不想暴露身怀辟邪金雷，所以干脆用玄阴功中秘法来伪装。

    阴魔斩从“极阴老怪”身上一斩而过，连惨叫都没有来得及发出，整个身体一截两半，凄惨无比。

    解决了极阴老怪，韩厉的目光落到中年男子身上，随后在对方紧张不已神情下，开口邀请道。

    “道友可有兴趣加入青元宫。”

    此人与极阴老怪乃是死敌，如今藏身之处暴露，想要活命要么躲进外海，要么投靠一方不怕极阴老怪的势力。

    前者别想了，韩厉不可能见义勇为。

    “当然。”

    听完韩厉的话，中年男子没有丝毫犹豫点头答应了。

    他知道这是个必选题，而且只有两个答案。

    而他选择了活命。

    ……

    待众人将乌丑带来的人彻底清理完，并且拿回了货物后，韩厉大手一挥，随后左搂右抱下令返回天星城。

    一位元婴修士已经不是卓如亭能够抗拒的了。

    好在对方似乎人品不错，应该不会进行采补之事。

    要知道她对于结丹还是抱有希望的。

    翌日，心满意足的韩厉搂着妙音门的左右二使，打开了洞府石门，将妙音门门主母子，辛如音，以及中年男子放了进来。

    因为，辛如音在韩厉也不好太过分，所以并没有抱着二女，而是让两女站在身后。

    见此，辛如音脸色才好看一些，对于韩厉贪花好色的性子，她也无奈至极。

    本来以为进阶元婴后会稍稍收敛一二，现在看来还是一如既往。

    但总得来说，并不会对任何女子进行采补。

    而且，也没有打青元宫女弟子的主意，这一点非常重要。

    辛如音并不愿意成为妙音门那种以色愉人的势力。

    众人落坐后，中年男子无比识相献上虚天残图。

    接过虚天残图，韩厉取出两瓶高阶妖丹炼制丹药交给对方。

    接着，几人聊起了前来的正事。

    “两派合并，门主妙音门可是你半辈子的心血，你舍得？”

    韩厉狐疑道。

    “如今妙音门得罪极阴岛，为求自保只能加入青元宫了。还望前辈答应。”

    妙音门门主苦笑道。

    这种事情实话实话最好，耍小聪明，纯粹找死。

    “既然门主不嫌弃青元宫庙小。本座自然不会没有不答应的道理。”

    “不过今后妙音门弟子就是青元宫弟子，所有规距都需要与青元宫弟子一样。”

    韩厉正色道。

    当然，这话从他口中说出，众人目光本能古怪起来，心中感到别扭。

    毕竟，眼前这位可是大有广纳后宫三千的架势。

    “咳咳！”

    似乎察觉到众人眼中的异样，韩厉干咳几声，连忙转移话题道。

    “具体事务，门主跟如音谈就好了。”

    “紫灵仙子，麻烦你过来一下。”

    忽的，韩厉将目光落到妙音门门主背后站着紫灵身上。

    话音未落，紫灵仙子面纱后俏脸一白，心中涌现一抹苦涩。

    “果然还是来了。”

    她就知道自己绝对跑不了。

    而妙音门门主脸色也好不到哪里去，本来以为将范静梅，卓如亭献给对方，就不会将注意打到自家闺女身上，现在看来，真是想多了。

    但辛如音脸色并没有丝毫变化，反而早就预料到了一样。

    “前辈，汪凝一心追求长生大道，暂时并无成为他人侍妾的意思，还望前辈见谅。”

    紫灵仙子走到韩厉跟前丈许处停了下来沉吸一口气，似乎下了某种决定一样，扑通一声跪倒在地，咬牙道。

    “紫灵！”

    话音未落，妙音门门主脸色大骇，直接吓得跳了起来，厉声道。

    正要说什么是，就见辛如音对她摇了摇头。

    见状，她将话重新咽回了肚子中，但整个身子都在微微发颤。

    紫灵仙子这句话，一不小心就有可能让整个妙音门万劫不复。

    一时间，整个厅堂气氛将至冰点，所有人都紧张看向沉默下去的韩厉。

    良久，韩厉面无表情起身走向紫灵仙子，然后蹲下伸手将后者雪白皓腕抓住。

