    第45章 同归于尽吧

    听到这话后，旁边的王杰心中一愣，刚想要说什么，就听到李聪说道。

    “行了，咱们两个不能继续在这个里面呆着了。

    他们已经将咱们包围了，咱们现在需要做的就是和他们同归于尽。”

    王杰在听到这话后不可思议的瞪大了眼睛，他从来都没有想到竟然会是这样。

    不过想来能伤得了蓝军那么多人，他们已经死得其所了。

    他咬了咬牙直接说道。

    “好，那咱们就跟他们拼了，不就是蓝军吗？有什么大不了的，大不了咱们十八年以后还是一条好汉。”

    “好好好。”

    看着王杰视死如归的样子，李聪脸上满是赞赏之意。

    其实遇到这种事情要是有人可以为了自己的战友而拼命的人，其实是值得尊敬的。

    “班长，咱们接下来怎么办？难道就直接走出去吗？”

    看着王杰着急的样子，李聪摇了摇头说道。

    “直接走出去可不行，这帮兔崽子们要是看到咱们走出去，第一时间就能将咱们俩给射成筛子。”

    现在虽然是演习，他们也不能大意，在听到了这话之后，王杰显然懵逼不已，不明白是什么意思。

    “咱们既然想和他们拼拼，那咱们就直接去救人。”

    要知道装甲车里面的瞄准镜被打坏了之后，唯一的可能就是不能再次伤人。

    但问题是在这种情况下，其实装甲车还是可以移动的。

    王杰显然也明白了，他的一丝诧异地瞪大了眼睛，见李聪在装甲车之内开始操作。

    那蓝军的人在看到装甲车上的两个人半天没有下来，心中不明所以。

    这时候范天雷猛然大惊。

    “不好，这帮兔崽子是打着要和咱们同归于尽的心思，你们赶紧将他给拦住。

    要是再晚点就来不及了，想方设法把辆装甲车给我弄停下来。”

    听到这话后身旁的战士们果然不敢大意，连忙开始出手。

    可问题是装甲车他们怎么可能会弄坏，是直接将他身上的滚动练子给炸裂。

    但是炸裂也没那么容易，这时候旁边的一个班长说道。

    首长实在不行咱们就起用炸药吧，这东西平常的子弹根本打不穿，更是不可能伤害到本身。

    咱们只有这个一个办法了，再坐下去，这几个小子就将咱们给扫荡了。”

    现在这个装甲车就像是一个盲人一样不停的乱走着，它并没有什么目的性。

    因为这样的原因，损坏的东西倒是不少，在看到这种情况后，范天雷气得咬牙。

    现在他根本无法让他们几个停下来，因为演习还没有结束，演习就是真正的战争。

    所以战争没有结束，他是不可能会只会让他们停下来的，除非这两个人直接死亡。

    “想到这后他脸色漆黑，装甲车里面的盖子是打不开的。

    而且除非里面的人愿意出来，否则外面的人是根本打不开。”

    “来人准备炸药，把他的滚动链给我炸坏了。”

    听到这话后旁边的士兵们赶紧行动，在忙活了一番之后他们准备完成，可是李聪他们两个人的装甲车早就已经到了龚箭他们附近。

    “这几个小子不会是用装甲这个将咱们给救出去吧？”

    此时他们已经是俘虏，在这个时候要是出去的话，或许还真是可以反击。

    当龚箭在看到这一幕后，他双眼通红紧紧地攥着拳头。

    “这几个小子也不知道在做什么。”

    听到了这话之后，旁边的老黑也是心中诧异。

    接着他皱着眉头说道，“要不咱们反击吧？”

    在一听到老黑这话之后，龚箭心中诧异，同时更是震惊，仔细琢磨了一番之后，他咬了咬牙说道。

    “同志们，咱们的同胞正在营救咱们，咱们立即冲出去，把这铁丝网给我按倒。”

    身后的士兵们在听到这话后大吼了一嗓子，就直接将铁丝网给推到，旁边的那些士兵反应都没反应过来，结果就被直接踢出了局。

    因为他们现在是俘虏，所以他们还是可以反抗。

    他们几个人将附近的士兵都铲除了之后，他们也是退出了不少人。

    看到这一幕后龚箭着急的不得了，吼了一嗓子说道。

    “反击反击，立即反击，将他们的武器抢到手，咱们直接攻出去。”

    “还攻个屁呀，直接找到他们的首长，将他们直接一一击破。”

    听到这话后龚箭一愣接着恍然大悟似的。

    他因为身在局中，所以根本没反应过来发生什么。

    不过刚才老黑说的的确在理，他们现在都已经来到了蓝军大本营。

    虽然现在他们是俘虏，但是演习的规则上并没有说明俘虏是不可以反击的。

    现在他们等于是近水楼台先得月，只要找到方法做对事情。

    他们就可以第一时间之内找到他们的首长，将其斩首。

    想通了这件事情后，他咬了咬牙看向旁边的几人说道。

    “都给我反击立刻反击，帮助他们几个人，不要让他们几个被伤到。”

    身后的士兵们看到这种情况，也是毫不犹豫的出手。

    没过多一会儿，他们就已经乱套了。

    不远处的范天雷看到这么乱套的一幕之后，他气得满脸通红。

    “该死的，你们这帮兔崽子真的是太过分了。

    来人，把他们都给我杀了，都给我就地铲除。”

    范天雷大吼了一嗓子，当看到这一幕之后，他早就气得满脸通红。

    他身为带兵的老油条，怎么可能会不知道他们几人在想什么？

    在看到了龚箭老黑他们几个人的做法之后，就已经有了猜测。

    行军打仗之中，他们要是想杀掉俘虏还是可以的。

    但问题是他们在这之前还是想要逼迫他们说出一些消息。

    这才没有斩杀，可没有想到的是，就因为当时自己这么犹豫了一会儿，结果造成了现在的情况。

    那些士兵们在听到了范天雷的吩咐之后，毫不犹豫地开始出手，拿着枪就开始一顿扫射。

    没过多一会儿，只见这龚箭，那些人身上竟然一个个都冒起了蓝色烟雾。

    尤其是龚箭和老黑，两个人在看到身上竟然冒起了蓝色烟雾之后，也是气得咬牙切齿。

    (本章完)

