    这场突如其来的暴风雨持续至下午，面对一片狼藉的海滩，三人均提不起为这场孤岛求生活动举办闭幕节目的兴致，提早让瓦里玛解除灵子化，进入别墅空间休息，为即将到来的真-异界游作准备。

    “……虽然这一次露营有无限的淡水可以使用，但沐浴露和洗发水怎么样都找不到替代品啊。”神清气爽地从浴室走出来的费顿，刚想去厨房拿杯冷饮，一眼就看见沙发上保持着半小时前的姿势玩掌机的辉夜，“喂，你还没去处理自己的魔法痕迹？”

    为了避免自己的‘伟大创作’被一个浪冲塌，辉夜对沙堡和沙滩绘画施展了永远魔法，若是一直放着不管，轻则未来成为本世界的未解之谜之一，重则成为某些无法以常识论述的超级天才习得时间魔法的教材。

    前者是小事，哪个文明都有未解之谜，后者发生的概率极低，可一旦发生就是大问题，没有人乐意让一个陌生人学会自己的时间魔法。

    “马上就好……”大部分注意力放在《林克传说-织梦山》上面的辉夜，使出了拖延绝技，“等我打过这个迷宫就去，我已经获得迷宫的关键道具-回旋镖了。”

    “连BOSS房钥匙都还没得到，‘马上就好’什么，把我当成永琳忽悠了是吗？”费顿原本就觉得辉夜办事不牢，看她这副样子更没有信心了，“算了，还是我去处理吧，反正就一爪子的事情。你赶紧去洗澡，待会儿永琳回来把玩具没收掉，你可别在我面前闹。”

    “知道了知道了~”精神上的熊孩子明显没听进去。

    费顿不再理会她，去厨房打开冰箱拿了罐可乐，走到玄关处的出口标志，由瓦里玛传送到外面。

    “？”费顿本以为会被传送到沙滩上，却发现自己人在瓦里玛的肩膀上，旁边是坐着仰望月亮的八意永琳。

    永琳闭上眼睛，轻声道：“……我好像在外面待太久了。”

    她出来是为了以魔法手段调查和搜集岛上有研究价值的素材，这份工作早就结束了，虽然远不如机械之神，但月之头脑处理情报的能力也不是普通魔法师可比。

    “理论上，你想待多久就待多久，我是来善后的，不是来催你回去洗澡睡觉的。”费顿空着的右手猛地一挥，五道赤红色的斩击落下沙滩并一直前进，把被施加永远魔法的沙堡和沙滩绘画毁掉。

    至于这五道斩击留下的怪异痕迹，随便再来场暴风雨就能修复掉，大自然的力量还是很伟大的。

    “只不过，现在的气氛要求我不能让你就此回去。”费顿坐下来，拉开可乐罐拉环，灌了一口快乐水，“那么，为什么要对着一个跟自己完全没有关系的卫星发呆？你什么时候觉醒忧郁的属性了？”

    “是啊，跟我完全没有关系。”永琳重新张开眼睛，目视这个星球的天然卫星，“不管看上去多么像，却是完完全全不同的东西……看着它，我突然产生了‘这不是我所生所长的世界’的实感。”

    费顿龇牙道：“呃，你不觉得自己有点太迟钝了吗？”

    “这十天的孤岛生活，在我们的世界也同样能进行，区别仅在于会否有月之都的追兵出现……当然，前提是他们还敢出现，我那两个被你打倒的弟子，在月之都也算是顶级战力了。”小岛上那些叫不出名字的素材，可无法带来异域感，毕竟永琳也做不到对自己的世界全知全能，金鱼草的存在就是一大证据。

    永琳把视线收回来，看向费顿：“另一个原因是，把孤岛求生作为一个娱乐活动，是我数千年来都不曾想过的事情，这些日子我一直在思考如何仅凭自己的双手改善生活，没有余力去想其他事。”

    “正常，这算是遭到降维打击，下一次就驾轻就熟了。”费顿可是专门学习过荒野求生技能，与这方面的知识空白的永琳状况不同。

    “降维打击……又是我从来没听过的词汇。”永琳露出笑容，重新看向夜空上的明月，“有一点我要指正，我没有‘忧郁’，我刚才只是在‘惊讶’——原来我没有想象中的思念自己的故乡。”

    这样的日子，一直持续下去也没什么不好的。

    》》》》》》

    首先要声明一点，时空管理局是一个常识范畴内的超大型跨次元组织。即便有着满能量状态下能连续进行数次空间跳跃的次元战舰，可组织成员数量有限，做不到把整个宇宙所有天体定期探索一遍这种事，他们只是发现一个诞生出文明的星球就监督一个。

    听上去比大海捞针都离谱，然而代表着无限次元世界的意志的【阿克夏记录】在幕后发挥着作用，理论上的概率毫无意义，时空管理局确确实实地一个接着一个地发现新的次元和新的文明。

    永琳手中的资料，封面写着《编号XXXX次元档案》，里头却只有一个星球的资料，就是上述的原因。

    而正因为可选项少，负责制订行程的永琳轻松许多，这一次就选择了这个星球上最‘热闹’的国家“武林国”。

    在数百年前，那片土地的皇帝还是封建地主阶级的总代表，某野心勃勃的武林人士发展出当时的天下第一帮派并发动叛乱。尽管帮众成员数量远不如朝廷军队，但该野心家给后人演示了一波武林人士的正确用法，执行“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”方针和“擒贼先擒王”刺杀行动，最终坐上了帝位。

    泱泱大地，合久必分，分久必合，那片土地几番改朝换代，成了如今的“武林国”，风气已经彻底改变：皇帝成为了武林人士阶级的总代表、皇子想要继承大统就得比兄弟姐妹们更能打、朝廷官员大多来自各门各派、练武拜入大帮派是平民的梦想。

    练武的人多了，武学的水平逐渐提高，数百年前的一流高手打一群狼都费劲，如今的一流高手都开始追求破碎虚空了。

    只不过，人的一生时间是有限的，把大部分时间花在练武上，花在脑子上的时间就会减少，【武林人士大多是智障】成了这个世界的一大特色。

    这个“智障”不是指连‘二加三’都得扳手指数的状况，武学秘籍往往写得很复杂，书念少了看都看不懂，而是指性格火爆被人一骂就跟人拼命、为了虚名而跑去找一个无冤无仇的高手一决生死、看见美女连命都愿意搭上去等行径。

    事实上，基于此特色，武林国内已崛起了两大情色帮派，一个是只收漂亮的女弟子、每逢乱世就寻访真命天子为天下拨乱反正的“慈航静斋”，一个是暗中派遣精擅媚功和采补之术的漂亮女弟子潜伏在达官贵人身边收集情报和吹枕边风的“天命教”（曾用名：阴癸派），武林国最近的‘热闹’就跟这两个情色帮派的行动有关。

    毫无疑问，随着异次元来客的乱入，武林国将会出现新的‘热闹’。

