    张弼觉得自己就是个悲剧。

    从父亲张友因为违禁被抓进去之后，家中就来了许多亲戚。

    “贤侄，当年你父亲可是欠了我不少钱，只是一直拖着。”

    一个他要叫堂叔的男子在贪婪的看着家里的布置，说道：“如今他进去了，兴和伯要把他流放到海外去，贤侄，我的那笔钱该还了吧。”

    张弼还年轻，他惶然的道：“堂叔，此事小侄没听家父说过啊！”

    男子看了其他人一眼，顿时那些人都纷纷作证。

    “贤侄，当年的事他们都知道，你快把钱还了吧，好歹我还能去探望一番我那可怜的堂兄。”

    “快还吧！”

    “你不还钱我们怎么帮你？”

    “对对对，赶紧还了，咱们各自去找关系，一定把你父亲给弄出来！”

    张弼惶然不安，管家在边上跺脚，却被两个亲戚逼住了，那两人冷笑着，只是把厉害关系一掰扯，管家就没辙了。

    所以男子是一家的顶梁柱，失去了他，几乎就垮了大半。

    张弼无助的看着管家，他知道自己要是不依，这些人会马上落井下石，然后再和官吏勾结，把张家给吞了。

    所谓的科举世家，所谓的必须要有子弟做官，这些的初衷是什么？

    不少都是为了保全家族，进而还能扩展家族的势力范围。活泛点的家族都会去侵吞别人的田地，收取投献。

    这就是耕读世家的另一种诠释方式。

    张友一朝入狱，张家就算是彻底的垮掉了。

    张弼想起先前进去寻自己母亲说话的那些女眷，顿时连腿都软了。

    边上的这些亲戚见状都互相交换着眼色，心中欢喜。

    这就六神无主了啊！

    张家不就等着被咱们给分了吗？

    哈哈哈哈！

    “有官兵来了！”

    这时外面有人喊了一嗓子，顿时那些亲戚马上就往外跑。

    张弼一下就软坐在地上，他伸手喊道：“堂叔救我……”

    可这些刚才还在想着要瓜分张家的亲戚却无人回头，稍后一些女眷也跑了出来，乱作一团。

    “要被抄家了，快跑！”

    那些女眷再也看不到‘莲步婀娜’，提着衣服的下摆拼命的往外跑。

    张弼呆呆的看着这一切，然后挣扎着起来，缓缓走到了大门外。

    远处来了一队骑兵，百余人。

    这里是金陵城外面的一个庄子，算得上是半个城里，所以庄上的农户们不傻，都躲在家中，没人敢出来。

    张家的亲戚来了不少，他们站在离张家三四十步的距离，然后指指点点的，仿佛和张家并无关系，只是来看热闹的。

    张弼的母亲也出来了，见状叫一声苦，然后就瘫倒在了地上。

    “抄家啊！”

    那些亲戚在啧啧称奇，张弼的母亲趴在地上喊道：“二叔，救救我儿吧。”

    亲戚中的一个男子仰起头，仿佛没听到这声悲鸣。

    女眷们终于跑到了各自男人的身边，然后捂着胸口在喘息，庆幸不已。

    那队骑兵渐渐逼近，稍后分做两队，一队原地待命，一队簇拥着一个男子过来了。

    那男子穿着青衫，看着三十出头的模样，神色冷峻。

    及近，张弼一下就跪在地上，然后说有罪。

    “我的儿！”

    张母一下冲到张弼的身前，跪在地上请求道：“大人，一切都是民妇所为，和小儿没关系，民妇愿意流放海外……”

    “娘！”

    张弼手足并用的膝行上前，说道：“大人，小的一家……”

    这是悲惨的一幕，接下来如狼似虎的军士会冲进张家，然后把所有的财物收集起来带走。

    然后张家将会从此在大明消失，变成某个岛屿上的苦力。

    张家的亲戚们在边上脑补着这些场景。

    “夫君，幸好没拿了他家的东西，不然现在可脱不了身。”

    “是啊！运气运气，回家叫人整治些酒菜，你我夫妻喝一杯压压惊。”

    这边大多庆幸，然后看到领头的青衫男子说话了，都凑过来了些。

    “你就是张弼？”

    “是，小的……学生就是张弼。”

    “那封书信就是你写的？”

    张弼抬头，失礼的盯着男子看，然后惶然磕头道：“是，学生万死。”

    “不，只要你愿意带路，那便是有功。”

    张弼抬头，汗水糊住了眼睛也不顾，竟然问了个问题：“家父违禁，学生只愿家父归来，不知……可否？”

    男子沉吟了一下，点点头，说道：“好，许了你这个愿望。”

    张弼心中狂喜，最后大胆的问道：“敢问大人是……”

    男子看了那些愕然的亲戚一眼，淡淡的道：“本伯方醒。”

    噗通几声传来，张家的亲戚那边已经倒了几个，剩下的也是呆若木鸡。

    “兴和伯……”

    张母却是深宅妇人，不知道这个名号的威力，只是不信。

    而张弼是读书人，他自己都和同窗批判过方醒的科学和跋扈。

    所以他顿时就狂喜起来，对张母说道：“娘，是兴和伯，是兴和伯！”

    张母茫然的道：“儿啊！兴和伯是干啥的？他的话能信？”

    张弼喜道：“娘，兴和伯一诺千金呢！”

    张母一下就欢喜起来，然后被张弼扶起来，就指着那群亲戚骂道：“一群畜生，滚！滚远些，以后我家的门，你们休想再进来，咱们……咱们老死不相往来！”

    方醒饶有兴致的看着这一幕，然后问道：“都是读书人？”

    张弼点点头，“是的伯爷。”

    方醒笑了笑，说道：“仗义半从屠狗辈，负心多是读书人。”

    张弼楞了一下，然后忍不住哭了起来，哽咽道：“多谢伯爷相救。”

    “你说王家有刀枪可是属实？”

    方醒盯着他问道：“若是有假，罪上加罪！”

    张弼没有犹豫，马上说道：“伯爷，学生当年和王耀同窗，一次酒醉后听他说过自己无意间在他父亲的书房里看到过不少刀枪。”

    说着他低下了头，出卖同窗的行径终究让他感到了内疚和羞愧。

    方醒吩咐道：“来人，带上他，我们马上出发！”

    有人牵着马过来问张弼是否会骑马，结果否定，于是就派了一个马术不错的军士带着他。

    张母惶然道：“伯爷，小儿……小儿这是去为何？”

    张弼坐在军士的身后说道：“娘，孩儿去办事，今日就能回家。”

    张母只是看着方醒，胆大之极。

    方醒点点头：“是，他今日就可归家。”

    张母得寸进尺的继续问道：“伯爷，拙夫可能归家吗？”

    亲人的安危能让一个大门不出，二门不迈，看似柔弱胆小的深闺妇人变成勇士。

    方醒点点头，“是，今日若是顺利，你丈夫也会归家。”

    “多谢伯爷！”

    张母郑重跪下，叩首道：“以后民妇日日在家祈祷，只求伯爷公侯万代，代代平安。”

    这个有些绑架的味道，方醒却没动怒，他微微点头，再看了那群面色惨白的张家亲戚一眼，喝道：“出发！”

    张母等方醒一行远走之后，起身冲着那群亲戚呸了一口，骂道：“你们且等着，等我夫君归家了给你们好看！”

    那些亲戚面色难看，有人还说了些软话，可张母大抵是被他们今天的落井下石伤透了心，只是不理。

    于是张母昂首挺胸进了家，那群亲戚面色惨淡的各自回去。

    这和一刻钟之前的地位换了个个。

    这就是人生！

    顷刻翻转的人生！