    26

    其实就算宋淑月不来,  她不提这件事，宋氏心里也在犯嘀咕，齐彦和齐永宁走后,  她在家里嘀咕了一上午，只是这事不好当着妹妹面前讲。

    “让人去问问,  老爷可是从衙门回来了？”

    话出口,  宋氏才意识到自己说了什么，不免看了妹妹一眼。

    荣婆子领命下去了。宋淑月仿若未觉,  心里却在想，她这个姐姐啊，面上不显，心里却比谁都在意。

    宋淑月模样闲适,  手里有一搭没一搭地刮着茶沫喝茶。

    宋氏有点尴尬,  没话找话说：“那妹夫给春娥挑了些什么样的人家？”

    宋淑月饶有兴味地瞄了她一眼，也没扫她脸面,  道：“人选今天我都带了，大姐你帮我看看？”

    她从袖中掏出一张纸递了过去。

    既然来了,  她肯定准备周全。

    这时,  从门外走进来一个丫鬟,  行色匆匆。

    是宋淑月的丫鬟。

    “什么事，急慌慌的？”她皱眉问。

    丫鬟忙凑在她耳边说了几句话，宋淑月的脸当即阴了下来。

    “是家里有什么事？”宋氏拿着那张纸好奇问道。

    宋淑月站了起来。

    “确实有点事,  大姐我也就不多留了，改日再来。”

    丢下话,  她就急匆匆走了。

    宋氏摇了摇头,  也没心思去看手里那张纸，她自己也有自己的心事。

    .

    “细细地给我说！”

    马车走了一段路,  停在一个僻静的角落。

    宋淑月阴沉的脸隐在帘子后，马车前立着一个穿蓝色衫子的中年汉子。

    汉子将具体经过详细地说了一遍，宋淑月的脸阴得能滴水。

    “没用的东西，这般情形都能让人翻盘，你说要你们有什么用！”宋淑月怒极拍了车窗一下。

    赵四满脸苦色，这谁能想到？

    谁能想到都那种情形了，竟半路杀出个秀才娘子，紧要关头靠着撒泼搬回了一城。

    可能s烂牙叔嫂俩不懂，赵四和宋淑月却知道情况很是不妙，那么多‘疑点’被人当众宣扬了出来，即使县太爷是个蠢笨的，还有那么多围观的百姓呢？

    地方主官再是昏庸，也不可能罔顾民意，他们也怕造成冤案假案，日后若是被人翻案了，轻则丢官重则流放。

    所以县衙那不可能不重审。

    可如果重审，就是在给顾秀才机会，明显对方就是有备而来，不然今天公堂上不会是那种形势，是时若让顾秀才翻了案，黄寡妇叔嫂是小，就怕牵连上了自己。

    “你平时与他们接触，可有漏了什么痕迹？可有告诉他们你的身份？”

    赵四摇了摇头，道：“那倒没有，小的办事从来谨慎，与他们接触都是用的化名，平时也极为小心。他们只是收银子办事，那s烂牙是个贪财的，一见银子亲娘都忘了是谁，他不可能知道小的身份。”

    宋淑月松了口气。

    可想了想，她非但没有脸色见晴，反而越发难看。

    本来事情就快成了，其实她也没想要顾秀才的命，只是想毁了他的名声，这样一来齐家不可能再和顾家结亲。

    她太了解她那姐夫的性格了，说好点是非分明，品格端方，说难听点就是认死理。他说出的话，就是板上钉的钉，是不可能反悔的，所以要想毁掉齐顾两家结亲之事，只能是从顾家的名声上下手。

    读书人都注重名声，尤其她那外甥也是个读书人，以后是要当大官的，她姐夫对他寄予厚望，就算为了儿子，也不会让他娶一个毁了名声人家的女子。

    却万万没想到会发生这样的事！

    什么功亏一篑？

    这就叫功亏一篑！

    以当下这种情形，齐家若是再在里面使使劲，顾秀才肯定是没事了，且名声定然会被洗清，会被说成是被人冤枉，遭受冤屈。

    以宋淑月的性格怎么能允许，她可从来不是甘于功败垂成的性格！

    ……

    “你说，那s烂牙很贪财？”

    赵四一愣，忙点了点头：“他欠外面的赌债有二十多两，差点没被人打断了腿，当初小的说给他五十两，这活儿他就接了。”

    “那他对他嫂子？就是那个寡妇如何？”宋淑月又问。

    赵四想了想，道：“这人是个混不吝，脾气上来连老娘都打，又好吃懒做，游手好闲，全靠他嫂子做工养着他，他对他嫂子动辄打骂，并不好。”

    宋淑月思索了片刻后，道：“你去把现下情形告诉他，这种人蠢笨，意识不到其中利害性，你就跟他直说，说若是弄不好，他和他嫂子都会被打成诬告进大牢。再点一点他，若想把这案子做成，钉死就是秀才逼/奸，只有做出些牺牲。”

    “什么牺牲？”赵四下意识问。

    抬眼就看见寒光四射的一双凤眼。

    宋淑月笑了笑，笑得明艳四射，笑得让赵四心里发寒。

    “什么牺牲比一个寡妇不甘受辱自尽，来得更震撼人心，还是一个即将有一座贞节牌坊的寡妇，当初不是你说，此女身份具有天然优势？那寡妇若不想晚节不保，那s烂牙若想保全自己，只有这样才是出路。”

    赵四不禁打了个冷战。

    即是为宋淑月计策之毒，之狠，也是为了自己。

    他的脸色有些不太好，若说之前只是栽赃陷害，现在则就是□□了，栽赃陷害和□□可完全是两码事。

    尤其他又牵扯其中，是时若是事发――

    “你去告诉他，只要能把这事办成，再给他五十两银子，这些银子足够他过十好几年，或者等事罢后离开定波。”

    “可太太……”

    “当然我也不会亏待你，太太我可有亏待过帮我办事的人？”

    那倒是没有，赵四也不是第一次帮宋淑月办这种见不得人的事了。

    这些年来，董家明面上有九房小妾，实际上董家老爷的风流可不止这些，明里暗里宋淑月不知道处理了多少，甚至是赵四手上也不是没人命。

    一时间，赵四脸色变幻不定。

    宋淑月只是噙着笑，也没再说别的什么话。

    可赵四却清楚她的性格，他若是答应去办，自然不会少了他的好处，若不去办，还不知会有什么事等着他。

    这些年来，他也不是没有短处握在宋淑月的手里。

    “这些年，你也替我办了不少事，我也不是个狠心无情的主儿。这样吧，这次事罢，我给你一笔银子，你或是远走高飞，或是去别的地方捐个小吏做都行，我记得你以前就是在衙门里当差，若不是犯了事，又机缘巧合被我救下，现在估计大小也是个官了吧？”

    这是威胁，赵四听懂了。

    “小的这就去办。”他一咬牙道。宋淑月莞尔一笑，看着他：“去吧，你放心，到时候肯定不会亏待你。”

    .

    到了晚上，顾家终于安静下来。

    顾玉汝刚躺下，孙氏突然来了。

    孙氏很兴奋，兴奋到现在都还没睡着，其实她亢奋成这样，也与今天发生了太多事有关，她到现在都不敢相信，自己今天竟在公堂上说了那么多话。

    而且肉眼可见案子发生了逆转，说不定过几日顾秀才就能回来了，所以她转辗反侧怎么都睡不着。

    “玉汝，你跟娘说说，你怎会想到这样的法子？”

    顾玉汝心里暗叹了口气，不过她早就有了章程，倒不怕没借口。

    “女儿也是病急乱投医，案子提审得这么急，肯定对爹没好处。我就想，爹他是个秀才，又是男子，一些事情上的疑点他不好说，但娘是个妇人，没什么不好说的，索性当众撕掳出来，让大家来评评理。”

    “可你怎么会知道县太爷会注重百姓是怎么说？还有你教我说的那些话，你是怎么想到的？”

    孙氏眼中蕴含着惊奇。

    事情发生之时，她实在急了，也是病急乱投医，没顾得细想。可事后细细琢磨，她的女儿，她向来温顺听话的汝儿，竟还有这等智慧？

    不是孙氏贬低自己的女儿，而是在整个事情中，顾玉汝说的那些话，她的拿捏人心之准，她的谋划，这一切都实在不是一个年方十六没经历过什么事的少女能做到的。

    孙氏不蠢，相反她还算聪明，自家的孩子自己清楚，这些法子绝不是女儿能想到的。

    “你跟我说说，是不是有人教你的？是永宁？”

    “娘，你怎会想到齐大哥？昨天我们也没见过齐大哥呀。”顾玉汝有点头疼，她也发现她娘其实不好忽悠了。

    “不是永宁，那是谁？”

    顾玉汝无奈道：“娘，这法子真是我自己想来的，当时女儿也没想那么多，只想到那些妇人们争嘴吵架，就像那胡大娘，她有理的时候可不多，但每次吵到最后都让人觉得她有理。我就寻思胡大娘那胡搅蛮缠的劲儿可以学学，不管怎么样，能把当时搅黄了就行，只是没想到娘竟做得这么好，简直出乎了女儿预料。”

    孙氏被女儿夸红了脸。

    “娘哪有做得很好，这不是都是昨晚你教我的，娘就想你爹要是出了什么事，咱这个家就彻底完了。咱家可不能完，不然你跟于成玉芳怎么办，所以娘就跟他们拼了。”

    “娘长这么大，都没跟人吵过架，可娘看过的多。像你胖婶，还有隔壁的胡大娘，娘就想，娘泼出去了，定要跟那寡妇辩个输赢，谁知道那寡妇不中用，竟然连娘都吵不过。”

    见孙氏不再盯着自己问，顾玉汝松了口气。

    “娘你做得很好，有时也是该学的泼辣些，你看你昨日还被那些人逼得不得不避去大伯家，今天换个法子，那些人反倒成了我们澄清的‘嘴’。其实很多时候有些事都是一体两面，端看你怎么利用，只要你自己能稳住，就不怕任何事。”

    顾玉汝会借机点拨孙氏，也是想到了前世。

    前世她爹出事后，她娘就垮了，之所以没跟着去，是因为还有三个孩子。后来倭寇袭城，不过致使她死亡的原因，其实她娘早在很久之前就死了。

    可以预料到在未来岁月里，即使这件事过了，未来的日子恐怕也不会平静。当寇乱四起，非一人非一己之力所能抗衡，到时候可能发生的意外太多太多，只有自己立起来，才能不惧任何事情。

    “也不知道你爹这次能不能安稳出来？”

    说到这里，孙氏多多少少还是有些担忧，毕竟人没出来，现在说什么都还早。

    “娘你放心，就照今天这一出，我爹应该很快就能洗清冤屈出来了。”

    因为蛇很可能快要出洞了。

    也不知道薄春山那儿现在怎么样了？

    .

    孙氏又跟女儿说了会儿话，才回了正房。

    顾玉汝插了门，回转床上躺下。

    刚躺下，就听见了窗子响。

    “你怎么来了？”

    有了上一次经验，顾玉汝这次倒是不慌了，她一边说话一边就将外衣拿过来穿上。自打那次后，顾玉汝每晚临睡之前都会把外衣放在手边，就提防着哪天又被这人闯了闺房。

    “我娘刚走，你就来了，你也真是胆大。”

    薄春山笑道：“我有急事。”

    　　

