    七七点了点头，白术还想说什么的时候，王辰直接扔了一袋摩拉过去，白术拿在手上掂了一下，便决定不再刻意针对他了。

    白术说道：“他说的没有错，关于这一点，我也很纳闷，而且我也不知道该如何解决，若是他之后能醒过来，那别按我的方法，让她休息几天，吃点药。可若是醒不过来，那我也无能为力了。”

    王辰转身离开，找了一个无人的角落，从包中取出一副美瞳戴上，随后又回到病房内。

    写轮眼—开

    王辰看向了荧妹，只见此时的荧妹身体上缠绕着一种黑色的诡异气体，在仔细观察了一会后，王辰得出了结论。

    荧妹受到了魔神残渣的影响。

    又看了一眼优菈，她的身上没有受到丝毫影响，王辰松了一口气，正当他准备关闭写轮眼时，他突然看见荧妹身上的黑气分出极微小的一缕进入优菈的眼睛里，而优菈不仅没有受到丝毫影响，反而好像更精神了。

    魔神残渣准确来说是魔神的怨念，而怨念本身就是精神的一种体现，而写轮眼被称为精神写照之眼，而且写轮眼进化需要体会到极致的痛苦，或者说是负面情绪。

    而怨念本身就是一种负面情绪，这正好促进了写轮眼的进化。

    王辰开始注意起自身，果然自己的眼睛也在吸收魔神怨念，闭起眼睛，他开始仔细的感受自己身体的不同，尤其是眼睛方面。

    眼睛处有一种极其轻微的舒适感，如果不是细细感应，他甚至都感觉不出来，加大了吸收量，那就一瞬间，一股极其强烈的舒适感出现在了眼睛处，而且眼睛上的疲劳感也一扫而空。

    幸好他的控制力比较强，没有叫出来，不过那种感觉的确让人回味无穷。

    王辰睁开了眼晴，此时荧妹身上的黑气瞬间淡薄了许多，又吸收了不少后，王辰便不在吸收了，他突然想起来优菈好像更适合吸收啊！

    不过他又不能主动暴露，这样万一被她们怀疑了怎么办，随后便将荧妹身上的黑气全部吸收了过来，并用查克拉将其包裹，形成了一个黑色的小珠子，随后又顺手扔到了优菈衣服上，那颗小珠子死死地黏在了优菈的衣服上。

    不一会儿荧妹便醒了过来。

    “旅行者，你怎么样了？精神还好吗？”优菈问道。

    而王晨这个简单多了，直接伸出了一根手指，问道：“这是二吗？”

    几秒后，荧妹也彻底清醒了过来，突然感觉手臂仿佛在被什么重物压着一样，转身看去，原来是派蒙压在了荧妹的手上，见派蒙熟睡的小脸，荧妹轻轻地将手抽了出来，之后看向了优菈和王辰。

    “我没事，之前我发生了什么吗？还有王晨，我不瞎，明明是一不是二。”荧妹回答道。

    随后，白术便过来替荧妹检查，检查完后，便对王辰和优菈说道：“他的身体没有问题，精神就目前看也挺好的，之后让他注意休息便好，等一会儿走时我再给你们抓一副安神的药，让他好好喝几次就好了。”

    优菈和王辰点了点头，王辰又顺手拿出一袋摩拉，递给了白术，笑着说道：“这是你的诊费喝之后，药材的费用。”

    白术掂了一下，便说道：“这好像多了。”

    王辰摇了摇头，说道：“不多不多，而且半夜打扰你，让你治疗耽误了你的休息，这只是一点微不足道的补偿。”

    待白术抓好药后，众人便离开了。

    路上派蒙不解的问道：“王辰，你为什么要多给他钱呢？你很有钱吗？要是把这钱给我，那可以买多少好吃的呀！”

    “首先我的确很有钱，其次，这些钱不仅是用来对之前的过错进行赔罪，顺便还交一个朋友。以后万一遇到了点什么，或许会需要他的帮助。”王辰笑道。

    派蒙似懂非懂的点了点头。

    第二天

    “村长，我们已经找齐三个碎片了。”派蒙看见村长后，大声的说道。

    荧妹让三个碎片递给了村长。

    村长在仔细的看了三个碎片后，便将翻译的内容讲给了旅行者听，而旅行者也从村长的话中得知我想要找到螭那一定和封印它的水有关。

    而且还是得堵住入口的水，纵观整个轻策庄，能够符合这一概念的，也就只有那一个瀑布了。

    之后，众人便根据指引来到了瀑布，在消灭了瀑布旁的盗宝团后，众人发现了瀑布旁的洞穴。

    进入洞穴后，不远处有一个铁栅栏，在观察了一会后，他们将三个碎片发了进去，果然栅栏打开了。

    “哇，这里面好大啊！还有那么多龙血树，宝藏应该就在这附近了吧！”派蒙说道。

    荧妹点了点头。

    正当荧妹向前继续走时，优菈召出大剑，挡在荧妹身后。

    当

    一支利箭射到了剑上，而荧妹此时也反应了过来，召出武器准备战斗。

    “哈哈哈，多谢你们了，帮我们打开了这个该死的铁栅栏，为了报答你们，我们会让你死得不那么痛苦。”

    荧妹向声音传来的方向看去，暗道：“果然是盗宝团。”

    只见其中首领说道：“兄弟们，冲啊！这些宝藏归我们了。”

    看见那些盗宝团冲了过来，荧妹不屑的笑了。

    还以为是一大堆人，结果就那么几个，收拾他们就是小菜一碟啊。

    几分钟后，荧妹收获了十几个盗宝鸦印。

    收拾完那些盗宝团后，荧妹看到了一个机关，便转身对优菈和王辰说道：“你们快过来，这里有一个机关，要现在打开吗？”

    “我没问题。”

    “我也没问题。”

    荧妹打开了机关，之后出现了一个遗迹守卫，见只有一个遗迹守卫，荧妹有点不开心了，因为按照之前的规律，怪物越少越菜，宝箱里的东西越少。

    很轻松的收拾了这个遗迹守卫后，荧妹刚想离开往更深处前进时，又出现了两个遗迹守卫。

    看见这两个遗迹守卫，荧妹开心的笑了。

    稳了，宝箱里估计有不少好东西。

    荧妹拿起剑走向了遗迹守卫。

