    第194章 妖兽潮

    要不是为了那本灵气诀，他才不会跑到这么危险的地方来。

    “我这御风犬当然靠谱。”

    “说来也奇怪，那小子接的任务，只是获取冥火草和斩杀风吼兽。”

    “但这两个任务，只在白虎山脉外围就能搞定。”

    “他为何还要围着白虎山脉跑？”

    四长老没有理会曹孟的抱怨, 看了一眼脚下的御风犬，自顾自的说道。

    “师尊，我不管，我要报仇，我要杀了慕容复！”

    闻天眼神怨毒，低声嘶吼。

    “对，师尊，他杀了小师弟，斩断我和师兄的手臂。”

    “这个仇，不共戴天，不管如何，都要斩杀慕容复。”

    凌飞也恶狠狠的说道。

    “好了，为师自有安排。”

    “眼下天已黄昏，夜晚白虎山脉中极为危险，先找个地方休息，明天再追。”

    四长老寒声说道。

    随后，四人看准一个山谷，准备在山谷中过夜。

    ……

    一夜无话！

    转眼间！

    朝霞弥漫，旭日东升。

    叶丰从睡梦中醒来，伸了一个懒腰, 目视初升的太阳。

    自从鸿蒙仙灵根晋升为中级状态之后，他就没有主动修炼过。

    但他的实力, 却一天比一天强。

    如今，丹田已经再次饱满，距离晋级皇境二层，已经不远了。

    “真爽，不用修炼都能提升实力！”

    感受到体内强横的力量，叶丰脸上露出笑容。

    “吼！”

    突然间，一声兽吼传来。

    接着，大地震动，附和声如雷。

    叶丰对此并不惊讶，在白虎山脉，听到兽吼声很正常。

    “老大，我們现在要去哪里？在这白虎山脉，我感觉不太安全啊！”

    小黑抖了抖身体，打了个哈欠，双眸熠熠的注视远方。

    “天妖峡谷！”

    叶丰开口。

    那九幽秘境，就在天妖峡谷之中。

    “天妖峡谷，还有多远？”

    小黑疑惑。

    在这白虎山脉中, 他始终感觉不太安全。

    这是一头龙的直觉。

    “先走吧！”

    “目测还有数万里！”

    叶丰拿出一张地图，仔细的看了看。

    这张地图，乃是在万剑宗购买的。

    随后, 叶丰目光毅然，身上灵气闪烁升腾，如是赤光耀眼。

    “小黑，走！”

    身形一闪，已经迸射而出。

    由于白虎山脉中高级妖兽太多，他们根本就不敢飞行。

    只能在大地上奔跑，速度要慢得多。

    “老大，等等我！”

    小黑一见，四肢猛然发力，伴随着脚下尘土飞扬，飞沙走石，电射而出。

    “走！”

    此刻天高任鸟飞，叶丰想要尝试一下，以闪电崩来赶路。

    顿时身形如电，快如瞬移。

    “卧槽老大，等等我啊！”

    小黑甩开四条小短腿，摇曳着狗尾巴，在后面大声呼叫。

    “嗷呜！”

    莽莽山脉，低沉的妖兽咆哮声传来，震动山峦，密林起伏。

    一路上，叶丰将神识开到最大！

    只要遇上王级以上的妖兽，立马就绕着走。

    倒是避开不少大家伙。

    “轰隆隆！”

    猛然间！

    大地震动，前方一座山峰猛然倒塌。

    顿时烟尘滚滚，碎石乱飞。

    “吼！”

    “呜嗷！”

    接着便是密密麻麻的兽吼声。

    “有妖兽！”

    叶丰双眸一凝，立马顿住身形。

    “快，小黑，躲起来！”

    叶丰立马四处张望，拉起小黑就躲在一个天然洞穴之中。

    前方！

    山林摇晃，大树倾倒，无数妖兽横过，散发出浓郁的腥气扑鼻，荡漾着凶悍妖气。

    “老大，怎么这么多妖兽，而且这些妖兽实力还不弱？”

    小黑抬眸，双眸盯着前方，眼中带着震撼。

    目测，至少有上千头妖兽正疯狂向山脉之外奔跑。

    这些妖兽，至少都是玄兽。

    其中，叶丰更是看到有好几头皇兽。

    “不知道，难道这些妖兽要去攻打人类城市？”

    叶丰眉头紧皱。

    这些妖兽向山脉外围而去，极有可能是进攻人类。

    “嗷呜！”

    突然！

    一道惊天动地的兽吼声从天空传来。

    顿时音波震荡，让周围碎石激射，山石崩塌，景象骇人。

    叶丰抬眸，见到一头庞大妖兽横空而过，通体弥漫红光，气息慑人。

    这妖兽身边，还有一只妖禽。

    妖禽浑身散发青光，羽翼如刀，全身弥漫火焰。

    “卧槽，帝兽！”

    “还是两头！”

    此时他身上可没有帝境体验卡，赶紧缩了缩脖子，生怕被两头帝兽发现他的行踪。

    小黑也赶紧收回目光，不敢冒头。

    叶丰心中庆幸，还好藏身的地方够偏僻。

    尽管如此，那妖兽潮何等恐怖。

    在山石崩塌下，宛如十二级大地震。

    当那妖兽潮呼啸而过之后，叶丰已经是满身灰尘，狼狈不堪。

    从山洞中出来，小黑抖了抖身子，清理了身上的灰尘。

    眼中带着震惊。

    “老大，到底发生了什么事，我们要不要跟上去看看？”

    叶丰皱眉！

    想了想，还是不要节外生枝。

    “算了，如此多的妖兽，我们就算去，也帮不上什么忙，还是干我们自己的事情吧！”

    看了看远方，叶丰规划了一下路线，继续上路。

    “老大，要不要先整点吃的，肚子好像饿了。”

    全力奔跑之下，消耗很大。

    小黑还是龙族，实力还不到辟谷之境，更是只能以吃补充能量。

    叶丰走在小黑前方，听到小黑的话。

    侧目白了一眼小黑，“我说你是真的狗呀，就知道吃！”

    “老大，俗话说得好，一顿不吃饿得慌。”

    “不吃东西，怎么跑得动。”

    小黑嘟囔道。

    “好吧！”

    “就先找个地方休息一下！”

    叶丰看了看天色，已经过了正午。

    弄点吃的再赶路也好。

    “咦，前方有水源！”

    蓦地，小黑听到前方似乎有水声。

    “走！”

    听到水声，叶丰也很兴奋。

    穿过一片，叶丰便看到一条河流。

    河流中水面清澈见底，环境清幽。

    “爽歪歪！”

    “小黑，去抓两头野味回来，老大烤肉给你吃！”

    叶丰兴奋的说道。

    “老大，你不是说白虎山脉中危险，不能烤肉吗？”

    小黑疑惑的问道。

    “你知道个屁，这里一看就没有妖兽，赶紧的，别耽搁时间。”

    叶丰拍了拍小黑的脑袋，示意他赶紧照办。

    “好勒老大。”

    听到可以吃烤肉，小黑立马撒开脚丫子，狩猎去了。

    (本章完)

