    三木交待的虽然都是一般性情报，但对张君浩等来说，却极为珍贵，由此对18师团有了一定印象，知道18师团各部到底在哪个方位，都有哪些人在掌管队伍。

    对吴琼截获并破译18师团电报的帮助也很大。

    头人要求把三木带走交由克钦人处置，张君浩同意。

    三木被头人带去后不久，在数百克钦人的欢呼声中，被头人用长刀砍掉了脑袋。

    天黑后，克钦人抬来几大锅羊肉、鱼肉、米饭和疏菜，燃起篝火，突击队员们围着篝火，吃晚饭。

    晚饭后，克钦人和突击队员们一起唱歌跳舞。

    张君浩、罗忠、扎克里、吴琼、李莉、谢新明和王进贤一起，在头人的带领下，来到一个高地上，眺望西侧。

    头人指着西侧说：“山与山之间有一条大河叫塔奈河，顺着塔奈河走可以到达孟关，那里驻扎着日军重兵。”

    张君浩看着头人，小声问：“我们的队伍能不能过去？”

    头人叹气说：“从孟关到这一带一个人都没有，全都是沼泽与丛林，路太难走了。一不小心就会陷入沼泽中，唯有死路一条。”

    张君浩问：“能不能走塔奈河？”

    头人摇头说：“没有船。这一带山势高峻，水流太急，有了船也没法走。”

    张君浩问：“就连你们克钦人都没法到那一带去？”

    头人说：“我们村帕猜猎人去过。只是他有五十多岁了，患了风湿性关节炎，不能走远路。”

    张君浩笑说：“带他来见我。”

    头人点头说：“行！”

    张君浩等回到大厅，坐下喝水。

    半小时后，头人领着帕猜猎人来到。

    帕猜猎人五十多岁，衣着和头人一样，腿脚确实不便。

    张君浩问帕猜猎人：“你去过孟关吗？”

    头人翻译。

    帕猜猎人笑说：“年轻时，我打猎，方圆几百里到处都去，孟关当然去过的呀！”

    张君浩问：“你是怎么去的？”

    帕猜猎人说：“带着干粮和干净的水，顺着兽道走，茂密丛林下有着四通八达兽道，兽道有宽有窄，走在兽道上，昏天黑地的，假如遇到狮子群狼，人大都会被吃了。假如遇到象群，更加危险。雄象是会直冲过来，用象牙和长鼻杀人的。”

    张君浩看着帕猜的眼睛，笑问：“既然兽道如此凶险，你又是怎么避险的呢？”

    帕猜笑说：“首先我有三位兄弟结伴而行！人多一是可以壮胆，可以相互帮助，二是带的东西多，一人背水，一人背食物，一人背其他物资，三是我们有猎枪，还带着锣。向前走时，时不时敲锣。前方有猛兽的话，听到我们制造的声响就会进入密林避开了。”

    张君浩点头笑问：“遇到沼泽怎么办？”

    帕猜笑说：“首先不能在雨季过去，在雨季，即使是神仙都不能穿越丛林。不说沼泽会要人命，就是浓重瘴气和蚊子蚂蚁蚂蟥都会要了人命。沼泽与大河相连，巨蟒和鳄鱼横行，没有人会在雨季从这一带前往孟关方向。在旱季也不是一般人可以前往的，只讲沼泽，不熟悉沼泽脾性的人，在旱季走在沼泽里，十有八九也会被沼泽吃了。沼泽上方表面上是干燥的，其实下面危机重重，脚踩上去是会深陷其中的。”

    张君浩重重叹了一口气说：“你们又是怎么通过的呢？”

    帕猜笑说：“我们走边缘，用长木棍在前探路，戳到硬的地方，也能走。遇到特别软的地方就砍些树枝铺在上面，这还不行，我们会做木棍鞋，把木棍鞋绑脚上，虽然走起路来特别累，但不会轻易陷进沼泽去。”

    张君浩皱眉，问：“木棍鞋是怎么个样子？”

    帕猜用手比划。

    张君浩瞬间明白，不一定用木棍，木片也行，把几片木片用绳子或藤条连接在一起，脚放上面，把木片与脚绑一起。原理很简单，扩大受力面，把人体重量分散在木片上，自然就不会陷入沼泽了。

    张君浩大喜，笑问：“假如我们抬你走，你愿意替我们带路吗？”

    帕猜犹豫。

    张君浩向头人招手，头人靠近些。

    张君浩笑说：“你们帮助我们通过丛林，就等于参加了和日本人的战争。”

    头人点头，翻译给帕猜猎人听。

    张君浩继续说：“这房子暂做我的指挥部，等不打仗时，我会把这幢房子送给你。”

    头人大惊小声说：“这房子是山官家的。”

    头人没有把张君浩的话翻译给帕猜猎人听，直接用中国话跟张君浩说。

    张君浩小声说：“山官的家人已经全都被日本人杀了，这房子就成为了无主房。我来了，我可以代表政府征用这幢房子，或者把房子赠送给积极参加抗战的人。”

    头人小声说：“山官被杀，就没有了山官，能不能想办法让我兼任山官？”

    张君浩问：“当山官，要走什么程序？”

    头人说：“山官和头人都由土司任命。”

    张君浩点头，问：“土司在哪？让他来见我。”

    头人说：“土司住的地方在北面，离这里有二十多里路远。”

    张君浩点头说：“不远嘛！派人通知他，就说我有很多枪，我会送给他，让他组建武装。”

    头人眉开眼笑问：“能不能送些枪给我？”

    张君浩说：“刚被消灭的二十一个日本鬼子的枪，全都送给你了。”

    头人赶紧大声说谢谢。

    张君浩笑说：“玉石矿，你们立即接收。”

    头人眉开眼笑说是。

    张君浩说：“三木抢掠来的财物，我只拿一部分，其余全都用来分发给参加抗战的克钦人。”

    头人泪花闪铄，连连点头说谢谢。

    张君浩说：“你要跟克钦人说，我们是一家人，我们来是帮助他们的。你要动员他们为我们工作，替我们搬运物资，做杂事。”

    头人连连点头说没问题。

    张君浩笑说：“我会连夜写信，明天一早你就派人带着我写的信送给土司。然后，跟我回营地去一趟。从现在开始，你就是抗战积极分子了，一定不要怕辛苦。”

    头人大声说是。

    二楼张君浩的房内，张君浩、罗忠上校、扎克里上校、谢新明中校、王进贤中校、吴琼中校、李莉等或坐床上，或坐小凳上说话。

    张君浩说：“给队部发报，通报我们今天的行动，告诉他们明天上午我和罗忠、吴琼会一起返回队部，这里的工作由谢新明主持。”

    谢新明说：“好的。”

    张君浩说：“谢新明要辛苦一下，连夜以我的名义给土司写封信，约他后天中午到这里来，我要见他。在信中告诉他，我们会赠送给他一千支枪，让他组建一支强大的队伍。出手必须重，要么不出手，既出手，就得把他拿下。”

    谢新明点头说：“好的。只是为什么要送这么多枪给土司？”

    张君浩看了眼李莉，意味深长说：“这里是中国边陲地区，打鬼子不仅只是军队的事，而且是全民的事。抗日统一战线策略不仅在浙江适用，在缅北同样适用。”

    罗忠点头说：“反正我们的武器弹药都由美军提供，缴获可以全都送给当地人。”

    李莉笑说：“队长已经在为战后考虑了，将来你们会理解的。事情只能做，绝对不能说。”

    张君浩说：“袭击孟关方向日军是绝密行动，突击队肯定是主力，到底出动多少兵力。我和罗忠等回队部后，要与张伯良副队长和布兰顿副队长商量，而且还要请示史迪威将军。敌后袭击日军的目的，不仅只是消灭日军有生力量，打乱日军部署，还在于策应正面战场的行动。我不知道新1军新编38师打下新平洋没有，正面进攻难度极大，日军是有备而战，不全部消灭，新平洋拿不下来。日军假如有一个大队以上援兵到达，攻占新平洋就会遥遥无期。”

