    四位魔帝。

    个个皆是灵帝级别，实力相当不弱，能够逼退那两位武帝，其实力便可见一斑。

    而且。这

    四位魔帝在魔族的地位更不弱，直言能够劈开光雨奇门的人物，那得何等至宝？至

    少也不弱于凌风多少。

    “莫雨、山禾，你们负责坐镇四周，防止有旁人出现，而我与洞闪则来破除光雨奇门！”

    一位黑甲武士说道，他沐浴在魔气中，魔目锐利如鹰，让人不自觉的不敢与他对视，而这四位魔帝中，他才是为首的那一位。

    魔族不同于星空势力。他

    们并不在这片星空，而是处于另一片星空，于仙古而来，有些是星空方面亦无法媲美的，用深不可测来形容，一点都不夸张。

    因而。魔

    族在进入仙古星海时，动用了顶级力量，能够让他们在下落时不太分散，落点不会太远，这般他们便能迅速汇合，形成一股可怕的力量，在这股力量面前，不知道要倒下多少武帝、妖帝、魔帝。

    等到人们反应过来时，他们便是整个仙古星海的主人！这

    是何等手笔？而

    能够铸造这等手笔的人物，当世也仅有魔主一人！而

    且。

    魔族重要人物携带着禁忌至宝而来，其意图比人们更直接，似乎早就知道仙古星海中有顶级资源。

    “魔族能够横亘仙古，并不是没有道理的啊！”

    凌风感叹道，他敢肯定魔族内有一些仙古资料，很多东西他们只是在猜测，而魔族则得到准确的消息。

    这便是差距！魔

    族以有心算无心，星空方面焉能不败？

    只是。魔

    族的运气并不是太好，特别是眼前的这四位魔帝，竟然遇上了凌风。或

    许。在

    此时的仙古星海，凌风并非是最顶级的人物，但他却是最不可忽视的人物，哪怕是魔主都要重视。

    盖世皇帝！智

    商无双！这

    样的人物会是简单的人物吗？

    咚！

    正在凌风沉思之际，那为首的魔帝已然动手，手中飞出一面旗帜，释放出海量气息，喷涌出无尽霞光，像是一道闪电一道光雨，直接劈向了光雨奇门，并且制造出可怕的波澜。那

    光雨奇门剧烈动荡，气势不休。

    然而。

    即便是那面旗帜亦很难将光雨奇门劈开，在动荡片刻便停止下来。呼

    ！

    第二面旗帜出现，携带着更沉重更伟大的巨力，打落在光雨奇门上，与此同时那洞闪则飞来，与那位为首的魔帝一同掌控旗帜，爆发出更强横的光焰，轰出九天颤鸣的天音，打的光雨奇门颤动的更加剧烈。

    这还不够！

    于是，第三面、第四面旗帜一同飞出，被两位魔帝控制着一同打落下来。

    顷刻间。万

    道动荡，空间湮灭。

    九天似乎都在此刻沉没，哪怕是凌风都变色，他想到了这四面旗帜。“

    崩天旗！”他

    曾在神荒古卷中看到过，这面旗帜非同凡响，威力巨大，实乃崩天裂地的盖世至宝。

    崩天旗共八面。

    八面同出，天下尽俯首。这

    并非是虚言，它就有这样的魔力。

    只是，让凌风没有想到的是这面人道至宝，竟然落在了妖魔手中，而且一出世便是四面之多，不过，魔族也仅仅得到了四面而已，而其他四面则流落世间，很难寻到。

    “可惜啊，仅有四面，要是八面同出，区区光雨奇门算个什么？”

    那为首的魔帝叹息一声，真正掌握这面旗帜，才能够知道崩天旗到底有多么可怕。

    仅仅四面，就差点抽空他的力量，爆发出五倍天威，要是八面仅仅是十倍天威么？

    刺啦！

    在两位魔帝的攻击下，那光雨奇门出现了裂痕，没有先前那般坚固了。“

    洞开！”两

    位魔帝立刻看到希望，激动不已，仙府与他们之间，仅仅隔着一座奇门而已。

    轰隆隆……天

    地同颤，力量更不同。

    四面旗帜像是燃烧起来一般，威力滔天，镇落下来时，万道都在崩塌，天空都在沉陷，说它是崩天旗并不虚言，要是八面旗帜一同出世，只怕天都要崩掉。

    或许，正因崩天旗太过逆天，才遭到天道反噬，将其分开，不可融合归一。仅

    仅一炷香的功夫。

    那光雨奇门便坚持不住了，正在瓦解。“

    就快了！”四

    位魔帝皆激动不已，对魔道至宝更是欣喜，那让星空方面束手无策的光雨奇门，在他们面前并不值得一看。

    “裂！”那

    为首的魔帝爆发，倾尽全力，不惜损耗真元，让四面旗帜燃烧的更加剧烈，打出一重重浪潮，当真要将那光雨奇门崩了开来。

    嘭！

    光雨奇门骤然间灰暗下来，出现一个洞口，而两位魔帝沿着洞口，将整座光雨奇门生生劈开。“

    开了！”洞

    闪满脸狂喜，却并未急躁。对

    于仙府，他们知道的比星空方面更多，但也仅限于古籍，因而每一步都要慎重，不可出差错。

    “进！”

    那为首的魔帝早已等不及，第一时间闯进仙府。

    “空了？”

    当他们闯进前厅的时候，不由得愣住，这里的资源尽数被“采摘”干净，连渣都没有剩下，光秃秃的完全不像是仙府。“

    怎么回事？”洞

    闪脸上的笑容彻底僵住，在风中瓦解。他

    们没有想到倾尽全力竟然只换来这么个结果。

    “到里面找找！”

    那为首的魔帝倒是冷静一些，说道：“或许仙古岁月过去，前厅的资源早已被岁月斩掉。”然

    而。接

    下来的一幕更让他们心凉，中堂、后院等资源皆被“采摘”干净，连毛都没有剩下，这是什么意思？

    难道整座仙府只是个空壳？

    仙古当初的那些人物早已将仙府搬空了吗？四

    位魔帝相当不死心，想要找到更多资源，于是他们便寻到了那座小池。“

    来啦？”当

    四位魔帝出现在小池前时，小池中一位人物正微笑着望来，满脸笑意，像是问候一般，亲切地说道：“来啦？”

    那一刻。

    四位魔帝完全愣住。

    他们怎么都没有想到仙古资源没有寻到，竟然寻到了一位人物。

    而且。这

    位人物还是他们非常熟悉的。凌

    风！这

    是曾被魔族列为“噩梦”的人物，竟然活生生地出现在他们面前，诡谲程度不亚于活见鬼。

    要知道。

    光雨奇门并未瓦解受损，而是完整的出现在他们面前，而他们更是费尽力量才闯进来，那凌风是如何进来的呢？

    这到底特么是什么鬼？“

    这里地方小，你们想在这里入座，还是到中堂呢？”

    凌风笑眯眯的起身，脸上的笑意更浓，非常“欣赏”四位魔帝脸上的表情。很

    惊讶吧？更

    惊心吧？可

    ，谁说进来就一定要瓦解光雨奇门呢？

    “凌风，竟然是你！”那

    为首的魔帝骇然说道，直到此刻才回神。

    “正是我啊！”凌风笑道。“

    仙府资源是你搬空的？”四位魔帝从短暂的失神中回神过来，并未惊慌，这里不是星空，更不是神武星。而

    且。他

    们也不是当初的武帝，不用那般忌惮凌风。“

    正是！”凌风笑呵呵的说道：“其实，这座仙府偏穷，要不你们另寻一座仙府吧？”“

    凌风，你还真是狂啊！”

    那为首的魔帝冷视着凌风，讥讽道：“交出仙古资源，我等便不杀你！”“

    要是我不愿意交出来呢？”“

    凌风，你还当自己是那个星空第一吗？”“

    那是你们说的，我可从来没有说过。”凌风一脸“谦虚”的说道。“

    ……”

    “星空学院成立，我们早已不同，真当我们怕了你吗？”四位魔帝冷声说道，并且朝着凌风而来。

    在他们看来，凌风撑死了也就是灵帝巅峰。的

    确。

    凌风要比一般的灵帝巅峰人物更可怕一些，但那又如何？

    能够扛得住他们这些熔炼过仙金的人物吗？

    更何况还是四位！“

    撕裂天资么？”凌风皱了皱眉，说道：“的确是比较棘手！”

    “死来！”这

    时，四位魔帝已经就位，形成一道攻击奇门，直接杀向凌风，如同四面八方而来的利箭，要将凌风射穿。

    “今天便让你知道何谓仙古魔帝！”刺

    啦！咚

    ！

    可怕的光雨充斥世间，遮天蔽日，古老的力量正在觉醒，在仙古星海中更显可怕，几乎将整个天空铺满，相当可怕。“

    仙古武帝啊？”凌

    风微微抬起头来，望着天空，说道：“我不是仙古魔帝，更不要回到仙古，我是当世魔帝。”说

    完。他

    身上的力量迅速觉醒，那应有的皇帝气势爆发出盖世天威，掩盖全场。“

    这是……皇帝！”“

    快跑！”

    下一刻，四位魔帝骇的脸色惨变，就要遁走，他们委实不敢与凌风对决，旁人不清楚皇帝是何等人物，他们却是清楚的。

    正因清楚，才觉得战栗！可

    惜。

    他们想逃，凌风却没有想过让他们逃出升天。

    当他力量倾泻下来的时候，四位魔帝直接定在虚空，脸色惨白，那可怕的皇帝气场正笼罩着他们，而肃杀的气势则直达魂海。在

    这里，凌风便像是主宰黑夜的死神！

    禁土所至，睥睨世间！ 

