    进了办公室，陈牧先让张宏宇坐下，然后把自己心爱的老普洱拿出来，给对方沏了一杯。

    这茶是之前成老爷子过来的时候送的，据说是从泯国传下来的老茶饼，世上存货不多了。

    一般时候陈牧是舍不得拿出来的，眼前这个张宏宇之所以能让他特殊对待，那是因为对方毕竟千里迢迢从四千公里以外的地方赶过来，就凭这一份诚意，即使对方是来骗人的，也值得尊重。

    套用句俗点的话儿，有这么一份毅力，骗什么人骗不到啊？

    坐下来后，喝了一口茶，两个人又有的没的讨论几句有关茶的话题，并不急着进入正题。

    陈牧虽然习惯了直来直去，不过也明白像眼前这种“云里雾里”的方式，才是主流的谈生意的打开方式，所以也并不着急。

    等茶喝了半杯，张宇宏终于进入主题。

    “陈总，我其实已经关注了你们牧雅林业很久，对你们也作过必要的调查，我觉得你们公司对于我们投资人来说，就是一个非常优质的项目，所以这一次才会特地从滨海飞过来，想和您见一面，交个朋友。”

    这话儿就有点扯淡了。

    张宏宇知道陈牧和牧雅林业绝对不超过两个星期，可话儿从他嘴里说出来，却无比真挚，仿佛他真的从亘古之初就已经开始崇拜牧雅，特别死忠。

    这么逼真的演绎，陈牧当然分辨不出话儿里的真假。

    不过在他这儿，也谈不上信不信的，毕竟才第一次见面，人家说什么就是什么，他权当听听好了，不会当真。

    张宏宇继续说：“我也了解过，陈总你们公司的产品在市场上销量很好，可能手头上也并不缺资金，不过我今天来是想和陈总您讨论一下牧雅的未来。”

    我们是缺钱的……

    陈牧一边听着张宏宇的话儿，一边默默的说了一句。

    他真心觉得张宏宇有点误会他了，牧雅林业虽然是很赚钱，可他一直是缺钱的，毕竟要做的事情太多，全都需要投入。

    心里这么想，嘴里却不能这么说，陈牧只能很配合的问了一句：“牧雅的未来？”

    张宏宇点点头，继续拓展话题：“陈总，按照目前牧雅的发展，只要坚持下去，它将来肯定能成为全国首屈一指的高科技农林企业，不过这个具体的时间，或许会因为一些外在的因素而有所不同。”

    轻咳一声，张宏宇很郑重其事的说道：“陈总，我们金汇投资不论是口碑还是资金规模，在夏国国内投资公司里面排名绝对在前十之内，我们在很多产业上都有布局，我们拥有着足够多的人脉和市场影响力，这并不是自我吹嘘，陈总，我们能带给你们的，不止有资金，还有很多在钱之外的东西。”

    这算不算忽悠？

    这是不是画大饼？

    他是不是在那话术套路我？

    陈牧摸着自己的下巴，认真听讲。

    不过心底下，他同时给自己发出了疑问三连。

    这居然就不谈钱了，转而谈到了什么人脉和市场影响力去。

    什么软实力这些都是看不清摸不着的，该怎么去衡量？

    陈牧觉得这人绝对有忽悠自己的嫌疑，不过他没有证据。

    张宏宇看见陈牧流露出沉思的样子，觉得似乎有戏，当下也不着急，控了一下说话的节奏，故意拿起茶杯喝了一口，润了一下自己的嗓子。

    这是张宏宇从业多年来总结的说话经验，在和经营者谈话的时候，必须要懂得停顿。

    停顿在交谈中无比重要，因为只有停顿了你才可以让对方有思考的时间，并且给予反馈。

    所以说，停顿是自信的表现，也是让交谈双方增进信任的方式。

    稍微停顿了一会儿后，张宏宇才又说道：“陈总，我了解过你的履历，知道你出身在普通的家庭，您的父母在一次车祸中不幸过世，你来到这里创立牧雅林业只有短短两年的时间，然后就把牧雅林业做起来了，对于您的个人能力，我是非常佩服的，也非常尊敬。

    不过，从你的履历中，我也看到一点关于你和牧雅林业将来在发展中必然会遇到的短板，那就是你在人脉、资源上的获取能力不足，这将来会在一定程度上制约牧雅林业的发展。

    而我们金汇投资，在这方面绝对能成为你的助力。

    只要接受了我们的投资，我们会帮助你和牧雅林业建立广阔的人脉网络，获取更多更有利于你们发展的资源，这绝对不是一笔资金能够比拟的。”

    陈牧听着张宏宇的话儿，琢磨着这里面的逻辑，觉得的确有道理。

    他的生意虽然做得好好的，可一直以来他都是以实力开道，硬生生的把市场给砸出来，然后让牧雅走到了今天。

    不过，这一段时间来，他越来越发现很多事情开始变得不受控了，让他应付起来也有点吃力。

    譬如李意乾过来所谓的谈投资，又譬如云宗泽的逼迫，虽然这些到目前来说陈牧都能应付过去，自保不成问题，可是这也让陈牧敏锐的察觉到，如果有比李意乾或者云宗泽更高层级的人找上门来呢？他要怎么应付？还应付得了吗？

    就牧雅目前的赚钱能力和市场影响力，对于某些人来说就是冒着香气的肥肉，只要有能力都会想来咬上一口。

    陈牧觉得自己必须要未雨绸缪了，必须想个办法解决，说白了就是“抱大腿”，虽然他还没找好可靠的大腿，不过引入投资也并不是不可以的。

    或许可以换个思路，引入投资让牧雅更快的强大起来，这样牧雅就会和整个社会有更多的牵扯，到时候如果还有人打牧雅的主意，那就不得不掂量一下了。

    想了一圈后，陈牧又把思路转回来。

    就算要接受投资，主要是为了获得张宏宇所说的人脉网络和资源，可钱也不能少啊，不给多给钱怎么提现得出来投资公司的重视呢？

    他们在牧雅投资了一个亿，和他们在牧雅投资了一百万，这意义能一样吗？

    这钱……嗯，一分都不能少。

