    草之国地下洞室中。

    “差不多快一年时间了，琳，你在那个世界应该很孤独吧？”带土抓着一张毕业证，眼中难得浮现出一丝温柔之色，“别急，我很快就会带几个人来见你的！”

    “这个时间，一定不会太久……”

    就在这时，一团绿色芦荟从地下钻出头来，带土反手将毕业证放回神威空间，然后若无其事的背负双手问道，“那边应该差不多了吧？是时候去给长门一点指引了！”

    黑绝微微摇头，“带……斑大人，那边的情况似乎出现了一些变化！”

    带土眉头微皱，“什么变化？”

    黑绝神色复杂，“弥彦没死，活了下来！”

    “怎么可能？”带土不敢置信的转身问道，“难道是长门？”

    可说着，他又自己否定了这一可能，“不对，以他对轮回眼的掌控应该还做不到这一步！”

    黑绝直接说出答案，“他们似乎是被一个神秘面具人救了！”

    “神秘面具人？”带土嘴角抽搐一下，怀疑黑绝是在内涵他。

    “从他们给晓组织其他成员的寻人信息来看，那个人最重要的特征是戴着一张死神面具。”

    “死神面具？”

    黑绝沉声说道，“虽然不确定这是否是那家伙故意转移视线的手段，不过，忍界拥有死神面具最多的就是已经覆灭的漩涡一族！”

    “漩涡一族？”带土瞳孔略微收缩，“你是说，打乱我们计划的那人是漩涡一族的幸存者，他发现了长门漩涡一族的身份，所以才主动出手救了他们？”

    “的确有这种可能。”黑绝点头道，“毕竟漩涡一族的人天生生命力强大，甚至有不少人天生就有治愈他人的能力！”

    “竟然会突然出现这样一个棘手的家伙！”带土心中不快，除了计划被打乱的烦恼以外，更多的，是对琳没有像弥彦这样有神秘人拯救的怨恨！

    “如果那家伙真是漩涡一族的人，我反倒放心了。”黑绝只当带土是在烦恼计划被人打乱，主动安慰道，“那一族的人大部分都脑子里少根筋，就算把他拉进晓，对我们的计划也不会有太多影响！”

    这倒是……带土深以为然的点点头，目光重新坚定起来，“不管是谁，敢阻挡我的计划的人，我都会让他见识到真正的地狱！”

    ……

    雨之国。

    “半藏大人，我们……”看着有些狼狈的半藏，一个上忍看着他欲言又止。

    “把晓的情报传给各国一份，让他们……”说到一半，半藏又改变主意，“等等，这毕竟是我们雨之国的内政，还是不要让其他人插手。你们先下去吧，让其他人加强守备和巡视。”

    “是！”一众上忍自然不会质疑半藏的命令，很快便离开了房间。

    等所有人都离开，半藏才暗自思索起来，“那家伙当时展现出来的能力，是传说中的轮回眼吧？难怪他一直遮着眼睛，假装是个瞎子，现在看来，那个红头发的家伙才是晓的真正首领！”

    想到这里，半藏那沉寂的内心又逐渐火热，“没想到神话传说中的眼睛竟然是真实存在的，如果我能得到它的话，说不定就能打败清水漱石了！在我得到他的眼睛之前，这个消息必须保密！”

    ……

    对于整个忍界来说，发生在雨之国的变故只是一个小小插曲，没有掀起半点波澜。

    然而，这平静却在某一天被打破了。

    火影办公室中。

    “漱石，这位是鬼之国派来的特使，山川阁下。”水门指着一旁的男人介绍道。

    漱石还没开口说话，山川便激动的上前几步，“您就是巫女大人提到的漱石大人？太好了，我终于见到您了！”

    “幸会。”漱石寒暄一声，然后问道，“山川阁下，你这是？”

    山川迅速答道，“我们是奉巫女大人的命令，邀请您前往鬼之国完成约定！”

    “离我和巫女约定的日子还有一段时间。”漱石沉声问道，“难道，鬼之国出了什么变故？”

    “我们出来的时候，鬼之国还一切安好，不过……”山川显得有些忧虑，“巫女大人预言到会有大灾难降临，所以选了一条相对安全的路线送我们出来求援！”

    说着，山川又愤怒的一握拳头，“可恶，那些混蛋一定是知道巫女大人的力量会在分娩期衰落到谷底，所以才选择在这个时间发动叛乱！”

    “我知道了。”漱石面色凝重的点点头，然后转头看向水门，“水门大哥，那我这就启程去鬼之国了？”

    分娩期……水门对山川提到的这一点有些在意，听漱石问起才回过神来，“那就麻烦你了。”

    ……

    与此同时，鬼之国的宫殿中。

    这里到处都是封印和结界的痕迹，在结界的最深处，挺着个大肚子的弥勒正和一道没有实体的黑色光影对峙站立着。

    “没想到，你的力量已经渗透出封印了！”弥勒满脸不敢相信，“到底是什么时候？为什么我完全没有预知到这个未来？”

    黑影轻声笑道，“看来你继承的力量并不完整，竟然连我们之间的联系都不知道！”

    弥勒皱了皱眉，“你这话是什么意思？”

    “选择了凡人的躯体，用所谓的传承来传递力量，果然很可悲啊！”黑影摇头感慨，“竟然连我们本是一体的事情都遗忘了！”

    “正因为我们本是一体，所以你才没办法准确预言我的存在！”

    弥勒面色微变，“再怎么胡言乱语也得有个限度吧？你是妖魔，我是封印妖魔的巫女，怎么可能和你这种污秽是一体？”

    “污秽？真是愚蠢！不过，算了，我也不打算和你说太多。”黑影摇了摇头，旋即笑道，“你现在还在勉强支撑，该不会是想等你找的那个人赶来赴约吧？”

    “你竟然连这个都知道！”弥勒骇然，“难道，你其实很早就逃出封印了？”

    “差不多吧。”黑影并不掩饰，“只是我当时逃出来的部分还很弱小，直到今天才算是有了制衡你的力量！”

    弥勒深吸口气，“你提到漱石大人，是想对他做什么？”

    “不用紧张。”黑影笑道，“你不是找他来对付我吗？索性我就帮了你一次，当然……前提是他能活着来到鬼之国！”

