    夜幕降临，开在巷子里的柳叶刺青店推开了门，路灯落在柳烟眉心上，她指尖夹着根细长的烟，踩着高跟鞋往巷口走去。

    手机嘟嘟地响着，那头的人装死了明显不想接。

    柳烟冷哼一声，来到路口，伸手拦出租车。

    这儿是黎城的“情人街”，鱼龙混杂，男人多，女人更多，出租车更不好拦，拦了几辆后，没拦到，她有点后悔今天没自己开车。

    “哔哔。”

    一辆黑色路虎随着声音停下来。

    车窗摇下，周扬笑着探头，“烟姐，去哪啊？我送你。”

    见是周扬，柳烟也不跟他客气，握住车门，说道：“灰烬酒吧。”

    “找谁啊？”

    “未婚夫。”

    话音一落，车门也开，柳烟看到坐在后座一身制服的男人，喉咙一卡。情人街灯光总要比其他地方的灯光更红一些，聂攰缓缓转头过来，眼眸如深墨，他静静地看着那女人。

    六年未见。

    他轮廓深了许多，线条锋利，眼眸也更锋利。

    头发倒是依旧那般短。

    柳烟抬腿的脚步顿了下，她抬起手，咬住烟，吸了一口，跟他对视半响，却对着探头看好戏的周扬道，“你车里载着人呢，我就不打扰了。”

    周扬一听，眉梢全是戏谑，“老同学啊，怎么会打扰，这车四座的，加你一个绰绰有余。”

    “砰—”不等周扬说完，柳烟反手关上了门。

    自此至终，聂攰都没说一句话。

    柳烟抬脚踹了下周扬的车门，道：“开车，别挡路。”

    周扬回过头，看着她笑，“真不上车？不叙叙旧？”

    柳烟咬着烟，“滚。”

    “哈哈哈，好。”周扬坐正身子，笑着启动。柳烟拿起手机，继续拨打那胆小如鼠的纨绔子弟。

    余光是路虎的后尾车灯。

    一闪一闪。

    电话依旧没人接，柳烟也拦到了出租车，上车后，她不再拨打电话，很快，车子抵达了灰烬酒吧。

    她开了车门，拨弄了下头发大步走进去。

    绿灯亮起，斑马线的行人总算走完，周扬再次启动车子，他挑了下内视镜，看一眼聂攰。

    “聂帅回家还是？”

    聂攰抬眼，语气清淡，“回家，随后，你顺便在楼下等我一会儿。”

    周扬一听，挑眉问道：“不休息？你身上还带着伤。”

    “这点伤不算什么。”

    周扬愣了下，随即笑道：“这点伤？……”

    这哪是一点伤。

    简直要命好吗。

    “行，听聂帅的。”

    聂攰住的还是他母亲在黎城的老房子，位于市中心，偏偏又是老小区以及城中村，周扬车子刚停下就被单车刮了下。那女生慌得一直弯腰道歉，周扬笑着说没事，后座车门便打开。

    一身军色制服的聂攰走下来，突如其来的这么一位兵哥，女生愣了下，看直了眼。周扬挑眉，又说了句没事，转而跟上聂攰的脚步，两个人一前一后走进巷子里，周扬看着这环境，叹口气道：“我不是嫌弃这里啊，但我认为你可以换个环境养伤。”

    聂攰拿钥匙开门，道：“家里什么都有，没必要换。”

    周扬顿了顿，手插裤带跟着他上楼，说：“行吧。”

    身份的原因。

    聂家如今虽住在京市大院，但行事也很低调。

    上了楼。

    聂攰换上常服，白色衬衫跟牛仔裤，他挽好袖子，对周扬说，“走吧。”

    周扬看了眼他家房子，依稀记得以前读书的时候，也是来过他家了，这些年在商场里沉浮，柳烟家越搬地段越贵越奢华，聂攰却还是原来那样。

    “你的伤真不要紧？”上车后，周扬问了句。

    “不要紧。”

    “那去哪？”

    “灰烬酒吧。”

    周扬握着方向盘的手一顿，紧接着，他笑起来，“啧，我就知道你对烟姐的未婚夫感兴趣。”

    聂攰靠着椅背，一声不吭。

    车子启动，拐出狭小的巷子。周扬笑够了，揉揉唇角，点燃一根烟，烟雾缭绕，他开了窗。

    说道：“烟姐的妈妈三年前去世，烟姐接了柳氏集团，柳老爷子身体不太好，有很多想法，烟姐很多时候需要照顾他的想法。”

    他补了最后一句，随后看一眼聂攰。

    路灯斜斜打进来，聂攰的脸忽明忽暗，他没有应话，当然也知道她这些年跟他越来越远的原因。

    没有听到他回答，周扬并不意外，抵达灰烬酒吧。

    酒吧招牌是一根细长的烟正在抖落烟灰，聂攰推开车门走下去，直接走上台阶，来到吧台屈指敲问酒保：“你们老板在哪间包厢。”

    酒保戴着顶鸭舌帽，从发间可见染了一头粉色的头发，他抬眼说道：“直走，右拐，第二间。”

    随后，他打量着跟前这高大的男人。

    男人长身而立，冷峻，寸头，眉宇不显山水，却带着一身的压迫感。

    “帅哥，你找我们老板干嘛？”他好奇地反问。

    聂攰并没回他的话，长腿一迈，往里走去。

    柳烟一推开包厢，就看到林裴从沙发上站起来，逃向洗手间，她飞快地走过去，一把按住要关的门，冷着嗓音道：“电话干嘛不接？你想逃你也逃得远点啊，他妈躲我的酒吧里，滚出来。”

    说着，她用力推门。

    林裴立马用身子顶住，他喝了酒，心情也很不好，他说道：“我不滚，柳烟，我今天一定要说个明白，我是演不下去了，你要么就趁早答应我，要么我们一拍两散。”

    柳烟冷笑一声：“你想得倒美！滚出来，我们谈谈。”

    “我不，你答应我吧，你又没有男朋友，我们两个人为什么不能凑一起呢？我好歹也是黎城小少爷百名之内啊。”

    沙发上看戏的一伙人全轰然笑起来，柳烟也被气笑了，她踢了下门，说道：“百名之内的林少爷，你想要女朋友多得是，何必在我这棵树上浪费时间。”

    “我就喜欢你这棵。”

    话音方落。

    包厢门被推开。

    一众人齐齐看去，柳烟也跟着转头，包厢门口，一个高大的男人站在那里，他也注视着柳烟，又看一眼柳烟跟前的洗手间门，聂攰抬手抱着胳膊，靠着门，说道：“老同学，忙完了吗？”

    他嗓音低沉，掷地有声。

    目的明确。

    包厢里的其他人沸腾了下，语气里不乏兴奋。柳烟看着他说道：“你等一下。”

    说完，她转过头，抬起高跟鞋，再次踹了门，“开门。”

    林裴在里头也听到一个男人的声音，他升起了危机感，打个酒嗝，扯了扯凌乱的衬衫，拉开门，他一喝酒脸就通红，他盯着柳烟，又抬眼，朝外面看去，靠着包厢门的聂攰面无表情地看着他。

    林裴立马看向柳烟，“他是谁？”

    满脸的抓奸。

    简直是把自己当成真的未婚夫。

    说他是真的嘛，也算是真的，说是假的嘛，也像假的，这也就是为什么他总闹的原因。

    林裴也搞不清楚，自己为什么会变成这样，都怪柳烟这个女人。

    柳烟看他这一脸的抓奸表情，伸手抓住他的手臂，把人扯出来，“臭烘烘的，你小少爷的精致呢？”

    “对上你我有什么精致，我问你，他是谁！”林裴抬手指着聂攰。

    聂攰一声不吭，眼眸眯着。

    柳烟没看聂攰，抬手整理林裴的衣服，说道：“明天家里聚餐，你别喝酒，恢复你少爷的精致。”

    “你别打岔啊，你告诉我，他是谁。”林裴追问。

    柳烟眯眼看着林裴，“没听见吗？同学。”

    “什么时候的同学？我怎么不知道。”

    林裴这胡搅蛮缠的性子，也不知道随了谁，柳烟耐心将尽，她抬手狠狠地揪住林裴的耳朵，“初中高中同学，可以了吗？再这么啰嗦，开除啊。”

    一听开除。

    林裴心一慌，他抬手包住她的玉手，说道：“可以了可以了，我明天会准时去家里的，你别生气。”

    柳烟冷哼一声。

    松手。

    林裴却没放开她的手，依旧握着她的。

    询问道：“那我明天穿什么？”

    “都行。”

    “那我……”

    林裴简直一万个问题，不停地问着。聂攰靠着门，盯着他们交握的手。包厢里的温度越来越冷。

    其余几个人看着门口那男人冷峻的脸，纷纷缩了下脖子，总觉得下一秒他就能掏枪把林裴这傻逼给毙了。

    “烟姐，你同学还等着你呢。”其中一个纨绔少爷轻声提醒。

    柳烟似乎才记起来，她抽回手，说道：“明天准时。”

    “哦。”

    不等林裴再吭声。

    柳烟转身，朝门口走去，聂攰维持着姿势，静静地看着她。

    柳烟抬手，推开他肩膀，走了出去，问道：“老同学，想聊什么？”

    她细细的高跟鞋落在地板上，发出了脚步声，长长的走廊，她发丝像在空中跳跃一般。

    聂攰看她背影几秒，随即站直身子，把手放下来，眼眸轻描淡写地看一眼林裴。随后才跟上柳烟的脚步。

    这个点的酒吧陆陆续续多了人，有些人认出柳烟，跟她打招呼，喊她老板。柳烟点点头，一把推开门，走下台阶，往巷子里走去。

    路灯倾落下来。

    她寻了个地方，往后靠在墙壁上，转头盯着他。

    聂攰脚步停下，眼眸深如墨，“他是你未婚夫？”

    柳烟：“是啊。”

