    众人见到李珏拿出的请帖，早就已经傻眼了。

    他们目瞪口呆，眼神呆滞，不敢置信。

    似乎无法想象，李珏拿出来的竟然是蟠桃会的邀请金贴，而且还是五方五老级别的！

    不可思议！

    恐怖如斯！

    他们震惊万分，眼神震撼。

    盖聂立即冲上前来，道：“老爷，这种蟠桃盛会，能够拿到请帖的人，都是能够在身边带一两个小厮的，不如把我带在身边也好给你端茶倒水。”

    鬼谷子欲言又止，他也想跟在李珏的身边蹭吃蹭喝。

    李珏直接摇头道：“我并不是打算带人去，以我的身份和地位不过是天庭新贵，直接就带人前去瑶池，会让人觉得我打肿脸充胖子。”

    “而且我并不打算把我们彼此之间的关系公之于众，否则的话将来发生了一些摩擦，他们算计不到我的头上，就可能算在你们的身上。”

    本来还有些失落的盖聂和鬼谷子闻听此言，顿时有些心惊胆战。

    似乎还真的是如此。

    他们实力太微弱了，跟在李珏的身边就是拖后腿，如果李珏跟别的仙人发生了冲突，产生了摩擦矛盾的话，很有可能会被别人算在他们二人的头上。

    虽然说冤有头债有主，仙人不应该有这么低的格调，去对付一些小辈，但是以李珏的与人为善之性格，都能够跟他发生矛盾，就可想而知这些仙人的脾性，也并没有想象之中那么好！

    李珏道：“而且这一场蟠桃会最多就是吃一个蟠桃，以我的请帖也只能分到一个，你们注定是没有份的，去了那边也只能干瞪眼，实在是没有必要。”

    几人纷纷点头，接下来便是李珏摆开筵席，招待故人饮酒作乐。

    酒足饭饱之后，盖聂和鬼谷子相继离去。

    他们在天庭也已经捞了个一官半职，平日里都是比较公务繁忙的，只有今日大天师网开一面，让他们前来拜见李珏。

    毕竟张道陵和葛老等人，都是知道他们是跟着李珏上天的，而如今李珏已经在天庭之旁开辟了天王殿。

    若是不让他们前来，未免有些不近人情。

    白素贞也是抱拳离去，因为赵公明让她跟着其他日夜游神，下凡捉拿锦毛鼠。

    李珏为了让白素贞能够拔得头筹，尽快升职，便是给她指明了一些道路。

    让她去陷空山无底洞，就算是一时之间没有找到白毛鼠，也可以在那里打埋伏。

    不过他让白素贞千万要小心，因为白毛鼠很有可能实力非常强大，而且极其擅长替身术。

    白素贞虽然不明白李珏这一番话，到底是什么意思，更加不明白李珏是怎么会知道，一个从灵山偷吃了香油，然后跑下凡的妖精之踪迹。

    毕竟李珏就算是懂得神盘鬼算、奇门遁甲，也该知道那个妖精的特征以及她的生辰八字。

    否则是怎么能够算得如此精准，竟然能够把那个妖精的藏身之地给说的如此精准。

    一般的奇门遁甲神盘鬼算应用到巅峰，也只能指出一个大致的方向，能够说出一个大概的方位，已经十分了不得了。

    能够说出具体的位置，白素贞还是第一次见。

    她自己本身就极其擅长神盘鬼算，所以对此十分的了解，也才会对李珏如此的敬佩，甚至是敬畏。

    把人都给送走，也就剩下虞姬还未离开。

    李珏看着她，笑了，道：“瑶池蟠桃会就快要开始了，你难道就这么闲，竟然不急着回去排练？”

    虞姬道：“我想多陪一下老爷，回去之后就要投入紧张的训练之中，根本没法抽空出来了！”

    李珏看得出来虞姬的眼神有些躲闪，便道：“是不是你在广寒宫之中受到了欺负，所以你并不想回去？”

    虞姬目光闪烁，连连摇头道：“并没有，老爷不要胡乱猜测了，我没有事的。”

    李珏皱起眉头，道：“你根本不擅长撒谎，难道你忘了我懂得神盘鬼算，你在我面前撒谎并没有意义。”

    虞姬沉默了片刻。

    终于是忍不住眼泪滴滴嗒嗒而下，把李珏的裤脚都给打湿，这才是上气不接下气，眼睛红润解释。

    “奴家在广寒宫之中跳舞，就是为了有朝一日能够出人头地，为老爷争取到更多的福报。”

    “但是广寒宫之中，仙女如云，而且有一些仙女看不起我从凡间来，见不得我比她们跳的好，所以经常明里暗里的欺负我。”

    李珏的眼神顿时沉了下去，起身道：“左右我在天王殿之中也没有别的事，干脆我送你回广寒宫！”

    虞姬顿时大惊失色，连忙拒绝。

    李珏是不容推迟道，“就按照我说的，我送你回去，也让我看一下到底是谁敢欺负你。”

    虞姬眼泪打湿了衣裳，道：“老爷，你初来乍到，刚上天庭还没有站稳脚跟，别为了奴家跟她们起冲突！”

    李珏冷哼一声：“我虽然对于天庭的老牌大神来说还是初来乍到，但是如果说我没有站稳脚跟就欺负我的人，那我无法接受。”

    “若是今日你被人欺负，我不为你出头，他日他们就敢欺负到我的头上来，还不把我的天王殿给掀了？”

    虞姬感动的稀里哗啦，她知道李珏是为他出头，所找的理由。

    不过。

    就是这样才让她内心感动，也才会如此死心塌地的追随李珏。

    只是她还是不想让李珏，为了她这点小事而强出头，虽然李珏得到了瑶池的请帖，而且也封为了天王，还得到了一座天王殿。

    但是在天庭的根基浅薄，尚未站稳脚跟，并且还是以凡人之躯，若是去顶撞太阴星君的爱婢，实在是不理智！

    只是李珏已经说出话来，而且走出了天王殿，不允许虞姬反悔。

    虞姬也只能跟上，同时低下了头跟在李珏的身后。

    不知道为何，她原本想追出来阻止李珏为她出头，但是根在李珏的身后看着李珏，那坚定的脚步，又让她改变了主意！

    这种被人保护的感觉，她在天上已经很久没有体会过了。

    而且想到自己在广寒宫之中被其他仙女欺负，也是觉得十分委屈，一时忍不住悲从心来。

    跟在李珏的身后，也是忍不住抽泣。

    李珏出了天王殿，并未怒火上冲，而是派出力士前去传达消息。

    他虽然要为虞姬出头，但是也不是鲁莽小伙，更不能因小失大。

    此事必须办得漂漂亮亮。

    有些东西如果能让别人帮忙，那就最好不过。

    他让力士前去南天门，吩咐巨灵神，哼哈二将等人办了一些小事。

    然后带着虞姬便是前往广寒宫。

    广寒宫。

    整个广寒宫在天庭以东，此处虽然是天庭的知名之地，但是却人迹罕至，如同禁地。

    只因为广寒宫之中居住的人都是女眷，唯独一人除外。

    而此人身份特殊，实力强大，也是让众多心怀不轨的仙家，不敢贸然靠近广寒宫。

    李珏来了，还没有靠近，就有一道浑厚的声音传来。

    “来者止步，前方来广寒宫，道友若是有事，请在此明言，不可靠近广寒宫十里之地。”

    那声音浑厚，充满了霸道还有力量。

    落入李珏的耳中，震耳欲聋，如同惊雷在世。

    虞姬连忙解释道，“老爷，这个声音的主人是广寒宫之中唯一的男性，据说他是跟着太阴娘娘的老部下。”

    李珏道：“我知道他，洪荒巫族吴刚。”

    虞姬愣了一下，她没有想到李珏对于广寒宫竟然如此了解，而且对于广寒宫唯一的男性也了如指掌。

    就算是她，来到广寒宫也是呆了一段时间，偶然之间才听到吴刚的声音，也才从其他仙女的口中得知此人的身份和来历。

    李珏才到天上，一心一意都扑在修炼之上，对于天上的事情尚未了解。

    又怎么会知道远在广寒宫之中，一个守门人吴刚的事情！？

    虞姬内心有些震惊，同时也有些感动。

    与此同时还是有些担心的。

    因为传闻，吴刚乃是洪荒大巫，实力非常强大，守在广寒宫，已经有上万年之久。

    就是因为他的存在，才让广寒宫没有遭到外界的侵扰。

    也是因为吴刚的守护，才让广寒宫众多女子有了一席之地，也有了避难场所。

    吴刚的实力可见一斑。

    虞姬连忙出列道：“吴刚大人，小女子乃是广寒宫之中的舞女虞姬，这里有令牌，此人是我的老爷，只是想来看一下我的居住环境而已！”

    广寒宫之中传出吴刚的声音，“你可以进来，让他回去。”

    “我从他身上感受到了恶意，他是来者不善，恐对广寒宫不利！”

    虞姬大惊失色，同时也有些为难，没有想到吴刚的感应能力如此强大。

    李珏也是忍不住笑了笑，负手而立道：“世人都传闻大巫吴刚，拥有开天之力，守在广寒宫之前，挡住了无数心怀不轨之人。”

    广寒宫之中，一片沉默，听不到，吴刚一丝声音。

    李珏继续道：“你的感应能力非常好，你的隐匿能力也十分出众，但是我的婢女在广寒宫之中受到了欺负，你却视而不见，我很不开心！！”

