    “啊什么啊，没看到水壶里没水了吗，还不快去烧点热水？！”

    “哦。”

    被庄元一瞪，张泉顿时没了脾气，有气无力地拎着茶壶去了厨房。

    等张泉人一走，这时候，庄元瞥了一眼好似丢了魂似的沈罗艳，道：“媚娘，你怎么了？”

    “啊？”

    沈罗艳像是突然被惊醒一样，勉强挤出几分笑容，摇头道：“哦，没……没什么。”

    “对了……”

    沈罗艳起身，稍显复杂地看了他一眼，欲言又止，似乎想要说什么。

    整个人没了以往的欢快与活泼，变的有些沉默。

    望向庄元的目光里，也带着一丝说不清道不明的东西。

    见庄元看过来，她却只是笑了笑，笑容灿烂，显得格外的美艳动人，道：“今天晚上我有事需要出去一趟，你就不必等我吃饭了。”

    庄元看了她片刻，轻轻点头。“好，我知道了。”

    “嗯，那我先回房了。”

    沈罗艳转身回了房间。

    ……

    傍晚，房间内。

    庄元点开了自己的个人信息界面：

    【庄元】

    【职业】：渔夫（杀鱼匠、鱼贩）。

    【等级】：二阶修炼者（刀术大圆满，伪三阶武者）。

    【境界】：先天武师（炼髓）。

    【根骨】：15

    【悟性】：18

    【天赋评价】：根骨上佳，良材美玉。

    【经验】：13460

    【技能栏】：

    《杀鱼刀法》

    品质：灰色

    介绍：（穷人的孩子早当家，你在菜市场杀鱼十年，杀生无数，一柄鱼刀在你手上已经熟能生巧，刀法精湛老道，简直能玩出花儿来。）

    《古渔要术残篇》

    品质：灰色。

    介绍：古代渔民归纳总结而来的一套捕鱼古法，包含了各种捕鱼技巧，经验，奇方古术，有观，测，游，摄四字诀，习得此技者能观测水下暗***通各类鱼物的习性（注：本书仅有观、测二字诀）。

    《如鱼得水》

    品质：白色

    介绍：一种特殊的天赋技能，能够让人通晓水性，并在水下呼吸自如，犹如游鱼一般游动。

    《杀生刀术》（登峰造极【圆满之境】）

    品质：绿色

    介绍：这门刀术招式凌厉霸道，杀气决绝，由一位入魔的刀术名家所创。

    此刀术以意为主，以力为辅，蕴养一股百无禁忌地精纯杀机，集此凝练杀生刀意，炼到巅峰，斩妖灭鬼，霸道无匹！

    《千幻易容术》（登峰造极【圆满之境】）

    品质：绿色

    介绍：这是一门特殊技能，上面不仅有奇妙繁复的易容技巧和手段，更有可让人随意改变体型、容貌、性别、年龄、气息的奇门秘术！

    《青霞玉液大丹法》（第一层：160/0）＋

    品质：青色（伪金）

    介绍：道家无上练气法门，吐纳日精月华之力，熔炼阴阳，滋养躯体，脱胎换骨，从而奠定极上乘大道之基。

    此法共十层，为长生观核心秘传，亦是某部无上经典的起始篇章。

    附属法术神通为：大自在庚金剑气、五灵一气大擒拿、玲珑紫玉手、青虹遁法、御剑真诀、紫极灵瞳。

    《天工锻宝诀》（第二层：360/250）

    品质：青色

    介绍：上古练器宗师云晟子所创的炼宝秘术，精妙绝伦，复杂玄奥，为天下少有的上乘炼器宝典，共分为上、中、下三册。

    上册：天火篇。

    中册：地火篇。

    下册：真火篇。

    三册各有玄妙，若将其融会贯通，可炼各类法器、灵器、法宝、灵宝。

    ……

    【装备栏】：鱼刀（祖传鱼刀，杀生无数，煞气浓郁，对鱼类生灵有一定震慑和压制的作用，对灵体邪祟也有不小的克制作用。）

    青蚨古刀（神刀教弟子齐云飞机缘巧合之下所得之物，质地、用料均为上乘，神兵品质。）

    【基础储物空间】：（直径三米的圆形空间）

    【个人简介】：

    表面上我只是菜市场中的一个不起眼的卖鱼小贩，江面上的打渔人。但实际上我却是一位名传江湖的刀术大师，更是将一门刀术修至大圆满境地，三阶之下，几无敌手。

    哪个不长眼的狗东西敢惹我，老子把他的卵蛋给割下来！

    ……

    毫无疑问，哪怕没有这身骇人的武功修为，仅着脑海里的这些神功宝典，异术秘术，以及一身上好的根骨天赋，从头再来，庄元也能很快取得极高的成就。

    至于青色技能《天工锻宝诀》，这是庄元前段时间宰杀了一个邪修铁匠所得。

    那铁匠许是走火入魔，脑子进水了，居然捉了几个童男童女，想要以活人血祭兵刃，来增强兵器的威力和灵性。

    结果被庄元发现，就随手把他给宰了。

    得到这部炼器宝典后，庄元喜不自胜。

    联想到前世神话故事中的那些动辄毁天灭地，神妙绝伦的灵宝、至宝————如翻天印、金蛟剪、混元金斗、阴阳宝镜、八卦紫绶仙衣、乾坤圈、打神鞭之流，他便几乎要流出口水来。

    那些个先天灵宝、后天灵宝之流不敢奢望，但给自己炼制一件趁手的护身法宝还是可以的。

    所以这段时间只要一有空，他就会参悟琢磨，并没有消耗宝贵的经验来提升等级。

    庄元经过了数次的脱胎换骨，变的脑聪目明，悟性也达到了极高的境地。

    这部天工锻宝诀虽艰涩难明，居然硬是被他参悟到了第二层。

    不过，这些都不是关键。

    最关键的是他现在积攒了足够的经验。

    可以开始提升《青霞玉液大丹法》这部仙道真法了！

    13460！

    这些经验数目不小，更是来之不易。

    其中有斩杀尸魔得来的，也有水中异变浮尸的，还有灭杀神刀教齐云飞和覆灭黑虎帮的经验。

    以及后来他杀的众多大大小小的“怪”所获得的经验。

    本来他还打算在这西凉城内打打怪，多攒点经验。

    可现在却有人盯上了他，想找他的麻烦，还要拿他当成软柿子来捏，来立威，当作踏脚石。

    如此一来……

    庄元自是不会让对方如愿。

    这些经验，也是该拿出来用了！

    白猿山？

    呵！

    修仙大派就了不起么？

    拜托，我嫉恶如仇断无极可是超勇的好不好，难道还怕了你们不成？！

