    听到这话，黄文隆顿时哭的更厉害了，他拼命磕头求饶。

    “刚才你不是说这些人都是我租的嘛，那现在，我就让你看看他们是不是我租的！”

    “把他拿下！以贬低北境主帅罪，从严判罪！”

    什么？

    他是北境主帅？

    黄文隆顿时瞪大双眼，不敢相信的望着蒋天临！

    “见过北境主帅！”

    全场所有人，齐齐跪到地上，恭敬喊道！

    场面极其壮观！

    黄文隆目带惊愕的神色，转头朝不远处跪在地上的曼哈雅唯西餐厅的那些人望去。

    他此刻全明白了！

    原来他们早就知道蒋天临的身份，所以先前才会那般焦急地跑出来恭迎！

    而他刚才居然还像一个小丑般，对他们说蒋天临并不是什么大人物！

    简直是蠢到底了！

    两个人走过来，拉住黄文隆的手臂，蛮横的将他给拖走！

    他女儿，也被带走！

    蒋天临抱着蒋依依，在无数目光的注视着，大步朝

    曼哈雅唯西餐厅走去。

    远处，还有许多路人，满脸激动的拿着手机，对他们拍照。

    “爸爸，我感觉你好威风啊！就像大英雄一样！”

    蒋依依朝周围那些人看了一眼，搂着蒋天临的脖子，微笑着说道。

    蒋天临用手捏了一下她的小鼻子，笑了一下，然后走进西餐厅。

    吃完出来。

    蒋天临抱着蒋依依坐上车，然后一排排车启动，朝前面驶去。

    车停在一家金融公司对面。

    蒋天临带着蒋依依下车后，他摆了一下手，所有车就重新启动，然后离开。

    “爸爸，你不是说吃了大餐，就带我去找妈妈吗？”

    “妈妈在哪里啊？”

    蒋依依小眼睛朝周围转悠了几圈，嘟着嘴，很是着急的问道。

    蒋天临目光望着对面金融公司外面排着的长队，说道。

    “爸爸带你去买点东西，然后我们就去找妈妈。”

    他抱着蒋依依走进旁边的甜品店，买了两杯奶茶，还有几袋子的甜点。

    穿过马路，走到一个长椅前，蒋天临放下手中的甜点，抱着蒋依依就坐下。

    他朝那边排着的长队看了一番，然后抬手，对蒋依依说道。

    “妈妈，在那儿。”

    蒋依依抱着奶茶，顺着蒋天临手指的方向望过去。

    她看到人群中的穆雅雪时，小脸蛋上顿时露出了无比喜悦的表情，激动喊道。

    “爸爸，真的是妈妈！妈妈，今天穿的好漂亮啊！”

    蒋天临拿着奶茶悠闲喝着，目光望向那边，脸上不由地露出了微微笑容。

    穿着身黑色紧身短裙，精心打扮过的穆雅雪，的确很漂亮。

    但让蒋天临满意的是，她脸上那由内而外的自信表情。

    昨晚那个河，她没白跳。

    而他也没白费苦心。

    自信的她，就是这样的光彩夺目，仿佛整个世界都在她脚下！

    这也是他一直想看到的。

    正在排队，拿着简历等待进去面试的穆雅雪忽然听到了蒋依依的声音，她转过头，望着坐在都拿着杯奶茶喝着的大小两人，她精致画过的柳眉微俏。

    我盯着大太阳在这儿排队，你们坐在那儿悠闲喝奶茶，心中就没愧疚感吗？

    就没想过给我也买一杯？

    她现在心中对蒋天临没有恨，更没有爱，如果非要说他们之间还有什么关系，那就是曾经相识！

    而他也是自己女儿的亲生父亲！

    至于接受他，这辈子都绝对不可能！

    “呵呵，以为打扮的漂亮，你就能被录取？”

    “我看你还是去找个阴凉处歇着去吧，别在这儿浪费时间了，因为你是绝不可能被录取的。”

    排在后面的一个女人，望着穆雅雪，脸色讥讽的说道。

    穆雅雪转头暼了她一眼，并没有搭理她，继续排着队。

    “别用那种傻逼的眼神看我，我说了你不会被录用，你就绝对不会被录取。”

    “这个社会啊，有张好脸蛋的女人多了去了，所以靠脸是没用的，得靠关系。”

    “等会儿看到我被录取，你会无比羡慕我的，呵呵呵。”

    背后那女人冷笑着，不依不饶的说道。

    穆雅雪目光一冷，转过头，盯着她，语气冷淡的说道。

    “谁给你这么大的自信啊，你也不拿镜子照照，你长了一张会被录取的脸吗？”

    “还我羡慕你，你身上有一点值得我羡慕啊？”

    “身材，颜值，能力，我胜你毫无压力！”

    如果是之前，她绝说不出这些话，就算被欺负，她也只会忍气吞声。

    但现在，她完全不会忍！

    “呵呵，那你就给我等着！看我一会儿是如何被录取，然后让你羡慕的！”

    “跟我比，你才什么都不是！”

    站在后面的女人，眼神冷傲的瞪着穆雅雪，语气极为嚣张的说道。

    “好呀，我等着你！”

    穆雅雪嘴角自信的上扬，精致的脸上露着淡淡轻蔑的笑容，说完就转过身去。

    蒋天临坐在椅子上，翘着腿，拿着奶茶喝着，目光饶有兴趣的望着那边。

    很快就轮到穆雅雪跟其他几人进去面试了，其中就有刚才说话刻薄的那女人。

    等前面几人面露哭丧之色从面试厅里面出来后，穆雅雪挺直腰杆，脸上带着自信的微笑朝里面走去。

    对几个面试官的所有问题，她都对答如流，表情从容。

    而整个过程，那面试官都频频点头，每个人脸上都露着满意的神色。

    穆雅雪面露微笑，站起身。

    她心中已经确定，这场面试她肯定通过了！

    “穆小姐，说心里话，我们几人对你都很满意，但很可惜，你没有通过我们公司的面试。”

    “因为此次的聘用的名额，已经满了。”

    一个面试官一脸惋惜的说道。

    穆雅雪心中虽然有些生气，但还是微笑着弯了一下腰，转身朝外面走去。

    她刚走出恒通金融公司的大门，之前那个女人就从大厅走了出来，她得意洋洋的挥了一下手中的聘用证明书，说道。

    “喂，你之前在我面前不是挺得意的吗？”

    “现在，你再得意一个给我看看啊！”

    “看到我手中拿着的聘用证明，你此刻是不是特别的羡慕我啊？”

    穆雅雪目光顿时一冷，望着她，面露怒色说道。

    “刚才那面试官明明说这次的聘用名额已经满了，而你排在我后面，怎么会被录取？”

    李小爱得意的笑了笑，很是显摆地说道。

    “想知道为什么啊？我之前不就告诉你了嘛，现在这个社会不看脸，只看关系。”

    “而最后一个名额，早就给我预订了。”

    “你现在是不是特别的羡慕我？”

    穆雅雪此刻是真的生气了，这聘用证明书本该是属于她的！

    她阴着脸就朝大厅里，走进去。

    但李小爱突然猛地一拉她，她高跟鞋一个没踩稳，身体就砰的一声摔倒了地上！

    脸上也顿时露出了痛苦的表情！

    “哈哈哈，你现在还真是狼狈啊！不过活该！”

    “别以为你进去就能改变什么，我大舅是这家公司人事部的经理，这名额也是他特意给我留着的。”

    “你这个傻.逼，如何能抢的过我？”

    “来，让我瞧瞧你现在有多么的难受，伤心！”

    李小爱蹲下身，用手掐着穆雅雪的脸，脸上带着厉色说道。

    而突然。

    一只强劲有力的大手抓住李小爱的头发。

    啪的一声清脆响声，陡然响起！

