    第251章

    嘉靖在为张昊的钱发愁，这么多钱，到时候可能会要了他的命，自己都未必能够保护的了，关键是这个兔崽子还不怎么听话，自己这么弄，他肯定会生气.

    但是生气就生气，自己也没有办法！自己不能见死不救啊！他要是死了，自己怎么办？

    而在外面，那些大臣可是巴不得张昊死了，他能杀人了，又有一个大臣，没有经过审判，就这样被锤死了，

    兵部的那些官员，也是非常气愤，纷纷要王邦瑞上奏章，王邦瑞可不傻，谁爱上谁上，反正自己是不会去上奏章的，今天嘉靖的态度都这么明显了，还上奏章，让皇上记小账本呢？

    “尚书大人，你可是要上奏章啊？你不上奏章，在外面那些总兵，可是不会答应的，刘武不管怎么说，他是总兵，而且手上还有这么多军队，说被杀，就被杀，以后那些将军，谁感觉到安全了，哪怕是一心忠于皇帝，也不敢说安全啊，张昊这个性格，那是随时暴起杀人，这样还能行？”兵部的一个郎中，看着王邦瑞说道。

    “对啊，大人，你不能不管，如果你都不管的话，那下面的那些将军，可怎么办？总不能说，大家以后听张昊的，不听我们兵部的吧？”

    “大人，此事，你还是需要上弹劾奏章才是，我们也上，我们兵部的官员都有上，要严惩张昊杀人！”...

    那些官员盯着王邦瑞说道。

    “老夫和你们说，张昊杀人，是有皇上的旨意的！”王邦瑞很无奈的看着他们说道。

    “那也不行，皇上也不能杀人，朝堂有律法，岂能随意杀人？”

    “就是，大人，皇上也不能轻易杀人，大家完全可以去抗议，去丹房外面抗议！不能让张昊继续这样杀了，从去年冬天，到现在，死了多少人？”...

    那些官员还是非常激动的说着。

    “行，你们上书吧，到时候老夫也会考虑一下！”王邦瑞非常无奈的说道，他们现在这样逼着自己，非要让自己站队，如果不站队，以后这个兵部可就不好带了，这不是为难人吗？

    而在内阁这边，大理寺卿和刑部尚书也是坐在这里，他们对于张昊这样杀人，有意见，刘武有罪，他们承认，但是不能让张昊来杀，要杀是需要经过审讯，然后三司会审，然后秋决，而不是着让张昊这么一锤子就干掉了，这样让他们这些部门有什么用？

    两个人坐在那里，看着他们三个内阁大臣，意思非常明显，这件事，要内阁牵头。

    “此事，皇上已经说了，已经下过圣旨，张昊杀人无错，还怎么弹劾？”徐阶坐在那里，非常不满意的说道。

    “此话差亦，徐阁老，皇上的旨意也是不正确的，皇上不能下这样的旨意，张昊必须要处罚！”刑部尚书顾应祥看着徐阶说道。

    “那你们说怎么办？让皇上承认自己的错误？”徐阶想要把事情往嘉靖身上引，但是那些大臣何等聪明，还能做出这样的蠢事。

    “徐阁老，此事，就是张昊的错，张昊完全可以生擒他，为何要锤死？张昊如此性格，不适合为官，可以领军，臣的建议是，让张昊前往边疆那边，戍边最好！”顾应祥继续拱手说道。

    “没错，下官也是这个意思！”大理寺卿也是点了点头说道。

    “嗯，上书还是要上的，如果不上书，大家还以为我们内阁纵容他！”吕本坐在那里，叹气的说道，而严嵩看了一下他，不说话，此事自己不参与，你们谁要参与就参与去，反正自己不去，自己可惹不起张昊，搞不好到时候就是自己倒霉，他们两个没事，自己沉默是最好的！

    “严阁老，此事，你还是需要表态的！”顾应祥看到了严嵩坐在那里闭目养神，就对着严嵩说道，

    严嵩心里骂娘了，不过还是面不改色，开口说道：“还是查清楚再说，刘武当初为何被杀，是不是在紧急的情况下，如果是，那就算了，如果不是，再来商讨！”

    “严阁老，不管怎么样？他张昊没资格锤杀刘武，我就不相信，刘武敢追杀张昊，他没这个胆子！”顾应祥很生气的看着严嵩说道，严嵩看了他一下，气啊。“嗯，既然你认为是这样，那你可以上书！”严嵩点了点头说道。

    “严阁老，你呢，你不上书？你认为张昊此事没错？”顾应祥盯着严嵩再次问了起来，

    严嵩那个火啊，很想打人了，但是还是忍住了，开口说道：“老夫还是要仔细的研判一下，张昊是不是在当初，不得不杀刘武！”

    顾应祥听到了，就看着徐阶问道：“徐阁老，张昊是你的女婿，你可不过包庇啊！”

    “老夫怎么包庇了，老夫今天没去送奏章吗？此事，你们要上就上，老夫不管！”徐阶火大的说道，还说包庇的事情，自己包庇了吗？明明是皇上包庇好不好，你怎么不去说皇上呢？柿子找软的捏？

    “那行，这件事，我们刑部需要一个说法，张昊杀了这么多人，都没有通过我们刑部，这样太过分了！我们刑部上上下下，都不会答应！”顾应祥马上咬着牙说道。

    “大理寺这边也不会答应，审案可不是这样的！”大理寺卿也是点了点头说道，他们可不希望张昊以后还这样，如果这样，那还要他们干嘛。

    “三位阁老，皇上那边下达了处罚张昊的口谕，罚张昊俸禄100年！”这个时候，陈洪到了内阁这边，传达了嘉靖对张昊的处罚，他们一听，愣了，刚刚不是说不处罚吗？现在居然又处罚了？

    “100年？”徐阶听后，吃惊的看着陈洪问道。

    “是的，100年，按照现在提督的俸禄，他一年是800两银子左右，也就是说，张昊需要缴纳8万两银子的罚款！”陈洪点头说道，没有对他们说，嘉靖还因为张昊不写信的事情，又罚了100年。

    “这，这，这是不是重了一些？”徐阶有点心疼的说道。

    “8万两银子呢，那是自己女婿的，也是自己闺女的，就这么没了。

    “徐阁老，此事皇上自由依据，我过来就是告诉大家一声，不要说皇上没有处罚张昊，皇上还是不会护短的！”陈洪站在那里，开口说道。

    “是是是！”那些人马上拱手说是。

    “那杂家就先走了，你们继续商讨国家大事！”陈洪说着就走了，那些大臣你看我，我看你，现在皇上都已经处罚完了，而且非常重，8万两啊，这个罚款一般人可吃不消。

    “皇上还是喜欢张昊啊！”严嵩坐在那里，感慨的说道。

    “我说严阁老，就算喜欢，这次也是下了重手了！”徐阶看了一下严嵩说道。

    “哈哈，徐阁老恐怕有所隐瞒啊，张昊在香皂工坊可是有股份的，去年就听说分了不少钱，张昊还能差这点？”严嵩笑着摸着自己的胡须调侃说道。

    “对，对，张昊根本就不差钱，这点处罚算什么？再说了，这件事岂是罚款能够解决的？”顾应祥一听，也反应过来了，对着他们说道，严嵩脸色一变，心里骂了起来，你不是要搞事吗？都已经罚钱了，自己和徐阶就是调侃，你还当真了。

    “不不不，此事我们还是开玩笑说的，张昊具体拿到了多少钱，我们也不知道，这个处罚其实已经很重了，毕竟100年的俸禄啊，我大明还真没有这样处罚过人，这件事到此为止！”严嵩连忙对着顾应祥说道。

    “不，肯定不少，既然皇上敢罚，说明就是知道张昊有这么多钱，要不然，皇上不会这样处罚张昊，这件事，不算完！”顾应祥继续的激动的说道。

    “8万两银子？还不算完，你们想怎么样？难道还要让皇上处死他不成？”徐阶火大的说道，干嘛盯着自己的女婿不放，有了这个女婿在，自己说话都是有底气的。

    “徐阁老，我们是对事不对人，此事，不是罚钱的事情，那怕是罚钱，也需要说清楚，张昊确实是错了，以后不能再做类似的事情，还有，张昊不能继续担任文臣，顺天府府尹，该交出来，现在张昊不在京城，居然还兼任着顺天府的府尹，哪能行吗？”顾应祥盯着徐阶喊道，

    徐阶一听，才明白怎么回事，原来是盯上了顺天府啊，于是看了一下吕本，顾应祥可是吕本的人，没有吕本的同意，顾应祥敢这样发难？

    “吕阁老，这件事，你说怎么办？”徐阶看着吕本追问了起来。

    “此事，还是让大臣们自己去讨论吧，我们先不参与！”吕本看了一下徐阶说道，

    严嵩则是看了一下他们两个，想着关我屁事，我可不想招惹那个张蛮子，自己惹不起，

    而在内阁外面，也是有很多大臣在讨论，那些大臣说起来都是非常气愤啊，一些性格着急的官员，则是到了办公桌前面，开始写奏章了，要弹劾张昊，他们感觉张昊对他们侮辱太大了。

