

    “谢谢。”沈婠朝回归原位的笔筒看了一眼，是她急躁了。

    蔡云摆摆手，捡个笔筒事小，关键能让沈婠气到砸东西才是件神奇的事。

    她突然有点好奇，谁这么牛X，搞出清算这种破事儿来恶心人。

    不过嘴上却是恭敬道，“那我们接下来怎么办？”

    “我知道背后搞鬼的人是谁，这两天公司该怎么样还是怎么样，一切照旧。”

    蔡云点了点头，“明白。”

    虽然她很想八卦，但一看沈婠那张快要结冰的脸，就丧失了开口的勇气。

    嗯……忍住！不好奇，就不会死。

    “我先走了，公司的事情你看着处理，有问题可以找苗苗和陈默商量，实在拿不定主意再给我打电话。”沈婠言罢，拿上包，一阵风似的离开。

    苗苗送完人回来，只觉一阵凌厉的香风擦过面门，待看清来人，她条件反射叫了句：“沈总——”

    一声轻嗯浮散在空气中，再抬眼，只能看到一个远去的背影。

    “看见没有，这回是真动怒了。”蔡云走到她身边，轻声笑叹。

    “我怎么听着像是幸灾乐祸？”

    “那说明你没听错。”

    “蔡姐，”苗苗咋舌，“你不是吧？咱们公司都要破产清算了，你还乐得出来？”

    “我乐，是因为那个背后搞鬼的人要倒霉了！指不定还是明达内部某高层……”

    “那你说沈总有赢面吗？”高层，听起来就很吓人好嘛？

    蔡云挑眉，满眼自信：“反正我没见沈总输过。”

    苗苗抠了抠下巴：“这倒是，我也没见过……”

    两人互看一眼，俱都笑开。

    ……

    却说沈婠离开公司，直接叫了辆出租，直奔明达。

    她不急着找沈谦算账，只要先稳住沈春江，明亚破产清算的事就还有挽回的余地。

    “不在？”沈婠皱眉。

    “是的，三小姐，总裁上午出门见合作商，至今未归。”秘书一脸官方式微笑。

    “好，我知道了，谢谢。”

    沈婠前脚进了电梯，秘书后脚拿出手机，拨通一个号码：“她来过了，刚走……”

    离开明达，沈婠去了天水地产。

    刚到前台，正准备开口，只听一阵脚步声从旁侧传来，她扭头看去，只见一个西装革履的男人朝她走来，最终停在距离两步远的位置——

    “沈小姐。”

    “你是？”

    “我姓谭，是沈总的秘书。”

    沈婠其实在看第一眼的时候，就认出来人是谁。

    谭耀！沈谦的御用秘书，也是心腹。

    上辈子到她死的时候，谭耀一直紧跟沈谦的步伐，利用自身出色的工作能力替他打下半壁江山。

    毫不夸张地说，沈谦能笑到最后，谭耀功不可没！

    这是今生两人第一次见面，沈婠认得也只能装作不认得：“你好，谭秘书，我来找沈谦。”

    对于她不叫“哥哥”，而是直呼其名的怪异行为，谭耀没有表现任何惊讶，“那可真不巧，沈总没在公司。”

    沈婠笑了，双手抱臂，好整以暇地打量他。

    先是从头到脚，再是从脚到头。

    谭耀笑意不减，在这样的注视下，既不窘迫，也不局促，镇定的模样倒是尽得沈谦真传。

    其狗类主，果然不假。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票26900加更~

    