
　　“叮，恭喜宿主完成隐藏任务，俘虏史红石少女心，奖励内力三年！”

　　卧槽，还有！叶龙更加兴奋了！如今他已经有了十三年内力！在这中都丐帮，估计除了这四个老头主事和史火龙之外，他就是第一高手了！连陈友谅也不行。

　　这少女心……莫不是我太帅？魅力十足？把史红石这个小姑娘迷住了？

　　“叮！主线任务开启，赶赴武当，解武当之危。奖励内力二十年！”

　　“叮，支线任务开启，寻找胡一刀之妻冰雪儿，奖励内力两年！”

　　叶龙傻笑了起来，奖励啊，任务啊！解武当之危，竟然有二十年内力奖励。但是他知道，奖励越高，任务越难。

　　五大门派围攻武当山，其中高手数不胜数，他只有十三年内力，如何解武当之危，靠嘴吗？

　　至于那个寻找胡一刀之妻冰雪儿，被他忽略了，才奖励两年内力，有啥用啊！

　　“咦，冰雪儿？不就是刚才那小屁孩的母亲吗？算了，如果可以，就找找吧。”叶龙心中想着。

　　在华夏国，武当山坐落于湖北，在中原大陆偏南方。

　　在这奇异的世界中，武当山虽然也坐落在大元国的南方，但是他所在的位置非常尴尬。

　　竟然在大元国南国境，南宋国东北国境，和盛唐国西北国境的交界处！

　　下了武当山，北上就是大元国，南下是南宋国，东进也就是盛唐国。

　　半个月，叶龙，执法长老，掌钵龙头等一众丐帮弟子，一边行乞，一边马不停蹄的赶路，终于来到了武当山山脚下，而叶龙脸上的鞭痕，也终于完全恢复了。

　　话说这掌棒龙头，实力虽然属于二流水平，并不是顶级高手，但是却游历过不少地方。

　　而这半个月以来，在掌棒龙头的科普下，叶龙对这个奇妙世界的格局，势力分布，有足够深的了解！

　　就比如这大元国，乃是周边数个国家最强大的国家，占地面积非常广阔，其中以蒙古鞑子组建的国家，骁勇善战，并且残暴无比，侵略性极其强。而这大元国的老家，正是大元国北方的蒙古部落！天籁小说网

　　在大元国西北部，是辽国，西夏。西夏在西侧，辽国在东侧。

　　不过辽国和西夏，战斗力也是很强，大元国，蒙古部落虽然偶尔会侵犯辽国，但是却也不敢真的与辽国真正一战。

　　大元国正西方，正是如今的北宋国！也就是北丐帮所在的国家。不过北宋由于物资丰饶，常年被大元国侵略，政权已经岌岌可危，甚至有时候，大元国会联手西夏，一起打压，蚕食北宋国的力量，地盘。如不是北宋南方的大理，估计北宋很快就会被大元国和西夏给灭国了。

　　至于大元国南方，是南宋国与盛唐国，南宋国在西侧，盛唐国在东侧。

　　南宋国就是南丐帮所在的国家，东与盛唐国接壤，西与北宋，乱世三国接壤。

　　大元国也在侵略南宋国，志在四方。

　　不过南宋国有南丐帮，南宋五帝坐镇，将大元国的兵力阻拦在南宋境外，根本无法南下，进入南宋国的国境。最重要的是，中都刚好在南宋与大元的交界处，犹如一道巨墙，挡住了大元南下的脚步。

　　这里重点说说这盛唐国，在盛唐国武林是不存在的，更没有所谓的武林门派。而这个国家多是恶霸，山大王！并且这个国家用兵如神，排兵布阵乃是周边国家数一数二。其兵力更是恐怖，会领兵打仗的将军，更是不计其数。

　　其中就有开国功臣，秦琼，程咬金，尉迟恭等多名将军。并且这个国家，坐镇两大天师，袁天罡，李淳风，熟知兵法，阵法，更是会推演之术，即使大元国携武林高手侵略盛唐国，这两位天师出手，就会将所谓的武林高手困于阵法之中，得不到应有的奇效。

　　而比拼兵力，盛唐国自称天下第二，没有人敢称第一。比拼兵力，盛唐国谁也不怕。

　　所以即使大元国的军队骁勇善战，所向披靡，也有武林人士保驾护航，也不敢随意侵略这盛唐国。

　　大元国西，北，南，已经说完，再来说说这东部。

　　在大元国东部，是一个强大的国家，清国，清国是当初毁灭明，然后创立的国家。而不知什么原因，清国建国之初，就一分为二。

　　东方紧挨着大元国的，就是初清国，此国家国主名为康熙。

　　在初清东部，就是所谓的后清，这后清国主，名为乾隆，据说是后清国主康熙的亲兄弟。(这样的设定……感觉还行吧。)

　　说来也奇怪，十多年前，清兵入关，覆灭明，本来应该做皇帝的顺治，却意外的出家了！当时他的儿子也才刚断奶！正是康熙和乾隆。于是这清国就分成了两个派系，一方以康熙为首，一方一乾隆为首，而初清与后清就是这样来的。而康熙乾隆两个兄弟如今年龄虽然小，身边却也是高手如云。尤其是是初清康熙身边，满清第一高手鳌拜！在江湖中赫赫有名。

　　至于中都，在了解中都之后，叶龙有些心惊，这中都原来是中原大陆最大的古城，身处各大王国的正中心！而这中都，竟然是被三教九流的中都丐帮掌控着，在中都古城，史火龙就是皇帝般的存在，而叶龙如今，就如皇太子。

　　这也是大元国为何要灭了中都丐帮的原因，因为只有占领了中都古城，才能南下攻打南宋，攻下南宋，才好占领盛唐，北宋和乱世三国。

　　在叶龙听到了解这种消息后，一阵唏嘘。

　　盛唐国，南宋国，北宋国，大元国，初清国，后清国。

　　这可以说是汇聚了历史上，唐宋元明清各种朝代啊，只是这明朝竟然被灭了。

　　还有金国，辽国，西夏，大理，蒙古部落。

　　最让叶龙感觉到惊奇的是，掌钵龙头所说的，南宋国西边接壤的乱世三国！这不会是东汉末年吧！

　　想到可能见到那个如神一般存在的诸葛孔明，还有被世人敬仰的关二爷，叶龙热血澎湃。不过这些他现在考虑，有些操之过急，那乱世三国，离这大元国太远了。

　　还有那初清后清，康熙和乾隆竟然成为了兄弟！并且清朝建立于十年前，而自己却遇到了胡一刀的儿子......那传说中闯王李自成的四大护卫，不会没了吧？自己钟爱的雪山飞狐中的人物，在这个世界中，又充当着什么角色，扮演着什么剧情呢？

　　这个世界已经变了，本以为这是金爷爷武侠小说世界的融合，可是现在想来，根本不是，这好像是一个独立而真实的世界！想要在这个复杂的世界中活下去，有些难。

　　至于那些金爷爷笔下的奇女子，自己还是不要想了。如今还是慢慢培养自己的势力，完全掌控中都古城，然后逐步灭了这大元国，那时候自己才有逐鹿中原的资本，也配拥有女人！

　　随之再向外发展，平定战乱，还华夏大汗子民，太平盛世！让他们过上好日子。

　　对，这就是叶龙的目标！既然来到这诡异莫测的世界，又有系统伴身，他为自己定下了一个宏伟目标。

　　那就是培养势力，一统天下，成立强大的华夏王朝！

　　而第一步，就是发展中都丐帮。想到中都丐帮，能在各大王国之间，这么多年屹然不倒，也真是奇迹呢。

　　“宿主感觉这个世界怎么样？”系统的声音在叶龙的脑海中响起。

　　“刺激，听起来就让人热血澎湃。”叶龙说道。

　　“那宿主还想不想回去？”

　　叶龙神色一震，随机沉默了，回去？当然想要回去啊！这里虽然很刺激，但是他还是习惯生活在后世，那里才是他真正应该生活的地方。

　　“想要回去，就好好做任务，当你有一天，平定乱世，一统江湖，或许你就可以回去了。”系统见叶龙沉默了，已经猜到他心中所想。

　　“平定乱世，一统江湖吗？”叶龙眼中闪过一丝精芒，他不是一个甘于平凡的人，既然来到这个世界，那就要做出一番事业，如果真的可以回去，那他会全力以赴！

　　“好戏才刚刚开始呢，并且请宿主尽快为系统充气，不然系统将进入关机状态，如今已进入省电模式，还可保持开机状态两个时辰。”系统冷漠的说。

　　“你到底是个什么玩意？不会真的是手机吧？”叶龙很好奇。

　　“请不要问废话，再这样下去，系统无法保持两个时辰的用电量，很快就会关机。”

　　“尼玛的，好，那你告诉我怎么给你充气。”叶龙咬牙切齿，自己问的是废话吗？哪里像废话了。

　　“宿主要尽快找老婆，吸收女人体内阴气，来保持我的电量。”

　　“我曰，阴气？吸收女人体内阴气？你丫的竟然靠这个充气的！怎么个吸收法？”叶龙内心惊喜，显然他已经知道该如何吸收了，但是他就是揣着明白装糊涂。

　　“宿主心中已经有了答案，何必再问。系统提醒宿主，尽快找到冰雪儿，此女乃玄阴体质，体内阴气充足，与之结合一次，可维持系统好天电量。好了，话已至此，系统将拒绝与宿主交流，保留最后电量，以备不时之需。”

　　叶龙眨眨眼，这就不和我交流了？还有那冰雪儿！玄阴体质！怪不得给我发布这个任务，感情就是自己想充气啊！可是自己是个有原则的人，那冰雪儿是别人的妻子，孩子都那么大了，自己对她下手，不好吧……不过少妇，还是挺不错的，只是不知道那冰雪儿长得如何。

　　叶龙贱贱的想着，慢慢的流出了口水。

　　他擦了擦口水，马屁的，闯王李自成兵败九宫山，清国创立，本来在一百多年之后才会出现的胡裴，胡一刀，竟然现在就出来了！莫不是在这世界中，胡一刀并不是飞天狐狸的后代子孙？难不成还会发生胡一刀大战飞天狐狸的事情吧！

　　临近武当山，叶龙感觉到一股儿正气扑面而来。

　　“这就是传说中的武当山！”叶龙看着耸立在自己面前的巍峨大山，一阵唏嘘。

　　在华夏国，他没有去过武当山，如今在这奇异的世界中，见到武当山，有着另一种情绪。

　　武当山的山，高、大、险。它的最高峰——天柱峰，海拔达1612米。在群山的环绕下，它像是一只大龟背着一条蛇。有的山像一匹奔腾的骏马，有的像一位婀娜多姿的少女，有的像一把利剑，直插云霄。一座座山奇峰罗列，形态万千。站在顶峰，武当山的风景尽收眼底，山上的树木茂盛，郁郁葱葱。

　　最重要的是，他在武当山之中，感受到了莫名的道韵，这种感觉很奇怪，诡异。

　　他看了看一众丐帮弟子，发现他们也是盯着武当山看个不停，也不知道他们有没有这种奇怪感觉。

　　“奇怪了，这武当山下，竟无人值守，莫不是武当已经遇难了？”执法长老脸色有些不好看。

　　“上山。”叶龙一挥手，也不再停留。

　　那个名叫小裴的小屁孩，是一个月前经过武当山的，如今又过了半个多月，没准武当真的遇到了不测，甚至张翠山夫妇已经自杀了！

　　沿着山路，踏在笔直的阶梯上，半个时辰之后，众人终于登上了武当山。

　　一阵嘈杂的声音，从武当派之中传了出来。

　　“宋远桥，赶紧把张翠山交出来！不然今天你武当派可就不好过了。”叶龙只听到一道怒喝的声音传来。

　　他脸色一喜，看来这五大门派也才刚刚来啊。

　　可是这一个多月之前，他们不是已经准备打算围攻武当了吗？

　　原来这五大派在两个月之前就已经策划围攻武当，想要逼迫张翠山说出谢逊的下落。

　　只不过五大派赶往武当，也是需要时间的，直到几天前才全部聚首。

　　而外界虽然流传着张翠山出现的消息，但是他却没有回到武当。

　　原来是因为回来途中，夫妇二人遇到了玄冥二老，他们的儿子张无忌，竟然被玄冥二老掳走了。

　　于是张翠山连同师兄弟，师傅张真人，就去寻找张无忌，昨天才刚刚把张无忌给救回来。

　　所以今天，五大门派就逼上了武当。

　　“中都丐帮代理帮主，叶龙求见武当诸侠。”叶龙看着那敞开的红木大门，并没有直接闯进去。而是带着一众乞丐，停留在外，抱拳朗声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八章 世界的格局免费阅读。https://xs.23sk.com 