    目前普天科技的内部，已经逐步打造了一支多国联军部队。

    其中不少来自前苏联地区和印度。不过他们基本上都是把普天科技作为跳板，最终目标依然是硅谷。

    人数最多的就是本子。普天科技在本子招聘了上百人的应届毕业生。他们反而是最安心在中国工作的群体，而且服从性好，表现优秀，许多本子年轻人立刻就脱颖而出。

    有一说一，虽说东亚怪物房里的那几个国家, 互相之间经常会撩阴腿。但反感的也就是某些政客和右翼团体，那就是一群又蠢又坏的脑残。对于各国的老百姓来说，彼此之间还是比较友好的。

    平时的交往中，斗斗嘴挖苦几句总免不了，但工作生活方面确实没什么隔阂，很方便就能够融合在内。

    再加上本子的受教育程度比较高, 他们国内的就业形势又不怎么样。

    尤其比较欺负新人，重要岗位基本上被一群老人给霸占。

    话说，哪个年轻人没有年少成名的梦想呢？绝不会甘心慢慢的熬资历。包括本子的年轻人同样如此。

    尤其在互联网行业，经常会出现年轻的亿万富翁。这就是一个造梦的地方，鼓励的就是突破一切常规，不断创新。

    既然本子国内根本不给机会。普天科技的待遇又不差，基本上达到了本子二流大财团的薪酬水平。还能拿到分阶段的股权激励，傻逼才会不去呢。

    话说回来，本子毕业生的薪酬并不高，他们基本上是按照年资计算工资的。就算名校毕业生也是如此。换成国内招聘，名校生也就是这样的待遇。

    然而其他的那几个互联网大厂都像疯了一样，国内的名校生根本就抢不到啊？

    所以说，几方面其实都比较满意。连普天科技的管理层都已经尝到了甜头，他们准备今年再去本子和其他海外国家招聘一批。

    既然都是自己的员工，那就应该一视同仁。在这方面，容光也不会有什么歧视的想法。

    反正那几个本子、毛子似乎喝多了酒，他们中奖以后，就来了段即兴表演……喂！你们怎么能喝多了酒？那可就大事不妙了哈？

    看着各路人马的各类奇葩表演，就像是群魔乱舞, 所有人都笑成了一团。

    正在热闹的时候, 李兵兵高喊道：“欢迎光少再来一段表演！大家热烈鼓掌——！”

    欢呼声中，容光神气活现的走到台上。

    这群魂淡，就这么喜欢看到我出洋相吗？难道你们不知道？光少我浑身天赋，满肚子都是节目！

    “亲爱的朋友们。现在你们听到的是向红幼儿园歌王的精彩奉献。我为大家带来了一首最新歌曲，你们将亲眼目睹一位天王巨星的诞生。欢呼吧！朋友们！”

    晚会现场嘘声不断。就没见过如此这般没皮没脸的人。

    大红姐已经笑的喘不过气：“我们还要看你跳舞！边唱边跳！”

    一旁的元泉奇怪道：“光子他还会跳舞？”

    宁雪晴和杨飒直接笑喷：“泉泉，你不知道，光子的舞姿有多妖娆？保证让你大开眼界。哈哈哈！”

    当年就是凭借着这样的舞姿，容光把刘小诗母女俩唬得一愣一愣的。宁雪晴、大红姐她们几个都是直接证人。

    容光早已经豁出去了，他笑道：“既然漂亮小姐姐们强烈要求，那我就载歌载舞吧！让你们知道我有多么的能歌善舞。你们别羞愧死啊！哈哈哈！”

    在一片笑啐声中，容光打了个响指：“Music！音乐响起！”

    真以为自己没做准备吗？容光早已经偷偷安排好了伴奏带。

    “我为大家带来的是一首年度金曲、流行经典——《达拉崩吧》！”

    确实如此，容光演唱的就是那首神曲《达拉崩吧》，而且还不是二次元歌姬妹子洛天依版本的，就是周深版本的《达拉崩吧》，在演唱中，会变换出五个声调。

    谷鹨

    当年容光在剧组的时候，他和一群单身狗闲的蛋疼，他们曾经到卡拉OK练过这首神曲。反正唱的好不好不知道，但起码可以唱的一气呵成。

    尤其是这首神曲不怎么正经，很适合于今晚这样的场合, 完全可以说是游戏之作。绝对能够亮瞎底下那群魂淡的双眼。

    “很久很久以前，巨龙突然出现……”

    容光一开口，果然把全场雷的外焦里嫩。有没有搞错？他居然捏着嗓子唱了个女声？还有还有，这都是些什么乱七八糟的歌词？因此在短暂的惊愕后，所有人全都发出了爆笑声。

    容光根本没去理会底下的笑声，他神色如常的继续演唱：

    “……国王非常高兴，忙问他的姓名？

    年轻人想了想，他说：

    陛下我叫，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！

    国王：再说一次

    少年：达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁！

    国王：是不是，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁？

    少年：对对，达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁……”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

    爆笑过后，全场已经变得鸦雀无声。

    如此洗脑的旋律，如此魔性的歌词，小伙伴们全都惊呆住了。

    而在此时，绒绒和意意同样卡通造型，挥舞着充气玩具刀剑冲上舞台，开始为容光伴舞。

    元泉早已经惊讶的合不拢嘴：“怎么肥事？他们是啥时候排练的？怎么连我都不知道？居然敢瞒着本宫？还有，那卡通服装……倒是挺好玩啊！哈哈哈！”

    这首洗脑神曲的节奏明快，很快就到了结尾那一段：

    “……国王听说

    达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁

    他打败了，昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。

    就把，公主米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红，

    嫁给，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。

    啦啦，达拉崩巴，公主米娅，

    幸福得像个童话。

    他们生下一个孩子，也在天天渐渐长大。

    为了避免以后麻烦，孩子称作王浩然。

    他的全名十分难念，要念你来念吧……”

    当容光唱完，喝彩声山呼海啸，因为这首歌曲太特么的鬼畜了！

