    黎父死得突然，周启仁把他从京市带回来时，就只有一坛骨灰，丧事办得也极其简单，只有村里人和杨家那边的亲戚上门吊唁。

    黎父性格豁达开朗，朋友非常多，不过杨来湘向来不喜欢黎父这一点，从来不许黎父带她眼里的那些狐朋狗友回家，他死后，自然也没去通知这些人。

    下葬当天得知消息赶过来的也有，但杨望湘冷脸以对，送走黎父后，自然没人愿意留下来看杨望湘的冷脸。

    再有人事后得知，也都是直接去黎父坟头祭拜，不会再上黎家门。

    看这个样子，田大龙也是认得黎父的。

    “黎老弟是个好人，要不是他，我怕是在这里站不住脚。”说起往事，田大龙长长一叹。

    他出狱后，在老家呆不下去，受尽了白眼和歧视，更是被亲人排斥，干脆带着老娘出来讨生活。

    辗转到了这里后，情况也没有好多少，他们这样的人，即便隐姓埋名，心里也压着块石头，挺不起胸膛生活。

    何况有些事瞒得了一时瞒不了一世，过去的事情一捅出来，田大龙差点又要带着老娘离开。

    后来是遇到黎父，在黎父的帮称下，才渐渐站稳脚跟，后来又开了这家小饭店，还能帮扶投奔过来的兄弟。

    田大龙环顾一圈，“这门面，还是黎老弟替我牵线定下来的。”

    “是今年清明咱们去祭拜的那位？”光头阿华炒了菜端上来，热情地招呼魏也、小陈几个吃菜。

    田大龙点头，脸上带着忧虑，“也不知道我这小侄女是遇到了什么难事，竟然到了要偷偷卖房子的地步。”

    也不知道他能不能帮上什么忙，房子毕竟是根本，能不卖最好还是别卖的好。

    田大龙心里已经打定主意，要帮黎夏解决问题。

    陆东明吃得满嘴油，闻言举手，“这个我知道，她妈改嫁不管她们了，估计是要卖了房子好上学。”

    听到杨望湘改嫁，田大龙意外了一瞬，表情又落了下来，其实也是意料之中的事，先前他们这帮朋友，私下就很替黎父不平，觉得他没娶个好老婆。

    不过这是黎家的家务事，他们也只是私下议议。

    “原来是为了上学，那不急，学费以后我包了，怎么也不到卖房子的地步。”田大龙立马道。

    他就一个老娘要养，自己无儿无女不必留财，供黎夏姐弟妹三个上学，完全没有问题。

    魏也摆了摆手，“这事没这么简单。”

    ……

    回到村里时，周家已经是热闹一片，堆满了建筑材料的院坪里，或坐或站，村里一半以上的家庭妇女应该都来了。

    “夏夏回来了。”罗凤仙一眼就看到推着三轮车进来的瘦弱少女，立马笑着招呼，“快过来吃糖。”

    罗凤仙不算顶漂亮的女人，但很有味道，挑高的眼睛里像长了双勾子似的，去了大城市后，浑身更是带着一股说不出来的洋气。

    这点洋气引得村里妇女都趋之若鹜，哪怕只是听她讲讲大城市里的新鲜事也是好的。

    黎夏停好三轮车，笑着走过去，接过罗凤仙手里的糖，“谢谢罗姨，青青回来了吗？”

    说起周青，罗凤仙脸上笑容更盛，反正周多春已经知道这事了，干脆直言道，“青青以后就留在京市上学了，等放寒假再回来。”

    听到周青留在了京市，主妇们一阵哗然，老罗家现在真的是发了大财了，居然都能把女儿接到京市去上好学校了。

    陈美玲笑眯眯地端着茶缸站在一边沏茶分给众人，脸上端着股子得意，大家又想起，跟着周青一起去京市的，还有陈美玲家的周陈。

    这是连侄儿也一起带过去了？

    这可真是不得了了！

    伴随着恭维的话，大家七嘴八舌地问起来，罗凤仙立马就无暇顾及站在一边的黎夏了。

    黎夏从人群里退出来，看了眼西边那间屋子，那是周多春住的房间，现在房门紧闭。

    回到家里，黎夏收拾了一下家务，就准备去杨大舅家里接黎南和黎漾回家。

    既然暂时不打算卖房子，就没必要把他们支开，再加上没两天就要开学，两个小的也该收心回家看看书了。

    正好也去看望一下舅舅一家，较起真来，她已经隔了一辈子，没有见过两个表妹了。

    “黎夏，上哪去啊？”周启义站在新房院坪里，黎夏背着书包一出来，他就看到了。

    盯得可真够紧的，黎夏眸光微沉，抬脸却满是笑意，“周二叔，要开学了，去我大舅家接小南和漾漾。”

    周启义微微颔首，虚伪地问，“你大舅家好像挺远的，要不二叔骑车送你过去吧。”

    光说不动，明显就是嘴上说说而已。

    黎夏忙笑着拒绝，“周二叔你家还有客呢，我现在去赶上午饭，下午就能回来了，不用麻烦。”

    过了周启义的盘问后，黎夏先去了趟镇上，割了半斤肉，买了两根大棒骨，又去南杂店称了些胡椒饼、酥糖和灯芯糕，才动身去杨大舅家里。

    杨家在另一个镇上，黎夏的脚程，要走近两个小时才能到，走过去正好赶上中午饭。

    杨大舅结婚就被分了出来，杨外公除了分给大儿子几亩田，其余什么也没有，相当于净身出户。

    吃够了家里的亏，杨大舅分出来后，不顾黎夏外婆的反对，把房子建得远远的，在村子的另一边，在另一条岔路上，跟杨外公家里两个方向。

    所以黎夏手里提着东西也不怕，大大方方地进了村。

    “夏夏！”杨大舅妈坐在屋檐阴凉处摘韭菜，准备中午摊韭菜鸡蛋给几个孩子吃，结果摘完一抬头，就看到走出一头汗的黎夏。

    看到杨大舅妈，黎夏也很惊喜，忙快跑了几步走进院子，“大舅妈！”

    杨大舅妈是个普通的农村妇女，个子不高，看着有些矮胖，但皮肤白嫩脸上总是带着笑，是很容易让人心生亲近的长相和性格。

    “怎么这时候过来，不知道早上来呀。”拉住黎夏，杨大舅妈抬手先给她抹了把汗。

    看着黎夏被晒得红通通的脸，杨大舅妈满眼心疼，“快进屋里歇着，自己打井水洗把脸。”

    等黎夏洗完脸，桌上已经摆着井水凉过的绿豆稀和西瓜。

    喝着绿豆稀，听着大舅妈絮絮叨叨地怪她应该早上出门，就不会晒成这样，黎夏只觉得满心满眼的幸福，一点也不觉得大舅妈烦。

    那些嫌弃家人唠叨啰嗦的孩子，是身在福中不知福，等到失去后，才会懂黎夏这种，盼着有人念叨的心情。