
　　小姑娘朦胧乌色的鹿眼，茫然的看着云忱。

　　云忱非常怀疑她醉了。

　　下一刻。

　　小姑娘白净软纤的手，一把抱住云忱的腰。

　　云忱眉心直跳，低首注视着，微微弯唇的姑娘。

　　“好大的猪肉，一定很好吃。”

　　说到这些。

　　醉酒的小姑娘刚要啃一口，被云忱直接捂住唇瓣。

　　云忱微微咬牙，语气阴测测：“你才是猪。”

　　…

　　…

　　直到派人把醉酒姑娘送回暗卫房间。

　　云忱这才开始梳理最近发生的事。

　　小侯爷知晓是太子派人刺杀他，第二日，进入皇宫，与皇帝说起这些，并且交出证据，以及太子杀他的原因。

　　皇帝震怒，没想到太子如此愚蠢。

　　次日。

　　太子被皇帝废了，太子并不甘心，在被抓之后吵吵嚷嚷。

　　他不明白为何父皇在意一个侯爷的儿子，并不懂为什么为了小侯爷，把他废了。

　　当晚，大理寺里面。

　　隔着牢狱栏杆，一袭青色长袍的小侯爷，微微抬起，含着轻蔑讥讽之色的漂亮瞳仁，俯视着被人按在地上的太子。

　　小侯爷殷红的唇勾起弧度，抱着汤婆子，暖着修长冷白的指。

　　大理寺外面，大雨滂沱。

　　小侯爷声音缓缓响起：“太子殿下，不，本公子说错了，是庶民。

　　听说，大皇子与你这个庶民关系极好，可是当你出事之后，大皇子从未为你求情。”

　　说到这些。

　　小侯爷冷嗤一声。

　　太子听见小侯爷这番话，眼底闪烁怨恨之色。

　　紧紧盯着居高临下的小侯爷。23sk.Com

　　太子被按在地上的身体无法行动，声音极大的吼出来：“你胡说，皇兄为了我求情，惹怒了父皇。”

　　小侯爷听见太子这番话，微微弯起泛着绯红色的眼尾，漂亮眸子透露出故作惊讶之色。

　　“原来是本公子的消息有误，大皇子原来这么在意你，本公子听到的，是大皇子根本不曾求情。”

　　下一刹。

　　小侯爷身旁的青年，极为配合的出声：“是属下办事不力，竟然查不到大皇子求情的事，还请主子责罚。”

　　太子看见青年不苟言笑的脸，又看到小侯爷满眼讥讽的笑意。

　　顿时明白，大皇子派人传给他消息，全是骗人。

　　太子不可置信。

　　云小侯爷句句诛心。

　　小侯爷是出了名的喜欢杀人诛心。

　　太子在知晓全是大皇子害他，故意让小侯爷轻易查出刺杀证据，借小侯爷的手废了他，他也被大皇子利用，安排人刺杀小侯爷。

　　立刻求他以往瞧不起的小侯爷，把大皇子害他的事，告知皇帝。

　　小侯爷眸底浮现冷意与恶劣。

　　侧身，坐在准备好的椅子上。

　　浑身蔓延着压迫阴沉的气息，唇角勾起阴森森的笑容。

　　长指把玩着手里的折扇，声音低沉戾色：“本公子记得以前，你说本公子容颜绝色，适合做你的男宠。”

　　闻言。

　　太子额头冒出虚汗，本想再说什么求小侯爷。

　　小侯爷微微低眸，阴戾眼眸对视着抬首的太子。

　　“所以，只要你愿意做那些老爷子的男宠，本公子，可以救你一命。”

　　太子听见小侯爷的这番话，眼底盛满怒色与傲气。

　　“就算本宫是庶民，也不会做男宠。”

　　下一刹。

　　太子被小侯爷的属下狠狠虐打几遍。

　　这个废太子，皇帝已经彻底放弃，几日之后，就要问斩。

　　皇帝若非知晓太子做的错事过多，又怎么会想杀太子。

　　并不知晓自己被杀真正原因的太子，一心怨恨大皇子和小侯爷。

　　…

　　…

　　属下撑着油纸伞，撑在小侯爷头顶上面。

　　藏在暗处的小姑娘，与其他暗卫戴着古代版的挡雨斗笠。

　　小姑娘拿出私库道具兑换的防雨食物，咬着食物，腮帮子微微鼓起，像个软乎乎的小仓鼠。

　　小侯爷临上马车之前，想到今日下雨，那个小暗七看着弱不禁风的模样。

　　即便知晓她是暗卫，想起自己作为主子，应该对底下的人好一些，才方便他们更加卖命。

　　云忱轻咳一声，侧身瞥向属下。

　　语气淡淡的：“派人准备御寒的衣物，汤婆子，送给今日守着的暗卫们。”

　　他作为主子，送他们这些，除了方便卖命，更是为了让他们身体健康，免得冷死。

　　云忱丝毫不记得暗卫们经常这样，已经习惯。

　　属下闻言，安排其他人，送暗卫们汤婆子御寒衣物。

　　良久。

　　马车之上。

　　小侯爷修长指骨放下汤婆子，端起温热的茶，微微抿一口。

　　狭长墨色瞳仁微眯，本来想着大皇子的事。

　　下一刻。

　　瞥见桌上的梅花糕，脑海里瞬间浮现，小姑娘咬着糕点的模样。

　　小侯爷抬起修长的指，微微掀开遮挡马车窗的帘，视线落在，暗卫们经常守在哪里的位置。

　　精致冷白的脸，透露出几分烦躁与担忧。

　　那个就知道吃的小暗七，会不会在雨天吃着糕点，小暗七除了会武根本没脑子，在雨天吃糕点吃坏肚子怎么办？

　　他身为主子，要给小暗七找府医治病，这样很麻烦。

　　他不喜欢麻烦。

　　思及这些。

　　小侯爷又派人过去，让小姑娘回去，不用偷偷跟着保护。

　　刚刚吃了一口糕点的姑娘，微微皱眉。

　　为什么不让她保护，是她哪里做的不对？

　　小姑娘越想越饿，又咬着糕点。

　　…

　　…

　　几日之后。

　　太子并没有求小侯爷救他，被问斩身亡。

　　小侯爷知晓此事，眼底溢出明晃晃的愉悦之色。

　　“死的很好。”

　　听见小侯爷的声音，小姑娘微微打个呵欠，懒散困倦的眸，注视着小侯爷。

　　小侯爷余光瞥向某个位置，唇角轻勾弧度。

　　“小暗七出来，本公子今日高兴，可以赏你一些东西，你想要什么，尽管说。”

　　啧啧，即便这一世任务目标不记得宿主，却明显见到宿主，就已经喜欢宿主，只可惜，任务目标并未发现自己的变化。

　　宝藏系统思及至此，又咬了几口辣条。

　　小姑娘从暗处出现。

　　云忱微微抬眸，瞧着鼓着脸颊，吃葡萄的姑娘。

　　漂亮指骨把玩着手里的白玉，微微眯下狭长深黑的眸。

　　小暗七肤色，像他手里的白玉一样，白极了。

　　思及此处。

　　云忱对着小姑娘，微微勾起指尖，像叫狗一样的手势。

　　小姑娘并不搭理云忱，觉得云忱脑子不好。

　　云忱微微皱了皱眉，眼底含着气恼之色。

　　“暗七，我在叫你，快过来。”

　　【亲亲宿主，他毕竟是主子，咱们忍一忍，先过去吧】

　　小姑娘哼了一声，慢悠悠的走过去。

　　云小侯爷眉心微跳。

　　越发觉得小暗七，这性格越来越孩子气，完全没有尊卑贵贱的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十六章 小侯爷家的暗卫又在吃3免费阅读。https://www.23sk.com 