
青岩野要塞中的形式是“一统天下”，纱之律这边是“三分天下”。

“一统天下”不好搞事，正因如此，马修才放弃了青岩野，来到了纱之律。

江氏集团，山本集团，兰格雷集团就是纱之律要塞中的三大势力。

纱之律要塞中的重大决策都是由这三个势力共同决定的。

三大集团，有着各自的产业。

山本集团偏向军工，纱之律的荒野巡游队基本由山本集团控制。

兰格雷集团偏生活供给，控制着要塞中的多数商场。

相比之下，江氏集团就比较“贫乏”了，只经营着学校之类的设施。

不过江氏集团却是纱之律要塞中最具名望的。

江氏集团的董事江山茗，经历过浩劫，并在人类与灾兽的对抗中立过大功劳。

传闻，他全盛时期曾讨伐过不少要塞戒备灾兽名单上的恐怖灾兽，虽说江山茗如今已年迈，但他“剑圣”的威名，仍受这片废土上的各方势力敬仰。

马修遇上的布鲁克·江便是江山茗的独子。

考虑到布鲁克的家世，马修认为的确有必要和这个中年男子搞好关系，但相处时必须保持谨慎，布鲁克为人太警觉了。

马修和以往一样回诊所工作。

就这样，又过了些天。

……

纱之律警局。

布鲁克又掐灭了一根烟蒂。

缸里的烟灰因堆满溢到了桌上，他却浑然不觉。

布鲁克拿起笔，在标着线索的画板上涂写起来，那些交错的线条，就仿佛他多日不梳理的头发，更凌乱了。

自文岩丧生之后，又有新的义体人遇害了。

这次的案发地点在北区。

不过，无论在哪，只要是依附在外的乡级要塞，他们都很难处理——外边秩序太乱了，各式人员鱼龙混杂。

警卫队平日只负责解决要塞内的事务，但要塞公民在要塞附近遇害，他们警卫队不能放下不管，上边就这事，已给他们警局施压。

除此之外，这义体掠夺案，并不是从文岩开始的——文岩之前，相似的命案已发生了三起。

这种潜伏在暗处的罪犯，只能引诱，可凶手并不上钩。

陷阱被对方知晓了？

还是诱饵不够大？

布鲁克放下笔，抓了抓头，无比烦恼。

忽的，他看到了下属放在自己桌上的一份报告，上边是一位义体医生的个人资料……

“马修·麻朽。”

念叨着，布鲁克眼前一亮。

……

麻朽诊所，情况与前些日子相似，便衣警卫仿佛梯台上的模特，往诊所门前一卡，布鲁克则走进诊所，随意坐下。

“布鲁克警官，您怎么来了？”

“哈哈，我正好路过，想拜访一下年轻帅气的麻朽医生，就走进来了。”

布鲁克大笑起来，拙劣地奉承着，看上去很不靠谱。

“布鲁克警官您是大忙人，应该有其他事吧？”

“哈哈，你被看穿了。实不相瞒，我想找您帮一个忙……”

“帮忙？”

马修打量了布鲁克一眼，“警官，你想进行义体移植么？抱歉，我的诊所刚开不久，暂时没有移植手术这项服务呢。”

“不不不，不是这样的，其实，我遇上了一个麻烦的案件，想让你协助我们……当然，我们警卫队会付给你高额的报酬，并承诺全程保护你的安全！”

布鲁克想找马修作为诱饵！

根据案件调查，布鲁克已敲定罪犯是外边那些帮派混混。

只有那些疯狂的亡命之徒，才会干这种事。

他调查过了，最近根本没有“二手义体”流入纱之律的市场，那从受害者身上剥离的义体，只能在外边自己消化了。

要消化，就要进行义体移植，乡级要塞，不存在义体医生。

之前他将落单的义体人作为诱饵，结果失败了。

如果他将诱饵换成一个义体医生，布鲁克认为哪怕对方知晓这是陷阱，也绝对会前来冒险前来！

因为一名义体医生的价值远超那些二手义体！

对方获得了二手义体，也正好缺少一个能够进行义体移植手术的义体医生！

布鲁克知道让一个义体医生去冒险很疯狂，但他感觉这计划绝对会成功。

再说了，他看过了马修·麻朽的资料，知道这个义体医生并不简单。

一辆装甲车，载着一家子，就这样穿越荒野，从青岩野来到纱之律，很多自由狩猎者都不敢这样玩。

这马修·麻朽定有着不错的自保能力，一个能够自保的义体医生，不就是诱饵的最佳人选么？！

还有，就是他详细调查过了，马修这个义体医生真是单干的。

在要塞之中，也只有马修这个义体医生是单干的。

那些依附各大集团的义体医生都不好沟通，就连他自家江氏集团的义体医生，布鲁克也无法抽掉——他那老爹，绝对不会赞成他这行动的。

……

马修早了解到了文岩的遭遇，大致清楚布鲁克想让他干什么。

答应协助，能搞好关系，操作得当，甚至能从中获取到一定的邪能。

但是……

“我拒绝。”

优已经提点过他了。

马修·麻朽这个角色不能随意将内心中真正的想法暴露，必须时刻保持自身的B格，这样才能不被怀疑，并引诱更多的人踏入自己的陷阱。

“啊？为什么？”

遭到拒绝，布鲁克一怔。

“你说全程保护我的安全，听着就很不安全，我不想冒险。高额报酬，对我来说也没有任何系吸引力，作为义体医生，我从不缺钱。”

马修实话实说。

最近开诊所他进账很多，不仅如此，他家还有一只“有钱萝”。

“等等，麻朽医生，你再考虑一下！”

“没什么好考虑的，布鲁克警官，如果没什么事，就这样吧，我的诊所要营业了。”

马修送客。

“可……可这案子，关系到要塞中其他义体人的安全啊！”

布鲁克一急，说漏嘴了。

其实在他看来，这也不算漏嘴，话语中并没有太多的信息。

可布鲁克没想到，马修听了后却皱了皱眉，“这事，和之前我那顾客有关么？”

“呃，那个……是这样……”

难得马修愿意了解，布鲁克便详细解释了起来。

……

“没想到会发生这种事情。”

马修叹了一声。

“是啊，我们警卫队也很苦恼。”

布鲁克应道。

他想继续交流一下合作事宜，但瞧见马修低头陷入了沉思，他不好意思上前打扰。

良久，马修抬起了头，“好吧，我会配合你们。”

“啊？！”

布鲁克感到十分意外，“你为什么忽然改变主意了？”

“为了帮助他人，我才成为了一名义体医生的。我不希望顾客受到我的帮助之后，以这种方式结束自己的人生。”

马修叹道。

闻言，不知为何，布鲁克心中泛起了一丝炽热。

“那真是太感谢了，我这边准备好，会事先通知你的。”

离开了诊所，布鲁克想点根烟。

不过忽然间，他停下了动作，任由微风拂面。

平日都乌烟瘴气，这样清爽的感觉，自从他成为刑警之后，很久没有感受过了。

……

三日后，一切准备就绪。

布鲁克约好马修，率领着自己的警卫队，来到马修的住处。

可和马修碰面，布鲁克感受到了不一样的“清爽”……

大院外，马修不是独自一人在等待。

“这？！”

看着马修身边那名美丽的女子，布鲁克不解。

马修微笑介绍，“这我夫人，露露·夏·麻朽。”

我知道这你老婆！

我想问的是你不知道自己接下来要干什么吗？！作为诱饵，你怎么还捎上自己的老婆？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66262421"  chaptername="008  这我夫人">加入书签</a>
</div>
