    这些铅笔和橡皮，都是售货员从柜台挑出来的，笔是最好的“中华牌”铅笔，铅笔是彩色的，一共四封，每封十支，而橡皮是四块红色的艺术橡皮, 当时是用一种土色的纸包装的。

    老人家买下来后，顺手就送给了王林的儿子王文。

    他又对售货员道：“我再买一份，我给家里的孙子用。”

    售货员连忙说好，又挑了一些，将包好的铅笔、橡皮装进塑料袋递给了老人家。

    老人家微笑着说：“谢谢你啦。”

    他摸口袋付钱，但口袋里没有钱了。

    他的女儿递给他10元钱。

    老人家笑着说：“几十年没有亲自花过钱了。”

    大家都露出善意的笑容。

    老人家拎着装有铅笔、橡皮的塑料袋离开了文具柜台。

    王林陪着老人家, 参观了整个爱秀广场。

    “申城的变化，让我感到了欣慰。”老人家说道, “特别是爱秀广场的建立, 这对申城来说具有里程碑似的意义。你们爱秀集团发展得好啊！王林同志，你安排了23万多人的就业，功不可没！如果每个行业，都能出一个王林，那我们的工业、农业、金融业，都能发展起来喽！”

    王林谦虚的说，我也是赶上了改革开放的好时代。

    老人家说道：“申城是我们的王牌，把申城搞起来是一条捷径！”

    是的，如果说长江是一条绵延千里、舒身待飞的巨龙，那么位于长江入海口的申城就是龙头。

    老人家以其独特的视角，看到了申城在对外开放方面拥有的优势，地理位置、交通条件、人才资源、自然资源、以及历史积淀的、与国际交往的联系和经验等等。

    在我国对外开放这块棋盘上，老人家将浦东开发开放视为举足轻重的一枚棋子。

    王林邀请老人家到爱秀集团的总部参观。

    老人家一行人，跟着王林乘坐电梯, 来到王林的办公室。

    王林安排秘书给大家泡茶。

    老人家坐在沙发上, 说道：“我们要用宏观战略的眼光分析问题, 拿出具体措施。机会要抓住, 决策要及时。比如抓申城，就算一个大措施。申城不能再当后卫，要当前锋，要成为长三角和长江流域的龙头，要成为改革开放的排头兵，创新发展的先行者！抓紧浦东开发开放，不要动摇，一直到建成。王林，你的步子，还可以迈得再大一些，抓紧机遇，成长为世界大型企业，要有信心和能力，和国外那些五百强企业一较高低嘛！”

    王林连声称是，说我的步子迈得够大了，如果跑得过快，我怕会不小心摔一跤。

    老人家道：“不要怕摔跤。改革最特别的含义，就在于往往没有预设的抽象目标，更没有一条铺满鲜花的道路。改革都是被现实逼出来的。尽管没有美丽的词藻, 没有惊天动地、激动人心的场面，但它是实实在在解决问题的。摔倒了，爬起来再走就是了。”

    王林的身子骨，顿时轻了几两，豪迈的说道：“有了您的鼓励，我一定再接再励，开拓进取。”

    老人家道：“不少申城人有一句口头禅，说申城搞不好的。我要告诉你们，路是闯出来的，也是创出来的。没有什么难题能够难倒改革者——只要一心向前。王林，你要当这个先行者，你要为申城人民的改革开放树立起信心和榜样！”

    “是，我一直在努力。”王林心想，老人家忽然间来到爱秀集团，又说了这么多的话，是不是有什么深意？

    老人家说道：“有人说，王林是个富人，过上了资本家的生活！”

    王林听了这话，猛然间心惊肉跳！

    我拷！

    这是谁告了我的状？

    都告到老人家那里去了？

    这不是害死人吗？

    只是不知道那人都告了些什么状？

    告状的人，又知道多少王林的隐私？

    这个时代，如果真的有人要搞他的名堂，真的是太容易了。

    形而上的问题，最为致命。

    王林说道：“爷爷，我是个富人，但我并没有为富不仁。我赚到的钱，都是通过自己的努力赚来的，我也在努力的回馈社会。”

    老人家微微一笑，拍拍王林的胳膊：“我听说过两个穷人和富人的故事，不知道你有没有兴趣听一听？”

    王林连忙说道：“愿闻其详。”

    老人家说出两个故事来。

    第一个故事，说的是有个穷人，家里很穷，一个富人见他可怜，就起了善心，想帮他致富。富人送给他一头牛，嘱咐他好好开荒，等春天来了撒上种子，秋天就可以远离那个穷字了。穷人满怀希望开始奋斗。可是没过几天，牛要吃草，人要吃饭，日子比过去还难。

    穷人就想，不如把牛卖了，买几只羊，先杀一只吃，剩下的还可以生小羊，长大了拿去卖，可以赚更多的钱。穷人的计划如愿以偿，只是吃了一只羊之后，小羊迟迟没有生下来，日子又艰难了，忍不住又吃了一只。

    穷人想，这样下去不得了，不如把羊卖了，买成鸡，鸡生蛋的速度要快一些，鸡蛋立刻可以赚钱，日子立刻可以好转。穷人的计划又如愿以偿了，但是日子并没有改变，又艰难了，又忍不住杀鸡，终于杀到只剩一只鸡时，穷人的理想彻底崩溃。

    他想，致富是无望了，还不如把鸡卖了，打一壶酒，三杯下肚，万事不愁。很快春天来了，发善心的富人兴致勃勃送种子来，竟然发现穷人正就着咸菜喝酒，牛早就没有了，房子里依然一贫如洗。

    富人转身走了。穷人仍然一直穷着。

    很多穷人都有过梦想，甚至有过机遇，有过行动，但要坚持到底却很难。

    老人家说完这个故事，指着王林，对身边的人说道：“王林就是那个富人，他是那个能把一件事情坚持到底的人。所以他能成功，他能成为富人。”

    大家都点头称是。

    老人家说道：“几年前，国库券刚刚放开买卖，做这一行的人很多，但是为什么只有王林凭借这个生意，把财富做大了呢？”

    众人陷入了沉思。

    老人家又讲了第二个故事。

    有个穷人因为吃不饱穿不暖而痛哭流涕，向老天诉说生活的艰苦，天天干活累得半死却挣不到几个钱。哭了半天他突然开始埋怨道：“这个社会太不公平了，为什么富人天天悠闲自在，而穷人就应该天天吃苦受累？”

    老天爷微笑地问：“要怎样你才觉得公平呢？”

    穷人急忙说：“要让富人和我一样穷，干一样的活。如果富人还是富人，我就不再抱怨了。”

    老天答应了他，把一位富人变成了和穷人一样穷的人。并给了他们一家一座山，每天挖出来的煤当天可以卖掉买食物，期限一个月之内挖光煤山。

    穷人和富人一样开挖，穷人习惯了干粗活，挖煤这活对他来说就是小菜一碟。很快他挖了一车煤到集市上卖了一些钱，用这些钱他全买了好吃的拿回家给老婆孩子解馋。富人平时没干过重活，一会停一下还累得满头大汗，到了傍晚才勉强挖了一车拉到集市上卖，换来的钱他都只买了几个硬馒头，其余的钱都留了下来。

    第二天穷人早早起来开始挖煤，富人却去逛集市。不一会儿带回来两个穷人，这两个穷人膀大腰圆，他们二话没说就开始给富人挖煤，而富人站在一边指手画脚地监督着，只一上午的功夫就挖出了几车煤。富人把煤卖了又雇了几个苦力，一天下来他除了给工人开工钱，剩下的钱还比穷人赚的多几倍。

    一个月很快过去了，穷人只挖了煤山的一角，每天赚来的钱都买了好吃好喝的，基本没有剩余。而富人早就指挥工人挖光了煤山，赚了不少的钱，他把这些钱投资做起了买卖，很快又成了富人。

    结果可想而知，穷人再也不抱怨了。

    老人家说道：“爱因斯坦曾说，要改变一个人的固定思维，比分开一颗原子还难。由此可见，一个人的思维模式，是多么的牢固，就像我们经常说的江山易改，本性难移。因为人的思维方式太牢固了，总是用固定的思维考虑问题，那往往都看不到另一面的答案。”

    听完这两个故事，王林悬着的心，终于落了下来。

    老人家虽然并没有正面评论别人的举报，却通过这两个故事，表达出了他的处理意见。

    “每个人的机遇都是平等的。王林出身工人家庭，他的机会并不比别人多，他的起跑线并不比别人高，但他有自己的富人思维，他能发财致富，这一点是很多人都比不上的。我们国内，像王林这样的富人，不是太多，而是太少了！”

    老人家语重心长的说道：“我希望国内多出一些王林这样的人物，最好每个人都是王林，每个人都能成为富人，过上富裕的生活。那么，我们国家就真正的富强起来了！”

    王林感动得热泪盈眶。

    他真的没有想到，老人家如此关心和爱护自己，也如此理解自己！

    人与人之间，最难得的就是被理解。

    王林过上了富人的生活，这是好事，这不是姓资还是姓社的问题，这不是问题！如果谁能安排23万人就业，他也可以过上富人的生活。只要他有这个能力，那就不是问题！国外的富人，他们开着私人飞机，拥有私人游艇，他们的生活，比王林过得更富裕，希望有一天，王林也能过上这样的生活。

    这一句话，就给王林的富人身份定了调子。

    现场有很多人，都听到了老人家的这番话，他们对王林自然也有就了更多的了解。

    老人家每次来申城，都会到王林的工厂视察，或者召见王林。

    这里面的含义很深远。

    老人家和王林并没有什么交情，他也没有必要护着王林。

    但王林是申城改革开放的一面旗帜！

    王林是第一个依靠做国库券生意而成为百万富翁的人。

    王林也是第一个以民营企业和国企合作成功，并安排了20多万人就业的典范。

    这样的人如果倒下了，那申城的改开，又将迎来指责和质疑，改革的路，也将变得更加曲折。

    王林的一切行为，都是在响应政策，顺着政策而行。

    听政策的话，能发家致富，这应该是好事，而不能树为打击的对象。

    王林能成功，是他的本事，他能以一个平民百姓的身份，过上富人的生活，恰恰证明改开的路是正确的！

    申城的发展，牵动着全国的发展，也牵动着老人家的心。

    老人家这么做，不是在保王林，而是在保改开的成果！

    王林当然也明白这一层。

    不管怎么说，自己总算是安全了。

    他这几年间，因为发展过快，肯定得罪过不少人。

    对他的诽谤和非议，也肯定没有停止过。

    只不过有些东西，他并不知道而已。

    老人家离开以后，王林的心情久久不能平静。

    他坐在办公室里，久久的回味老人家说的那两个故事。

    其实王林并没有深刻的剖析过自己成功的原因。

    他一直以为，自己能成功，多半是因为借了重生的优势。

    可是，那两个故事，却挖掘出更深层次的东西。

    王林仔细想想，也是的确如此。

    一是因为自己的坚持。

    二是因为自己的思维。

    买卖国库券的人很多，但王林却是最坚持的那个人。

    而且，他最开始的时候，不管赚到多少钱，都是投入到下一轮赚钱中去，从来没有享受过富人的奢侈生活。

    直到他拥有两百万的时候，才拿出几十万来买了一辆车子。

    在此之前，他舍不得花钱，甚至还敢借钱出来投资。

    这份坚持和节省，不是谁都能做到的。

    即便是现在，王林的生活其实也算不上奢靡。

    家里的开支，在李文秀的管理下，已经大幅缩减，家里吃的用的，比普通人家也好不了太多。

    毕竟王林也好，李文秀也好，早就不是一般的普工，在他们这个层次，当然可以享受更高、更好的生活品质。

    接下来，王林可以将全部的精力，投入到新的商业布局和商战中来。

    1992年，对王林来说注定不寻常！

    从三月份开始，他将有一场恶战！

