    院子里传来惨叫的声音。

    一条鲜活的生命，不到半柱香的时间，就此陨落。

    巧儿坐在楚倾歌的身旁，浑身冷汗，连手指头都在颤抖。

    公主却依旧在嗑瓜子，除了脸色更为淡然，心情竟似乎不受任何影响。

    风漓夜就坐在她身旁不远处，还在喝茶。

    院子里，女子的惨叫声，终于彻底消失。

    风漓夜看着楚倾歌，以为能在她脸上看到些什么，但，什么都没有。

    “没话要说？”他问。

    站在一旁的巧儿瑟瑟发抖。

    她以前虽然在九公主的身边，也时常看到九公主惩罚宫人。

    但不知道为什么，那时候的九公主，她只觉得残暴，却不觉得可怕。

    可如今，眼前的世子爷，他云淡风轻的模样，却深深烙印在她的脑海里。

    最可怕的是，你根本看不透他在想什么。

    这一刻风平浪静，下一刻，或许，就会要了你的命。

    巧儿真的怕，以至于风漓夜开口那一刻，她腿一软，差点跌坐在地上。

    楚倾歌抬头，迎上风漓夜淡漠的目光。

    “你的人给我设的局，又在我酒里下药，我该说什么？”

    “下药？”风漓夜眸色一沉。

    “敬我的那杯酒，我放下的时候，和她自己的那杯调换了。”

    楚倾歌明亮的眼眸，闪着一层乍看愉悦，再看，冰冷刺骨的笑意。

    “还有她给我安排的男伶，我也送回去给她了，世子爷，你此时此刻，更该去看的，是她。”

    风漓夜脸色一变。

    不过是沉默了片刻，就猛地起身，走了。

    房门被关上那一刻，巧儿终于忍不住，咚的一声跌坐在地上。

    “公、公主，云郡主那边……那边……”

    “喝了被下药的酒，再面对那么多美男，她现在还能做什么？”

    楚倾歌似完全不在意，纤细的指头捏着瓜子，继续嗑。

    巧儿却在愣了一会儿之后，忽然，浑身颤抖了起来。

    “公主，奴婢不想死，奴婢……公主，公主我好怕，公主！”

    “是她咎由自取，你怕什么？”手里的瓜子，似乎有些不香了。

    楚倾歌将瓜子丢下，站了起来，走到窗边，看着外头昏沉的夜色。

    “公主，霜儿已经死了，我……我也怕……”

    巧儿瘫软在地上。

    她是真的怕。

    楚薇云是咎由自取，可她是世子爷在意的人。

    “云郡主的母亲为了世子爷的母亲而死，世子爷曾在她母亲的坟前发誓，一辈子守护云郡主。”

    可现在，云郡主出事了，就算是自作自受，也终究是在世子爷的守护之下，出了事！

    世子爷会怎么做？

    “公主，我们……我们去看看吧！也许、也许还能阻止……”

    “我为什么要阻止？”更何况，风漓夜已经赶了过去，就算要阻止，也轮不到她们。

    楚倾歌看着远处漆黑的夜空，忽然，勾起唇浅笑。

    “巧儿，若是我说，我是一个死过一次的人，你信吗？”

    已经死过一次，何惧再死第二次？

    她只想做个平凡普通的人，一个只知道吃吃喝喝过日子的人，为何，却总是有人不允许？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    宝宝们记得投红票哦！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

