    得了陈霄的吩咐，白师爷便赶紧去办事了。

    知县的住所在县衙的后面，陈霄听着周管家的介绍，不由感叹梅知县这小老头还挺有色心的，真是没看出来啊。

    因为前任知县妻妾不少，故此后面被隔出了几个小院子，林氏挑了一个安静的院子，陈霄夫妇便住在了后面的主院，陈霄在两个院子大概看了一下，里面的环境布置都差不多，故此也没说什么。

    古代孝大于天，即便林氏和陈霄母子之情深厚，但也要顾忌别人的胡言乱语，若是外面有人传出知县苛待母亲的谣言，于陈霄刚刚做官的人可是大大的不妙。

    “老夫人那里全部都安排妥当了吗？”陈霄边走边问一旁的周管家。

    周管家道：“大人放心，老夫人那里夫人第一个安排的。”

    “夫人知道大人辛苦，现在正在厨房给你准备吃的。”

    陈霄满意的点了点头，周玉柔温婉贤良，做事极有分寸，对他也是真心实意。

    此时天色已黑，林氏和陈语嫣在周玉柔的安排下已经睡下了，陈霄路过两边的动静也极小。

    陈霄进了前厅，无为早早的去了后院让丫鬟把饭菜端上来。

    忙活了一天，陈霄早已经饥肠辘辘，周玉柔和丫鬟将饭菜端了上来，陈霄不顾忌任何形象，大口的吃了起来。

    一旁的周玉柔替他盛了碗汤，陈霄喝了一口道：“时间不早了，你也早点睡。”

    周玉柔道：“相公不用担心我，我听无为说了，如今易县有许多事情等着相公处理，今日刚到这就没停下，到现在才吃饭。”

    “我在后院也没什么事情，现在也只能帮你做这些了。”

    陈霄道：“辛苦你了。”

    周玉柔给他夹菜，笑着说：“不辛苦。”

    二人吃完了饭，回到房间，陈霄打量着这里的摆设，易县的房屋建筑不似青山镇那里，面阔三间，睡得是拔步床，屋里周玉柔已经让丫鬟婆子打扫干净，还挂上了帐子。

    “怎么挂上帐子了？”

    周玉柔道：“张娘子说，易县这里天气湿润，年前又遇到洪灾，怕是有不少蚊虫。”她转身去了一旁的桌前点燃了香炉，“里面的熏香是我白天让周管家买的，可是费了劲了。”

    “易县现在买这些确实不容易，等为夫我再努力一番，定让你们过上好日子。”

    周玉柔打趣的看了他一眼，“是，有相公在，我们一定会过上好日子的。”

    陈霄笑了笑，周玉柔上前替他按了按肩膀，低声说：“时候不早了，相公赶紧睡下吧，明日怕是还有许多事情。”

    陈霄搂住了她的腰，“确实不早了，睡觉。”

    次日清晨，太阳的曙光透过纱帐照到陈霄的脸上，陈霄叹了口气，看着身旁依旧熟睡的周玉柔，轻轻的起身下了床。

    这些日子一直赶路，家里的事情也一直是周玉柔在操劳，确实累到她了。

    陈霄开门，去了旁边的隔间梳洗一番，便去了前面。

    时间尚早，刚到易县，又是初次做官，陈霄便看了会易县的以往的卷宗，随后才去吃了早饭。

    早饭是秦氏做的，秦氏本就是荆州人，此次跟随陈霄一家来到易县颇为欣喜，虽然易县不是故乡，但是到了荆州的地界，也最为亲切。

    陈家人的早饭并不是很讲究，自从秦氏卖身到陈家，即便是简单米菜，也被她烹饪的极为美味。

    陈霄用过早饭后，便同白师爷，章铁等人去了街上。

    昨天晚上让白师爷通知各家不准许私自赈灾，果然今天没有看到。

    为了百姓都能及时的吃到饱饭，陈霄考察了几个地方，都设立了粥棚，还在城门口建立了临时住所，给百姓休息。

    陈霄又下了命令，多余的青壮年劳力可以帮助无家可归的人家建造房屋，可以根据劳动时间来换取食物。

    百姓有了住的地方，县衙也不用耗费人力去分粥了，众人只需要到县衙门口等地点直接领取米粮回去自己煮。

    老弱妇孺按照人头数领取自己的份，青壮年则是按照自己的劳动所得到指定地点领取。

    白花花的大米，里面没有掺杂任何石子，发放米粮的衙役也不敢少一点的时候，易县的百姓们拿到手里的时候都有些不真实。

    得知陈霄是新来的知县老爷下的命令，纷纷跪下来感谢陈霄，叫道：“青天大老爷。”

    这些日子，陈霄一直亲自来到前线盯着，唯恐有人作假，不过一个多月，陈霄跟着章铁等人走遍每个镇子，亲自督促赈灾事宜，在整个易县瞬间上升了知名度，众人皆知新来的知县老爷是个有良心的。

    都说当地民风彪悍，陈霄也是农户出身的，在现代更是看过无数狗血电视剧的，那些官员所做的事情如何，陈霄自是心里有数的，如今自己亲临现场，看着这些可怜的无辜百姓，颇为同情，其实他们所求的无不就是吃饱穿暖。

    短短四个字却是难之又难。

    大周的知县虽然属于州城知州管理，但是却有着独立上书的权利.

    而且此时，荆州各县完全是各凭本事，知州整日忙的脚底朝天，头发一把一把的掉，哪里还管得着下面怎么汇报，只想着各自将自己的地方管好了。

    于是，陈霄便将自己的想法写了折子送往京城，其中更是不吝哭诉易县的惨状，虽然易县在整个大周都是知道的穷地方，但是陈霄的折子，其中声情并茂的表达看的直让人心痛至极，即便是土生土长的白师爷看了也不免怀疑这是不是自己的家乡。

    “大人，这让写，是不是...”白师爷看着眼前一身清贵的大人，实在难以理解，读圣贤书长大的大人为何会写出这样的折子。

    陈霄喝了口茶，问道：“你就告诉我这折子你看了是不是颇为同情，感动。”

    白师爷点点头，“确实是让人痛心至极。”

    陈霄道：“如此便好了，就是要这样子。”

    “可是这是呈到御前的折子，这样写，未免有失礼仪。”白师爷想了想还是说了出来。

