    她们在扎中了气球的时候，还是非常开心的。

    不过她们也有没有扎中气球的时候。

    这也在她们的意料当中。

    毕竟，没有人是可以百分百扎中气球的。

    在甩完了这些非标志和，众人都纷纷来到了兑换奖品的地方。

    她们只是每个人刺中了三个气球，五个气球，兑换的都是一些廉价钥匙扣之类的东西。

    并不是很贵重。

    这些纪念品的做工也不是很好，所以这些姐姐们都没要, 不是非常喜欢。

    而一旁的叶轩手里还拿着飞镖，没有射出去。

    这时候，几位姐姐们都看到了，纷纷看了过去。

    “小弟，你怎么还不玩啊？”

    叶雪询问道。

    叶轩看了一眼，笑道：“我就是看看，你们要不然继续玩吧？”

    说着，他便将手中的飞镖递了过去。

    不过几位姐姐都没有要。

    叶婵解释道：“你自己玩吧，我们不玩了, 这些根本就扎不中的。”

    叶妃更是不由得叹了口气，道：“是啊，想要一个大熊娃娃都兑换不了，算了吧，咱们去其他的地方看看吧！”

    说着，她们都纷纷转身，想要去看看。

    而叶轩这时候忽然道：“那……都扎中了的话就可以兑换你们想要的任何东西了吧？”

    闻言，几位姐姐，全都站住了，纷纷注视着眼前的小弟。

    她们的脸上都带着一种诧异。

    “小弟，你这是什么意思？”

    叶雪询问道。

    叶轩自信的转过身，道：“当然是给你们拿到奖品了！”

    说完，他便来到了摊位前，找准了一个圆盘，开始对着上面的气球射飞镖。

    第一发。

    “啪！”

    正中气球，直接破裂。

    叶轩几乎没有任何的犹豫，甚至都没有瞄准, 就已经将那个飞镖射了出去。

    这让几位姐姐都不由得纷纷愣住, 随后互相看了一眼。

    她们都觉得，叶轩这一次，应该是运气有很大的成分吧！

    此时，叶轩已经拿出了第二个飞镖，没有任何犹豫，再次将其刺了过去。

    “啪！”

    伴随着这一次的声音响起，第二个气球便被刺破了。

    可叶轩的脸上没有半点的情绪波动。

    在他的眼里，这只是基本操作而已。

    不过，其他的几位姐姐都已经愣在了原地，纷纷心头一跳。

    一次成功，也许是幸运，那两次成功呢？

    正在她们思考之际，叶轩再次动手了。

    他拿出了第三根飞镖，对着气球圆盘上面扎了过去。

    “砰！”

    气球再次被射爆了。

    这一刻，在场的几位姐姐们，都顿时瞪大双眼，不由得将目光看向叶轩。

    她们这才意识到, 叶轩是真的连中三下！

    不过，这还没完。

    紧接着, 叶轩再次拿出了两根飞镖, 对着前方射了过来。

    “砰砰！”

    两根飞镖，迅速将气球射爆了。

    顿时，在场的每一个人都纷纷注意到了这一幕。

    谷浝

    连中五下！

    而几位姐姐们更是在脸上浮现出了兴奋的笑容。

    她们都感受到了一些希望。

    “小弟好像真的有两下子啊，他是真的能够射中所有飞镖的！”

    “好像真的可以啊，我的天啊，小弟真的是无所不能啊，实在是太厉害了吧！”

    “真的是服气了，我现在觉得，小弟就是万能的，不管是什么都能够做到！”

    “太好了，这下真的能够看到全都射中的情况了！”

    一时间，所有的姐姐们都变得兴奋起来，纷纷开口庆祝着。

    仿佛，在下一刻，她们已经看到了未来所发生的场景了。

    这更让在场的所有人都感受到了一种惊讶。

    他们纷纷注视着叶轩，看到这上面的气球，一个接一个的破裂，超出了他们的想象。

    因为没有人到目前为止能够百发百中。

    很快，越来越多的人，都感叹着，震惊着。

    “这个小孩子是谁啊，也未免有点太厉害了吧！”

    “从未见过这么厉害的，这都是百发百中的地步了，太强了吧！”

    “是不是，这是一个专业的啊，要不然怎么能有这样的手段？”

    “不管是谁，这都是表现着这个男孩的不凡之处，你看这手，这气质，这身段，真的是不平凡啊！”

    一时间，众人都纷纷开口，对于这个男孩表现出了非常浓郁的震惊之意。

    更是在这个时候，叶轩这边已经又射出了其他的三道飞镖。

    “啪啪啪！”

    响亮的声音顿时出现在了所有人的面前，让他们都感受到了一种惊奇和震撼。

    每一个人都瞪大双眼，难以置信的注视着前方。

    谁能想到……

    这个男孩，竟然如此果断，真的将这些飞镖射中！

    此时，众人都不知道说什么好了，纷纷对视一眼，心头猛跳。

    更是在这个时候，几位姐姐都变得更加兴奋，纷纷注视着叶轩，似乎看到了叶轩成功的那一刻。

    她们全都来到了叶轩的身边，为其庆祝着。

    这个时候。

    就连摊位老板都感受到了一种震惊之意。

    他呆呆地注视着这个男孩，已经预料到了一种后果。

    那就是这十个飞镖全都会戳中！

    叶轩拿起了剩下的飞镖，淡淡的看了一眼那个圆盘。

    最后，一根一根的射了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着这一道道的声音响起，气球的爆炸声传递到了每一个人的耳朵里。

    他们全都瞪大双眼，有些难以置信的注视着眼前的这一幕，心中再次被震惊了。

    因为……

    这一次，叶轩已经将所有的飞镖，全都射中了气球！

    “好耶！真的射中了！哈哈哈！小弟好厉害啊！”

    “哈哈！这一次真的能够兑换头等奖了，哈哈哈！”

    “小弟不愧是小弟，真的是太厉害了吧！真的全都中了！”

    众人都纷纷嬉笑着，充满了兴奋和开心的语气。

    几位姐姐们都纷纷在叶轩的额头上亲了一口，表示他们的兴奋。

    叶轩此时也笑呵呵的看着自己的几位姐姐。

    “你们喜欢就好。”

    他看到自己的几位姐姐们，都这么开心，心里自然也很舒畅。

    这时候，叶雪已经选了一个大熊娃娃，和她的身高都差不多了。

