    占领南昌城，进度百分之三十二。

    南昌城全部共驻军五万五千余人，不过绝大部分是厢军，不受虎符而受刺史兵符所操控，这些厢军战斗力相对较低，正规军的编制大概在一万三千人左右，不过因要驻扎个郡所以相对较为分散。

    而正是这种分散，恰好给了宋北云打时间差的时间。

    杀刺史取兵符，整个动作一气呵成，这套流程简直就是走反贼的路让反贼无路可走，甚至都没给那刺史留下废话的机会，毕竟这人管他是忠是奸，辖区发生叛乱，他终归是难逃一死的，让他死在乱军之中反倒是省下了满门连坐的苦果，也算是小宋的临终关怀了。

    在取得兵符之后，红巾军腾出一队去城外接管了厢军并二话不说纳入了战斗序列之中，接着宋北云又满世界的转悠，接管各个辖口和行政部门。

    而除了这些之外，城中现在最大的大营，也便是都虞候大营现在也被红巾军给围在了里头，因这个大营之中有虞城，所以射箭火攻的法子并不好用。

    不过现在里头近差不多五千人马都被困在之中，无法挣脱，外头弓弩都已是准备好，就等着钦差大人一声令下。

    这是南昌城里最后一块难啃的骨头，宋北云接到报告之后，立刻从那些因群龙无首而受降的大营之中来到了这块难啃的骨头面前。

    他站在虞城之下，仰头看着二道城，背着手看着这座城中城，刚才因为强攻这里折损了两百多人，小宋觉得这样不太行，而且这里头的五千人，让小宋直流口水。

    如果从一开始这五千人就一涌而出，小宋成败就不好说了，毕竟人数劣势摆在那，但战场风云瞬息万变，这虞候应该是迟疑了那么两个时辰，想静观其变。但是这一观就观出了毛病，外头的几部兵马在外围合流，形成了包围圈，这直接就将五千人困死在了里头，根本没有任何突围的可能。

    不过现在这个围城对小宋来说也是个麻烦，里头的人想出么，出不来。外头的人么，相进进不去，双方就这样僵持在了这里。

    而这时，虞城城墙上出现了一个人，他冲着下头喊了起来：“虞候大人说了，你们造反作乱，定当不饶！”

    宋北云一听，就知道这家伙想要玩那一手反客为主，但为什么小宋一直就要等到尚方宝剑和天子印到手才肯发兵？这就占了个大名啊！

    千万不能忽略一个大义对于这个时代的人心里活动的影响，哪怕对方有千万种理由，只要大义不在手，他就是理亏，一旦理亏，下头的军心就不稳，军心不稳那可是什么事都能发生的。

    “来个嗓门大的。”

    宋北云吩咐一声，不多一会儿一个体态如牛的汉子走了过来：“俺嗓门大！”

    “可以。”小宋拍了拍他的胸肌：“我说一句，你喊一句。”

    “好叻，俺都听你的。”

    “你是哪人啊？”

    那汉子似乎没反应过来，扯起嗓门大喊道：“你是哪人啊？”

    宋北云一愣，然后哭笑不得摇了摇头，轻叹一声：“这憨批。”

    “这憨批！”

    怎么骂起人来了？不光内城里的人犯迷糊，外头围城的也迷糊了，好端端的怎就成了骂阵？

    小宋的表情都快扭曲了……他清了清嗓子：“城里的将士听着，我乃皇城司使宋北云，今日领天子印信抚波平浪。”

    “大人……啥叫抚波平浪？”

    那汉子的问题让宋北云一下子就意识到了一个问题，那就是这帮大头兵的文化水平都是屌差，用这种书面文他们听不明白……

    “老子是皇城司的头头宋北云，今天领了皇帝老子的信来平叛，里头的弟兄听着！”宋北云喊完之后对那牛一样的憨货说：“喊！”

    只见这老兄深吸一口气，胸口高高鼓起，接着声如洪钟，震得小宋脑瓜子嗡嗡作响。

    他喊完之后，宋北云觉得别说是这个内城了，恐怕十八里外都能听见这厮的嚎叫。

    “皇帝老子说了，如今你们造反已经造不起来了，要是再跟着你们那个蠢虞候，你们的脑袋都保不住，别说你们了，你们家的妻儿老小一个都保不住！”宋北云说完之后点了点头：“喊。”

    他见这老兄又要开炸，连忙捂住了耳朵，但穿透力极强的声音仍是透了过来。

    “乖乖，都能骨传导了。”

    宋北云揉了揉耳朵，等他说完之后，继续喊道：“兄弟们，你们知道什么意思吗？就是你们家那八十岁的老娘要被送到窑子里，千人尝万人骑，你们家那娇滴滴的娘子也逃不过去，统统都拉去给那帮子臭烘烘的烂人玩。念。”

    那蛮牛似的东西一回头，嘿嘿一笑：“当真啊，大人？罗小七家的娘子，俺可是惦记好久了。”

    “让你念就念，你他娘的……”宋北云哭笑不得的踢了他一脚：“快点。”

    他连忙把这些话给传达了过去，然后还擅自补充道：“罗小七！张水根！黄柱子！你们家的媳妇，俺等着呢，你们可千万别出来！”

    别说宋北云了，这一嗓子就连外头严阵以待的弓弩手们都忍不住破了功，一个个要不是憋着笑要不是已经笑出了声。

    “你咋还自己加词呢？”

    “俺心痒痒……”

    行吧行吧，这种效果也是不错，宋北云也就懒得追究了，所以继续喊了起来：“里头的兄弟们，你们都听见了，这可不是说笑的。如今你们已经被包围了，城破也不过是天亮之后的事。念。”

    而这时，里头的虞侯铁青着脸冲属下喊道：“都莫要听他们胡说，若是现在出去，定然是要被五马分尸！届时我们困守三日，自然有兄弟来营救！不过三日而已！”

    可这时，宋北云突然让小鱼从背包里取下一个用麻布包裹得严严实实的包袱递给那个蛮牛：“这头牛，你能不能将这个扔进去？”

    那大家伙掂量了一番：“这等物件，轻轻松松。”

    “好。”宋北云点头：“我数一二三，到三你便扔。”

    说完，他给这个黑火药的炸药包插上了捻子，用火折子点了起来，看到捻子滋滋冒烟，他开始数了起来。

    “一”

    “二”

    “三！”

    一声令下，那蛮牛扬起手就将这炸药包扔过了内城的城头，将将越过城头时，突然半空中炸响了起来，剧烈的震动让大地都开始颤抖，刺眼的光亮更是在一瞬间晃花了无数人的眼。

    这东西的威力在这个时代来说可以说是无与伦比，虽然比TNT差上太多，但这么大一个包裹外头又裹的死死，产生的冲击波可不是开玩笑。

    不过这个包里头没有装碎石子儿、瓷片子、铁渣子之类的东西，除了冲击波和剧烈的声光效果之外，别的并没有太多的杀伤效果。

    但即便是如此，内城里不少人也吓破了胆，他们虽然现在还能够暂时听虞候的话，但内心的防线已经开始崩塌。

    “继续传话。”宋北云拍了那蛮牛一下：“城里的兄弟，你们要想清楚，如果你们现在打开城门出来受降，我替皇帝老子给你们一个答应，今日就当无事发生。念。”

    在听完这一段之后，里头的人明显有躁动了，但虞候却以杀了几个人的代价强行镇住了场面。

    “现在是四更，等到五更天鸡打鸣，就别怪我们不讲兄弟情面了，刚才那东西我们有几百个，里头的兄弟可要想清楚。还是那句话，若是鸡鸣之前开城投降，今日便当无事发生，若是鸡鸣之后，可别怪我们无情了。”

    这一次之后，外头再无声响，只是就地埋锅造饭，弄得香味漫天飘，什么猪羊鸡鸭鱼都往锅里招呼，上好的波斯香料不要钱似的往里头放。

    而一直等到外头香味正浓时，内城的城门缓缓打开了，接着就见许多人空着手从里头走了出来，而最前方的一人手上还托着一颗人头。

    “去，上前检验一番！”

    很快，回来的探子就报告那颗人头正是虞候的人头，而城中五千人已尽数投降。

    “来人啊，去给兄弟们拿碗盛肉！”宋北云大手一挥：“我说到做到，今日就当无事发生，众弟兄杀灭乱贼不但无过反而有功。”

    可就在这时，人群中突然冲出来了三个人，他们赤红着双眼，不管不顾的冲到那正在吃肉的蛮牛面前，不由分说的就扭打了起来。

    那蛮牛也不示弱，上来就是一手大开大合，以一敌三居然不落下风……

    宋北云在旁边看到之后，便笑着对旁边一个指挥使说道：“我觉得那三个人应该叫罗小七、张水根和黄柱子。去将那四个人分开。”

    至此，南昌城只剩下比较偏远的四个大营之外，其余全部拿下，不过具体收编多少人，现在还不知道，得等指挥使们的报告上来才能知晓。

    不过今天晚上肯定是别想睡了，许多事情是需要安排和整顿的，明日休整片刻之后，就要整备人马挥师南下了。

    宋北云看到眼前这一幕，又是不由得长叹一声：“时间就是金钱……”

    --------、

    明天开始加更哈。

