    大周太祖已经身殒！

    所以宝寿道长才能掠夺得到他所学的一身仙术以及三门天魔神通！

    但是宝寿道长却没有获得他伪仙境第九重天的修为！

    他毫不犹豫，一剑斩了过去！

    轰隆声响！

    这一剑光芒璀璨！

    但是一瞬之间，便见剑光如泥牛入海！

    “不愧是后世之中的至强者，纵观过往百万年，也无一人能与你相提并论。”

    大周太祖忽然开口，眼神幽暗不定，声音却也充满了沧桑古老之意。

    瞬息之间，便见他双眸一凝，黑色的眼珠顿时扩散，侵染了眼白，变得双眸墨黑！

    而黑暗的颜色还在扩散，瞬息笼罩全身！

    轰地一声！

    从黑色的躯体当中，迸出一道乌黑的光芒，刹那化作一头异兽，长约丈许，身如真龙，然而它背生双翅，头生独角，锋锐无比！

    在所有人不可置信的眼神之中，这异兽长啸一声！

    啸声震荡，蕴藏无尽伟力，远胜三千万大军齐声厉喝之军威杀机！

    宝寿道长心绪一滞，立时横剑于胸前，往前一扫，当下剑气爆发，将啸声清扫！

    而下一刻，那异兽化作一道墨黑光芒，穿破虚空，朝着东南方向而去！

    宝寿道长以混沌珠为根本的镇灵战法，形成了覆盖大周京城的领域，竟然无法阻拦分毫！

    “想走？”

    宝寿道长身化金光，以灵宝金霞，瞬息追去！

    但就在异兽反噬了大周太祖，借机诞生于世的瞬间，天穹昏暗了下来！

    不单是大周京城的天空，而是整个大周王朝，甚至整个中元境，都陷入了一片昏暗之中！

    东元境的幽冥大狱之中，正在运用大道之力，修补这一方世界的幽冥镇狱神，忽然浑身一震，巨大的双眸之中，有着骇异之色。

    “深渊下的那一位，在世间拥有了可以行走于世的身躯？”

    “中元境完了？”

    幽冥镇狱神禁不住闯出自身创造的幽冥大狱，现身于这东元境的天地之间，万丈之躯从天穹云雾之中显现出来，死死盯着中元境的方向。

    然而大道所限，他已经九千年不曾踏足所中元境的范围之内了！

    他巨大的眼眸，闪烁不定。

    如今天地九境神魔之中，唯一可以在中元境现身的大道真仙，便只有白虹观的第四代观主，取代了初代神皇的人物！

    而此时白虹观第四代观主，依然在仙神坟冢的深处，在东玄帝君的传承殿宇之中。

    “糟糕！”

    老道士眉宇紧皱，他在这片殿宇之中，每日翻阅无数典籍，得到了东玄帝君悠长岁月之中的诸般功法、仙术、修行心得、以及世间无尽秘辛。

    这浩瀚书海，无穷知识，他已经翻阅大半。

    而关于当下出现在中元境的变化，他也隐约有了一种沉重之感。

    就算是上次隐约察觉到黑暗劫数的出现，他都没有过多的震惊，但是这一次……他心中多了三分忧虑。

    深渊下的那一位，是可以制造黑暗劫数的源头之一，镇世九鼎未灭，祂真身无法脱困，但此刻天地间的变故，可以推算得出来，祂已经入世了！

    祂的真身尚未脱困，但祂已经入世，只有一个解释，祂具有了能够行走于这九鼎界的力量！

    “还有最后一座藏书库。”东玄帝君的虚影出现，平静说道：“本帝君的力量已经消散了，维持不住这一方洞天世界，你离开之后，这殿宇都将覆灭！而这最后一座藏书库，是本帝君所查知的九鼎界，涉及了镇世九鼎，以及九鼎下的存在……”

    “中元境出现了‘祂’的痕迹。”老道士忽然说道。

    “镇世九鼎已经出现了六十多万年的光景。”东玄帝君出声道：“岁月长河，日夜冲刷，九鼎之力，已经衰退了，大约是建造九鼎的远古大神通者出了变故，所以镇世九鼎无法保持长盛不衰，失去了冥冥之中的力量源头！你作为中元境的大道真仙，可以归返中元境去镇压‘祂’的一具化身，但是……‘祂’的真身，一旦脱困，你镇不住！”

    “最后一座藏书库，能够让老道寻得镇压‘祂’的方法？”老道士忽然问道。

    “只是让你进一步明白‘祂’的来历。”东玄帝君正色道：“知己知彼，方能百战百胜！你现在离开，最多镇压一具化身，未来后世面对‘祂’的真身，你便无能为力！急不在一时……观阅尽了这藏书库，再归中元境不迟！而且中元境还有一个天授老人，他是比本帝君更为古老的人物！”

    “白虹观初代祖师？”老道士忽然问道。

    “本帝君不识得白虹观，但是你修炼的功法，得自于他。”东玄帝君出声说道：“你的这一具神皇仙体，就是他送来此处，葬于此地！”

    “神皇扮演了什么角色？”老道士再度问道。

    “失去了希望的角色。”

    东玄帝君的身影逐渐消去。

    老道士深吸口气，看着最后一座藏书库，迈步踏足其中！

    除了东元境之外，各境神魔都察觉到了“祂”的存在，比上一次黑暗劫数出现在中元境，让这各方的合道真仙更为震惊，甚至有着骇然之感。

    南荒真龙一爪探出，按碎了万丈山峰，撑起了庞大的真龙之躯，鳞甲森然，威势无匹，它从深渊之中现身，远远看着中元境的变化。

    “镇世九鼎的力量衰弱了，‘祂’的力量竟然渗透到了世间，中元境完了……”

    与此同时，西漠所在，佛寺之中。

    但见一尊佛陀金身，光芒闪烁，眼眸开合，竟然化为生灵。

    “罪土？净土？”

    佛陀面露悲悯之色，叹道：“众生皆苦。”

    而北元境的海神、艮元境的古岳玄成天尊、天元境掌乾至尊、巽元境的御劫风神、坤元境的万蛊母神，无不为之震动，在如今休养生息的状态之下，彻底惊醒了过来。

    各境神魔心中都有了一个共同的念头！

    “中元境完了！”

    “尽管只是‘祂’的一具化身，但大道真仙恐怕都难以奈何得了‘祂’！”

    “既然‘祂’已现身，又会如何肆虐中元境？”

    各境神魔都充满了忧虑，甚至思考着中元境沦陷之后，是否自家所在也会被“祂”侵蚀？

    而惊动了天地九境的“祂”，此时却已是疲于奔命！

    墨黑色的光芒，划破苍穹，裂开虚空，不断遁逃，而且方向时而转变，摸不清其真正的意图。

    就在其身后，一道金光紧追不舍，剑气挥洒，锋锐无匹！

    “贫道这灵宝金霞也算是极为上等的遁术，曾是杜兴那个死鬼引以为傲的本领，也是上古神庭流传下来的秘术，品阶不凡，但是到了贫道如今的修为，灵宝金霞的作用已经微乎其微！”

    “若不是有混沌珠在身，提高了灵宝金霞的遁光，只怕连‘祂’的背影都看不见。”

    “若是有一门仙家道术层次的遁光，加上混沌珠的助益，此刻便能追得上了！”

    宝寿道长这样想着，手中提着白虹仙剑，积蓄着法力，正蓄势而发。

    他面上神情凝重，此刻心中阳神念头不断转动，大约已经明白了这异兽的真正来历！

    这异兽便是大周太祖皇帝镇入阳神之中的镇灵之物！

    这就是刚才大周皇帝施展出类似于“镇灵战法”的仙术，所镇压的本源之物！

    实际上先前那一只遮掩了整个大周京城的巨爪，就是源自于这头异兽！

    大周太祖被宝寿道君一剑斩灭，从而彻底身殒！

    但这尊异兽夺尽了大周太祖的修为造化，借而重生！

    更准确地说，大周太祖这伪仙境第九重天的修为，本来就属于这一头异兽！

    大周太祖是自废修为，从而假死葬入皇陵之中，以阵法窃取了初代老祖的造化……所以他本身是没有多少修为的！

    “可若真是如此，贫道斩杀了大周太祖，掠夺不到他的修为，那么他的修为也应该归于初代祖师，除非……”

    宝寿道长心中沉了下去，暗道：“除非就连初代祖师死后复生，一身修为本领，也是出自于这一头异兽？准确地说……是这一头异兽的真身？”

    初代祖师曾经说过，他死而复生的谋划，是借助镇世鼎的力量，实际上是借助了九鼎下镇压的存在？

    大周太祖皇帝借着初代祖师的谋划，窃夺造化而生，并且与九鼎之下的存在达成了某种协议，才有了他死而复生之后的种种谋划，甚至夺走了初代祖师的所有造化！

    大周太祖皇帝的最大依仗，来自于九鼎下的存在！

    而九鼎之下的存在，则是将大周太祖当作了“祂”行走于世的使者！

    如今宝寿道君斩杀了大周太祖皇帝，“祂”借势而生，从使者变成了真正行走于世的化身，使得被镇压鼎下数十万年的“祂”，终于有了行走于世的资格？

    这般想着，宝寿道君神色冷淡，如今被“祂”利用，此时成了借刀杀人的刀，也就成了助“祂”入世的帮凶！

    与此同时，前方墨黑色的遁光之中，也传出了声音，幽深沧桑，低沉而冷漠。

    “宝寿道君，本座知晓你天资无双，此番你斩杀大周太祖，助得本座获取一具化身，算是功劳不浅！待得本座真身现世，可收你为徒！”

    “但你若真要紧追不舍，如此不识时务，今后本座现世，你便只能陨落！”

    “退下去罢！”

    这尊来历神秘，渊深莫测的存在，声音传来，具有无尽威势。

    而宝寿道君听得这话，不由得嘲讽道：“该服软就服软，该跪下就跪下，求贫道放过你，还说得如此威风凛凛……今天贫道不干掉你，颜面何存？”

    这尊异兽当即不再言语，竭力遁去，朝着远方而行。

    如今“祂”虽然只是一具化身入世，但具有伪仙境第九重天的修为，而且“祂”的本领，远不是大周太祖可比！

    对“祂”而言，伪仙境第九重天的力量，就足以让“祂”在大道真仙面前，从容应对！

    若是把身后的宝寿道君，换作任何一个伪仙境第九重天的先天神圣，“祂”都会毫不犹豫，转身过来，将之彻底轰杀！

    但是身后这个追杀过来的宝寿道君，“祂”没有把握取胜，甚至没有把握自保！

    因为宝寿道君在大周京城之中施展出来的那无名剑术，是可以斩破黑暗的剑术，是九鼎界当中唯一可以克制“祂”的剑术！

    “就连那个老不死的，都没能具有这一门剑术，为什么这个道士竟然通晓此剑？”

    “这宝寿道君如此本领，当真就是年仅二十？”

    “放眼九鼎界过往六十多万年光景，能够在百岁之内晋升阳神的，都只是屈指可数……这道士都超出了阳神界限之上，在伪仙境都走到了巅峰！”

    “就算是创造此剑术，并铸造九鼎的那个道士，也是在年岁过百之后，才能具有这样的本领！”

    这异兽心中思绪颇乱，祂在岁月长河之中，存活了不知多少万年的光景，本以为早已是毫无波澜，心如磐石，沉寂无声，掀不起任何波涛，但被封禁六十多万年之后，重新拥有一具可以行走于世间的身躯，终究让祂心绪无比之复杂。

    而宝寿道君不断追杀，逐渐拉近二者之间的距离。

    但从大周京城开始，追杀至今，宝寿道长已经是倾力而为，但两者之间还是相距千丈……中间的距离，也就只是拉近了两三丈！

    “贫道还是比‘祂’快了一丝。”

    宝寿道长这样想着，又发现了端倪。

    这头异兽飞遁的方向，调转了许多次，但不知不觉，竟然来到了神庭旧址所在。

    这里就是当初神皇引发黑暗劫数的地方！

    刹那之间，宝寿道长便明白了这异兽的想法！

    黑暗的劫数，是出自于深渊之下的存在，而“祂”如今的化身，就是要去黑暗的劫数之中，收回属于“祂”的力量！

    “祂”的化身，如今具有伪仙境第九重天的修为，若是将神庭之中覆盖万里的黑暗劫数收回，那么“祂”是否会超出伪仙境的范畴，达到大道真仙的层次？

    宝寿道长神色顿时凝重！

    然后便见那头异兽，长啸一声！

    声音传过九霄，扩散开来！

    “九鼎界再无任何生灵，可以阻拦本座侵吞此界！”

    而那异兽声音之中，有了一种意气风发之感。

    祂展翅而去，遁入了前方神庭旧址所在的万里黑暗之中！

    宝寿道长终究止步于黑暗之前，只能无奈看着它消失在黑暗中。

    然后，就见这道士原本无比凝重的神色，逐渐变得玩味。

    接着又听得这年轻道士，摩挲着下巴，渐渐绽放笑意。

    “自投罗网……”

