    另一边，神盾局空天母舰内。

    此时的尼克·弗瑞脸色比起平时更黑上了几分。

    一方面是因为恐龙人提出了自己的条件，要求尼克·弗瑞答应自己帮自己追到玛莎·汉默，并亲自为自己向贾斯丁·汉默提亲。

    另一方面则是纽约、芝加哥、华盛顿等多地传来的信息。

    大量的市民莫名其妙地失去了自己的影子，从而变成了植物人。

    影子，用科学的解释乃是一种光学现象。

    由于物体遮住了光的传播，不能穿过不透明物体而形成的较暗区域，也就是通常所说的影子。

    然而一个人居然会莫名其妙地失去了影子，这已经超出了尼克·弗瑞的认知。

    更是将所有人的唯物主义世界观给打得支离破碎。

    当然，更为重要的不是影子的问题，而是一旦失去了影子，就会变成植物人。

    此时的美国俨然如同瘟疫过境一般，人人自危，惶恐不已。

    而各地医院也是躺满了失去了影子的病人。

    无数的专家教授都对这些病人进行了病理分析。

    然而，这些病人的生命体征却都是完全正常。

    对此，官方发言人也只能以不知名的疫情为借口，进行了解释。

    一时间，美国的酒精、口罩等防疫物品全都被炒到了离谱的价格。

    民众更是躲在家里不敢出门半步。

    可即便如此，这种情况依旧在快速蔓延着，从城市到农村，从美国东部到西部。

    于是乎，失去了安全感的民众纷纷选择了逃离这片是非之地。

    然而，知道这种情况的其他国家，却是全都对这些难民的入境表示了拒绝。

    谁都不希望这种近乎无解的病症会传播到自己的国家。

    于是乎，民众们纷纷扛着大旗上街抗议，一时间白宫门口人满为患。

    民众的抗议声更是此起彼伏，如同浪潮一般打击在了总统身上。

    迫于压力，美国总统向联合国安理会和世界卫生组织发出求援。

    而安理会也是一个转手就把锅丢给了神盾局局长尼克·弗瑞。

    要求他立马查清楚，并解决影子丢失事件。

    尽管处理这种超自然事件原本就是神盾局的职责范围，但安理会在这节骨眼上丢下了这么一个任务，还是令尼克·弗瑞心中大为恼火。

    怎么调查？

    这种波及了近小半个美国的超自然事件，一般的特工明显是胜任不了的。

    而能够胜任这份工作的也只有复仇者联盟的那几位了。

    可他们能随便调用吗？

    首先复仇者联盟只是神盾局发起的，并不隶属于神盾局。

    因此，从组织性质上来说，即便是尼克·弗瑞也没有绝对的指挥权力。

    这点上，尼克·弗瑞也算是刻意为之吧！

    从先前的诸多情报，尤其是夏子轩提供的一些情报来看，神盾局并不干净。

    若是把复仇者联盟划到神盾局旗下，一旦自己出现什么意外，难保这批人不会被利用。

    其次，无论是托尔、洛基亦或是托尼，他们的身份都比较特殊。

    若是将复仇者联盟收入神盾局，那么便意味着他们需要服从来自神盾局的命令。

    让两个神和一个世界顶级富豪服从神盾局？

    怕不是开玩笑吧！

    尼克·弗瑞相信，若是自己这么做了，那么必然会有一部分复仇者脱离组织。

    那么他们要么单干，要么重新组成新的队伍。

    而作为目前实力最强的夏子轩，毫无疑问便是他们投靠的对象。

    与其说是闹到那种局面，还不如只把复联当做神盾局的外围组织，以合作的方式进行引导和指挥。

    如此一来，便也能间接地掌控这些复仇者。

    再者，现如今正面临来自卡魔拉的威胁。

    倘若将复仇者们分散开来，前去调查影子失踪事件。

    说不好，就会被卡魔拉逐个击破。

    毕竟，就目前的情况来看，别说一对一正面抗衡了，除了个别几个，能在卡魔拉手中逃脱便已经是上帝保佑了。

    心中万千思绪，尼克·弗瑞思考了片刻，最终还是决定将这件事告诉复联的成员。

    无论如何，一人计短，两人计长。

    更何况这些复仇者们可都不是普通人。

    空天母舰的会议桌旁。

    尼克·弗瑞将当前的情况向众人一一作了阐述。

    在听到有大批人失去了影子，甚至还变成了植物人之后，大部分的复仇者都不由眉头紧锁，思考起了应对的对策。

    当然，也不是没有例外。

    此时浩克和班纳正怒目相对。

    无论是浩克，亦或是班纳都在对方身上感受到了深深的恶意。

    毕竟先前两人共用一个身体，班纳一直压制着浩克的人格，使得心性如同孩子一般的浩克，犹如长期被关了小黑屋。

    因而对于眼前这个斯文的人类倍感厌恶。

    而班纳也因为浩克每次变身都会给他带来无穷无尽的麻烦。

    甚至还因此失去了挚爱的女友贝蒂。

    这让班纳如何能够接受浩克的存在。（ps：原剧情中在无敌浩克之后便没有了贝蒂的信息，那么这里就权当她和班纳分手了吧，或者认为她死了也行。）

    于是乎，同处一个屋子的两人便只能大眼瞪小眼地相互对视着。

    表达着各自不满的情绪。

    而浩克则是在祈祷着，祈祷着自己的老大快点来把自己带离这个鬼地方。

    他一刻都不想和班纳多待。

    两人本是一体，可现如今相互之间却如此厌恶，说来也算是一件稀罕事了。

    而角落里，史蒂夫也是一身的酒气，尽管因为他超常的体质，史蒂夫并不容易酒醉。

    但从他身上近乎刺鼻的酒味便能看出，他恐怕是已经喝完了整个空天母舰的库存。

    每每想到佩吉·卡特成为了别人的新娘，史蒂夫的心都如同刀绞一般疼痛。

    可偏偏自己还没有去责怪佩吉的权利，这让史蒂夫心中颇为不是滋味。

    此时的他只想好好发泄一番，无论是干点啥都好，转移一下注意力。

    在听到尼克·弗瑞所说的影子丢失事件之后，第一个双目放光的的不是别人，正是史蒂夫。

    怕啥，就是莽而已。

    大不了死了而已，而且若是为了拯救那些无辜的民众，即便是身死，也算是完成了自己的使命吧。

    大兵嘛！

    保家卫国，无外如是。

    相比于一心找死的史蒂夫，托尼斯塔克却是率先提出了自己的看法。

    “黑卤蛋！

    咳咳咳！

    我是说弗瑞局长，我觉得这事你得先找找莫里斯。

    你不妨仔细想一下，为什么这件事不早不晚，却是正巧发生在卡魔拉入侵地球和其背后的大军入侵地球之间。

    我想，与其说是凑巧，不如说是对方刻意为之。

    至于说目的，虽然根据目前的情报还不足以分析出结果。

    但起码它也能将我们一一分开，逐个攻破。

    而且还分散了我们的注意力，让我们不至于全力对付她。”

    果不其然，天才毕竟是天才。

    早在之前，尼克·弗瑞也是这么想的。

    只是……

    看了一眼一旁坐着的的恐龙人——子轩·罗杰斯。

    尼克·弗瑞却是一阵头大。