    “张国才啊张国才，你欺我在先，又失约在后，接下来就怨不得本天师了。”

    夜色下，一个身影在张国才公司附近转悠，嘴里还念念有词。

    过了大约十几分钟，王野停在张家公司的大门口，探测了张国才公司的风水格局，脸上露出了满意的笑容。

    张国才公司开张的时候，曾请风水师布下聚财之势。

    如今聚财之势已经被王野破掉，并在原来的局势上重新布局，成了破财风水局。

    王野的做法很简单，就在他们公司门口的正中间布了一柄锋利的小刀，刀锋朝向公司正堂，破了聚财之气，让他几十年汇聚的财气一泻而空。

    张国才原本答应捐出家产，如今跟攀上省城胡家后，出尔反尔。

    王野用风水局，也算是他罪有应得。

    几十年财气，一朝尽损。

    这也是千百年来，无论是巨富之家还是位高权重之人都不愿意得罪风水师的缘故。

    厉害的风水师，甚至能改变一国气运。

    张国才只知王野是一个会治病的术士，根本不知他还是一位造诣很深的风水师。不然，他绝不敢跟王野翻脸。

    风水师，杀人于无形之中，这并非一句空话。

    古往今来，不知道有多少高手，不知不觉死在风水师的杀局之中，毫无征兆。

    “嘿嘿，这不能怪本天师不讲武德。”

    看着布成的风水局，王野得意的笑了起来，就算有同行发现他的风水局，想要破除也会付出一番代价。

    张国才还不知道自己即将破财，还在家中巴结胡清堂。

    此时，张锦蓉拿着冰块正在给胡清堂敷脸，愤怒的道：“那个王野太过分了，欺负我爸也就算了，还把你打的这么重。”

    胡清堂嘴角抽搐，攥紧拳头，通红着双眼：“先让他嚣张几天，我已经通知省城的陈大师过来，今日之辱，我要让他十倍偿还！”

    张国才忧心忡忡，王野只给他三天时间。

    以王野今天的表现，他绝不会多给他一天。

    胡清堂看了一眼张国才，眼神有些阴沉，就算不是给张国才出头，他也要报今日之仇。

    “张叔叔，你放心吧，三天之内，陈大师肯定能到。”

    胡清堂信心满满，至于陈大师来了之后能不能对付王野，他并不怀疑。

    陈大师是在省城家喻户晓，实力极强，王野跟陈大师相比起来，只是一个乳臭未干的小子，陈大师拿他绰绰有余。

    “有胡少这句话，我就放心了。”

    有了胡清堂的保证，张国才拍了拍胸口。

    这时张锦蓉突然开口道：“爸，在陈大师来之前，我们必须先把家贼清理掉。”

    汪兰马上接话，怒不可遏道：“没错，宋思明这白眼狼，他居然跟着外人合谋张家产业。珍儿，你明天就去民政局跟他把婚离了。”

    张珍默默地点点头。

    她也觉得宋思明做的太过分了，虽然父亲是答应过王野。但是宋明思身为女婿，不仅不帮岳父，还反过来将岳父一军。

    要不是胡公子及时出现，他们一家今天就要睡大街了。

    张国才脸上露出一丝冷笑，心里期待陈大师早日到来，然后让那个王野滚出江城。

    还没到第三天，陈大师就到了江城。

    陈风派是个四十多岁的中年男子，带着一副金丝眼镜，看起来温文儒雅，不像是术士，反倒更像是书生。

    陈风派看到胡清堂脸上还未消散的淤青，一脸吃惊，道：“胡少，究竟怎么回事？”

    胡清堂也觉得没面子，摆了摆手，不想提起，免得传回省城丢脸。

    张国才叹气道：“这都怨我，要不是因为我，胡公子也不会这样。”

    “究竟怎么回事？”陈风派问道。

    张国才道：“家门不幸啊，我家中出了家贼。我那个上门女婿，为了图谋我的家产，勾结外人，胡少为了帮我守住家产才被打的。”

    他没有说出事情真相，而是反咬一口。

    编了个宋思明和王野勾结的故事，把自己形容成受害者，很是委屈。

    “岂有此理！”

    陈风派听后，满脸怒容，道：“张先生，这事我陈风派管定了，明天就是第三天，我倒是要看看，他敢不敢在我面前放肆。”

    到了第三天。

    张家客厅中，一行人坐在沙发上。

    胡清堂抬起手，看了手上的时间，已经中午了，可是还没看见王野的影子。

    旁边的陈风派闭目养神，静静等待着。

    胡清堂皱眉，忍不住道：“奇怪了，这已经是第三天了，那个小子还不现身，难道他那天是吹牛？”

    张锦蓉道：“是不是他听到了什么风声，不敢来了？”

    闻言，张国才的脸色很难看。

    他还想借着陈大师的手，好好教训一顿王野，如果他躲起来，这岂不是让他白白浪费心思。

    胡清堂也不由地傻眼，他也在等着陈大师帮他报仇呢，王野不来，他不是白挨揍了？

    汪兰几个人的心里也十分郁闷，好比他你们全力一拳，结果打在了空气上。

    “这小子真狡猾，知道我们请了陈大师，已经躲起来了。”

    张锦蓉气恼的道。

    又等了一个多小时，王野依然没有出现，张国才已经确定王野畏惧陈风派大名，躲了起来。

    “陈大师威名远播，吓得宵小之辈不敢现身，令人佩服！”

    “早知道他这么胆小，我当天就该报上陈大师的大名。”

    张国才夫妇说着恭维的话：“让陈大师白来一趟，实在抱歉。”

    陈风派眼里也露出一丝不屑，轻蔑道：“我还以为那个王野有什么本事，不过如此罢了。”

    在他们心里，王野迟迟未现身，肯定是未战先怯。

    胡清堂只能无奈的放下狠话，道：“这次算他走运，有种他能躲一辈子。要是让我再遇见他，一定让他吃不了兜着走。”

    其他人也很无奈，前几天王野还嚣张跋扈，今天竟然这么怂，太让他们失望。

    就在他们都以为王野不敢来的时候，忽然有人跌跌撞撞的跑进客厅。

    “张董，不好了。”

    众人精神一振。

    都以为王野来了，脸上带着兴奋的笑容：“是不是王野那小杂粹来了？”

    “不……不是！”

    来人气喘吁吁道：“是公司出事了！”

