    担忧儿女的郦父，一听到妻子丝毫没问文滨和乐巧，反而关心伤害他们的人，郦父气不打一处来。

    充满怒火的看着她，“千兰千兰，在你心中就只有千兰，你怎么不问问乐巧和文滨，他们才是你生的!”

    被丈夫责骂，郦母一脸委屈，抹着泪道：“文滨有玉龙陪着，他能出什么事，至于乐巧更不会出事了。”

    然后气愤的道：“都怪夏汐梓，要不是他，莱升会绑架乐巧，千兰会因此被骗！”

    郦父眼中充满怒火的看着她，“你给我闭嘴，夏小姐好心好意帮郦家，不会说话，就给我闭上你的嘴！”

    郦母张了张嘴，想说点什么，可看到郦父的脸色，最终没有说出来。

    但脸色非常难看。

    在她的心目中，就是夏汐梓的错。

    要是她能把药方给莱升，莱升也不会做出这样的事，千兰也不会跟他一起。

    看着她不知悔改的模样，郦父懒的管她，直接朝大门口走去。

    郦母见状，赶忙跟了过去。

    二个小时后，郦乐巧被推出手术室。

    全身缝了两百多针，脸上的伤可以看到骨头，从嘴角到耳垂，又深又长，就算伤好了，也会留下一条很难看的疤痕。

    身为女人，她又怎么不清楚，女人最爱的就是美貌。

    郦文滨子弹取了出来，被送去病房，兄妹俩的房间连在一块，离沈英卫的病房不是很远。

    华玉龙从警局回来已经是上午十一点，帮夏汐梓和墨凛带了午饭，给郦家兄妹俩带了粥。

    现在两人都不能吃东西，被墨凛提去给了沈英卫。

    华玉龙看着墨凛出去，好奇问：“他去哪里？”

    夏汐梓吃了一块排骨，“英卫表哥在这里住院。”把骨头扔进垃圾桶内，“晚上我可能赶不回来，记得给他送晚饭过去。现在他只能吃些清淡一点的东西。”

    华玉龙愣了一下，然后皱眉，“受伤，怎么回事？”

    他没听家里说过，他受伤了。

    夏汐梓把沈英卫的遭遇跟他说了一遍。

    华玉龙一脸无语，“当初二爷爷让他去读军校，他非要去追梦，现在好了，连自保能力都没有，还差点死了，真给华家丢脸。”

    夏汐梓没接话，吃她的中饭。

    十五分钟后，墨凛回来，拿出他的午饭吃了起来。

    华玉龙问了沈英卫的病房号，扔掉餐盒去了沈英卫的病房。

    夏汐梓把她下午的计划说出来。

    墨凛扔掉餐盒，“我陪你一起去。”

    夏汐梓没有拒绝，她要买的东西有点多，需要一个搬运工。

    华玉龙从沈英卫病房回来后，夏汐梓和墨凛离开了医院，去了羊城最大的药材市场，买了一些药材。

    又去了医疗设备市场，买了一些器具。

    两人回到酒店，夏汐梓开始忙碌起来。

    墨凛在酒店呆了一会，接到华玉龙的电话，留了纸条，然后去了医院。

    墨凛来到医院，华玉龙去了警局。

    羊城的局长这两天可谓是火生火热之中。

    短短几天的时间，局里就接到两起关于华家的案件。

    如今，华家大房的人亲自来到羊城，这案件，他得用最快的速度给他一个满意的答复。

    华玉龙今天过来，不完全是为了郦乐巧的事，还有沈英卫。

    就算他再怎么叛逆，他始终姓华，流着华家的血。

    如今被人欺负，差点性命不保，做为华家人，他又怎么可能坐视不理。

    局长在得知华玉龙的来意后，擦拭了额头上的冷汗，心里打鼓。

    “这案子已经在跟进，过不了多久就会结案。”

    华玉龙正要说话，局长办公室桌上的电话响了。

    局长偷偷的看了华玉龙一眼，见他没有生气，擦着冷汗走过去接电话。

    “喂，羊城警局局长办公室，我是局长车骅。”

    “省长，这件事不好办。”余光看了华玉龙一眼，暗骂戚家真是个不省事的。

    在他这里找不到突破口，既然找到了省长哪里。

    “这件事，关系到命案，草草结案恐怕引起舆论，毕竟对方是大明星。”

    “是，我知道，可是……”

    “不是的，我对你的命令并没有任何异议，但是关系到……”

    华玉龙在一旁听出了大概，冷笑起身，走过去，拿过局长手中的电话，就听到电话那头的省长说的话。

    “戚家在羊城身份地位都很高，每年纳的税也很多，不就是杀人未遂，又不是命案，怎么就不能结案了。”

    华玉龙冷声道：“按你的话来讲，我华家世代从军，为国效力，如今华家子弟被人谋害，只要人不死，在你们的眼中，都不是事？”

    对方沉默许久，直到电话那头杯子打碎的声音。

    “你是……”语气带着小心翼翼。

    华玉龙冷声道：“帝都华家大房华玉龙，你口中的小明星，正是华家二房华英卫。”

    电话那头的省长在知道华玉龙的身份，赶紧解释道：“华先生，我并不知道沈英卫是华家的人……”

    华玉龙打断他的话，“不知道他是华家的人，我能不能理解为：英卫要是一个平凡的艺人，你们是不是就不把他的生命当回事？”

    省长：“华先生误会了，我也是被戚家骗了，对，是戚家，跟我没关系啊！”

    华玉龙冷笑，现在说没关系，鬼信。

    真把他当成傻子了。

    “等回帝都，我会专门设立小组调查羊城的事，你要是没有任何问题，就不用担心。”

    说完，把电话给挂了。

    局长在一旁听着，心都快跳到喉咙处了。

    设立小组专门调查羊城，那他不是……

    此刻的局长只能祈求上天保佑他能平安无事，不然，身上的皮没了，还会坐牢。

    华玉龙并没有理会局长的心理，问道：“戚家在羊城地位很高吗？”

    局长抹了一把汗，腰弯的更下了，“是，戚家在羊城是首富。”

    华玉龙敲打着桌面，脸上没有任何表情，“把戚家的资料给我。”

    闻言，局长已经知道华玉龙要针对戚家了。

    同时也清楚，戚家的好日子到头了。

    局长为了表现自己，用最快的速度把戚家的资料送到华玉龙面前。

    戚家。

    戚家正在等消息，这次还是戚夫人拖娘家关系找到省长，戚家主可是带着很大的信心，此刻他就在警局门口，只要接到电话，立马下车进警局接人。

