
　　“我同样不希望看到我们双方发生不愉快事情，但谁若是让我感到不愉快，那么我也必定让他不好过！”遭到威胁，何塞话语中也带上了刺。

　　埃尔多脸色微变，他没想到携红巢主母归来之势，仍不能迫使红龙屈服，他当即转变策略：“何塞陛下，您也知道，我们拜龙教有两名其它位面的成员来到了泰达诺尔，其中就有传奇红龙，恐惧之息——坎达尔大人。”

　　“坎达尔大人来到泰达诺尔位面后听说了您的光辉事迹，对您非常敬佩，一直想和您切磋一番，您看……”

　　“没问题！这场‘切磋’我答应了！”

　　何塞双眼一眯，目光变得危险起来，埃尔多的话语他怎么会不明白：既然你不和拜龙教站到一起，那么就打一场，用实力说话。

　　在双方皆不想彻底撕破脸的前提下，可控决斗不失是一个好办法。

　　这一战若是红龙输了，那么弗赛王国就要愿赌服输，和拜龙教站在同一阵营，而红龙若是赢了，那么拜龙教也没脸再来纠缠拉拢，不管是那一种情况，双方皆还有周旋的余地。

　　“一言为定！”23sk.Com

　　埃尔多脸色肃然，目光炙热望着红龙：“何塞陛下，战场就定在三角平原之外一百里的草原上吧。”

　　“没问题。”

　　何塞直接答应下来，埃尔多之所以把战场定在三角平原百里之外，是因为担忧战场离弗赛王国太近，红龙可以借助魔法塔的力量。

　　按照规矩，约战双方一方定下决斗地点，决斗时间则由另一方决定。

　　如果可以的话，红龙很像把决定时间定在一年之后，给自己留出足够的魔法修行时间，并争取在这期限内踏入传奇，但用屁股想也知道，拜龙教不可能答应那么长时间。

　　“那么时间就定在一年之后吧。”

　　埃尔多眉头一皱：“何塞陛下，这太久了，恐惧之息大人脾气暴躁，恐怕等不了那么长时间……”

　　经过一番讨价还价，最终决斗时间定在三个月后，这也符合了红龙心理预期。

　　决斗时间、地点都已确定，何塞直接赶人：“迩苟，送客。”

　　“不用，”埃尔多直接发动传送，从王座大厅消失不见。

　　九级台阶下方，王国宰相——迩苟·血齿看着埃尔多旁若无人传送离开，脸色铁青：“陛下！拜龙教太过分了！这是严重的外交失礼！”

　　“没办法，拜龙教此时势大，”何塞倒是看得开，没过多在意埃尔多方才的不礼貌。

　　不过，日后若有有机会，他也不介意因此收拾埃尔多一顿。

　　当然，这一切的前提是撑过恐惧之息这一关，否则的话，弗赛王国连独立性都无法保障。

　　“异位面传奇红龙——恐惧之息……”

　　何塞感到有些凝重，对上恐惧之息，他并不占优势，甚至处于天然劣势。

　　一方面，他和恐惧之息同为强力的红龙龙种，而恐惧之息是实力更强的传奇巨龙。

　　另一方面，恐惧之息还有情报优势，拜龙教收集了何塞一直以来的战斗信息，为了确保胜利必然告诉给恐惧之息，而何塞却对恐惧之息一无所知。

　　一念至此，何塞不敢继续浪费时间，直接传送消失在王座大厅。

　　他传送到魔法塔下三层，争分夺秒进行魔法修行，若是能在三个月内踏入传奇法师殿堂，那么决斗胜利的概率将极大提升。

　　光阴似箭，眨眼间三个月时间即将过去。

　　然而，何塞并没能在这三个月时间内踏入传奇法爷层次，传奇领域这一层薄膜总是有一种将破未破的感觉。

　　为此，他感到非常郁闷，却又无可奈何。

　　“没办法了，只能硬着头皮上了。”

　　在决斗日期前一天晚上，下三层魔法塔内，何塞放弃了最后一搏冲刺传奇，该成吸收魔法能量，为【不死鸟之心】充能，为明天的决战做准备。

　　纵然恐惧之息是传奇巨龙，但正要打起来，胜负尤未可知。

　　红龙可不是弱者，【不死鸟之心】、【数据化视觉】、【智慧大脑】、【神经反射强化剂】、【逆之龙鳞】、【魔法存储器】等六个金手指皆一定程度上强化了他的战斗力，只是红龙此时仍只不过是青年龙阶段，身体基础比起传奇级别的恐惧之息差了许多。

　　第二天一大早，何塞养足精神早早醒来，然后……进入红堡餐厅享用美食。

　　他与埃尔多商议的时间是今天，但却没说早中晚，他打算晾恐惧之息一段时间。

　　在何塞大吃特吃的时间里，龙人——埃尔多、恐惧之息——坎达尔等拜龙教一众在决斗地点苦逼等待着，尴尬看着太阳从东方升起，从头顶划过，向西边地平线落去。

　　“埃尔多！你这个家伙！是不是记错时间了？！”望着西斜的太阳，恐惧之息——坎达尔脸色不善盯着龙人。

　　巨龙一族的生物钟非常强大，虽然有些瞧不上作为对手的青年红龙，但坎达尔绝不相信同族会错过时间。

　　当然，他也想到过这是那同族故意为之，但此时同族不在，他只能将怒火发泄在身边的龙人身上。

　　一旁，传奇龙人——埃尔多在心中把红龙骂了个半死，但却也无可奈何，谁让他不谨慎，没有确定决斗具体时间呢，他只能赔笑承受恐惧之息的怒火。

　　太阳即将落山，恐惧之息即将彻底爆发之际，红龙终于慢腾腾来了。

　　看到远方的赤红身影，埃尔多竟然感到有种想哭的冲动，红龙的臭脾气实在是太难熬了，简直就是度日如年。

　　“救星终于来了！”

　　心里这么想了一下，随即埃尔多怒火涌起，他知道红龙这是故意的，加持了扩声魔法阴阳怪气道：“何塞陛下，我还以为你害怕恐惧之息大人，不敢来了呢！”

　　“哦？看样子你们等了很久。”

　　何塞佯装惊讶望着龙人：“难不成你记错时间，白白等了一个白天，哎呀呀，这是何必呢，在家吃顿美食睡个大觉难度不美吗！”

　　“咳咳咳咳！”

　　感受到一旁恐惧之息要杀人的眼神，埃尔多头皮发麻，也不敢让红龙在这个话题上继续说下去，咳嗽两声连忙直奔主题：“少说废话！今天就让伟大的恐惧之息——坎达尔大人来教训你一番！”

　　说完，他连忙撤退让出战场，把空间留给两龙。

　　纵然对龙人让自己白等一个白天的事情感到不爽，恐惧之息——坎达尔还是能分清轻重缓急，知道自己的任务是对付眼前的同族。

　　视线在眼前同族身上扫视一番，坎达尔判断出红龙青年龙的年龄，感到有些惊讶，同时又感到有些放松。

　　惊讶是因为同族的年龄，以及听说过的同族故事，那些战绩和成就完全不是一只青年龙可以达成的。

　　放松也是因为同族的年龄，身为一名来自高等物质位面的传奇红龙，他可不认为自己连一只青年龙都打不过。

　　“你就是弗朗西斯科·特里尼达·何塞？”

　　“没错，”在恐惧之息观察何塞的同时，何塞也在观察恐惧之息。

　　通过观察，他判断出恐惧之息年龄刚过壮年，刚过壮年便踏入传奇境界，这在红龙一族中也算是小天才级别了，此外，恐惧之息身上还带着红龙一族特有的傲气，比寻常红龙更傲。

　　“我看你天赋还不错，就多提一句。”

　　恐惧之息昂起头，用鼻孔对准眼前的青年同族，喷出两道雾气状鼻息：“趁早投降，否则的话，我会打死你的！”

　　“呵，”何塞嘴角一扯。

　　“有些龙明明那么普通，却又如此自信，哪来的底气？！”

　　恐惧之息发现眼前同族居然对自己的“好心”弃之不顾，顿时心中涌起怒火，二话不说，口中咒语飞速念出。

　　苍茫古老的龙语自带回音，在空中回荡，魔法能量从古老而充满神秘的语言中得到命令，按照特定规律运转。

　　何塞眼瞳一缩，青年龙和壮年龙之间的差距绝不是体型大小那么简单，而在于成年、壮年两次沉睡收获的龙之传承，龙之传承越往后记载的知识越珍贵，而且天赋不错的龙类收获的龙之传承往往比寻常同类更好，恐惧之息天赋就还算不错。

　　“达尼布鲁…阿塔古阿…”同样抑扬顿挫的古老龙语从何塞口中念出，但这些古老龙语并非来自他自己的龙之传承，而是他从书籍中摄取的知识。

　　察觉到红龙周边的魔力涌动，以及同样古老的龙语魔法，恐惧之息心中收起最后一丝轻视，全力以赴。

　　轰！

　　古老的龙语魔法在空中对决，恐怖的魔法能量撕裂空气，剧烈涌动的空气发出呼呼的狂风声，与此同时炎光四射，滚滚热浪席卷四面八方。

　　一交手，何塞便察觉到自己与恐惧之息之间的差距，他到底还是缺少了时间的沉淀，对龙语魔法的掌控和理解皆不如恐惧之息深厚，从而在魔法对决中落了无可争议的下风。

　　但有【数据化视觉】、【智慧大脑】的支持，他也不至于短时间落败，他继续和恐惧之息展开魔法对决。

　　看到自己的魔法越来越向敌人推进，一击比一击更近，恐惧之息自然也是愿意使用魔法对决的。

　　魔法对决半个小时之后，恐惧之息终于找到了机会，一发紫色的魔法火焰突破红龙防护，向红龙身上袭去。

　　面对危急，何塞口中咒语飞速念出，一道半透明能量护罩出现在体表。

　　火元素障壁！

　　紫色的魔法火焰落在火元素障壁上，仿若炮弹打中水面，在半透明障壁上激起大片涟漪，火元素障壁险些破碎。

　　“这不是纯粹的火焰能量攻击，里面还有别的属性，”惊险之余，何塞心中凝重，不用说，火元素障壁的情报被拜龙教透露给了恐惧之息，恐惧之息早有准备。

　　与此同时，恐惧之息心中凝重，没人比他更清楚紫色魔火的强大，紫色魔火里融合了三种完全不同的魔法能量，三种魔法能量融合发挥出一加一加一大于三的效果。

　　然而就是这么一个强大的魔法，居然被眼前同族给防住了，虽然过程惊险，但却是真的防住了。

　　更让他惊讶的在后头，红龙身上接近破灭边缘的半透明护盾瞬间充能，眨眼恢复如初，并且还在继续增强中，很快提升到传奇级别。

　　见到这一幕，恐惧之息心情沉重，暂停进攻，死死盯着红龙：“这是什么魔法？”

　　“无可奉告，”何塞直接回绝对手的问题。

　　恐惧之息此时也反应过来，明白了自己问题的可笑，没人会把自己的秘密随意透露，更何况双方还是敌对关系。

　　他盯着红龙体表近乎凝实的晶红护盾，感受到护盾的强大，感到浓厚的兴趣，他出生、成长的位面是高等物质位面，位面内甚至有堪比神祇的强者生存，半神强者更是比泰达诺尔多得多。

　　正是因为生活的环境不同，他的见识、眼力并非寻常土著红龙可比，能认出红龙护盾的好坏，那必然是一个极为强大的魔法，而且非常诡异，没有咒语自动加强。

　　当然，他也明白这个世界上没有无缘无故的强大，红龙必然付出了某种代价。

　　“我承认，我有些小看你了，但是……”

　　说着，恐惧之息话语一转，身上燃烧起紫色火焰，紫色火焰并非覆盖全身，而是像一条紫蛇在其龙鳞表面游动：“接下来不会了。”

　　感受到体表的紫色火焰，其中蕴含的恐怖破坏力给予他信心，他自信满满：“你知道我为什么被人称为恐惧之息吗？”

　　何塞一愣，敌人愿意自我介绍，透露一些信息，这自然是对他有益，他配合着开口问道：“为什么？”

　　“不告诉你。”

　　“呃……”

　　何塞心中一万只“草泥马”狂奔而过，他没想到自己居然被人给耍了，同时他也意识到眼前对手的难缠，那像蛇一样游走的紫火极不平凡。

　　想来恐惧之息来自更高等的物质位面，一般而言，更高等物质位面的魔法文明比低级位面更加昌盛，其内生活的成员接触到更高等魔法知识的概率更大，战斗力也因此更强。

　　“难……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第243章 双红龙决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 