    三号聚集地城头的武者们向外望去，发现有一百多名天竺武者正朝着聚集地快速靠近。

    数量虽然不多，但每一个都骁勇善战。

    “那些七阶武者，好多都是天竺成名已久的高手！”

    “光是我认识的就有十八个，他们一年前就是七阶七级了。”

    “握草，这些人恐怕都是七阶七级以上的高手！”

    武者们脸色一阵惨白。

    越是高阶，每个小等级之间的差距也就越大。

    一阶时，一级之间只有3个自由属性点的差距。

    但七阶时，一级之间属性点的差距已经达到了9个。

    这还没算属性物品、完美晋升和转职职业三方面。

    这些天竺武者既然能被派进来进攻三号聚集地，说明他们恐怕都是同级之中的高手！

    天竺不可能派遣弱者进来，那是送死。

    “那个迦楼罗我好像有所耳闻，强得爆表，还有人说如果他成为九阶武者，恐怕直接就能跻身天竺高层，参与决策。”

    “我也想起来了！之前天竺和高天原好像因为血脉果发生了一点小矛盾，各自派了三个武者在海上约战，迦楼罗连战两人，重伤一个，击杀一个！他的对手可都是八阶九级武者。”

    听到这些话，旁边的武者咽了口唾沫，本能地后退数步。

    那迦楼罗是什么怪物啊。

    完美晋升、金色职业恐怕一点没拉下吧。

    除了迦楼罗，其他天竺武者恐怕也都是一个能打五六个的七阶一级的猛人。

    更要命的是，他们这些聚集地武者才刚刚结束与鬼魂的战斗。

    生命值、魔力值、精力值都并非巅峰状态。

    更重要的还是疲惫至极的精神。

    他们从昨天下午3点开始，都没有睡觉！

    一直在和鬼魂战斗，脑子里那根弦时刻绷紧。

    现在击退了鬼魂，终于放松了下来。

    这种疲惫之际，天竺武者突然出现，简直就是致命的杀招！

    “怕什么！忘了上头下的命令，还有一大群武者藏在城里呢！”冯壮怒其不争地吼了一嗓子。

    旁边的武者一愣，也立刻反应了过来。

    对啊！

    武者已经分批次撤下去了近三分之二。

    城头上这些人只有三分之一，看起来好像很少，伤亡也很惨重。

    但如果这些天竺武者靠近，绝对没有他们好果汁吃！

    林玄欣慰地点点头，“冯壮说得对，负责人应该早就有所准备，我们做好自己的事便足够了。”

    林玄说的话立刻引得许多人附和点头。

    在他们不解的时候，负责人早就考虑到了这一点，分批次撤下武者，肯定早就预测到了这一点。

    “但我还是觉得很奇怪，这么多天竺武者到底是怎么进来的？他们也不可能是间谍啊，长得跟咱们太不像了。”

    “对吼，咋进来的？”

    “你们忘了前阵子落雷山发生的事？一个天竺的天才莫名其妙就进去了，还想驯服落雷山那只历战秘境王者，几乎就要成功，结果最后被建设司几个特别厉害的干员给打断了，那个天才最终就在他们眼皮子底下开了个门，跑了！”冯壮轻叹。

    “握草？还有这事？我一直都不知道。”

    冯壮叹息扼腕，“那个天才在天竺起码能排进前五，跟向天秀是一样的人物，可惜没留下来。”

    他话锋一转，“不过，建设司那几个干员也真是厉害，居然成功打断了他的驯服，要是真让他驯服成功，此人以后必成建设司心腹大患。”

    旁边的武者追问，“建设司那几个干员叫啥？是向天秀？”

    冯壮摇头，“我记得是代号，好像叫盾鬼、炎爆什么的。”

    林玄就在不远处，听到他们议论得还挺起劲，不由得哑然失笑。

    城下。

    迦楼罗骑乘一头黄金巨狮，大步流星奔来。

    这头巨狮是他的宠物，曾是一头秘境王者，被他驯服。

    天竺的秘境大多都出产技能书“驭兽术”，所以绝大多数天竺武者都会驯服一头魔物作为自己的宠物。

    如此一来，宠物再加上自己，就相当于两个战力。

    而建设司这边的秘境就很少出产这种技能书，很少有武者可以驯服魔物。

    “一切都在计算之中。”

    迦楼罗看着城头那些惊慌失措的武者，脸带冷笑。

    三号聚集地与鬼魂的战斗，他几乎是全程看了下来。

    一开始他还有些疑惑，聚集地居然接连涌现强大武者，顶住了鬼魂的攻击。

    但随着兽形鬼魂出现，聚集地果然出现了大量武者伤亡。

    甚至成批成批地被后勤武者用担架抬下去。

    后来连担架都不够了，只能拖下去。

    此外，雷电塔本来使用了鸣雷石髓，导致其进入强化状态，杀伤威力和杀伤范围都大幅度增强。

    但黎明到来之际，雷电塔已经退出了强化状态，这代表着什么，更是不言而喻。

    聚集地已经没有鸣雷石髓了！

    要是有，他们肯定会一鼓作气杀光所有鬼魂！

    看到这里，迦楼罗就知道，该动手了。

    鬼魂与聚集地鏖战，最终还是他这个渔翁得利！

    在黎明即将到来之际，迦楼罗就做好了准备，顺便和另外两名八阶武者通好了气。

    三名八阶武者，分别率领一百余名天竺武者，攻击三座聚集地。

    迦楼罗等三名八阶武者，都是八阶九级！

    麾下天竺武者，除了几十个负责后勤的，其余也都是七阶七级以上！

    迦楼罗对自己很自信。

    三号聚集地里只有两名八阶武者，还是两个老头。

    人老了，哪怕等级较高，体能也会逐渐衰退。

    更何况，其中一人，那个李卫国还是个瘸子！

    虽然安装了假肢，但跟原本的腿肯定有区别。

    这样的老东西，别说两个了，就算来四五个，迦楼罗带着自己的巨狮，也能稳稳将其碾压！

    中心高塔。

    吴老头和李卫国对视一笑。

    吴老头，“果然来了。”

    李卫国，“那怎么说，先装一装，再动手反杀？”

    吴老头嘿嘿一笑，“总长最近制作的新装备，我还一直没有拿出来用的机会呢。”

    李卫国搓搓手，“我也很手痒，终于到了拿出这新装备的时候了！”

    两人同时从中心高塔跳了下来，飞快来到东城墙，落到城下。

    天竺武者想要围攻他们，却被迦楼罗呵斥。

    “这两个人，是我的！”

    天竺武者们连忙散开，继续冲向东城墙。

    这一片空地，留给了三位八阶武者。

    迦楼罗身材伟岸，足足两米高。

    李卫国还好，脖子以下跟施瓦辛格一样强壮，但也只有一米八。

    吴老头就更拉垮了，人老了身体萎缩，只有一米七。

    在骑着三米多高巨狮的迦楼罗面前，显得非常弱小。

    城头的武者们看到这一幕，都不由得为李卫国和吴老头捏了把汗。

    这能打得过？

    要是李卫国全盛时期还好，可他却少了条腿，现在只有机械假肢啊。

    银狐、黑、白星河等人看到这一幕，也只能轻叹。

    他们倒是有心相助，可是心有余而力不足。

    他们过去就是送菜的，迦楼罗随手就能把他们捏爆。

    叶雨秋反倒眼中闪烁异彩。

    白星河疑惑，“你似乎并不担心。”

    “我担心，但联想到这两位故意让武者从城头撤下来，还是用担架抬下来这种古怪的方式，我就知道……他们肯定有所准备。”叶雨秋微笑。

    这一点不难猜，只是有的时候人们关心则乱，短时间内大脑宕机，想不到这一点。

    叶雨秋点破之后，白星河也立刻反应过来。

    对啊。

    他们肯定有所准备。

    那么，“准备”会是什么呢？

    “我给你们一个机会，叛出建设司，加入天竺，你们不仅不用死，还可以在天竺过得很滋润。”

    迦楼罗抱着膀子，居高临下地看着他们。

    吴老头冷笑，“我虽然老了，但可没有给人当奴才的想法。”

    李卫国淡淡道，“你不明白这片土地对我们而言意味着什么，想要动摇建设司高级资深干员的意志，不可能。”

    迦楼罗平静道，“我也只是好心相劝而已，既然你们执意寻死，那我就成人之美。”

    他直接从巨狮身上跳了下来，双手之间陡然出现一杆巨大金枪，朝着李卫国爆刺而去。

    他胯下的黄金巨狮则咆哮一声，声震天地，朝着吴老头疯狂噬咬。

    李卫国哈哈大笑，“我赌赢了，迦楼罗看不起你呀，派只狮子和你战斗。”

    吴老头神色不忿，“可恶，居然让个畜生和我打，过分了啊。”

    迦楼罗根本没在乎这两个老头的话，在他看来，这只不过是他们临死之前开的最后一个玩笑罢了。

    “死！”

    近三米长、碗口粗细的金枪好似从天而降，携万钧巨力轰去。

    就连空气都发出了不堪重负的声音。

    眼看着李卫国就要被金枪直接命中，炸成一地残肢。

    但下一刻，李卫国全身却爆发出金属轰鸣。

    全身各个关节忽然涌现一块块装甲。

    双臂之外形成巨拳。

    胸口形成厚厚的护心镜。

    双腿两侧更是延伸出去，形成了一对反曲足。

    顷刻间，就直接形成一整套金属铸就的巨化装备。

    很像科幻小说中描述的单兵外骨骼装甲。

    “给我滚回去！”

    李卫国双臂骤然发力，金属外骨骼也爆发出助力。

    竟是直接与那金枪硬碰硬！

    轰！

    金光与寒气对轰。

    金光倒飞而出，落在十几米外。

    寒气炸成漫天冰屑。

    但李卫国却只是后退了七八步。

    迦楼罗瞳孔一缩。

    这是什么奇怪的装备！

    这时，旁边也突然传来黄金巨狮的惨嚎。

    他循声望去，赫然看见自己那头黄金巨狮竟是被吴老头拿着棍子暴打。

    吴老头身上居然也穿着一身金属铸就的巨化装备。

