    “俺叫秋斩鱼。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “俺叫金针菇。”

    魔尊很是满意的点了点头，但是心中却是涌现出了很强烈的杀意，不过这杀意却是隐藏了起来，对于魔尊来说，这家伙的丹药对他帮助很大，如果可以的话，或许用不了多久，就能将伤势恢复过来。

    到那时候，那几个混账老不死，定然将他们全部斩杀。

    他混迹在无尽大6数万年，什么丹药没有见过，这蝼蚁拿出来的丹药，却是让他惊骇万分。

    没有仙道法则，丹药却堪比仙丹。

    不过由于魔尊实力太高，伤势太重，能够瞬间恢复伤势的神丹，自然对魔尊的用处不是很大。

    尤其是在吞了数百枚之后，伤势恢复了两成，这对魔尊来说，足够恐怖如斯了。

    他躲在这地底深渊之中，让仆人勾引强者，然后吸收他们的精血供自己修补伤势，但是这度实在是太慢了。

    他可等不了那么长的时间。

    现在这什么乾坤无敌疗伤圣丹，已经被他检查过了，其中没有一丝问题，同时以他现在的修为，也不怕这些蝼蚁使诈。

    “给本尊更多这样的丹药。”魔尊厉声道，眼中闪烁着冷冷寒意，仿佛对方要是不给他这些丹药，就要将对方斩杀。

    踢到铁板的林凡，对这魔尊算是服气了，这魔尊虽然受了伤，但是还依旧很牛比。

    这闯进地底深渊，如果跟这魔尊大干一场的话，仅凭金仙强者的神念，都能将自己碾压成灰烬。

    “魔尊，这丹药真的没了，如果还想要的话，必须有灵草才行啊。”林凡一脸我很害怕的神色，将遇到强者，没有一丝反抗之心的神色表现的淋淋尽致。

    别的不敢说，林凡这演技，绝对是杠杠的，可以说是奥斯卡影帝级别的。

    同时林凡也将自身修为暴露了出来，让这魔尊看的真真切切，放松所有的警惕之色。

    一个真仙境强者，在一个金仙境面前，只是一个蝼蚁而已。

    “恩？”魔尊面色一变，显然有些愤怒，仿佛是林凡没有丹药而感到愤怒一般。

    “魔尊，你就算杀了我也没用，我身上的灵草全部炼成丹药了。”林凡说道。

    魔尊陷入了沉默之中，显然是在想其中的问题，可没过多久，魔尊开口了，“需要什么灵草？”

    “随便什么灵草都行，不过一定要有灵性，如果有仙草的话，那就更好了，我就能炼制出玄黄无敌大丹药，只要一粒，魔尊的伤势就能彻底的恢复过来。”林凡说道。

    “什么？你能炼制出这等神药？”魔尊听到这话，顿时有些惊愕了，他虽然是金仙强者，能够炼制一些丹药，但是由于不是丹师，许多药效奇特的丹药，他根本无法炼制。

    如今听到林凡所说的话，如何不让他震惊。

    一开始，魔尊真是想在伤势恢复后，将林凡斩杀，可是现在，却有了一丝想法。

    如果能够将这家伙收为手下，今后或许可以给自己专门炼丹。

    不过魔尊可不会相信林凡，只要等实力全部恢复过来，施展无上大神通，直接将其炼化成行尸走肉，或者剥夺一切，将其炼丹天赋全部掠夺过来。

    只是现在伤势太重，无法施展这等神通。

    “好，如果你敢使诈的话，那么你的下场将会很凄惨。”魔尊手指一抬，无数灵草旋转而出。

    “不敢，不敢，我一心要向魔尊效忠，怎么可能会欺骗魔尊呢。”

    林凡将这些灵草掌控在手中，随后装模作样的开始炼丹，不过对于这魔尊，林凡已经在想办法坑死对方了。

    手掌之中，大凡哥之力缓缓的融入到了丹药之中，先前给魔尊吃的丹药，都已经蕴含了大凡哥之力。

    虽然这魔尊吞了数百枚丹药，但是林凡害怕这大凡哥的药力不够，因此也是多炼制一些丹药，让这魔尊，多吞食一点。

    多吃点吧，狗东西，等会要你懵。

    魔尊看着眼前的一切，倒是点了点头，随后手指一抬，“这是一株仙草，给本尊炼制成丹药。”

    此刻，一株仙草漂浮在空中，这仙草只有三片叶子，而这三片叶子，晶莹剔透，叶色如同雪花一般，散着阵阵阴寒之气。

    “这是极寒三阴草。”

    林凡微微露出一丝惊讶之色。

    “哼，看来你还有点见识。”魔尊冷哼一声。

    他会身受重伤，就是因为这一株极寒山阴草，这枚仙草很是稀有，需要数万年才能成型，可以炼制成一枚九转运神丹，这九转运神丹，可硬生生的提高一个小境界。

    因此才会被那些老东西围攻，最终不敌落败，不过这株仙草，却被他得到。

    林凡心中一喜，没想到自己运气如此之好，随后将那株仙草掌控在手掌心中。

    在入手之后，手掌上顿时覆盖了一层雪白的寒霜。

    这就是仙草的威力，如果是普通人的话，只要触碰一下，就能被冻成雪人。

    可以说是霸道至极。

    赚了！

    林凡将这株仙草握在手中，心中也是欢喜的很，没想到这魔尊竟然有株仙草，也不知道还有没有了。

    “炼制仙草。”魔尊厉声道。

    炼你麻痹，小爷可是要靠这仙草飞天的。

    “魔尊，这仙丹需要时间，这些丹药等会就好了，你可以先服用这些丹药。”林凡露出了很是为难的神******尊没有说话，那俊美的不像话的脸上，露出了一丝阴沉之色。

    喜怒无常，神经病人物。

    这是林凡所得出的答案了。

    “丹成！”

    林凡轻声道，手掌一翻，一粒粒丹药散着丹香漂浮在虚空之中。

    秋斩鱼与金针菇两人此刻已经彻底的懵了。

    大哥这是怂了，不想着办法逃命，竟然帮魔头炼丹了，要是魔头全部恢复了，那俺们不就全死了嘛。

    这么简单的道理，大哥咋就是不明白呢。

    这一刻，两人抱成一团，没有一丝反抗的想法。

    至于那天罗地网啥的，还是算了吧。

    眼前这家伙太凶悍，还是别放肆了。

    看着面前这些丹药，魔尊心头大喜，随后猛的张口，将这一团丹药全部吸入腹中。

    浓烈的药力瞬间融化，全部融入到了魔尊的体内。

    看到魔尊如今的举动，林凡心里冷笑了两声。

    嗑死你这王八蛋，等会让你哭。