
11号上，12号准备。

孟川听到12号这个字眼的时候，立即站了起来，不管此时有多么紧张，只要放平心态，那就会好很多。

孟川做了几个深呼吸，心情慢慢的冷静了下来。

很快11号就表演结束，那个少校对孟川说道：“沉着冷静，小心应对，上去吧。”

主持人的声音很传了过来，下面有请我们的基层军官代表，孟川同志，上台演讲。

当卢师长看到孟川上了演讲台，很是惊讶，然后转过头看了看楚副师长，楚副师长也没能想到，孟川这小子居然有机会站在军部大会的演讲台上，这简直不可思议。

卢师长看着楚副师长也很惊讶，于是笑着转过了头，看着孟川从容的走上了演讲台，“不错啊，看来小孟这是有贵人相助了。”

孟川走上演讲台后，先向台下的观众敬了一个礼，军人讲究迅速，快捷，孟川直接开门见山，说出了自己演讲的题目。

本来孟川是有点小紧张的，但是真正开始说了之后，这种紧张的感觉就不见了，孟川就像平时对着小镜子一样，以平稳的语速，声情并茂的声音开始了演讲。

孟川在演讲的时候，一直注重着语速，良好的语速可以把人带入到节奏里来，让人不至于听着无聊，如果真的能让台下所有人都跟着你掌控的节奏来走，那这无疑就是一场很成功的演讲。

孟川虽然没有那种本事，但是长时间的练习，加上一直在改正，所以在控制语速的同时，更容易把自己的感情夹在在里面。

这样就很容易引起台下观众的共鸣，孟川在平常练习的时候，就一直在完善这一点，所以此时的演讲的时候，观众就很容易接受。

台下的观众听着孟川的平稳而有力的声音，仿佛就像进入了艰苦地区部队，从吃第一顿囔面条，到吃第一次半生不熟的菜，到后面战士们都能吃上煮熟的饭，煮熟的菜，就像是亲眼见证了部队在艰苦地区的改变一样高兴。

随后又随着孟川一起进入了边防哨所，从吃囔面条到吃油条，从维生素片到吃新鲜蔬菜，无一不显示出了哨所的日益变化。

当官兵们听到哨所战士在冬天连新鲜水果都吃不到的时候，很多人都被哨所官兵默默付出的精神感动了，不过随着日益改革，战士们的生活条件也越来越好了，电能用上了，广播能听上了，蔬菜能吃上了，战士们也都开心了起来。

时间过的很快，孟川的讲演即将结束。

孟川在演讲的最后说道：“党和人民永远不会忘记任何为祖国默默付出青春的人，你们永远都是我们心中的英雄。”

随着孟川的话音落下，场下随即响起了雷鸣般的掌声，就连第一排的各位首长都兴奋的鼓起掌来。

军长扭头对政委说道：“老李，没想到，小孟的演讲还真是不错，这浓重的感情，真的能把人带入进去呢。”

政委打趣道：“怎么了，老秦，现在是不是不舍得小孟去军校考研究生了。”

军长笑道：“这有啥舍不得，好苗子就该让他生长发芽，如果一直庇护的话，那肯定长不高也长不大。”

“哈哈，老秦说的对，好苗子就该放出去让他经历风吹雨打。”

此时卢师长也转头对楚副师长说道：“老楚，你原来发现过小孟的演讲天赋没有，这讲的是真不错啊。”

楚副师长也点头道：“原来还真没发现，我就记起了小孟的饭做得特别好吃，没想到演讲也是一把好手啊。”

孟川敬完礼后，从容的走了下去，主持人随即上来，“在听过了孟川同志感人肺腑的演讲后，随后让我们进入下一项……”

孟川走下台后，突然感觉到好紧张，连忙找了一个座位坐了下来，不知道这是被底下官兵的鼓掌声吓住了，还是演讲后遗症，孟川连忙又进行了几次深呼吸，才慢慢的平静下来心情。

后台的那个少校现在开始组织起上台授勋的人，这些人是在军部获得功劳的代表，孟川也很快的走了过去。

大会很快就进入到高潮阶段，那就是授勋，这次组织了三十多个人上台，不用说，孟川的功劳是最小的，只有三等功，但是却有两枚，这就不简单了，一个人在一年中能获得两个功劳，这本身就是一种很了不起的事了。

很快孟川就随着授勋的人一块上了台，卢师长虽然是首长，但是并不是军部的，所以此次授勋就没上去，当卢师长和楚副师长在授勋的队伍中看到孟川也站在其中，暗道：“不错，不错，这才离开师部几个月就能拿上功劳了，看来孟川这小子还是很努力的么。”

孟川的勋章是军长亲自佩戴的，这真是让孟川受宠若惊。

军长从容的走到了孟川面前，拿起了两枚三等功勋章给孟川佩戴了起来。

孟川立刻敬礼。

军长点了点头，“军人就得有勋章才像样。”

孟川立刻回道：“是，我会努力的。”

很快授勋仪式完成，众人下去后，又开始进行授衔仪式。

这就更让孟川羞耻了，和孟川站在一起的是清一色上尉，想都不用想，他们肯定是授少校衔，孟川就一少尉，跟着在一起，真的太违和了。

不过既然名单上有自己，那硬着头皮也得上。

很快孟川又上来了，这下卢师长和楚副师长真的惊呆了，这次惊讶的并不是孟川为什么能和一帮子上尉在一起授衔，而是孟川的少尉明明才干了几个月而已，这么快就能升中尉了，也不知道领导咋想的，难道不怕被人说闲话么？

这次在前几排坐着的领导们也都有点震惊，这个孟川看样子来头不小啊，先是演讲，然后又是授勋，现在又是授衔，这绝对是今年军部里的风云人物了啊。

这次授衔就不是军长了，而是后勤部长，后勤部长作为集团军后勤最高领导，给孟川授衔这真是在合适不过了。

后勤部长给孟川带好中尉衔后，拍了拍孟川的肩膀，“好小子，一毛二了，不错啊。”

孟川也不知道该回什么，只得敬礼。

随后合影，然后带回，孟川回到后台，看了看自己中尉军衔和胸前挂着的两枚三等功勋章，简直不敢相信，自己第一次立功，就有两个功劳，真的是让孟川有种活在梦里的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898980"  chaptername="第292章孟川的演讲">加入书签</a>
</div>
