    “你也是瓦斯塔亚人吗？”

    里德向鲁姆尔问道，他想要验证一下自己的想法，他还是觉得这个老家伙是牛头人，并不是一个真正的瓦斯塔亚人。

    牛头人和瓦斯塔亚人并不同，他们不是瓦斯塔亚人中的一种，而是一个单独存在的种族，他们虽然也是直立行走的生物，但是身上属于人类的特征几乎为零。

    “我不是瓦斯塔亚人，我是牛头人，伊利才是瓦斯塔亚人，我只是寄居在这里。”

    鲁姆尔的回答，证明了里德的猜测是正确的，毕竟牛头人和瓦斯塔亚人的差别还是很明显的，虽然有一些瓦斯塔亚部族，身上人类的特征也很稀少，但至少不会像他这样，基本上就没有人类特征。

    “鲁姆尔是来攀登巨神峰的，不过他对于攀登工具的使用并不如人类那么灵活，所以失足从山崖跌落，但他强壮的身体救了他一命，他撑到了瓦斯塔亚人发现他，从那以后他就在这里定居了下来。”

    索拉卡向里德解释道，她对于这里的每一个人，都非常的了解，事实上，索拉卡也拥有着能够看透凡人们命运的能力，所以她才能够给予人们正确的指引与启发，帮助他们发掘出自己隐藏的潜力。

    “所以这里的瓦斯塔亚部族是牛族吗？”

    看着瓦斯塔亚小姑娘伊利头上的一对小牛角和小牛耳朵，里德做出了一个猜测。

    “不是的，她们是瓦斯塔亚的偶蹄族，并不是只有牛，还有羊和鹿等等偶蹄动物。”

    索拉卡摇了摇头，这个瓦斯塔亚部族的组成，要比里德想的更加的复杂，她们很明显不是自然形成的瓦斯塔亚部族，倒更像是由不同的部族拼凑在一起的。

    毕竟一个传统的瓦斯塔亚部族中，一般都是具备同一种生物特征的瓦斯塔亚。

    “圣流之上，水池深处，治愈之泉，闪耀之光，微明之水，聆听河流之歌，水晶山脉之巅。”

    在里德疑惑的目光注视之下，索拉卡念了一声诗歌，这首诗歌所描绘的是一处圣泉，一处拥有着治愈能力的圣泉。

    “这是獭人族流传的诗篇，讲的是关于星泉的事情，而他们就是星泉的守护者。”

    索拉卡当然不是无缘无故就念起了诗，这首由瓦斯塔亚獭人族所著的诗歌，在人类之中也广为流传，那神秘的拥有治愈能力的“星泉”，也是吸引冒险者们铤而走险，前来攀登巨神峰的原因之一。

    “巨神峰上竟然还有一座这样的泉水，这倒是我没有想到的，所以他们的治愈魔法天赋，难道是因为那泉水的影响吗？”

    里德对此感到很惊奇，毕竟上一个他知道的拥有治愈能力的泉水，早就已经在“破败之咒”中被毁灭，没想到这巨神峰上竟然还有一个，就是不知道效果如何。

    “的确如此，他们常年的守护在星泉左右，血脉已经被那神圣的泉水所浸染，因此也都具备了使用治愈魔法的天赋。”

    索拉卡肯定了里德的话，其实这也很好猜，毕竟这些偶蹄族的瓦斯塔亚人，本身其实应该是几个不同的族群才对。

    他们自身所具备的天赋，也应该各有不同，所以在他们身上普遍出现的治愈魔法天赋，百分之八十的可能性是外因诱导，而那个外因很明显就是“星泉”。

    “你给这孩子上课吧，我想去那个星泉看一看，让这个鲁姆尔带我去没问题吧？”

    里德对那座神秘“星泉”的兴趣已经提了起来，所以他自然是想要过去看一看的。

    “当然不会有问题，鲁姆尔虽然是个外族人，但是他早就已经获得了瓦斯塔亚们的认可，自然可以带你去星泉看看。”

    索拉卡笑着回答了里德，而鲁姆尔被提到也是微微的躬身，他对此当然不会有任何的意见，毕竟里德是索拉卡的朋友。

    “这是我的荣幸。”

    鲁姆尔向里德和索拉卡说道，然后他又叮嘱了那个瓦斯塔亚小姑娘伊利几句，便直接带着里德一起准备去看“星泉”。

    “星泉”所在的位置，要比索拉卡的家还要更高一些，它在两座山峰之间的一处凹谷之中，泉水顺着凹谷向山下流动，一直通到瓦斯塔亚偶蹄族们的聚居地。

    “鲁姆尔，这位是？”

    里德跟着老鲁姆尔，走过山间的隐秘小道，很快便去到了“星泉”所在的那个凹谷的入口处，而守卫在这里的瓦斯塔亚护泉者们，也是上前拦住了他们两个。

    “是圣灵的朋友，想要来看一看星泉。”

    鲁姆尔一提到索拉卡，那三位头上长着角的瓦斯塔亚，立刻便表情肃穆了起来，显然他们都对索拉卡非常的敬重。

    这些瓦斯塔亚，才是里德认知中的瓦斯塔亚，他们的身上有着鲜明的人类特征，以及瓦斯塔亚霞瑞先祖血脉的特征。

    三个高大的护泉者，一个长着长长尖尖的鹿角，一个长着弯曲的牛角，一个长着短而尖的羊角，他们曾经并不是同族。

    “圣灵的朋友，就是我们瓦斯塔亚的朋友，请进去吧，神圣的星泉将为您开放。”

    三个瓦斯塔亚护泉者让开了道路，目送着鲁姆尔和里德一起进入了凹谷之中。

    直到真正来到“星泉”之前，一路上他们遇到了三四波那样的瓦斯塔亚护泉者组合，可以看的出来，他们确实很重视“星泉”。

    “这便是星泉的源头。”

    鲁姆尔用朝圣一般的表情看着“星泉”，虽然他是个外来的牛头人，但是他已经在这里生活了很久，早就已经被同化，再说当初他的性命，就是被这“星泉“水所救，所以“星泉”对他更是意义非凡。

    “神奇...”

    里德不知道该怎么形容这座“星泉”，和曾经福光岛海力亚的那口“圣井”比起来，这座“星泉”看着更加的高大上。

    这“星泉”的源头，是几块漂浮在空中的奇异星石，汩汩不息的星白色泉水从那些星石之中向外流出，顺着下方的石台而下，如图瀑布般流向了山崖的下方。

