一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还没亮，叶辰便蒙上黑袍上了恒岳灵山。

    依如第一次，他径直来到了后山，而后换上了破破烂烂的衣衫，搞乱了头发，在脸上胡乱涂了泥巴，最后躲进了繁茂的杂草丛中。

    “干完这一票就收手。”一边注视着过往的恒岳弟子，叶辰心里下了这样的决定。

    他自认自己心思缜密，更是计划的周全。

    但，万事没有不透风的墙，要见好就收，天晓得哪里出现他未曾想到的纰漏，那样会为自己惹来杀身之祸。

    随着天色彻底大亮，恒岳宗后山的人影逐渐多了起来。

    只是，叶辰发现了一个怪异的现象，那就是今日来采灵草的地阳峰弟子，没有一个是单独形容的，或是三人一组或是五人一群，都是组队来的。

    “采个灵草还组队。”杂草丛中，叶辰嘴角泛起了冷笑。

    看来地阳峰的弟子都学聪明了，生怕有人在身后敲他们的闷棍，这才组队来采灵草。

    想通了这一点，叶辰有些纠结了。

    虽然他自认现在的修为境界和实力，不惧任何一个地阳峰弟子，就算他们是三五成群，叶辰也有那个自信将他们全部撂倒。

    但，这里不是山谷，一旦没能在第一时间全部将他们打蒙，必定会有麻烦，更有可能惹来更多的人，那才是最扯淡的事情。

    嗯？

    纠结之时，叶辰远远便看到了一道熟悉的身影。

    那厮红着双眼，脸色阴沉的吓人，好似每个人都欠他把百灵石似的，仔细一看，可不正是赵龙吗？

    “还敢一个人出来，胆子不小嘛！”杂草丛中，叶辰冷笑一声，已经从储物袋中摸出了黑色的铁棍。

    只是，叶辰刚要动身，却是发现赵龙也从储物袋里摸出了一根黑色铁棍，看的叶辰当场一愣。

    叶辰未动，又缩了回去。

    目光随着赵龙的身影而移动，他看到赵龙拎着黑色的铁棍径直走到一个天阳峰弟子的身后，而后干脆利落的抡了下去，那个天阳峰弟子当场就趴下了。

    呃....！

    叶辰张了张嘴，当场愣在了那里。

    “让你们天阳峰算计我地阳峰，让你们天阳峰算计我地阳峰。”叶辰发愣之际，那赵龙再次抡动铁棍，狠狠的砸在那个已经昏厥的天阳峰弟子身上。

    此话一出，叶辰嘴角不由得扯动了一下。

    好嘛！这前前后后两起敲闷棍的事件，地阳峰葛洪，这是算在了天阳峰的头上了。

    看到这一幕，杂草丛中的叶辰，不由得揉了揉眉心。

    这是他不曾预料到的，他的目标是地阳峰，可没想到地阳峰认定天阳峰就是凶手。

    一时间，叶辰的脸色变得有些精彩，算是搞明白为什么今日地阳峰的弟子为何组队来后山了，他们哪里是来采灵草的，分明就是组团敲闷棍来了。

    啊……！

    果然，东北方向很快便传来了杀猪似的惨叫声。

    啊……！

    又是一声惨叫，是从西北方向传来的。

    啊…….！

    东南方向的惨叫声也随之传来。

    啊……..！

    随后便是西南方向，惨叫声那叫一个渗人。

    很快，嘈杂声响起，各个方向都有人向着这边聚集而来，清一色的地阳峰弟子，而且每个人手中，都他.妈拎着一根黑铁棍。

    “我敲了天阳峰两个。”

    “我敲了人阳峰三个。”

    “我敲了天阳峰一个，人阳峰两个。”

    地阳峰弟子各个报着自己的战果，神色或是愤恨、或是爽快、或是兴奋。

    “撤！”随着赵龙一摆手，地阳峰的弟子纷纷撤出了恒岳宗的后山。

    众人走后，叶辰跳出了杂草丛，干咳的抠了抠耳朵，“这可不能怨我。”

    说着，他也蒙上了黑袍，麻溜的撤出了恒岳宗的后山，这地方已是是非之地，不能再待了。

    他知道，今后的很多天，这恒岳宗后山都不会再平静了。

    地阳峰的人会以为算计他们的是人阳峰和天阳峰的人。

    人阳峰会以为是天阳峰搞的鬼。

    天阳峰会以为是人阳峰搞的鬼。

    外门三大主峰相互牵制，历来明争暗斗，自然也少不了相互猜忌。

    此刻，不论最先敲闷棍的人是谁，都已经注定了此时很难再说清楚。

    哎！

    叶辰揉了揉太阳穴，“造孽啊！”

    他已经能想象出接下来几日的画面，三大主峰的弟子去后山采灵药，肯定都会捎上一根黑铁棍。

    出了恒岳宗后山，叶辰去了万宝阁。

    刚刚走进去，正在柜台后钻研古书的庞大海抬头瞥了一眼叶辰，没好气的说了一声，“小子，这大白天的，你蒙个黑袍是啥意思。”

    呃….！

    叶辰呵呵一笑，他是不想及早让人知道他已经复原，这才蒙上黑袍的，不曾想还是没能逃过庞大海的法眼。

    “挨了一百多火鞭，这么快就能下床走路了，小子，你的骨头够硬啊！”庞大海放下了古书，炯炯大眼上下打量着叶辰，似是想堪破一些端倪。

    “长老，我挨火鞭的事，你也知道？”

    “废话，整个外门，谁不知道。”

    闻言，叶辰不由得干咳一声，而后递上了一个储物袋，“长老，雪玉兰花。”

    接过储物袋，庞大海往里面瞟了一眼，发现灵石足有六千之多，饶是他都不由得惊了一下，一个凝气境的实习弟子，竟然有这么多灵石，没问题才怪。

    “你哪来这么多灵石。”虽然庞大海没有刨根问底的习惯，但还是忍不住问了一句。

    “捡的。”

    “捡的？你捡的也忒多了点吧！”

    “运气好，运气好。”叶辰摸了摸鼻尖。

    “改天告诉我，我也去捡点儿。”庞大海瞥了一眼叶辰，终究没有再问下去，而是从怀里掏出了一个储物袋，递给了叶辰。

    接过储物袋，叶辰麻溜的塞进了自己怀里，却是没有立刻离开，而是看着庞大海，问道，“长老，我们恒岳宗的藏书阁，对实习弟子开放吗？”

    “每月的最后一天，只有那天才会对实习弟子开放。”

    “这么说就是三天后了。”叶辰小声嘀咕了一声，转身走出了藏书阁。

    叶辰走后，庞大海捋了捋胡须，老眼中满是深意，“这小子，真是一个怪胎。”