    钟锦绣随后没瞧见姜情，让人去打听了，才知晓，原来是去了男客那边。

    姜情与晋王乃至宗室的人关系匪浅，且晋王那一桌的人都是宗室宗亲，姜情过去，不会出乱子的。

    且成王还在那桌陪酒呢。

    晋王与姜情很熟悉，他笑着道：“我的姑奶奶，咱们家老祖宗可担忧你呢，我们兄弟们可是接收到老祖宗派来的任务了，今日青年才俊来的可不少，你心中可有人选了？”

    姜情媚眼微微一挑，道：“看上是看上了，就怕王爷您，拿不下，也帮不了。”

    成王听她言语，嘴角微微扯开了些，如今成王府与姜家是姻亲，亲戚吗，必定多关心一二的。

    可是这位姜情，成王却不会自寻烦扰的。

    再说了，姜情也瞧不上成王。

    晋王倒是觉得有谱，正经了几分。

    他道：“既然搞不下，那就别搞了，直接灌醉了，扔榻上，怎么说也要让您享受一番不是。”

    姜情挑眉，这法子正合了她意的。

    成婚多累赘。

    不如一夜欢好的好。

    再说了，那钟明除了正妻，没有任何人侍候，也不知晓是不是活不好。

    先试试再说。

    正说着话，钟勇领着自家儿子过来敬酒，钟琅钟明都在，姜情的目光在钟明过来，便不曾离开过。

    小眼神中隐隐冒着彩光。

    钟明感受到一抹不怀好意的目光射过来，回眸望去，却见一美貌少女，看模样不过二十年纪，微微一笑，媚态横生，千娇百媚，只是那眼神不似少女般矜持，而如饿狼一般就有侵略性。

    虽然心中不喜，但还是微微颔首，毕竟来着是客。

    晋王与钟勇敬酒的时候，瞧见姜情的目光，看上钟明了？

    这也没什么不可以。

    反正姜情她也不在意对方身份。

    待他们要走，晋王便将钟明留下道：“钟小将军，留下来陪我们喝一杯，敬酒这种事交给新郎就行了。”

    钟勇道：“这酒敬的差不多了，钟明你就留下来陪着王爷们喝酒吧，记住一定要让王爷们尽兴。”

    钟明落座，她姜情只隔着一个晋王，晋王识趣，起身让开，姜情直接坐在晋王位置上，而晋王则落座在她刚才的位置。

    姜情千娇百媚，盈盈一笑，倾身往前，道：“钟小将军，久仰大名，咱们果真是有缘分呢。”

    姜情直接将她自已的酒杯递过去，道：“就是不知钟小将军赏不赏脸喝一杯呢。”

    说着纤细手指，轻轻滑过钟明指背，钟明下意识的收回手，微微有些迷茫的看向姜情。

    晋王殿下不怀好意的看着这一切，也不吭声。

    聂秋霜正在女客那边，听说这边情况，心中愤懑，忙准备过去。

    钟锦绣见她挺着大肚子，去了，也做不了什么，便扶着她道：“大嫂，您先回房，我去将大哥叫出来吧。”

    聂秋霜明白，忙捂着肚子道：“我不舒服，快扶我回房去。”

    钟锦绣这就领着丫鬟去了男客那边。

    钟明不大喜欢太过热情的人，不着痕迹的歪了歪身子，道：“本将军这些年没回来，不大认识，不知这位是？”

    成王不动声色介绍道：“姜情。一字并肩王的幺女，情郡主。”都这个节骨眼了，成王也瞧得出，姜情的目标是谁了。

    这女人嘛，床上收拾收拾就好，且这姜情的性子他亦是了解的，不拘一格，不拖泥带水，是难得的情人。

    所以他没有拦着。

    然她们这般解释钟明就知晓了。

    在男人嘴里，这位郡主的名气，响当当呢。

    当然也让人避之不及，因为她绝好的家势，还有她那肮脏的手段。

    但凡被她瞧上，不管是谁，她总有法子得到手，然后抛弃。

    花心的女人，果然是很可怕。

    钟明心中排斥这种女人，她更喜欢聂秋霜那种顾家小女人，内敛温柔，生儿育女，能相夫教子。

    就如她母亲一般，温柔大气，还有点小小的心眼。

    想起那个嘴上大度，其实心中小气入针眼似得女人，他面上一柔，道：“在军中一直听将士们提及过情郡主大名，名气大的很。”

    “哦，他们都说什么？”

    “还是不要说了吧，我怕情郡主会生气。”

    姜情预感到接下来不是什么好话，但她依然道：“如果是你说的，我便不会生气的。”

    晋王轻咳一声，随后旁若无人的与旁边的人敬酒，宗亲的人，都习惯了。

    “钟明，情郡主王令珑剔透，端丽冠绝，善解人意，可是难得的知已呢。”

    “是啊，咱们家郡主最是擅长擒获男人心，你逃不掉，还不如乖乖就擒了，哦...”

    这般明了的调侃，他如何听不出来。

    以前军中那些老爷们闲谈之间说的话，情郡主多情，见一个爱一个，且每一个都得到她的提拔，安心和离。

    钟明道：“说来，我还要唤情郡主一声姑奶奶呢。成王府王妃是我家姑母，我与成王世子是同辈，既然是长辈，这酒该我敬才是，您说是不是，姑奶奶？”

    噗嗤...

    这拒绝的理由，让她说什么好呢。

    姜情道：“姑奶奶？姑奶奶我酒喝多了，你送我回去可好？”

    钟锦绣路过，正好就听见姜情的不知羞耻，穷追不舍。

    她领着丫鬟，端着上好的贡酒，上前来道：“大哥，大嫂她身子不舒服，你快回去看看。”

    “怎么回事？”

    “突然间肚子疼，我已经叫了太医了。”

    钟明心中焦急，站起身来，连失陪都忘记说了。

    钟锦绣抱歉的看着众人道：“我大嫂她今日不小心动了胎气，我这就唤我父亲来...”

    姜情被打断了好事，心中气愤，道：“钟大小姐何必急着走呢，既然来了，喝一杯吧。”

    宗亲王爷们道：“正是呢，说来钟家大小姐的名气大的很呢，我们以前只闻其名，没有机会一睹芳容，如今见着了，怎么说也要敬杯酒的。”

    “对啊，沈大人在朝堂上雷厉风行，我们可受过不少他的‘恩惠’，如今正是报答的时候。”

    晋王瞧见他们突然间愤恨的瞧着钟锦绣，微微不悦。然他还没说什么，就听成王突然间唤了一句：“锦绣公主。”

    一声公主便提醒众人，她的身份。陛下亲赐的公主，岂容放肆。

    钟锦绣唤了句：“成王姑父客气了，唤我锦绣就好。”

    晋王也道：

    “锦绣公主，这里没酒了，让丫鬟们在搬来几坛子。”

    钟锦绣感恩成王晋王好意，虽然今日二哥结婚，不好闹起来，但是有些人却不能纵容。

    惦记她大哥，门都不给你开。

    她道：

    “刚好，皇上赏赐的贡酒，还没常尝一口呢，今日恰逢遇到姜姑娘，开个荤也是可以的。”

    钟锦绣对丫鬟吩咐几句。

    那丫头走了。

    晋王殿下笑着问道：“锦绣姑娘可是要寻人帮忙？我可记得沈大人不在京都呢。”

    钟锦绣道：“晋王殿下，都是熟人，寻什么人啊。”

    她话音刚落，闽南月过来了，身后还跟着一帮已婚夫人。都是在座宗亲贵人的家眷啊。

    这他们可不敢乱来啊。

    “这还不是寻人帮忙？”

    钟锦绣笑着道：“哪里，人多喝酒也过瘾啊。”

    姜情瞧着各位宗亲夫人，立马收敛起刚才的嚣张跋扈，她在男人堆里吃香，在女人堆里则是妩媚祸主的人。

    钟锦绣亲自为各位夫人以及王爷们斟满酒，道：“怎么个喝法呢？”

    各位王爷相互看了看，可不敢放肆了。

    他们‘温柔’道：“我们干了，锦绣公主随意吧。”

    钟锦绣目光微微望着姜情，姜情道：“我们今日来不过是来贺喜的，怎么钟家，连个招待的都没有，这是看不起我们还是怎么滴啊？”

    没招待？

    成王不是坐着呢。

    钟锦绣明知她是故意找茬，便顺着道：

    “情郡主今日能来，真是让我们国公府蓬荜生辉呢，我先干为敬。”

    钟锦绣豪饮一杯，夸赞道：“御赐的酒果然好喝。”

    她看着姜情道：“郡主瞧不上御赐的贡酒？”

    姜情才不要喝她敬的酒。

    钟锦绣微微昂首，站起身来，睥睨着姜情，道：“本公主敬酒，郡主不喝...没关系...今日我二哥大婚，旁人失礼我都不会计较。”

    “虽然我们家不是做那种营生的，但是郡主若是希望...可以去别的地方。”

    “你...”

    晋王真的想笑了，这钟锦绣话果然够毒。

    看来钟锦绣是知晓姜情的历代情史的，也应该看出来了，她惦记钟明。

    钟锦绣是在维护她大哥的名誉吧。

    可男人嘛，大家都知晓，钟锦绣此举，太槽心了。

    姜情也是，日后有的是机会，今日瞎闹什么啊。

    “今日中郎将成婚，钟国公家办喜事，郡主，来咱们姑侄许久不见了，喝酒喝酒...”

    “是啊是啊，郡主，有什么事过了今日再说。”

    这都被人提及了，若是闹开不好看，这女人最不好对付了。

    姜情亦是家中娇养的姑娘，听钟锦绣居然不知死活拿身份来压她，怒气恒生，然她魅眼一转，站起来便道：“当初你喜欢桓王殿下，怎么转个眼就喜新厌旧，变了心思呢？”

