
　　叶美芳压根就不信，却也没有再继续说这件事。她看了一眼紧闭的房门，问道，“宝宝呢，他在房间里睡觉吗？我想去看看他，行吗？”

　　“美芳！”不待汪庭开口，叶真直接喝斥了一声。他不喜欢妹妹这个样子，更不想为汪庭难做，所以主动开口想要阻止妹妹。23sK.com

　　只是叶美芳压根就不听他的，而是一脸哀求的看着汪庭，说道，“汪庭哥，我真的很喜欢你家宝宝，我就去看他一眼，好不好？”

　　汪庭听了叶美芳的话，一脸的为难。他倒是不觉得叶美芳会对孩子做什么，只是妻子那天说的话，还有江茶的话还在耳边，他不想让孩子再出问题。

　　所以，想了想后，他还是开口回道，“美芳，不是我不让你去看宝宝，而是他在睡觉，我怕你吵醒了他。”

　　“不会的，汪庭哥，我会小心一点，不会吵醒他的。”说完，看到汪庭一脸的为难，她又接着说道，“汪庭哥，你看这样好不好，我不靠近，我就在门口悄悄的看他一行，成不成？”

　　话都说到这个份上了，汪庭还能说什么，只能同意了。

　　看到汪庭点头，叶美芳高兴坏了，站起身来就朝着孩子睡觉的卧房走去。她推开了卧房的门，朝着里面看了一眼。然而，她看的并不是宝宝，而是以前放她送的那个泥人的位置。

　　当她发现那个泥人已经不在了时，脸色难的很，那目光更是阴沉。原本正在睡觉的宝宝，不知道是不是感觉到了她的气息，不安的动了动。

　　叶美芳把门又推开了一些，正准备往里走。

　　汪庭一看看着，发现叶美芳要进房间时，正要开口阻止。却不想这时许萍回来了，她一回来就发现家里来了客人，再一看发现来的是叶真，正要开口打招呼。一抬头，竟然看到叶美芳要进他们的房间，不由紧张了起来，大声道，“叶美芳，你干什么？”

　　因为太过于着急，许萍的声音有些大，不仅把叶美芳吓了一跳，也把孩子给吓醒了，哭了起来。

　　孩子一哭，许萍更加的着急了，把手上的东西一放，直接就冲得了房间。看到叶美芳站在一旁碍事，她还用力的推了一把。

　　叶美芳被推得摔在了地上，许萍也没有空管，一心只顾着孩子。她冲进了房间，把被吓醒了的小宝抱了起来，低声的哄着他。

　　“宝宝乖，妈妈在这里，宝宝别怕啊。”

　　哄了几句，小宝哼哼了两声后，就在许萍的怀里睡着了。

　　看到宝儿睡着了，许萍这才有空抬头看着叶美芳，一脸的恼怒。

　　叶美芳仍旧维持着被摔的姿势，转头看着汪庭，一脸的欲语还休。汪庭看到叶美芳这样，倒是没有什么怜香惜玉的心思。不过，因为她是被自己的妻子推了一把才摔倒的，心里有些过意不去，问道，“美芳，你没事吧？”

　　“汪庭哥，我没事，你别怪嫂子，嫂子不是故意的，她只是太担心孩子了。”叶美芳开始茶言茶语，想要挑拨夫妻两的关系。当然了，最好是让汪庭训许萍几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1147章免费阅读。https://xs.23sk.com 