
　　第269章无法离开

　　而且这种事情，哪怕是陆涛也帮不了她。

　　“看来终究还是不行，只是竹篮打水，一场空啊！”

　　陆涛摇了摇头，刚刚激动起来的心情又跌落下来。

　　笑天也是不再说话，一双眼中尽满是痛苦。

　　顾念龙闭着眼睛，披着一头白发，晶莹剔透的双手轻轻地抚过陆涛的羽毛，嘴角似乎犹有笑容，可确确实实没有半分好转。

　　她，依旧是个死人。

　　“她哪怕是香消玉殒，心中依旧还有一股执念，仍旧牢牢记着我吗？”

　　陆涛感受着她玉手掌心的温凉，心中巨震，脑海里尽是当初在地下世界与她相识的画面。

　　小丫头你放心，我们以后肯定会再以那样的方式见面的。

　　他在心中默默叹了口气，飞离顾念龙的手掌，神念一动，想要将顾念龙掩藏在周遭的环境之中。

　　然而，这一次他却是发现顾念龙对他的命令产生了抵抗！

　　“这种情况，在我控制的所有傀儡之中从未出现过！”

　　陆涛又一次激动起来。

　　顾念龙不想藏在黑暗之中，她想要一直跟在自己身边！

　　这说明，刚刚自己脑海之中的那个声音确实是真的！

　　很显然，血精石的血气之力还是给她带来了某些影响，让她的身体有了一丝丝变化。

　　既然你不愿意，那就留在我身边吧。

　　陆涛没有强求她退居暗处，只是在心中默默说道：“以这样的方式带你看看这个世界，也不错。”

　　搜刮了轮回殿内所有天材地宝之后，陆涛和笑天再没有事情做了。23sK.com

　　陆涛为了促进【目】早一点完成三级强化，不断地使用【无妄瞳光】，而笑天整天都在思考着如何将他们身处的空间控制住，寻找一个办法离开这里。

　　轮回殿的空间之内，看不到外面的太阳，很难以正常的方式计时。

　　陆涛和笑天一直以为，这里哪怕看不到外面的阳光也和外面的时间一样。

　　可直到有一天，笑天弄出了一个观察法阵，猛然发现……

　　这里的时间比外面的时间要慢上不知道多少倍！

　　轮回殿内的时间与外面的时间流速不一样！

　　如果轮回殿的时间比外面的时间流速更慢的话，这意味着什么……

　　陆涛和笑天都很清楚，如果真的是这样，那在这里被困上个十年八年，外面就要天翻地覆了。

　　“现在最重要的是想到出去的办法，并且弄清楚这里的时间流速究竟比外面慢多少！”

　　陆涛眼神凝重地对笑天说道。

　　“笑天，我们无法离开这里，但你有没有什么办法能够把时间的流速弄清楚？”

　　笑天也知道问题很严重，听到陆涛的话以后就在原地冥思苦想。

　　它趴在地上，一想就是很长很长一段时间。

　　也不知道过了多久，它才高兴地大喊了一声，从地上跳起来，对着陆涛汪汪狂叫。

　　“老大，我知道了！我们出不去，但我可以制作一个和外界融合的法阵，把一罐水送进去看多久滴完，再在我们身边放一罐水看多久滴完，这样一对比，不就知道时间流速差了多少吗？”

　　陆涛一听，也是大喜。

　　这个主意真不错。

　　真不敢想象，这种方法竟然是这死狗想出来的！

　　笑天说干就干，立刻去布置法阵去了。

　　这轮回殿之中暗无天日，与世隔绝，好在路西法倒是存了不少天材地宝，笑天和陆涛有这些天材地宝做保障，根本不必担心资源问题。

　　笑天利用这些天材地宝很快就搭建了一个法阵，并成功放了一罐水在法阵之中，另一边，陆涛也将一罐水放在高台上。

　　他们一雀一犬，默默观察着两灌水的流速。

　　滴答滴答——

　　水从罐子里一滴一滴地流出来。

　　陆涛和笑天死死盯着。

　　过了许久，法阵里的那罐水先滴完了，而另外一罐水连十分之一都没有滴过。

　　十分之一！

　　陆涛和笑天互看一眼，皆是心中巨震，苦笑不已。

　　也就是说，外面的时间比轮回殿的世界要快上十倍！

　　“我们要是在这里被关上一年，外面岂不是要过去十年？！”

　　陆涛对笑天摇头说道，声音有些沙哑。

　　如果真的是这样，等到他们出去了，外面无疑沧海变成桑田了。

　　“必须要赶快找到方法让这个空间停住，必须早点出去！”

　　笑天皱着眉头，阴沉着脸嗷嗷大叫，又开始趴在地上冥思苦想了。

　　陆涛也不想坐以待毙，开始尝试破局。

　　他第一时间想到的就是一剑破万法。

　　如同笑天所说，这个空间像是一个玻璃瓶，将我们牢牢困住，而如果我能够一剑将这玻璃破捅穿，那不就可以出去了吗？

　　“叮！宿主短暂融合了至宝【坤阳三清锤】和【九星珠环】！”

　　“叮！宿主获得了新的至宝【闪灵】！”

　　“叮！【闪灵】持续时间：三分钟！”

　　系统叮叮叮响起，两件至宝便消散在虚空之中。

　　陆涛腾空飞起，右爪在虚空之中猛然一握。

　　一柄灵气长剑当空形成，气势磅礴，威压凌天，仿佛分割虚空。

　　他持剑刺出，直指轮回殿穹顶。

　　轰——

　　刹那之间，灵气震荡，罡华爆涌。

　　轮回殿的空间剧烈震动！

　　陆涛爪中长剑的剑尖也荡起波纹涟漪。

　　到底，能不能破？

　　陆涛死死盯着爪中长剑。

　　眼看着长剑一点点刺入空间，轮回殿的震动也越来越大，然而下一刻，只听到咔擦声传来，那柄【闪灵】长剑崩碎了。

　　失败了！

　　一剑破万法没有破开空间桎梏！

　　陆涛心中一阵震撼……

　　看来笑天所说无措，要从这个空间之中出去，必不容易。

　　“老大，我来尝试看看能不能破开这个空间！”

　　笑天跳上高台，仰头发出一声长啸。

　　陆涛回过头来，只见到他的眉心处裂开了一条口子，那口子绽放着无比耀眼的光芒……

　　笑天要动手！

　　陆涛眼神一凝，聚精会神地看着笑天。

　　从笑天的神态之中，他感受到了一股让人心胆具颤的气息……

　　笑天一直藏着的东西终于要露出来了吗？

　　它，究竟藏着什么？！

　　陆涛一刻都不敢眨眼。

　　嗷呜──

　　笑天的长啸声连绵不绝，久萦于耳。

　　在陆涛的视野之中，它全身笼罩着澎湃的火焰与死气，身体开始一点点变大，眨眼之间，它就变成了一只如同小山一般的巨型哈士奇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第269章 无法离开免费阅读。https://xs.23sk.com 