    魔法师不会为了被偷走的宝物而针对“怪盗基德”这个身份，“黑羽快斗”又只是一个普普通通的高中生，更不会跟人结仇。

    既然如此……

    基德忽然有了新的猜想，神色逐渐严肃起来：“对那些研究神秘的人来说，妖怪应该是很珍贵的素材，甚至材料吧……或许是以前我出现的时候，有人发现了雾天狗会在我周围出现，所以想通过我找到雾天狗？”

    毕竟，基德想，他活了这么大，目前也只见过雾天狗一个妖怪，而且雾天狗本身也很少在人类社会出现……比起看上去只对俗世财物感兴趣的“怪盗基德”，那些神秘魔法师的目标，更可能本来就是雾天狗。

    “……再开快点！”基德一边无情压榨着年过花甲的老爷爷，一边从道具箱里扛出一口机械炮一样的装备，凝神摆弄，准备用科技打击可能存在着的无良黑魔法师。

    ……

    品川区，近百米高的城市上空。

    乌鸦群聚，古朴王座飘浮其间。

    小泉红子手捧诅咒人偶，端坐于王座之上。她身上花纹繁杂的黄金饰品在月光下熠熠生辉，姿态优雅倨傲，像个一切尽在掌握的女王。

    但仔细看去，却能发现，她望向诅咒人偶的目光隐带疑惑，似乎遇上了某些不解的难题。

    ……按照小泉红子的剧本，现在，基德应该已经被拖拽到了她面前，此时正挣扎着请求解脱。

    然而实践起来，小泉红子却诧异地发现，她的拖拽进度异常缓慢。

    刚才，她甚至数次加大魔力，打算加速。然而不知道为什么，魔力输过去，拖拽的进度反而更慢了，莫名给人一种磨磨叽叽、想要更多的感觉。

    ……魔力运行出了岔子？

    ……她退步了？

    今天可是满月，按理说，魔法的运行，明明应该比她预计得要更顺畅才对。

    可是现在……

    小泉红子轻蹙着眉，反复思索，却始终得不出结论。

    因此，试过几次以后，她虽然不明原理，但也不敢再贸然输入魔力催动加速，只好小心维持着最基础的魔力输出，耐下心来，等着目标出现在她眼前。

    时间无比缓慢地流逝。

    小泉红子从原本的气势外露、君临都市，到偷偷软下腰背瘫在王座上，最后困到掩唇打了好几个呵欠。

     就在她无聊地数着脚下的乌鸦，开始暗暗后悔把陷阱铺在了这么远的地方时，遥远夜空中，终于出现了一道人影。

    小泉红子眼尖地看到，精神一振。

    她不动声色地把瘫倒的腰背挺直，重新摆出女王一样的姿势。

    然后垂下眼，暗暗看了看下方的城市。

    她的正下方，距离空中近百米的路口处，此时正藏着一个精密隐蔽的魔法阵。

    那是小泉红子今天的核心布置。

    ——踏入其中的人，会被大量魔力烧灼，体会到烈焰焚身的剧痛。身体不会受伤，但精神像是被按在烧红的烙铁上反复摩擦。

     小泉红子打算把目标拉到十米开外，然后放松控制，让对方为了寻求解脱，主动朝她靠近，最后一脚踏入魔法阵……倒也没有什么特别的意义，主要是喜欢那种猎物自己走进猎网的感觉。

    正想着，前方的猎物已经飘近。

     小泉红子倨傲地轻轻扬起下巴，看向前方飘来的人：“你来了，基……”

    ……嗯？

     

    面前并不是想象中的白袍怪盗，而是一个她从未见过的陌生男人。那人一身古朴带着神话气息的和服，背后挥动着巨大却不显沉重的双翼，那双眼睛也和常人不同，不仅颜色是罕见的暗金，细看竟然还是竖瞳。

    这是……妖怪？

    而且从造型来看，那对乌鸦一样的黑色羽翼，有点像传说中的天狗……

     小泉红子那句“基德”卡在喉咙里，懵了一下。

    她看了看飞近的江夏，又下意识地低下头，看向自己手中的迷你基德人偶：……有黑羽快斗的手帕定位，应该不会拉错人啊。

    小泉红子视线不动声色地在人偶和雾天狗之间来回打转，面上依旧保持着神秘而迷人的微笑，心里则开始哗啦哗啦展开她习惯的推理。

    ……根据她之前的占卜，已知基德＝黑羽快斗。这个是之前得出的结论，应该没错。

     此外，拉基德过来的时候，她用了白天从黑羽快斗那里拿到的手帕定位。

    也就是说，眼前这个疑似天狗的妖怪，也等于黑羽快斗。

    所以雾天狗＝黑羽快斗＝基德？

     想到这，小泉红子眼神一动，忽然有了大胆的猜想。

     ……难道黑羽快斗和基德的真身，其实是一只妖怪?平时基德一转身就能从众多警察面前消失，是因为他能瞬间从醒目的白色怪盗，变成一只黑色调的天狗，然后顺利遁入夜色？

    小泉红子摸了摸自己小巧的下巴，感觉脑中有一道闪电划过，心中有种“原来如此”的感觉。

    ……

     江夏顺着魔力涌来的方向飞了一阵，看到前方出现了一大片聚集的乌鸦。鸦群中心摆着一张王座，上面坐着一个衣着古怪的漂亮女孩。

     ……这应该就是那股能量核的来源，小泉红子。

     江夏仔细看了看她，总感觉小泉红子面色虽然没变，但看到他之后，眼神似乎空白了一瞬，紧跟着就陷入了思考……

    总之，她看上去只是有些茫然，但并没有”拉错人了“的错愕和恼怒之类的反应。

     想到这，江夏瞥了一眼那条被他打了无数个结、硬生生系在手腕上、至今仍在不甘挣扎的虚渺黑线。

    刚才它连在基德身上时，接口处非常平滑。

    不像现在，怎么看怎么不自然。

     然而，作为制造它的人，小泉红子却从头到尾没看过一眼这条黑线。比起这个，她的目光更多地停留在了雾天狗傀儡的翅膀和眼睛上。

     鉴于黑线挣扎得那么厉害，小泉红子这样，不像在刻意忽视，倒更像是真的看不到那一条虚渺黑线。

     ……能制造，但是看不见？

     江夏心中一动，想起什么，又暗暗戳了戳扒在他手上的人鱼。

