    走出服装店，慕晚瑜就看见盛家桐那辆低调的SUV停靠在最显然的位置上。

    也不知道他在这里等了多久。

    慕晚瑜微微有些诧异：“他怎么来了？我没告诉他我在这里呀？”

    “你们家盛总疼你呗！”苏米笑着说：“这真正在乎你的人，不管你在什么地方，他都是能够找到你的！”

    说到这里，苏米的眸光又微微黯了黯。

    刚刚在服装店里的时候，龙煜打电话，也是说要来接她的。

    但最终那个男人却并没有来。

    是因为她没有告诉他地址，所以就没来了？

    可盛家桐怎么就来了呢？

    或许，即便是她告诉了那个男人她所在的地址，那个男人也不会来了吧？因为周玉芬，是让他不要跟自己多说，让她滚回去的，呵呵……

    “晚晚，来！”盛家桐下了车，自然的接过慕晚瑜手里的衣服袋子，并搂住了她的腰，语气温和的问：“冷不冷？”

    说着，还打算顺便在慕晚瑜的脸上偷个香。

    “别……苏姐姐在呢！”慕晚瑜赶紧的用手掌挡住了盛家桐的唇。

    苏米在龙家的处境并不怎么好，今天晚上回去之后，少不了又得挨那个周玉芬的骂，心情肯定是不好的。

    她怎么还能当着苏米的面，和盛家桐恩恩爱爱呢？

    然而，盛家桐却只是淡漠的说：“嗯，她在，有什么关系吗？”

    他就是想要亲近亲近自己的女人，跟苏米有什么关系？

    他知道他家女人的意思，就是要他照顾照顾苏米的心情！

    可他为什么要照顾别的女人的心情？

    再说了，嫁给龙煜，跨进龙家的大门，是苏米自己的选择，又没人逼着她，有什么样的后果，她都得自己承受！

    所以，说了这么一句话之后，盛家桐连看都没有多看苏米一眼，就打算将慕晚瑜带上车了！

    “家桐，我们送送苏姐姐吧！”慕晚瑜又赶紧的拉过了苏米。

    “不用了，我自己打车回去就好了！”苏米摇了摇头，见慕晚瑜又准备说话，赶紧补上一句：“瑜儿妹妹，你们也不顺路，龙家和江家的方向截然相反呢！你先回去吧，我打车！看，有辆空车过来了！”

    苏米朝着远处一辆缓缓开过来的出租车招了招手。

    她知道慕晚瑜是想照顾下她的心情！

    而盛家桐的态度也并没有什么不对！

    盛家桐没带司机，而是自己开车过来，肯定是想和慕晚瑜有个私人的时间，她如果坐上去，岂不是会成为他们两个人面前的电灯泡？！

    她可绝对不是那种自己不快乐，也要将别人都连累的不快乐的自私鬼！

    好在，那辆出租车很快就开到了苏米的面前，她忙打开车门，坐了进去，又朝着慕晚瑜挥了挥手：“那瑜儿妹妹，盛总，我就先走了，有空，再一起聊天、喝茶、逛街哦！”

    “好吧！那苏姐姐，你路上小心些！”慕晚瑜也只好微笑着向苏米做暂时的告别。

    出租车开走的时候，苏米又透过车窗往外开了一眼，盛家桐的视线依然只是落到慕晚瑜的身上，还细心体贴的帮慕晚瑜将羽绒服的拉链往上拉了拉，挡住可能会灌进慕晚瑜脖子里的冷风……

    苏米的心里，有些酸酸涩涩的。

    其实，在她以前的择偶标准中，找男人，家世背景怎么样真的不重要，重要的是，这个男人是真心的爱你，他的眼中，也只有你一人！而对别的女人，即便是和你关系很亲近的姐妹，也保持客气和礼貌就是最好！

    很显然，于慕晚瑜而言，盛家桐就是这种男人。

    而于她苏米而言，龙煜却并不是这样的男人！

    就算是在和她的蜜月期间，看到那种惹火的美女，龙煜的视线也会投递过去，将那个美女好好的欣赏一番，而遇到主动向他搭讪的美女，他更是来者不拒！

    偶尔，还会去酒吧喝两杯，酒吧那种地方，除了美酒，不也是“女人”二字？

    真不知道，她还要花多久时间，才能将龙煜名字前面的那“风流”二字去掉！

    这时候的苏米，还是抱着想要扳正龙煜的“风流多情”的，只不过，她高估了自己的承受能力，在残忍的现实面前，她的爱情之花，终究是慢慢的凋零枯萎了……

    当然，这是后话。

    慕晚瑜和盛家桐回到属于他们的小楼后，慕晚瑜瞄了一眼盛家桐，满脸笑容的说：“家桐，你帮我洗个头发，好不好？”

    自从“大姨妈”期间，盛家桐给她洗过一次头发之后，慕晚瑜就爱上了被他“伺候”的感觉。

    盛家桐勾了勾嘴角：“洗头发？可以，有什么奖励？”

    他的视线先是落到慕晚瑜的脸上，继续往下……

    眼里的暧昧意味，极其的明显。

    “先洗头发，再洗你？怎么样？嗯？”

    他刻意咬重那个“洗”字，眼里的光如同深邃的湖面闪动的细碎的光，嘴角勾起一抹邪魅的，诱人深陷的笑。

    慕晚瑜的脸刷的就红了，她只觉得自己的脸颊一阵热滚滚的感觉，却又不知道该说什么。

    拒绝吗？

    其实她和盛家桐已经很久没那个啥过了，上次也是因为她突然来了大姨妈……

    听说男人在那种事情上，是不能憋的太久的……

    所以，她也不想拒绝的！

    可如果不拒绝，他会不会以为，自己是那种轻浮的女人？

    “不说话，我就当你是默认了！”

    知道慕晚瑜是不好意思，盛家桐便将这件“事情”干脆的确定了下来。

    慕晚瑜将头埋的更低了，真的，默认了！

    “好，等下先把你洗白白，然后我先给你洗头发，再然后……嘿嘿！我就要开动今晚的美餐了！”

    盛家桐又勾起了那抹邪魅的笑……

    “我……我先拿换洗的衣服！”慕晚瑜羞的转身就跑。

    望着那慌慌张张跑开的背影，盛家桐笑的更开心了！

    “别忘了，也帮我拿一下！”他朝着那抹迅速消失在了楼梯转角处的倩影，喊了一声。

