
一阵让人哭笑不得的闹剧之后。

蟹八和阿黄终于确定，这些傀儡石龙不会攻击阿黄，而且靠近他的存在也会得到庇护。

为此，阿黄得意洋洋，简直拽到飞起！

一脸无耻地提议，要求坐在蟹八的背上，这样比较酷炫拉风。

蟹八刚开始当然不同意，但是面对阿黄这个“无耻之徒”的威胁只能屈服，让他坐到了自己宽大的甲壳上……

“等着吧小家伙！等安全回到陆地上，本王一定要把你的小鸡剪成八块。”

“嘿嘿！大螃蟹，别惹小爷哦。不然心情不好，把你烤了吃！”

一人一蟹还在斗嘴吐槽。

当然，到了这会儿彼此关系好了，就是真的开玩笑了。

实际上，从傅洋和阿黄的经历能够看出来……傀儡石龙不攻击他俩，根本不是有什么特殊原因。

而是这龙宫之主居住的宫殿设计，本来就是禁止妖魔鬼怪之类的进入的！

只有人类进入其中，才会仅仅是被限制无法飞行、只能走路，并不会被其中的石龙傀儡主动攻击。

因为南海龙宫这个宗派虽然非常神秘，但毕竟属于人类修炼者的灵异宗派！宗派成员虽然是据说相貌奇特、头生双角，可终究还是人。

所以龙宫之主的寝宫，才会限制妖魔鬼怪进入。而对人类则相对来说要宽松一些。但也只是稍微宽容一些罢了，并不是无底线的……

只是这些隐秘，傅洋和阿黄并不知晓。

却说阿黄双膝盘坐在蟹八的后背上，和它一边斗嘴吐槽，一边晃晃悠悠的在宽阔的迷宫通道里四处走来走去。

在经过一个迷宫岔路口的时候，一股古怪的声音，突然在阿黄脑海中响起。

“来，来，来……过来……”

什么鬼东西？！

阿黄猛然一震，顿时警惕起来，浑身法力激荡。环视四周，并且努力的将灵觉释放出去。然而什么都没有发现。

身下驮着他的蟹八感觉到异常，奇怪地问到：“怎么了阿黄？”

“老蟹，你没听到什么古怪的声音么？就像是，某种召唤？类似于普通人遇到鬼那种，隐隐约约飘飘渺渺的。”

“没有，我什么声音都没听到。以咱们的修为，就算被这狗曰的宫殿废墟阵法压制了，什么普通的鬼敢跑出来招惹？”

“也许是我太紧张，出现幻听了吧。”

阿黄嘀咕了一句，就让蟹八继续往前走。准备从右手边的那个路口拐进去，看看能不能想办法找到迷宫的尽头和出路。

可还没有动身，那个诡异的声音再次在阿黄的脑海中响起！

“来……来啊。到我这儿来，过来……黄冷朔，到我这里来。”

这一次，居然连他的名字都交出来了？！

而这声音非男非女，带着一种无法形容的妖异气息和丝丝缕缕颤音，让人听了不由举得头皮发麻、毛骨悚然。

饶是阿黄法力高深，此时此刻也居然有了一种小学时候和傅洋都是普通小孩儿，一起看恐怖片的那种心悸感。

阿黄忍不住了，不再装逼的盘膝打坐，嗖的一下跳了起来。

大声吼道：“真是草了你的老大爷！！！究竟是何方妖孽在这里装神弄鬼？小爷今天还真不信了。明知山有虎，我偏向虎山行！老蟹，咱们拐进这栋建筑里面看看。”

蟹八似乎显得有些忧虑，劝到：“阿黄啊，虽然不知道是因为本王修为被压制得厉害导致听不见这声音。还是这诡异的声音本来就是传给你的。无论是那种，都有一定的危险性。如果真是什么邪祟之物，目前我们的状况打起来很吃亏的。”

“老蟹，你说的很有道理。我也知道。可我就是这么个性格啊！遇到事儿了，不搞清楚原因，我心里难受。更何况，刚才那个声音不知道怎么回事……让我体内的血液和法力都有些躁动起来。”

阿黄对蟹八解释了一番，目光盯着旁边那座废弃的建筑物，也有些忧虑。

“好吧。既然你都这么说了，那咱俩就去看看！本王修炼数百年，从长江里的一只普通河蟹，成为强大的妖王。岂是贪生怕死之辈？兄弟有需求，就要两肋插刀的。”

这逗比说着，还用两只大蟹钳比划了一个“插刀”的动作。

于是，阿黄和蟹八从宽阔的迷宫缺口拐了出去，经过一条坍塌、满是坑洞的巨大青石板路，朝前方的一座道观式的建筑走了过去。

“来啊，过来啊……黄冷朔，到我这儿来吧……”

那个诡异飘渺的声音如同魔音灌脑，在阿黄脑海中不断的响起。无论他怎样集中精力，或者甚至动用一些道术，都无法驱除出去！

最后阿黄也就懒得再管了，反正马上就要知道原因了。

他相信，秘密就藏在眼前这座古怪的破旧道观之中！

很快，一人一蟹就停下了。

眼前的这座道观，足有差不多十层楼那么高！还很罕见的采用了木材来进行修建——因为这南海龙宫废墟之中，几乎大部分的建筑物都是石头的。

一根根成年人都合抱不过来的巨木，通过非常巧妙的构造形式，搭建成了这座道观。只不过因为已经是废墟，所以一些入口处的廊柱都有断裂的痕迹，上面的烤漆也都剥落了。露出里面的树心开。

蟹八驮着阿黄，小心翼翼的慢腾腾走了过去。

他伸出手去，仔细地摸了摸大殿廊柱烤漆脱落后露出来的木质，眉头微皱，琢磨了一会儿。又对蟹八说到：“老蟹，先别进道观里，咱们在转一圈儿看看。”

“好嘞。小心驶得万年船嘛！这个道理本王也懂。”

阿黄说完，还主动想从蟹八身上下来。把这货吓了一跳：“哎呀呀，你可别离我太远啊。不然那些狗曰的傀儡肯定要来攻击我了。”

阿黄翻了个白眼，指了指后面：“应该不会的。你看，那些石龙傀儡，只在迷宫通道里行动。至于外面连接着迷宫墙壁的一座座建筑，进入这个区域，它们不会管。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9147608"  chaptername="第1459章  诡异呼唤、破旧道观">加入书签</a>
</div>
