    把符咒放在一旁薛宇继续打坐修炼，最近这几天薛宇已经达到了固体境的巅峰，不过却一直摸不到拓脉境的门槛儿，也就是凝练出真气，只有凝练出真气才能够踏入第二境。

    虽然脑海中有拓脉境的经验，不过却一直缺乏一点催化剂，简单的来说况天佑这副身躯的资质其实并不怎么样，即便是有玄心正宗最为顶级的玄心奥妙决来修炼也需要一定的水磨功夫，当然也是可以通过其他的手段来提升修为的，比如说丹药，比如说天材地宝。

    关键这是现代社会，哪有这么多天材地宝让你取用，这里又不是阴月皇朝，最主要的是没钱。

    薛宇无语道：“财侣法地，果然说的没错呀！没钱你修个锤子的仙，看来还得先赚钱。”

    一夜无话，第二天一早吃过早饭跟珍珍来了一个吻别之后薛宇就再次起身朝着警察局走去。

    整整一天的时间还是没有乃密的信息，不过这种事情急不得，只要乃密还出手那就一定跑不掉。

    黄子在警察局露一面之后也消失不见了，看着他那满脸的淫笑很明显是跑去找那个阿美去了，薛宇也懒得理会，而且多跟阿美接触也能够增加找到乃密的机会。

    突然之间薛宇感觉到无事可做。

    “咦，天佑，怎么开始研究起来股票了？”刘sir不过看到薛宇面前电脑上密密麻麻的曲线好奇的问道。

    “缺钱。”

    “这倒也是，警察局的这点工资的确是少了，如果你看股票也别看美国的，最近一段时间日本的股票涨的比较厉害，多看看日本的，我有内部消息哦！”

    说完还故意给薛宇挑了挑眉。

    薛宇扭头看向刘sir问道：“刘sir你也玩股票？”

    “就像你说的嘛这点钱养家都不够，当然得搞一些副业了，日本最近的经济不错，你可以多了解了解，现在基本上所有的钱都投在了日本的股票上，赚了不少。”刘sir得意的说道。

    薛宇一脸古怪的看着刘sir，想要张口说些什么不过还是闭嘴了，人家好心提醒你让你赚钱你也不能给人家伤口上撒盐吧，关键是人家也不信。

    看着刘sir离开的背影薛宇喃喃自语道：“是啊！日本经济是挺疯狂的，不过过段时间跳楼的更疯狂，听说都得排队。”

    一连三天，薛宇每天就是上班看股票，下班回去跟珍珍恩爱然后回房间打坐修炼，薛宇也愈加的能够感觉到修为瓶颈的到来，过不了多久就能够打破瓶颈进入下一阶段的修炼了。

    “老大，乃密出现了。”黄子低沉的声音在电话中传来，仅仅只是声音薛宇都能够感受到黄子的愤怒。

    “等我。”

    没有丝毫犹豫，穿上外套薛宇就像警察局外狂奔。

    再次来到阿邦的家中，不过这次人倒是挺齐全的，只是样子有些变化。

    阿美裹着一个毛毯坐在沙发上低声哭泣，阿邦脸上也是青一块紫一块，很明显被打了一顿，最严重的应该就是阿江了，全身裹着绷带，受伤颇重，主要的是薛宇能够感受到他身上的气息有些不对，阳气不足，身体虚弱，弥漫着一股诡异的气息。

    上次来的时候他一直躲在隔壁街神打王的家中，这次看好像要进棺材的节奏。

    同时还有一个新出现的面孔，女人，面色有些黝黑，长得倒是挺漂亮，看神态动作不像是香港人。

    “老大。”黄子快步走了过来。

    阿邦也是满脸的开心道：“况sir。”

    “什么情况？”

    黄子快速的解释道：“乃密又出现了，事情是这样的……”

    简单的说就是躲了三天的乃密再次出现，这次依旧是用邪法害人，使用的是类似于扎小人的降头，也幸亏阿江这几天一直躲在隔壁神打王的家中，虽然这为神打王有很大的水分勉强还是有一些手段的，不然阿江就不是包成木乃伊了而是包成骨灰盒。

    让黄子愤怒的原因并不是他们两个，这几天的‘贴身保护’让他很自然地拿下了阿美，正打算这件事情过去之后好好的跟阿美来场友谊赛，却没想到让乃密喝了头汤，利用半人半鬼之躯以前对着阿美来了一发，这让黄子如何忍受得了，这是为何阿美躲在一旁哭泣的原因。

    “她是谁？”薛宇看着正在安慰阿美的另外一个女孩问道。

    “况sir你好，我叫阿慧，是阿美的同事。”阿慧赶紧说道。

    黄子也在一旁小声的解释道：“老大，这个阿慧是泰国，人也是降头师，刚刚就是他赶走了乃密，不然后果不堪设想。”

    薛宇点了点头，对于这位在原著中用计搞死乃密的女降头师也是比较好奇。

    “况sir，乃密现在已经入魔了，他将自己练成半人半鬼降，功力大增，穿梭无影，必须赶紧抓住他，不然再过一段时间他的功力会更高。”阿慧焦急的说道。

    “你很了解乃密？”

    “嗯嗯，乃密在泰国的名气还是很大的，我有办法能够抓住他。”

    “哦？”

    看着薛宇怀疑的眼光，阿慧苦笑一声说道：“我之前并不知道这个人是乃密，为了帮阿美无意中坏了他的降头，乃密此人恣睢必报，如果不赶紧解决他的话我恐怕也……”

    懂了，其实就是自救。

    现在的这个阿慧不知道有多后悔当时惹到了乃密。

    “乃密一定要抓，不过这是我们警察的事情，你就不要插手了。”

    “况sir，我……”

    对于阿慧的办法薛宇看过原剧自然知道，其实就是用美人计，用她的话说就是这个乃密心入魔道，对阿美色心大起，因此她打算让阿美做诱饵，降头师有一个很明显的弱点，啪啪啪的时候在最关键的时刻会有数秒钟功力全失的时候，这个时候就是他们杀乃密的机会。

    先不说薛宇背靠警察局，再不济后面还有驱魔龙族马家撑着，不需要用这种小手段，再说就算用这个手段也不敢写出来，真以为和谐神兽是开玩笑的，分分钟把你404。

    “你刚刚说乃密对阿美用强了，那能不能在阿美身上找到乃密的气息？”薛宇问道。

    阿美身上有什么东西是乃密的气息就不用解释了，在阿美痛苦的表情下被阿慧带进房间，不一会的时间阿慧手中拿着一个沾着白色液体的棉签走了出来。

    看到那东西薛宇与黄子下意识的后退了一步，只要是个男人都不会想去碰的，同样也更让黄子咬牙切齿，一旁的阿美的正宗男朋友阿邦虽然脸色也不对但透过眼神却并不在乎。

    啧啧，渣男配渣女，这两东西都不是什么好货。

    众人将目光集中在薛宇身上，薛宇自然也不再隐藏，伸手从口袋里掏出一张黄符，三两下折成一只纸鹤，那纸鹤无风自动，先是飞到那棉签上沾了沾，然后振动翅膀朝着窗外飞去。

    “跟上。”

    薛宇迈步在前，黄子紧随其后，两人快步离开。

    至于其他人则都是在房间中不敢动，阿邦只是一个普通人跑还来不及呢，阿慧如果不是因为害怕乃密给她算后账也不愿意沾染这种事情。

    “老大，要不要叫支援？”

    “找到之后先报警叫伙计们来帮忙，我们先上去看看。”

    “嗯。”

    一切以稳妥为主，不能搞事情。

    不多时两人开着车飞纸鹤来到一处小区，透过外面看那破烂的场景很明显此处鱼龙混杂最适合藏身。

    “走吧！应该就是这里了。”

    子弹上膛，点三八虽然威力不怎么样但是近距离还是比较好用的，虽然有效射程只有30米，但基本上不会出现卡壳现状。

    两人并没有穿警装都是便服，跟随着纸鹤小心翼翼的朝着难觅的藏身之处而去。

    “伙计，看这里。”薛宇掀了掀外套露出里面的证件，然后做出一个小声的手势。

    “阿……阿sir，什么情况呀这是？”被薛宇随手抓过来的路人脸上露出一抹惊恐。

    薛宇指着不远处紧闭的房门小声的问道：“里面住的是什么人？”

    “不……不知道，好像是一个泰国人，来了有小半个月了，很少见他出门，阿sir，里面的那人不会犯了什么事儿吧？”

    薛宇与黄子相互对视一眼，这次看来没跑了，里面的人就是乃密。

    挥手让路人离开，两人掏出手枪一左一右站在门前。

    薛宇伸出三根手指，三、二、一……

    黄子一脚踹在把手处，薛宇面色冷静的将房间一览无余。

    嘭嘭嘭～

    连开三枪，没有丝毫犹豫，在精准天赋的控制下，三枪全部命中，虽然点38的攻击力比较弱，但那也是相对而言，肉体凡胎面对点38还是没有丝毫防御的。

    两枪打在乃密的双腿之上，另外一枪则是打在他的胸口，乃密瞬间倒地不起，大量的鲜血从中流出。

    房间也是一览无余，不大的房间中因为没有窗户看起来极为漆黑，除了一张床之外则是摆着一个供桌，供桌上杂七杂八的放置一些比较诡异的东西，最引人注意的则是一个佛像和一个骷髅头，剩下的都是一些瓶瓶罐罐。

    乃密一时间也有些发懵，任他也想不到为什么突然有人踹门然后二话不说直接给了自己三枪。

    身上的疼痛让乃密脸色有些发白，黄子也持枪快步走进来，枪口对着乃密大声说道：“警察，双头抱头趴下。”

    乃密这时才知道自己暴露了，脸上闪过一抹阴狠之色，整个人瞬间变得虚幻起来，这是在切换人鬼躯体。

    叮叮叮～

    三声轻响，乃密身体内的子弹也随之掉落。

    薛宇面色有些凝重，按照马小玲的话人鬼降在初期只能白天为人晚上为鬼，只有达到一定程度才可以自由切换，而现在明明是白天，那么也就意味着乃密功力更进一步。

    “我要你们死。”乃密再次切换为人身。

    双脚踏地，整个人如同恶风一般朝着黄子扑来，速度之快让人来不及躲闪。

    嘭～

    一声闷响，黄子应声而飞，重重的撞在远处的墙壁上。

    看着再次朝着自己扑来的乃密薛宇直接将枪收了起来，但对他来说已经无用，只要变换一下躯体就可以将子弹取出来，再这么用只会浪费子弹。

    “来的好。”

    薛宇不退反进，左手猛地抓住乃密的肩膀，整个人缩成一团如同狗熊一样，以后背猛的撞击

    嘭～

    乃密脸色一阵潮红，砰砰砰三声闷响身体后退，脚下的地板更是出现破裂。

    薛宇晃了晃手腕儿对着乃密勾了勾手作挑衅的姿势。

    “你找死。”

    “哼。”

    薛宇再次跨步上前，拳脚之间充斥着无限的力道，在这一刻拳、脚、头、手、肘化作最为疯狂的武器，一举一动都充满了力量的美感，乃密虽然看起来很是强壮但面对薛宇这达到人间极限的技巧时就像是在做无用功。

    薛宇的技能栏里到底有多少技能连他自己都忘了，刚开始穿梭诸天外界时担忧自己生命受到威胁所以薛宇总是竭尽全力的去寻找各种保命的手段，因此在技能栏里各种攻击手段是最多的，来自现代的拳脚武功，来自古代的内功心法。

    虽然现在只处于固体境的修为，也只能发挥肉身的力量，但肉身已经达到人体的极限，乃密虽然化成人鬼之身，但面对薛宇依旧有些不如，况且薛宇那各种攻击手段更是让他应接不暇。

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    炮拳先走虎跳涧，两劈下裹如搜山。钻崩之中加化打，提肛实腹水火关。

    炮拳者，属火，是一气在人体内的开合，合如古代将药填于炮膛之中，开如炮射击火药在膛中爆炸，炮弹瞬间突出，其性最烈最猛。

    薛宇所施展的拳法就是形意五行拳，至于具体在哪个世界学的，忘了，反正很多都市世界都有这种拳法，配合固体境巅峰的修为施展起来真的犹如火炮一般，就算是因为花岗岩也能一拳捶碎。

    眼前的乃密在面对薛宇那极致的技巧时就犹如小孩子一般，轻轻松松的被压制，根本没有任何反抗的力量。

    越打乃密越憋屈，即便是他施展极为疯狂的泰拳也是如此，要知道中国也有一种古拳法与泰拳极为相似，就是昂拳，又名壮拳。

    “该死、该死、该死……”

    乃密双目血红，气息也变得极为凌乱暴虐，虽然薛宇对他的攻击并未造成本质的伤害，毕竟受再重的伤只要在瞬间转化为鬼体都会很快的消失不见，但薛宇的各种动作就像是爸爸打儿子，爷爷打孙子，实在是让他心里难以承受。

