    “关于姐姐问的这个问题，不知大哥怎么看？”王姽婳看着朱翊镠。

    “虽然对申用嘉有点不公平，但孩子已经成为姽婳妹妹身子不可分割的一部分。”朱翊镠缓缓言道，“倘若申用嘉真的疼你爱你，就理应接受这个孩子，无论如何孩子终究是无辜的。”

    “多谢大哥的宽容与理解！”王姽婳眼泪终于还是流下来了。

    相较于刚才，徐文颖这次微微叹了口气，一来因为王姽婳提及相沢，让她无言以对；二来见王姽婳如此激动，好像终于找到一个理解她的人。

    其实她也只是建议只是担心，但本心还是尊重王姽婳的选择。

    只不过没想到王姽婳居然决定要顶着压力将孩子生下来。

    这个压力可不是一般人能承受的。

    “姽婳妹妹别哭了。”朱翊镠道，“我从一开始就倾向于孩子无辜，不要剥夺孩子的生命，不信问你颖儿姐姐。只是怕影响你的决断，所以不让颖儿告诉你而已，毕竟这个决定将来会让姽婳妹妹承受很大的压力。”

    “我知道。”王姽婳掏出手绢擦了一把眼泪，“但我相信能扛得住，况且有大哥支持，我还怕什么？”

    “我当然支持姽婳妹妹，但大哥或许并不能帮你分担多少压力，最终还是得落到姽婳妹妹头上。”

    “大哥大明之主，有了大哥支持，我便如同吃了一颗定心丸。”

    “不过，因为有我的支持，像你爹你娘申用嘉他们，如果反对，大哥都可以帮姽婳妹妹搞定。”

    “多谢大哥！”王姽婳忽然站起来，然后跪在朱翊镠面前磕头致谢。

    “姽婳妹妹快快请起。”朱翊镠将王姽婳扶起来，“老天爷送给你一个孩子，不是你的错，孩子也是无辜的，虽然《大明律》并未相关规定，但大哥不赞同无故剥夺任何一个生命。”

    “妹妹不知如何感谢大哥！”

    “都一家人说这些作甚？即便姽婳妹妹没有认颖儿为姐姐，我为了你爹也会帮你，但前提是你自己愿意，倘若你不愿意，大哥也无能为力。”

    “我爹肯定反对。”王姽婳忧虑地道。

    “大哥刚说了，你爹娘，包括申用嘉都不用你担心，你只管安心养胎，多吃多补给营养，眼下太瘦了。要不你就住在这里算了，刚好颖儿也有身孕，两人有个伴儿，还能相互照应。”

    “姐姐，可以吗？”王姽婳问徐文颖。

    “当然可以，热烈欢迎！”徐文颖脱口而出，但随即又笑了笑说，“不过妹妹别指望我每天晚上都能陪你便是。”

    “不不不，我不要姐姐晚上陪我，住在这里，只是怕爹娘冷言冷语，他们不开心我也不开心，眼不见为净。等他们想通了，可以接受我肚里的孩子，我就立即回到他们身边。”

    “那妹妹就把这里当作你的家好了。”

    “多谢姐姐！多谢大哥！”王姽婳大大松了一口气，感觉瞬间解脱了似的。

    “不得不说妹妹的勇气实在可嘉！”徐文颖由衷地佩服。

    “大哥说得好，孩子是无辜的，又不是我不要脸与人怀上的野种，我有什么办法？”王姽婳无奈地说道。

    “好吧，妹妹决定了就好，姐姐不会反对，只是提醒你，反正路是妹妹自己选的，有多大压力自己受着便是了。姐姐或许帮不了什么，但可以保证，倘若将来有谁敢诋毁侮辱妹妹，我第一个不饶他。”徐文颖正气凛然地道。

    “有姐姐、有大哥真好！”王姽婳又难得地笑了，说道，“为了孩子，我以后要好好生活。大哥居然担心我太瘦了，难道忘了我曾经是一个近两百斤重的大胖姑娘吗？只要我稍微用点力，就应该可以很快胖起来的。”

    这一刻，终于感觉王姽婳找到了为自己活下去的理由，从前她是丧的，还总说要不是为了父母早就死了。

    朱翊镠与徐文颖都感到开心。

    但朱翊镠更多是因为观念，而徐文颖更多是因为王姽婳开心而开心。

    人活着不就是要开心一点吗？

    原本在徐文颖的判断标准里，王姽婳到底要孩子还是不要孩子，就应该是基于王姽婳本人开心还是不开心，要是觉得开心比痛苦多，那就要孩子，否则就不要，如此简单而已。

    既然王姽婳自己想要，甘愿承受将来的压力，那要孩子又能怎样？一个人过都不怕，何况还有孩子陪伴？

    “姽婳妹妹有这样的决定，我很为你感到高兴。”朱翊镠由衷地道。

    “大哥真是开明！”王姽婳赞道，“有大哥这样开明的皇帝，实乃我大明之福啊！难怪姐姐当初发誓非大哥不嫁。”

    “好，既然决定下来，那就不要再多想了，大哥与颖儿姐姐永远支持你，这阵子姽婳妹妹就住在这里吧。”

    “大哥与姐姐别怪妹妹吃得多。”

    “姽婳妹妹吃得再多，还能有小朱吃得多吗？尽管吃，吃不穷哥的，顺便也带着你颖儿姐姐多吃点。”

    “什么意思？”徐文颖当即双眉一挑质问道，“你是也嫌弃我太瘦了？”

    “没有啊，你身材如此完美，怎会嫌你瘦呢？”朱翊镠忙笑道，“不是一切为了孩子吗？多吃点对孩子好。”

    “那还差不多。”徐文颖付之一笑。

    “……”王姽婳则摇头而笑，感觉眼前这人好像也没有皇帝的样子啊。

    “姽婳妹妹有没有觉得大哥在家里的地位还不如你姐姐？”朱翊镠打趣道。

    “大哥就是太宠姐姐了！”王姽婳道。

    “妹妹，别用宠，这个词儿不好。”徐文颖笑着纠正道，“是相互尊重，他不是只对我一个人这样，对之怿姐姐，对郑姐姐都这样呢。”

    “有一说一，相互尊重是应该的。”朱翊镠道，“但你的之怿姐姐、郑姐姐可没有你这样顽皮任性哈。”

    “我就这样。”徐文颖一噘嘴，“人与人当然有不同，你也总不会只喜欢一个类型的吧？之怿姐姐与郑姐姐明显就是不同的类型，而我属于另一类。”

    ……

    。

