    地底有大恐怖，这位高手下去一趟就变成了这样，那么这个从地底下面带上来的东西也肯定不简单，很可能孕育着恐怖。

    不过系统提示过他，可以融合这颗蛋，他觉得系统不会害自己，肯定有它的道理。

    想到这里，他决定不在隐瞒，回应道：“谢谢提醒，您说的没错，晚辈此行的目的就是这颗蛋。”

    既然对方已经猜到了他的目的，他也没必要将对方当傻子一样欺骗，这样反而会留下坏印象。

    “果然，看来你来到这里并不是偶然，我看的出你来这里的目的就是为了这颗蛋，你很有意思，我这里连穹卫和思想钢印都能够隐瞒，加上危险区每天都在扩张，移动，常人想找到这里根本不可能，但你却能找到这里，看来我们很有缘。”

    “虽然不知道你是如何知道我这里有这颗卵的，但每个人身上都有秘密，我也不想多问，其中的利害你已经清楚，你要拿，便拿去吧，反正它对现在的我来说也无用了。”

    巨型荷花叹了口气。

    “谢谢前辈。”朗仁心中一振，感觉踏实了些，还好对方没有为难他，不然就麻烦了。

    “我生活的这片危险区居然每天都在移动？”忽然，他回想起了巨型荷花说的话，从对方的口中又得知了一个惊人的秘密。

    危险区居然会扩张移动？！

    也难怪这里被埋葬后，躲过了定位，一直沉眠于地底没被人发现。

    不过对他来说，这个消息可不是好消息。

    如果危险区真的会移动，大地扩张，那么时间拖的越长，他可能就会迷失在这里，找不到回去的方向。

    “希望影响不大。”朗仁有些忧虑，现在他只离去了几个月，应该不会扩张太多，但时间拖的越长，就越不利。

    “前辈先前所说的思想钢印是什么东西？晚辈常年生活在危险区内，对于这些并不了解。”

    巨型荷花屡次提到思想钢印，这让他感到好奇，这个东西似乎具有定位的效果，看起来这里的死尸都装了思想钢印。

    “这也是让我最对你最感兴趣的地方，因为只要加入国籍，录入身份的民众，都会在脖子后面植入这个东西。”

    “它是一个很小的芯片，只要植入它，就等于宣誓效忠国家，永不背叛，是一种约束，也是一种身份的象征，具有辨识度。同时植入它也将享受公民的合法权益，受到极乐净土的保护以及一些福利。”

    “只要植入思想钢印，哪怕去了国外，在国外都将享受到最高待遇，哪怕国外的律法也不得惩罚，必须要经过我国的同意才行。”巨型荷花很耐心的解释道，说到这里，他的话语中难掩一股自豪感。

    永不背叛？最高待遇？

    朗仁有些心惊，这个东西超出了他的认知，没想到在这个世界所有的公民都将安装这个东西，与前世截然不同。

    而一旦安装，就将永不背叛，莫非，他能够影响人的意志？

    他仔细分析着，想到了那些死尸和巨型荷花之前的话语，发现这个小小的芯片很不简单，还拥有实时定位功能，并且完全不需要电能就能够定位。

    也正是如此，这些死尸才陷入假死状态，让巨型荷花成功的欺骗了定位。

    这个东西代表这身份，给予公民最高的待遇，同时也是一种控制，相当于牺牲人类的主观意志，替他们做出决定，沦为附庸，有背人权。

    只是，人来到这个世界上，有舍有得，如果给的好处给的足够多，人权？算什么玩意？

    只要牺牲一点，就可以获得大量的好处，人是群居动物，这个小小的东西恐怖之处在于，一旦周围人大量的植入，享受权益，就会有不少的人趋之如鹜，而你如果不植入的话，就会被排斥，成为另类，原本应有的人权从对的也会变成错的。

    好在这个东西并不会过分影响公民，相反，更多的是利大于弊，谈不上坏，也谈不上好，看个人想法，尤其是植入的人多了，这个规矩成了法律，甚至还会有大量的人打破头求着植入。

    大量的分析从脑海中闪过，若此刻巨型荷花能够洞悉他的想法，必定会惊讶他的头脑，居然如此聪慧，在短时间内从蛛丝马迹中快速就全面分析出了最正确的答案和利弊。

    “我们的国家这么强吗？哪怕在国外也能享受到最高待遇？”朗仁语气中表面充满了意外，其实他想尽可能的多获取一些信息，在心中形成这个世界的框架，好为他接下来铺路。

    “我们的国家很强大，论个体实力，位居世界第一，所有的国家都是我们的战败国，所以我们的人权在任何一处地方都将受到最高待遇，无数国外的女性打破了头都想与我国公民诞下子嗣，从而也享受到我国的部分人权。”

    “当然，前往国外的人都是无比强大的人，普通人就别想了，因为危险区深处的重力，足以把人压爆，要横渡大关和禁区，必须要有相应的实力才能乘坐仪器前往。”

    巨型荷花语气逐渐变得凝重，似乎跨国是一件很恐怖的事情。

    听了他的话，朗仁有些咂舌。

    好家伙，如今这个世界的国家这么猛，所有国外都是战败国，而且还如此彪悍的定下了国内公民前往国外享受最高待遇的规矩，让外国没脾气，甚至都羡慕。

    只是看来前往国外很难，要经过什么大关和禁区之类的地方，朗仁以前听说过，越深入危险区重力越恐怖，所以这点他倒是不意外。

    “也正是你没有安装极乐净土的思想钢印，所以我才放你进来。”巨型荷花语气有些平静，不过仍能感觉到他有些惊喜。

    极乐净土？如今这个世界的夏国，叫做极乐净土么。

    极乐…

    朗仁忽然想到了海市蜃楼，里面的人类也是口口声声获得极乐，结果都是自我安慰，自我欺瞒，变成了怪物。

    可这个世界哪有什么极乐和乌托邦？

    他一直不相信这些东西，不过极乐净土这四个字的寓意是好的。

    让人们生活生活在极乐和净土中，远离战争和痛苦。

    可在这个可怕的世界里，不仅有诡夜还有进化兽，充满了苦痛，以极乐净土为国号，着实有些讽刺。

    不过朗仁觉得，没有调查就没有否定的资本，也许在人类聚集地，兴许真的有极乐和净土也不一定，毕竟，时代变了，文献也曾记载过，危险区深处有繁华的霓虹，说不定那里远离苦痛，是和平的乌托邦。

    “您需要我做什么吗？”朗仁忽然开口了。

    既然对方说了，因为他没有思想钢印才放他进来，那么他可不相信对方真的只是太孤独，从而跟他闲聊，甚至任由他白白带走这颗蛋。

    聊了这么久，他相信对方一定有所求。

    “你很聪明。”巨型荷花沉默了一会，像是陷入了某种伤感的状态。

    “我已经无法离开这里了，无法行动，所以，我想请你帮我一件事。”

    他的语气有些哀伤，充满恳求。

    朗仁静静的等待着下文，说实话，他也只是问问，毕竟对方之前是个大人物，他不过才蜕变期，连城里都没去过，能帮上什么忙？

    “若以后有机会，请你前往一个名为智人的一级基地，找到白家一个叫黎月的女人，她是我的妻子，请私下告诉她…我时日无多，让她别等我了，你一定不能告诉他我在哪里，以及…我的模样。”

    “另外，请将这株花蕊和令牌送到她的手里，她看到这个就会懂了。”

    巨型荷花语气真诚，又像是充满了孤独和疲倦，宁愿在这里独自承受孤寂，也不愿让家人担忧。

    视线一转，朗仁看到巨型荷花从那人脸花瓣中取出了一朵紫色的花苞，像是含苞待放，这朵花苞很小，只有拳头大小，上面并没有人脸，看起来很纯净。

    下一秒，巨型荷花用一根触须根茎卷着花苞和一块白色令牌递到了朗仁紧闭着眼的身体前，在摘下花苞的那一刻，朗仁看到巨型荷花的身体明显颤抖了一下。

    他想让自己前往智人一级白家么…

    “前辈，我不能保证能将这朵花蕊送到她的手里和传话，毕竟，我境界太低了，能不能走出这片危险区还是另一回事，不过，有机会的话，你说的智人一级基地我会努力找的，你的委托我一定会照办。”朗仁思索了片刻，最终应允了下来。

    还好对方没有提出什么过分的要求，只是让他以后传个话，带个小东西。

    如果连这点要求他都不答应的话，就有些对不起对方给予的信息和这颗蛋了，说不定很可能还会激怒对方，惹来不必要的麻烦。

    在这里囚禁了几十年，人是会疯的，对方全凭意志撑到现在，连这点希望都要给巨型荷花抹去的话，他毫不怀疑对方会陷入癫狂。

    朗仁内心叹了口气，对方实力如此之强，却如此低声下气的求他，看来也是个痴情人了，而且实力如此强大却不得移动，由人变花，实在是苦命。

    不过，对方就这么相信他吗？不怕他拿了东西就跑了？

    听闻朗仁答应，巨型荷花明显松了口气，有了一些洒脱，像是在黑暗中看到了光芒，放下了执念和心事。

    “放心，你一定会走出危险区的，我知道你不简单，我很相信你，保管好那块令牌，它将来对你有大用，算起来，我的女儿应该比你小不了太多。”巨型荷花语气神秘，像是话里有话。

    闻言，朗仁一愣。

    对方只是刚跟自己见面，就如此笃定自己能够平安走出危险区？

    尤其是最后那一句话，让他摸不着头脑。

    对方前面说的还算正常，怎么好端端的就扯到他女儿了？

