
　　燕弋却知道，这是大舅子终于接受他了，再次抱拳，一切尽在不言中：“谢盛将军！”23sk.Com

　　回到座位，牵住盛盼的手，一直飘荡的心才慢慢落回实处。

　　之后，就是燕弋带过来的亲卫队上台和盛慕泽手底下的将士对招，整个军营热闹得很。

　　盛慕泽单看妹妹的反应，就知道她不会随自己留在平遥，他没有异议，只是把盛盼和燕弋唤到主账，对少年提出三个要求。

　　一、盛家军会派出一个千人精锐队伍跟随他们一起回去，不论妹妹去哪，这千人队伍都会跟随，哪怕是去到大燕后宫，这支队伍也必须守在妹妹宫殿周围。

　　二、他要一块自由出入大燕皇宫的金牌，且无论何时何地，他想去见妹妹一面都必须畅通无阻。

　　三、他可以交出包括平遥在内的所有城池的掌控权，也不会为大周做任何事，甘愿带着盛家军入大燕军籍，但燕国皇帝必须赐他封地，给他藩王之位。

　　只有做到以上三点，盛慕泽才会将妹妹交给燕弋。

　　主帅营帐里，随着盛慕泽话音落下，空气随即安静下来。

　　盛盼抬眸看着坐在首位的青年，眼底一片温软……亲情向来是她最渴盼的东西，何其有幸，接连两个世界，她都遇到了对她如此之好的家人。

　　她伸手扯了扯他衣袍，低声的唤：“兄长，有你真好。”

　　盛慕泽摸了摸她脑袋：“说的什么傻话，我的妹妹，合该就配得上这世间最好的一切。”

　　兄妹俩相视而笑，燕弋牵住盛盼在他身侧的手，正色道：“第一第二我现在就能应你，至于第三点，事关重大，我如今尚还只是皇太子，无法全权做主，但盛将军放心，我必然会做到。”

　　盛慕泽朝他看过去，四目相对，少年眼底坦坦荡荡。

　　良久，盛慕泽才嗯了声：“既如此，我便继续镇守在平遥，是自立为王，还是当燕国的藩王，我都可。”

　　这就是强大实力带来的底气。

　　燕弋眼底却无半丝不愿，只是握着盛盼的手紧了紧……他也觉得盛慕泽的提议甚好，如果父皇不答应，他不介意让父皇提前退位，等他登基之后再下令执行。

　　当天下午，燕弋带着盛盼，以及亲卫队，启程回前大周皇城，而后整顿军马，班师回大燕。

　　同时随行的，还有盛慕泽亲自点的一千精兵，以及春夏秋冬四婢。

　　历时一个月，大军回到大燕国都，举国欢庆，皇太子攻破大周，实乃百年盛举，皇太子之名，响彻云霄，在百姓心目中俨然如天神降临。

　　盛盼被安置在太子府，一千精兵分出五十人，以侍卫之名跟着入府，其余就近安置。

　　同年底，大燕国主同意盛慕泽条件，封他为镇周王，赐的封地肥沃富饶，是大燕最好的城池。

　　拿到封地诰命之后，盛慕泽带着闻名于世的盛家军归顺大燕，至此，天下再无大周，燕国一举成为最大强国。

　　盛盼，则从名不副实的大周皇后，转身成为人人艳羡的大燕皇太子妃，和大燕唯一异姓王的嫡亲妹妹，身份无人敢惹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第164章 暴君少年时90免费阅读。https://xs.23sk.com 