    突然之间，从楚风眠的身上，一股惊天剑意，爆发而出，这一股剑意，冲天而起，跟那金色巨剑，碰撞在一起。

    本来在金色巨剑的镇压之下，节节败退的楚风眠，突然发起了反攻，楚风眠的身躯，瞬间恢复，本来在镇压之下，已经只剩下几厘米大小的楚风眠，突然恢复了正常的模样。

    一股魔意，从楚风眠身上一下子散发出来，笼罩在了楚风眠的身上，只见楚风眠的身躯，都是开始变大，足足是化为了数十米高的模样，背生双翼，青铜一般的皮肤上，燃烧起通红的火焰。

    无穷无尽的剑意，从楚风眠的身上爆发而出，就在这一瞬之间，楚风眠身上的气息，便是就跟刚刚，截然不同。

    那混沌劫雷，终于是被楚风眠的本命剑元完全吞噬。

    本来楚风眠的身躯之中，大部分用来压制这混沌劫雷的力量，在这一刻全部爆发而出，爆发出了他的最强姿态。

    甚至是在楚风眠的身上，还有着大量的力量，源源不断的升腾而起，楚风眠的全身上下，都在开始这升华，他的境界，正式向着天人境在蜕变。

    天人大劫，成的上是所有武者最大的一道门槛。

    一旦渡过天人大劫，踏入天人境，便是天人有别，羽化登仙，在无数大陆之中，可都有着羽化登仙的传闻，这是大部分武者所期盼的巅峰。

    而现在楚风眠，终于也达到了这一步，蜕凡为仙，羽化登仙。

    这一刻楚风眠等待的太久太久了。

    在这星洞之中，楚风眠终于是踏入了天人境，突然间楚风眠的身躯，都仿佛化为了一道巨大的漩涡，周围的天地之力，天地灵气，源源不断的向着楚风眠的方向飞来，被疯狂的吞噬。

    楚风眠现在的力量，几乎每时每刻，都在增长，都在升华。

    大量的天地之力，涌入到了楚风眠的身躯之中去，楚风眠的五脏六腑，他的神脉，他的肉身，那十二万九千六百枚不朽晶体，都在吞噬了大量的天地之力下，力量在疯长。

    “零剑公子，我不管你究竟是什么身份，什么来历，你今日既然是惹到了我，便是只有死路一条！”

    楚风眠看向零剑公子，眼神之中都是露出无边杀意。

    “你的身上，也有着不少我都没有见过的剑术，我也不会轻易杀了你，我会跟你的想法一样，将你镇压住，好好折磨你，将你的剑术全部逼问出来。”

    “你，你居然还隐藏着如此力量？”

    零剑公子看向楚风眠的眼神，猛然变化着。

    他一直以来的那副淡然姿态，现在都是发生了变化。

    他看得出来，楚风眠的一身实力，绝对是比起刚刚，强大了数十倍，数百倍，这种变化，简直不像是一个人一样。

    尤其是看到楚风眠变化出的那副模样，他更是如同见了鬼一样。

    “巫族？你是巫族？在下界这样的地方，怎么还有巫族，还是祖巫血脉的巫族？”

    “巫族？”

    听到这个称呼，楚风眠突然眉头一皱。

    不过还没等楚风眠继续开口，那零剑公子的脸色，却是露出了几分狰狞道。

    “巫族又如何？这里是星洞，没有人可以探察到这里发生的事情，我杀了你，那些老家伙也不可能知道！”

    “一个巫族，居然将剑道修成如此地步，你的身上肯定还有着更大的秘密！很好，我这一次来到下界，本就是为了寻找无上剑气而来，没想到还碰到了这样一个大机缘，无上剑气！镇压！”

    突然间零剑公子身上的力量，再度暴涨，他御使这那金色巨剑，再度镇压而下。

    “还想镇压我？可笑！”

    楚风眠眼神露出几分冰冷，剑意注入到了太初剑之上，一剑冲天而起，这一道剑锋，跟那金色巨剑在空中凌空碰撞在一起。

    只见在这碰撞的一瞬间，那金色巨剑，就直接打爆。

    现在楚风眠的力量，比起天人大劫之时，都要强大了无数倍，渡过了天人大劫，楚风眠都不知道他现在的力量究竟是达到了一种什么层次。

    可现在楚风眠的力量，绝不会在这零剑公子之下。

    那金色巨剑，被楚风眠一剑直接打爆之后，楚风眠更是瞬间又打出了数道剑光，四面八方向着零剑公子斩杀而去。

    刚刚一直都是这零剑公子压着楚风眠打，让楚风眠有着一肚子的火气，现在也该让零剑公子尝尝这是什么滋味了。

    轰！

    楚风眠的剑光连连闪烁，周围的空间，都在剑光之下被震的粉碎。

    楚风眠现在的实力，终于又达到了可以打破空间的层次了，这里靠近三大圣域无比接近，空间法则，几乎是完整三大圣域的空间法则，只有仙君巅峰的力量，才有资格打破空间。

    现在楚风眠爆发剑光，可以打破空间，也就意味着楚风眠打出的剑光，已经有着仙君巅峰的力量。

    “碰！”

    这几道剑光蕴含的力量，让那零剑公子都是有些没有想到，他本来想要轻描淡写的出剑化解，却发现这剑光蕴含的力量，都不在他的全力之下了。

    一个疏忽，其中一道剑光，直接刺入到了零剑公子的背后，虽然就在距离零剑公子身边三寸的时候，被这零剑公子拦住。

    可爆发出的力量，还是将零剑公子逼退了数十里之远，让他的衣衫都是变的破碎，显得无比狼狈。

    “该死！”

    零剑公子脸色愤怒到了极点，似乎被彻底的激怒了。

    他的眼神之中，露出血红杀意。

    突然从他的眉心之中，一道剑光，飞了出来。

    这一道金光，只有三寸长短，化为了一把金色灵剑。

    当这剑光飞出来的一刻，楚风眠感觉到，在他的身躯之中，那两千八百一十五道无上剑气，都是躁动了起来，甚至是要飞出去，臣服在那一道剑光之下。

    王剑气！

    这一道剑光，就是无上剑气的王剑气。

    在这王剑气周围，还有着足足一百八十四道剑光，围绕在周围，正是剩下的那一百八十四道无上剑气。