
　　看着上官方离开的背影。

　　胡家班不少人都攥紧了拳头。

　　大家都知道，戏曲没落了，但从来都没有人，会在他们的面前这么说。

　　“早知道这家主事人，会是这个面孔，就算是给我十倍出场费，我也不会来。”

　　“真的很气人，京剧在没落，怎么就轮到他来说了。再怎么说，京剧也是国粹。”

　　“压轴改大轴，直接让我们的【霸王别姬】，成了送客戏，什么时候受到过这样的侮辱。”

　　“想想我们胡家班，也是京城戏曲里面，远近闻名的戏班子，竟然还会遭受到这样的待遇。”

　　胡家班众人在愤愤不平。

　　这上官方，实在是狗眼看人低。

　　一旁的颖儿经纪人，听着他们的声音，不由得摇摇头。

　　不太理解他们这些人的想法，淘汰终究淘汰，还需要坚持什么。

　　“大轴其实也挺好的。”

　　胡文昌这个时候笑着对大家说道，“大家到时候都好好演，会有人欣赏的。”

　　话虽这么说。

　　但大家的心中五味杂陈。

　　京剧已经不是说，好好演，就会有人看了。

　　年轻人不喜欢，喜欢的老年人，正一位接着一位的退出历史的舞台，未来京剧，路途坎坷。

　　怕是真的要没了。

　　“霸王别姬是吧？”

　　没几分钟，一位西装革履的年轻人，走了过来，手中拿着一张节目单，看了眼站在幕后的胡家班，说道，“等会儿该你们上场了。”

　　舞台上的音乐，已经落下。

　　颖儿走了出来，经纪人连忙上去搀扶，脸上堆满笑容，“颖儿辛苦了吧！”

　　“有点！”

　　“先回去休息一下。”

　　“我想把飞机改签一下。”

　　“行行行。”

　　……

　　目送着他们离开。

　　胡文昌带着胡家班，跟着上场。

　　站在舞台上。

　　胡一宝看向台下，三五十张酒桌上坐满了人。

　　“这一次人挺多的。”

　　胡家班有人小声说道，声音有点欣喜。

　　对于他们而言，已经很久没有在这么多人的面前表演过了。

　　不过，现场的宾客，一看到是京剧出场，脸上的兴趣，瞬间荡然无存，转而代之的是掩饰不住的失望。

　　“我还以为是什么，原来是京剧。”

　　“什么啊！都这个年代了，还有京剧表演。”

　　“哎，走了走了！”

　　“刚刚那个颖儿是真的漂亮。”

　　“漂亮也轮不到你，哈哈哈！这一次上官家的节目倒是不错，只是这个京剧，有点让人失望了，换成小品相声，也比他强。”

　　“兄弟几个走吧，昨天我弄到了五张胡一宝演唱会门票。咱们今晚去看啊。”

　　“卧槽，演唱会可比京剧好多了。”

　　宾客们毫不掩饰自己对京剧不屑的喧嚣声，不少人都已经起身，准备离开。

　　“准备开始吧！”

　　胡文昌低声对胡家班人说道。

　　大家点点头。

　　眼神中虽然失落，但这也是经常发生的事情，这几年他们没少遇到过。

　　他们亮相了，这场戏就算是开始了。

　　戏曲一开始，就算是台下没人，他们也要唱完。

　　这是老祖宗定下的规矩。

　　正要开始时。

　　“嘿！唱京剧的，你们都散伙吧！”

　　不知道是谁，突然大喊了一声。

　　“哈哈！！”

　　当即满堂哄笑。

　　跟着有人起哄。

　　“都退了，你们就算是唱了，也没人看。”

　　“是啊是啊！都回家去吧！换个行业，说不定会更好。”

　　“哈哈哈！！”

　　台下人的哄笑，让胡家班几位年轻人的瞳孔中，眼泪跟着打转了起来，这些年受得委屈，瞬间涌了上来。

　　对京剧不屑的议论喧嚣，他们听过不少，但从来没有人，这么起哄嘲讽的。

　　“师父……”

　　年纪最小的一位十六岁胡家班少年——张家洛，看着胡文昌，眼泪跟着流了出来。

　　登台演出，是他的梦想。

　　而这个时候，自己的梦想，却正在被这些人，无情而又肆意地踩在脚下，不停的蹂躏。

　　一时间，他的内心，充满了无助。

　　“孩子……”胡文昌伸手摸了摸张家洛的头，他也没想到，这一次的这些人，会这么过分。

　　正要宽慰的时候，胡文昌看到胡一宝一步上前，站在了自己的面前。

　　台下众人，看着一个花脸京剧扮相的人，站了出来，以为京剧表演要开始，不由得加快了离开了脚步。

　　“唉！开始了，开始了！”

　　“走吧走吧！他们唱他们的。”

　　“竟然没有被我们起哄下台，京剧能够活到现在，的确是不容易，哈哈哈！”

　　“真坚强！不过坚强有什么，反正是要被时代淘汰了。”

　　胡文昌知道，霸王别姬开场，并不是胡一宝这样。

　　正疑惑自己的孙子要干什么的时候，一道清亮歌声，骤然在舞台上响起。

　　“戏一折，水袖起落”

　　“唱悲欢，唱离合，无关我”

　　“扇开合，锣鼓响又默”

　　婉转忧郁的歌声。

　　让现场正准备离开的众人，不由得停下了脚步，转头看向了台上。

　　数百道目光，落在了胡一宝的身上。

　　“唉！有点意思！”

　　“这歌唱的挺好听的。”

　　“这是什么新歌？我竟然从来没有听过。”

　　“这首歌，听完再走。”天籁小说网

　　原本离开的众人，相继一个个落座。

　　有人嬉笑间，拿出手机，对着舞台上的花脸扮相的胡一宝拍照。

　　歌声还在继续。

　　“戏中情戏外人凭谁说”

　　“惯将喜怒哀乐都融入粉墨”

　　“陈词唱穿又如何”

　　“白骨青灰皆我”

　　胡文昌看着胡一宝的背影，眼眶有点湿润。

　　这唱的，何曾不是现如今的京剧。

　　虽然唱着一首接着一首“过时”的戏曲，但他们从来都没有放弃过。

　　带着胡家班，奔波于各大舞台。

　　为的就是将国粹延续下去。

　　不在他们这一代人的手里断绝。

　　“乱世浮萍忍看烽火燃山河”

　　“位卑未敢忘忧国”

　　“哪怕无人知我”

　　胡一宝低头看着台下众人。

　　当初国破山河，戏曲依旧挺傲着脊梁，以其独特的文化姿态，支持祖国。

　　生生不息，传承至今。

　　戏曲是华夏的传承。

　　是独属于华夏的文化。

　　岂能是你们这些人，说两句嘲弄的话，就要将它淘汰了的。

　　国粹，永不过时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，310章 国粹永不过时免费阅读。https://xs.23sk.com 