    十二月不知不觉就过去了，到了元旦，一九八七年也就正式成了过去。

    时间过得真快，明明还没什么感觉呢，怎么一年又过去了。

    又是一个无聊的工作日，徐柠坐在办公室里，看着报纸上的最新消息。

    这两天有一件大事, 第一次住房制度改革会议开始了，这次会议后将确定房改思路，目标倒也简单，实现住房商品化。

    措施包括提高房租，增加工资，鼓励职工买房。这年代, 就没几个人会把房子当成投资方向的，原因很简单, 因为这东西从来都不是私有资产, 都是单位分房，房市几乎是没有。

    提高房租，增加工资，就是想让买房变得有利可图，又买得起。

    总而言之，以后就是把房子交给市场了。用不了几年，单位分房就将成为历史，而房地产也将开始一路狂奔的历程。

    徐柠对此倒没什么好说的，虽说房地产在多年后成了很多年轻人的沉重负担，但没办法，现在私营企业崛起，分房子指定不成了，那就得让员工有买房的地方啊, 房市再不改革已经适应不了经济发展了。

    当然，这么一个赚钱的行当，徐柠自己也是想插一手的。

    其实在这之前，商品房就已经出现了，只是都是实验性质, 规模很小。这次会议后，房地产市场总算是开了个头，九十年代才开始高速发展。

    徐柠拿起电话，给李维打了过去。

    前不久，李维刚刚处理好了之前投在美国股市的股票，然后又以港城投资公司的名义，把资金重新投到了重新开启涨价模式的日本房市。

    “你现在在港城注册一家公司，房地产公司。”

    “对，你没看新闻吗？房改要开始了，你先把公司架子搭起来，招人，熟悉业务，在港城房市练练手。再过一段时间，等政策确定了就到内地投资房市。”

    “你现在的工作重点是招人才，先让公司运转起来，剩下的不用管了。……好，就这样。”

    挂断了电话，徐柠看了眼时间，已经是上午十一点多了。

    吃饭。

    楼下，彭良才正坐在车里, 看到徐柠，连忙下车。“徐总，今天出门吗？”

    “不用。”徐柠摆摆手：“你以后不用等着，我有事喊你就成。吃饭了没？”

    “没呢。”彭良才笑了笑。

    “那就一块呗。”

    “哎。”彭良才裹了裹衣领子，在后边跟着。他在这边工作的时间不长，在徐柠面前还是拘谨。

    “对了，你是哪的人？”徐柠突然问道。

    “鲁省的，砚台那边的。……不过我当了七年兵，退伍就来了公司，已经好几年没回去了。”

    “这样啊。那正好，你今年过年回去一趟吧。”徐柠笑了笑，知道这是顺便想请个假的。

    谷瀭

    “哎，谢谢徐总。”彭良才连忙点点头。

    公司一共有五个食堂，分布是就近原则，让园区每个地方的人去吃饭都不用走太远的路。两人到了食堂，各自打了份菜，然后找了个角落的位置坐下。

    食堂是挺热闹的，不时地就能听到讨论技术问题的声音，反正徐柠是越看这边越像学校。

    他是挺喜欢这样的工作氛围的，纯粹，认真，热情，大家都向着同一个目标努力，让人特别有力量感。

    徐柠吃的不紧不慢，对面的彭良才却风卷残云似的，一盘菜转眼就没了。然后站起来，又去同一个窗口打了一份。他得一直候着，必须得吃快点，不可能让徐柠吃完饭等他。

    “彭哥，我记得你户口还在老家吧？”徐柠突然问道。

    “啊，是。”

    “公司这边有留京户口的名额，我给你打个招呼，你就在京城安家吧？”

    彭良才愣了一下，道：“徐总，你的意思是，我户口迁到京城？”

    “不是京城，是顺意，你觉得呢？”徐柠的打算倒是简单，像司机这样的岗位，自然是很重要的，待遇好是一方面，生活还得稳定，把户口迁过来就很有必要了。

    “哎呀，那太好了。谢谢徐总。”彭良才连忙道谢。

    他是农村户口，就算是顺意，那也是城市户口啊，而且是京城边上的，心里当然是一万个乐意。

    这年代，农村户口跟城市户口差距可太大了，一个商品粮就让多少人羡慕了。

    ……

    腊月到了跟前，徐柠手下的几家公司都开始核算账目，制作财务报表，顺带着总结过去一年的发展成果。

    Lemon公司的年营业额突破了三十亿美元，基本算站稳了运动鞋市场的巨头位置。AIM这个空壳公司业绩倒是亮眼，全年销售额突破二十亿美元，虽说不及Lemon，但利润却相当，呈现了高科技行业的高利润特征。

    当然了，利润只是从AIM账上走一遍，很快又流走了，一部分变成了园区这边的研发经费，剩下的则去了港城的投资公司。

    总的来说，过去的一年成就是喜人的，新产品大受欢迎，营业额高速增长，账户里的钱也翻着倍的往上涨。

    以徐柠现在的身家，就算在世界上也算数得着的富豪了，但确实没觉得有多少可高兴的。他早就理解了一个道理，钱多到一定程度就只是数字，花又花不完，真正让人振奋起来的是事业，是那种做成一件事的成就感。

    在这一点上，徐柠自觉是值得骄傲的，但又分外的心急，总觉得还是太慢了。

    时间不等人啊，像现在这样好的贸易形势没多久了，现在如果不抓紧机会从国外多搂点技术回来，再过几年那真是封的严严实实。

    大楼里依然是忙成一片，公司的研发任务一直很重，没有多少时间休息的，过年也就一周的假期，而且还得换班回去。

    徐柠的工作也不轻松，他手下一堆的公司，即使大部分工作有CEO管着，剩下到他这的依然不少。基本上都是从早上忙到晚上，晚上八九点回去都是常事。

    就这样累一天，回去还得面对空旷的大房子独自叹气。

    心里更下定了决心，他这一年磕磕绊绊的走过来，感情上再没个结果是要发疯了。

