    当陈新乘坐着陆行舰抵达援欧舰队驻地的时候，即便他已经见惯了各种大场面，却也还是为他们所取得的建设成果而感到惊叹。

    不得不说，在拥有了可以大规模实用化的3D打印技术之后，原本就拥有着极强基建能力的炎国仿佛像是被打开了封印一般，爆发出来的建设能力甚至连拥有系统的陈新都感到了惊叹。

    援欧舰队抵达欧洲的时间并不长，前后也不过是一个多月的时间，但是此时呈现在陈新眼前的驻地却已经变成了一片巨大的工业产区。

    足有好几层楼那么高的巨型采矿机械正在运作着，直接挖掘着一旁的山体，大量的山岩被破碎，通过传输带输送到采矿机械后方的另一台巨型机械里进行破碎和分拣。

    挑选出来的矿石则直接被输送到了一座更加巨大的生产设施之中进行冶炼，加工成原材料之后在输送带上借助寒冷的环境进行冷却处理，最后被送入一旁一处巨大的3D打印场中，被打印成巨大的建筑模块。

    而这些建筑模块则像积木一般被直升机或者吊车吊起，送到需要它们的地方，如同搭积木一样，建设成新的建筑或者设施。

    这些原材料也会输送到其他的3D打印场用来生产各种前线现在急需的产品，光只是陈墨视线所及能够看到的就有数座工厂正在有条不紊的运作着。

    一辆辆的运输车辆停靠在工厂门口，生产出来的产品直接被装车，装满一车就会运走一车，一点也不待积压。

    这一切看上去是如此的惊人，同时又是如此的不可思议，让人情不自禁的感叹大规模工业生产动人心魄的伟力与魅力。

    以前陈新曾经听过一句话，那就是当科技发展到一定程度之后，就和魔法没什么区别了。

    曾经陈新对这句话还没什么感觉，但是当他看着眼前这一切以人类之力所创造的惊人伟业的时候，他不得不说这着实和魔法一样神奇和令人惊叹了。

    “真是太棒了！这才是工业生产的该有的样子！”陈新并不是那种坚定不移的工业党，但在眼前这惊人的大规模工业生产面前，他也不由自主的成了工业伟力的信徒。

    要知道，眼前这一大片的工业设施，都是在这一个多月的时间内，由援欧舰队的人用3D打印设施一点一点从无到有建设起来的。

    就算炎国再怎么基建狂魔，能够在一个月的时间内建设起这样一片宏伟的工业产区，并且还在不断地扩大规模，而且扩展的速度还如此的惊人，这所表现出来的基建能力和工业生产能力也着实有些夸张了。

    随着陆行舰的降落，援欧舰队的人也前来迎接他们的到来。

    当然，最主要的还是迎接陈新的到来。

    简单且简短的欢迎之后，陈新并没有选择去休息，而是迫不及待的拉着援欧舰队的工作人员，让他们带自己去参观这里。

    刚才从天上只是简单地俯瞰，虽然感受到了这里恢弘的气势，但陈新更希望能够深入了解。

    毕竟他来欧洲的主要目的就是为了深入了解这里的情况，并且对这里的情况进行升级调整，以便援欧舰队可以更好的支援欧洲战场。

    舰队的人见陈新是这样的态度，于是也没有推脱，便领着陈新参观起了这座他们在一个月的时间里从无到有修建起来的巨大工业基地。

    “这里原本是德意志鲁尔工业区的一片露天矿区，矿物种类和储量都还算丰富，不过在我们来之前，德意志在这里的开采已经停了，我们来了以后才重新把这片矿区利用起来。”工作人员向陈新介绍着，并且以一种自豪的语气说道：“我们带来了全套的工业生产图纸，靠着航母上的3D打印设备花了一个星期的时间把这些采矿机械造了出来，确保了有稳定的原材料产出之后，才让航母制造新的3D打印设备，然后垒起来了这片工业区。

    这里目前有一个大型冶炼厂负责将矿石冶炼成原材料，这些原材料会输送给这边的一大四小五座3D打印场，四座小型打印场负责生产前线积蓄的电磁步枪和配套弹药，大型打印场则负责生产建筑模块和其他大型设备，扩大生产规模。”

    听着工作人员的介绍，陈新十分满意的点着头，一个多月的时间，能够取得这样的成绩，这些工作人员确实可以以此为荣，感到自豪了。

    不过在听着工作人员的介绍，陈新也发现了一个细节上的问题，向他问道：“你们没有生产外骨骼吗？”

    “这个问题之前技术人员应该向您汇报过，目前欧洲各国主要需求的还是电磁步枪，他们迫切希望能够更多的武装前线的部队。”工作人员向陈新解释着，并且反映着问题：“我们之前提供给他们的电磁步枪很受欢迎，前线的作战部队对这种能够兼容他们制式弹药的新式步枪很喜欢。

    尤其是能够打穿外星生物的外皮，让普通士兵能够更好的发挥火力优势，这极大地增强了前线防线对外星生物的有效杀伤，让他们可以更好的抵挡外星生物的进攻。”

    “听上去不错，不过配套弹药又是怎么回事？不是可以兼容他们的弹药，我们还生产弹药干什么？”陈新问出了新的问题，同时也向这位工作人员感叹道：“看来欧洲这边的局面比我预想的要糟糕啊！普通士兵无法对外星生物造成有效杀伤，真不知道他们是怎么坚持这么久的。”

    对于这个问题，工作人员只是苦笑说道：“他们在前线布置了很多重机枪，甚至连二战时期的老古董都拉了出来，靠着重机枪和高射炮布置出来的防线才勉强借助地形优势挡住了这些外星生物。

    至于说弹药，主要还是他们的制式弹药采用的是减装弹药，就算有电磁步枪加持，对外星生物的杀伤力还是有些不足，而我们这边生产的配套弹药都是全威力弹药，初速更高，穿透力更强，杀伤力也更好。

    所以我们就分出了一条生产线，用于生产配套的弹药和电磁步枪一起输送去前线，欧洲各国自己也在做这方面的调整，因此这只属于临时应急，之后就会调整成同样的电磁步枪生产线了。”

