    “什么？”

    　　“不会吧？”

    　　众人闻听此言，尽皆为之瞠目。

    　　任以诚问道：“难道你们不觉得在县衙时，梅成责的态度很反常吗？”

    　　“对呀。”十三姨点了点头，若有所思道：“明眼人一看就知道这件事儿大有蹊跷。

    　　但是，那个梅大人却一口咬定是飞鸿他们就是凶手，你这么一说，他的确十分可疑。”

    　　“说起来。”艳红回忆道：“前段时间我确实和梅大人有过接触。

    　　我记得是有几个富商一起设宴招待他，还叫了我和翠珠一起作陪。

    　　接着，我们就陪他们连续打了好几晚麻将，每次梅大人都是大获全胜。

    　　再然后，他们中有个叫郑永祥的富商，就说要带梅大人到赌坊去玩儿点儿更刺激的东西。

    　　不过，在这之后的事情我和翠珠就不知道了。”

    　　“怎么？”黄麒英疑惑道：“莫非，阿诚你怀疑这其中有什么关联不成？”

    　　“嗯。”任以诚点头道：“根据艳红姐所说的情况来看，这很可能是故意拉梅成责上套的陷阱。

    　　我要是猜的没错，梅成责到了赌场以后，肯定是赌运大衰，说不定他现在已经欠了一屁股的债了。

    　　这人一旦有了把柄被人攥住，那就难免会陷入身不由己的境地。”

    　　吴娴疑惑道：“如果梅成责真的是凶手的话，那他杀两广总督的动机又是什么呢？”

    　　任以诚道：“那就得看这位两广总督来广州城的目的究竟是什么了。

    　　不过这不重要，咱们眼下最重要的就是证实飞鸿他们是无辜的。

    　　至于这凶手的杀人动机，还是让官府的人自己去操心吧。”

    　　黄麒英叹了口气，道：“可是要想收集到衙门里所有人的指印，这谈何容易啊！”

    　　任以诚轻笑道：“所谓近水楼台先得月，这个时候说不得就要靠咱们的巡检梁大人帮帮忙了。”

    　　吴娴冷哼道：“那个梁威一向都对咱们宝芝林的人颇有微词，他要是肯帮忙的话，除非太阳从西边出来。”

    　　“师母，这可不一定。”

    　　任以诚微笑道：“且不说今天醒狮比赛的时候，我刚救了他儿子一命。

    　　单就说他梁威奉命看守花灯，却被别人在上边做了手脚，以致两广总督惨死。

    　　这件事儿真要是追究起来，他肯定跑不了一个失职的罪过。

    　　两广总督，官居一品，朝廷不可能不重视，所以为了给上面一个交代，这个忙他不帮也得帮。”

    　　“说的不错，我这就去找他。”黄麒英点了点头，当即便起身，迈步向外走去。

    　　事关黄飞鸿的安危，他一刻也不想耽搁。

    　　“黄夫人，既然没事了，我就先回去了。”艳红起身告辞。

    　　吴娴谢道：“艳红姑娘，麻烦你跑这一趟，辛苦你了。”

    　　艳红摇头道：“没关系，怎么说阿诚也帮过我，都是应该的。”

    　　“天黑了，我送你吧。”任以诚也站了起来。

    　　“好啊。”

    　　艳红嫣然一笑，和任以诚一起向外走去。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　一大早，梁威便亲自登门拜访。

    　　“说吧，到底想让我怎么帮你们？”梁威放下了手中的茶杯，开门见山道。

    　　昨晚黄麒英去找他，说要请他帮忙，好听的不好听的说了一堆，但却没具体说要帮什么忙。

    　　一旁，闻听此言的吴娴，不禁一阵愕然，她下意识的抬头，瞄了一眼天上的太阳。

    　　“这么说，梁大人是愿意出手相助了？”黄麒英欣喜道。

    　　梁威轻咳了两声，道：“昨天你走了以后，我仔细的想了一下，发现黄飞鸿他们可能确实是被冤枉的。

    　　而且，我也调查过了，前天晚上六榕塔附近那个卖臭豆腐的，根本就不在广州。

    　　所以，那个卖给我臭豆腐，害得我整晚拉肚子的人，肯定就是凶手伪装的，哼，实在是太狡猾了。”

    　　任以诚道：“好一招调虎离山之计，能定制出如此周详的计划，看来这凶手不仅非常狡猾，似乎对梁大人您也十分了解。

    　　他不但知道您爱吃臭豆腐，甚至对于六榕塔的守卫情况他也是一清二楚。”

    　　梁威闻言，脸色一变，肃然道：“什么意思？难道你认为凶手会是官府里的人？”

    　　他能当上这个广州巡检，脑袋自然不笨，瞬间便听出了其中的关键之处。

    　　“不错。”任以诚点了点头。

    　　为了避免事情出现意外，打草惊蛇，他并未选择将梅成责是最大嫌疑人这件事告诉梁威。

    　　“是谁？”梁威神色凝重。

    　　任以诚微笑道：“这就要靠梁大人您来帮忙验证了。”

    　　他一边说着，一边从身后提出了一个竹篮子，放在了桌上。

    　　“红鸡蛋！”

    　　梁威满脸愕然的看着篮子里的东西。

    　　“还有这个。”

    　　十三姨又拿出了一沓子白手，嘱咐道：“劳烦梁大人等那些人剥完鸡蛋以后，一人给发他们一块擦手，顺便再记清楚这些手帕都是谁用的。”

    　　没问题，你们就等我的好消息吧。”梁威虽然有些不明所以，但还是将东西收了下来。

    　　“另外。”任以诚提醒道：“梁大人最好再查一查，贝隆大人此次来广州，究竟是什么目的。”

    　　梁威再次点了点头，应了下来。

    　　黄麒英笑道：“难得梁大人竟答应的如此干脆。”

    　　梁威呵呵一笑，道：“瞧你这话说的，男子汉大丈夫，君子一言，驷马难追。

    　　虽然我不太喜欢你这个人，也不太喜欢你那个小屁孩儿徒弟。

    　　但是，于公，我身为广州巡检，追查凶手本就是我的职责所在。

    　　于私，那个小屁孩儿不管怎么说，也算是救了我家宽儿一命。

    　　所以，无论于公还是于私，我都有责任查清楚这件事儿，还黄飞鸿他们一个清白。”

    　　“梁大人深明大义，黄某就先行谢过了，请茶。”

    　　“你就放心吧，有我小威威在，保证没问题。”

    　　。。。。。。。。。

    　　午后。

    　　梁威满面春风的再次来到了宝芝林。

    　　“哈哈哈···黄师傅，幸不辱命，大功告成啊。”

    　　“辛苦梁大人了。”黄麒英急忙起身相迎。

    　　梁威拿出了那沓被他叠的形状各异的手帕，道：“衙门里上上下下所有人的指纹都在这里了。”

    　　“太好了，这下飞鸿有救了。”吴娴大喜道。

    　　梁威笑道：“本官亲自出马，焉有失败之理，不过我还是不太明白，你们弄来这些指纹，究竟准备干什么？”

    　　“马上您就知道了。”任以诚笑着拿出了那块条幅。

    　　半个时辰后。

    　　任以诚拿着一块儿手帕，问道：“梁大人，这块是谁用的？”

    　　梁威闻言，仔细的看了一眼，道：“这个是梅大人的。”

    　　“竟然真的是他。”

    　　“阿诚，你实在是太了不起了。”

    　　十三姨和吴娴虽然早已知道了答案，但此刻却仍旧是赞叹不已。

    　　就连黄麒英看向任以诚的眼神中，也不禁多了一丝钦佩之色。

    　　心下更是暗自感叹，自己这个徒弟确实非同一般！

    　　“什···什么意思？”

    　　任以诚看着一脸茫然的梁威，眉头一挑，微笑道：“凶手就是咱们的知县大人，梅成责。”

    　　梁威闻言，登时目瞪口呆。

    　　他之前怀疑过很多人，但任他想破天去也没有想到，真正的杀人凶手，居然会是自己的顶头上司。

