    大花的话说完，所有人都被砸懵了，一时间谁都没说出话。

    这些孩子们都算“年轻”，没有经历过什么生离死别的大事，遇到这样的突发状态都不知道怎么处理。

    时榷第一个反应过来，从桌子上拿起手机，语气镇定道：“我送你去机场，订最近一列的航班，到R省用不了三个小时，然后你打车到医院。”

    大花脑子里嗡嗡响，魂不守舍地“噢”了声，浑浑噩噩地跟AWG几个人一起走出基地。

    尉岐急急忙忙地拱上了车，把大花拉了进来，抬头看了时榷一眼：“走吧！”

    时榷递给他一个小药瓶，发动车子，急促低声道：“吃药。”

    尉岐水都没用，囫囵将那个晕车药片吞了下去。

    一路上，大花的手一直在颤，温度冰凉冰凉的，脸色比纸还要苍白，没有一点血色。

    尉岐用力握着他的手心，低声安慰道：“别担心。叔叔不会有事的。”

    大花说不出话，只是摇了摇头。

    时榷的车开的稳而快，踩下油门打方向盘超车，将车流远远甩到了身后。

    药效还没来得及发作，尉岐晕车有点难受，将车窗降下去一点点，咬牙忍耐着翻涌的恶心和眩晕感。

    半小时后到达机场，他们把大花送上安检，才不约而同地松了一口气。

    尉岐扶着旁边的柱子干呕了两声，一条修长手臂递过来一瓶矿泉水，“喝一点水。”

    尉岐点点头，喝了两口沁凉的水，才感觉好多了。

    驱车回到俱乐部，AWG剩下四个人在训练室里面面相觑，看到了彼此脸上如出一辙的茫然——

    大花不在，他们接下来的比赛怎么办？

    AWG本来就在悬崖边上，运气好了能扶摇直上，可稍有不慎就会摔到悬崖底下，爬上来得等到明年了。

    现在大花因为事故忽然离开，团队里少了一个C位，正应了那句“让原本就不富裕的家庭雪上加霜”，将AWG推到了更加危险、不幸的位置上。

    大花是射手位，像这种重要C位队内都有替补，AWG确实也有一个闲置的替补射手。

    但是大花跟其他射手的风格都不一样。

    别的战队拿自家射手都跟凤凰蛋似的，毕竟是后期主力输出，团战宝贝双C之一，射手不死团战就不会输，甚至有“四保一”阵容，专门保护adc。

    可AWG向来是中野双核流派，打团的时候大花几乎全程处于自生自灭被放养的状态，根本就没人管他。

    所以大花的操作、意识虽然可能不是顶尖的，但是论求生欲那绝对是世界第一，自保能力相当强悍——否则每次开团他就要原地蒸发。

    AWG一贯是这个套路。

    再没有哪个射手可以完美地融入AWG，他们在短时间内也很难临时找到一个可以顶替大花的人。

    尉岐坐在沙发上用力搓了搓脸：“……明天的比赛怎么办？”

    八哥静了会儿，平静道：“让winter上吧，没有其他办法了，这种意外事故是没有办法避免的。”

    winter就是AWG的替补。

    可他们这几个首发在一起打了好几个月，现在突然要更换队员，对于他们的磨合、默契还有团战思路都是很大的挑战。

    留给AWG的机会和时间都不多了。

    晚上九点多的时候，尉岐的手机响了，是大花打过来的。

    尉岐的心神一定，问他：“叔叔的情况怎么样？”

    大花语速缓慢地道：“刚从手术室出来，他头部受伤了，现在还在昏迷。”

    “医生说如果48小时内可以醒过来，人就没事了。”

    大花的声音疲惫而沙哑：“……但是，现在还不好说能不能醒。”

    尉岐实在不知道该说什么，这种不幸做不到感同身受，只能祝愿道：“会平安无事的，你也照顾好自己。”

    大花在那边沉默许久，沉重地说：“对不起。”

    夏季赛还没开始的时候，尉岐就在努力地从各方面提升他的职业水平，努力地进步、寻找AWG存在的问题——他们所有人都知道尉岐有多么想赢下比赛。

    如果AWG没能进入季后赛……

    尉岐眨了下眼睛，放轻了声音安慰道：“没事。谁也不想发生这种事的，你安心在医院陪你爸爸，这边有我们呢，别担心。”

    第二天晚上，AWG不得不退而求其次地上了替补队员，最后失败的结果也在意料之中。

    2-1输了。

    不幸中的万幸是起码拿到了一分。

    按照AWG现在的积分，剩下四场比赛需要全部获胜，季后赛的名额才能稳住，否则就会有被淘汰的危险。

    夜里关了灯，尉岐睁着眼，躺在床上没动弹，呼吸放的绵长平稳，假装自己睡着了，不想让时榷发现他在失眠。

    过了一会儿，时榷伸手将人轻轻揽在怀里，低声问他：“睡不着吗？”

    尉岐浑身颤栗了一下，喉结用力一滚，话音里带着无可奈何的无力与疲惫，他说：“嗯……我感觉最近压力好大，不知道该怎么发泄出来，形容不出来是什么感觉，有点像……考试之前的那种焦虑，因为我还没有准备好。”

    “我从来没有那么害怕面临失败……”

    时榷的眸光黯黯，满是心疼地说：“抱着你睡会好一点吗？”

    尉岐低声要求：“我们做吧。”

    时榷：“………”

    他用手抚摸时榷瓷白的脸颊：“想要你。”

    AWG的下一场比赛安排是在三天以后，次日尉岐睡到中午十一点多才醒，不知道是什么原理，醒来的时候压抑的心情确实好了许多。

    当天晚上，大花的父亲在重症监护室里悠悠醒转，九死一生脱离了危险期。

    大花在医院又陪了一天，然后马不停蹄地往回赶，在下一场比赛开始之前回到了基地。

    他们没有再输的机会了。

    必须每一场都要赢。

    背水一战，没有退路。

    ——而接下来AWG面对的第一个对手，就是去年的世界赛四强战队，实力强劲的KXG。

    而这赛季的KXG在赛场上更是拥有恐怖的支配力，一路神挡杀神，整个夏季赛到现在只输过两场……他们不会因为两个战队关系好而手下留情。

    但可能是因为稳定晋级季后赛了，KXG前段时间就开始在练阵容、练新人，上场的选手和英雄都有点奇怪，给了AWG能够跟他们一战的机会。

    “KXG那个新人ad也挺厉害的，不过年轻气盛容易上头，团战的时候可以多刺激刺激他。”

    AWG跟KXG正面打是绝对打不过的，只能抓住对面失误的机会——第一局比赛，尉岐的诡术妖姬乐芙兰抓住对面射手在野区落单的时候，切死了他们的输出核心，然后AWG五打四取得了重要团战的胜利。

    有惊无险地拿下了一分。

    第二局KXG又进行了人员的轮换，换上了他们无坚不摧的“经典五人组”，AWG艰难对抗了三十二分钟，还是输掉了比赛。

    第三局绝杀局，KXG再次换人，替补打野上场，换了一套中后期poke(消耗)流新阵容。

    前期AWG获得了经济优势，二十六分钟的时候就磨掉了对面的“门牙塔”，就剩了一座光秃秃的水晶，但是一直没能攻下来，都被KXG守住了。

    到了中后期KXG几人装备成型，输出伤害太高了，碰谁谁残血，AWG受不太住。

    隐隐约约要有被翻盘的趋势。

    AWG拿的都是前期英雄，越往后拖，对他们来说就越是不利。

    不能再拖下去了。

    可是怎么才能突破KXG枪林弹雨固若金汤的防线呢？

    打架打不过的时候怎么办？

    怎么才能把场上已有优势利用到最大程度？

    ……时榷以前教过他的。

    尉岐扫了一眼整个地图，心头忽然微微一动，说：“萌萌你去带边路，一个人去带。”

    尉岐又说：“他们……应该会来抓单的，我们等反包。”

    萌萌依言一个人去边路带线，对面三个人果然过来抓他了，结果遭遇了一手“螳螂捕蝉，黄雀在后”，被AWG五个人包围。

    KXG其他二人见势不妙，都交了传送技能，来到了团战现场，跟他们打5v5团战——

    解说A惋惜道：“AWG这波想法是好的，想帮鳄鱼反蹲一波，可是打不过呀！拖到了这个时间点，KXG的装备体系都成型了，伤害太高了！AWG应该很难再翻盘了。”

    是的。

    确实打不过了。

    AWG几人都是残血。

    这波团战输了，AWG就没有机会了。

    ——要输了吗？

    就在这时，解说的声音忽然一抬：“等等！我看到了什么！对面高地！！！viik的卡牌大招飞到了KXG的水晶里！KXG是没有门牙塔的！！可以直接无兵线拆家！”

    卡牌的大招可以半地图支援，能够飞到半张地图之内的任何角落，把KXG骗出家门，骗出他们的传送技能，再去偷他们的家——

    “正面在打团！卡牌在偷家！！”

    “KXG意识到了，但是他们没有传送！烬只能读条回城，哎呀！！回城还被lamb打断了！！”

    KXG杀光了AWG的其他四人，全员迅速回城——

    解说吼的嗓子都哑了：“卡牌还在拆家！来得及吗！？”

    “回不去！！来不及了！！”

    现场和直播间的所有人，都在看着卡牌一张牌又一张牌地往水晶上丢，水晶的血条一寸一寸往下掉。

    KXG射手的回城读条刚结束，基地水晶的血量完全见底，然后碎裂——

    Victory！

    全场寂静片刻，然后一片狂欢！

    解说激动地吼：“让我们恭喜A——W——G！！在面对KXG如此强敌的情况下，拿下了宝贵的二分！”

    “我从来没有想到像AWG这样的队伍也会通过迂回和战术来取得胜利！这场比赛让我们看到了AWG在这赛季的进步！！”

    ……

    “虽然这不像是AWG的风格，但是viik确确实实是长大了啊。”

    “是的。他们每个人都在成长。”

    尉岐没有接受mvp采访，他获胜的第一时间就跑下了选手席，离开比赛场地，所有的夸赞与掌声都远远抛在耳后。

    尉岐沿着长长的选手通道向前跑，一直向前跑——

    时榷在走廊上等他。

    尉岐怔怔盯着时榷，声音发颤：“……我赢了。”

    时榷深吸一口气，将他用力抱在怀里，低低地“嗯”了一声。

    尉岐闭上眼睛，抬手慢慢地抱住他，重复了一遍：

    “我们赢了，哥。”

    作者有话要说：呜

