    系列赛第二轮正激烈地进行着，李昂终于等到了他渴望已久的对手。

    但这个对手，却比他想象的还更强悍。

    即使是李昂也必须承认，季后赛的加内特，比常规赛的加内特更强了。

    此时，李昂持球突破了斯普雷威尔的防守，直奔禁区而去。

    但李昂很清楚，仅仅只是突破了斯普雷威尔，并不代表这次进攻就稳了。

    因为那个神出鬼没的二哈，随时会出现在你面前。

    果然，李昂才刚踏入禁区，就看见了协防过来的加内特。

    李昂没有选择和加内特硬碰硬，而是把球分给了拉开到中距离的小奥尼尔。

    可李昂传球的瞬间，加内特便奔向小奥，速度非常快。

    小奥尼尔起手投篮，但在加内特的干扰之下磕框而出！

    李昂立刻高高跃起，抢下进攻篮板球，然后直接二次起跳执行进攻。

    但李昂才刚把球抛出去，就感觉篮下瞬间变得黯淡无光。

    李昂当时心里就一个声音：“哦豁。”

    “啪！”

    加内特飞回禁区，长臂一扇，一个大冒把篮球给摁在了篮板上。

    历来只有李昂钉板大帽别人，还很少见他被别人钉板大帽的。

    李昂都服了，加内特这哔防守能力是真的变态。

    明明刚才还在中距离协防小奥尼尔，现在又瞬间回到篮下封盖了李昂。

    就在两个男人之间来回周旋啊！

    有一说一，加内特的防守面积是比李昂更大的。

    虽然李昂薅过加内特的协防徽章，且本身运动能力强劲。

    但加内特毕竟身高比李昂高。

    这让他能罩住的范围也更大。

    人家好的地方，必须得承认嘛。

    李昂一直承认硬特是很优秀的，起码在舞步这一块，李昂自认为这辈子都无法超越硬特。

    加内特完成大冒后拿到篮球，然后一个远传把球给到了明尼阿波利斯第一颜王卡塞尔手里。

    卡塞尔一接球，美西球馆内的很多女球迷都尖叫了起来。

    她们无一例外都是被卡塞尔的颜值所折服。

    没办法，看李昂看习惯了，突然看见卡塞尔这种后现代主义风格的，能不尖叫吗？

    别说尖叫了，看完比赛晚上回家可能还得接着做噩梦。

    纳什想去阻止卡塞尔，但卡塞尔不仅仅丑，他还很硬。

    虽然纳什不讲卫生，但顶不住一个又丑又硬的对手。

    说起来，21世纪初真的算是个隐藏的控卫盛世。

    有长得丑的，有长得像比目鱼的，有不讲卫生的，有被家暴的，再过两年还要来个拆蛋的和一个打拳击的。

    那叫一个人才济济啊。

    卡塞尔强顶开纳什，然后轻轻松松反击上篮得分。

    至此，森林狼队已经领先了太阳足有7分，而比赛时间只剩下最后35秒。

    太阳队凶多吉少！

    本来如果刚刚那一球李昂能稳稳打进，那分差就只剩3分，一切还皆有可能。

    但加内特的防守和卡塞尔的反击，几乎堵死了太阳取胜的可能。

    汤师爷叫了个暂停，想赢球，眼下只有选择投三分了。

    加内特也很清楚，太阳队现在唯一的办法就是投三分球。

    只要能遏制住太阳队的三分，那么森林狼便将在亚利桑那带走一场胜利！

    加内特的目光不禁盯住了李昂，常规赛时，他因为被李昂三分绝杀而蒙羞。

    但季后赛，他绝不会给李昂任何逆天改命的机会。

    暂停回来后，加内特死咬住李昂不放。哪怕是在三分线外，加内特也没有给李昂留下任何空间。

    李昂好不容易跑出了点接球的空间，结果刚接到篮球，加内特便再度逼了上来，将李昂的出手空间完全堵死。

    没有办法，比赛时间已经所剩无几，现在可没有给李昂调整的机会。

    李昂只能选择在加内特的贴防之下，在三分线外来了个漂移投篮。

    虽然李昂坐拥紫色的漂移投篮徽章，虽然李昂的三分能力已经涨到了79。

    但在如此严密的防守下，李昂的三分却还是磕框而出！

    即使是紫色级别的徽章，也无法保证就肯定能百分之百进球。

    要是紫色徽章就能保证百分百进球，那李昂的带队能力岂不是堪比唐僧啊。

    要知道，唐僧带着他那几个歪瓜裂枣的队友，还连胜了九九81场最终取得真经呢。

    篮球弹框而出，虽然这不是绝杀球，也不是绝杀失手。

    但这一球没进，也相当于是判了太阳队死刑。

    没办法，太阳队最终只能采用犯规战术了。

    只可惜，森林狼队的罚球很稳，没有给太阳队机会。

    最终，7分分差也被保持到了最后。

    96比89，森林狼队在美西球馆先下一城，在西部半决赛中取得了1比0的领先！

    比赛结束后，全场一片哗然。

    毕竟，上一轮比赛太阳赢得实在是太轻松了。

    上一轮场均能吊打对方23分，结果这一轮一上来就输了球。

    球迷们心里一时还无法接受。

    李昂在比赛结束的瞬间，也愤怒地转身离开。

    今天这场比赛，森林狼队的表现确实更好。

    无论是进攻端还是防守端，森林狼都做到了极致。

    李昂愤怒不是因为别的什么原因，而是生自己的气。

    为什么这一次，自己没能站出来力挽狂澜？

    李昂今天的表现其实也不错了，全场23分8个篮板8次助攻3次抢断。

    硬特也不过16分10个篮板2次助攻2次抢断2次封盖。

    但硬特今天在防守端的作用，不是简简单单的数据可以体现的。

    他今天屡次封堵李昂，阻止李昂冲框。

    而李昂若是传球，加内特又能第一时间利用自己变态的防守范围堵住枪眼儿。

    看比分就知道了，这场比赛算不上是什么对攻大战。森林狼能赢，就是因为他们防守更好。

    比赛最后时刻加内特对小奥尼尔的干扰和对李昂的关键封盖，可以说就是本场比赛的一个小小缩影。

    巅峰KG，果然强悍！

    比赛结束后的更衣室非常安静，系列赛第二轮一上来就先丢一个主场，这无疑是非常打击士气的。

    李昂也非常自责，要是最后不被冒，要是那记漂移投篮能投进......

    赛后的新闻发布会，李昂也体验到了什么叫做墙倒众人推。

    之前虐安东尼的时候，记者们一口一个李哥刘哔，李哥威武，李哥擎天一柱！

    现在好了，都开始问李昂一些阴阳怪气的问题了。

    “李，是不是不靠三分球，你们就赢不了森林狼呢？众所周知，常规赛你们两次赢森林狼，都是因为三分球投得准。

    第一次，你在三分线外完成绝杀。

    第二次，纳什和约翰逊在三分线外爆种。

    是不是只要离开了三分，你们就根本没法战胜森林狼队呢？”

    这个记者的话，翻译过来就是太阳赢森林狼全靠运气。

    要不是运气好蒙进那么多三分，森林狼根本不可能输。

    也有人问李昂，觉得MVP给加内特的概率有多大。

    虽然季后赛的事情和常规赛MVP的评选无关，但记者们依然会拿这件事来阴阳怪气几手。

    不过话说回来，作为MVP候选人，如果无法在季后赛里击溃自己的直接竞争对手，确实也非常丢脸。

    虽说MVP是常规赛MVP，只看常规赛的表现。

    但一个赛季始终是一个整体，奖能分开评，但球迷们可不会分开来看。

    你看当年诺维茨基拿MVP结果却在季后赛里被黑八，之后几乎没有几个德克球迷愿意提起这个MVP。

    因为这个MVP给德克带来更多的是屈辱而并非荣誉。

    李昂若是在季后赛里输给了加内特，哪怕最后拿了MVP，也不会有人信服的。

    李昂随便敷衍地回答了一下记者们的问题，便立刻离开。

    第二天，很多人都开始唱衰太阳队的前景。

    这很正常，因为森林狼队近来的表实在是太好了。

    抢七才刚刚打完国王，仅仅休息了一天，就立马飞到亚利桑那来打太阳。

    关键还打赢了。

    森林狼的状态确实令人叹为观止。

    肯尼.史密斯更是在晚间的节目中得意地调侃巴克利：“看来要不了几天，我们就会在演播室里看见一头不穿裤子的肥猪了！”

    巴克利气不打一处来，但又无法反驳。

    森林狼近来可谓是势头正旺，很多人都觉得他们不仅仅是能击败太阳，甚至还能争冠。

    而当外界都在唱衰太阳时，夜晚，太阳队的训练场内，却依然灯火通明。

    “我就知道你肯定还没走。”

    汤姆贾诺维奇站在训练馆门口，大汗淋漓的李昂听见声音后，停下了手上的动作。

    “你怎么还没回去？”李昂问训练馆门口的师爷。

    “你忘了，我今天要留下来做理疗的。理疗完了没什么事，我寻思过来看看，结果发现训练馆的灯没有关。”

    师爷笑了笑，他原本还寻思，李昂要是继续这么沮丧下去，他明天就想办法熬一碗鸡汤给李昂喝呢。

    毕竟，自从输掉比赛后，李昂的状态就一直比较消沉。

    结果，李昂并没有坐以待毙，而是在为下一场比赛做准备。

    看见李昂是在练习底角三分，汤师爷更是笑得合不拢嘴。

    底角三分，这是明天太阳和森林狼决胜的关键！

    “别练了，把体力留到明天吧。”

    “嗯，我也正打算走呢。等我会儿，我送你回家。”

    李昂说完，转身准备走向更衣室。

    但刚迈出几步，汤师爷便叫住了李昂。

    “李。”

    “嗯？”

    “我知道，你可能会担心比赛的胜负。我也知道，你有些担心明天我们的战术策略，担心自己无法很好的执行。但......相信你自己，现在的你，早已超越了过去！

    我认为，你是比KG更出色的球员！”

    说罢，李昂握紧了拳头，然后点点头。

    让森林狼带着2比0的领先优势回到明尼阿波利斯，这意味着什么李昂很清楚。

    所以，他决不能让这种事情发生，决不能再输。

    表面上看，系列赛才打了一场，刚开始而已。

    但实际上，这已经是背水一战了！

    第二天，太阳队的球迷们都身着橘红色的球衣涌入球馆。

    虽然上一场比赛遗憾告负，但球迷们依然对球队充满了信心。

    他们相信李昂只是打了个盹儿，他不是马布里，他不可能把凤凰城拱手相让！

    老马：我和李昂一点都不熟，你们不要有事没事就提我啊！

    老马季后赛拉稀是很正常的，毕竟他是唯一一个和李昂吃果盘都能拉稀的人。

    但李昂不一样，他肠胃好，什么果都能吃，所以肯定不会连拉两场。

    太阳队主场气势如虹，但森林狼队的诸位却并没有被这热烈的主场氛围吓到。

    上一场比赛的胜利，让森林狼队变得无比自信。

    就连硬特，他都觉得自己真硬了起来。

    李昂说得没错，和国王队大战七场后的森林狼进化了。

    他们虽然体能没有太阳那么充沛，但怒气值却是填满的。

    硬特热身的时候，还兴奋地秀了两个大风车扣篮。

    他心想，太阳队的球迷肯定都被我唬住了吧？

    然鹅，太阳球迷们的内心实际上是毫无波澜的。

    论大风车，不是吹刘哔，李昂和邓肯基本就是天花板了。

    硬特在李昂的地盘上表演扣篮，就有点自取其辱那意思。

    这就好像，一个三厘米的男生，一直问他刚交的女朋友，宝贝舒服不舒服，我大不大。

    你质问他，他还回复你：“我本来是18公分的，但今天超级星期四满18减15啊。”

    加内特就好像那个3厘米的人，短不是你的错，但还拿出来秀这就有点不要脸了。

    很快，太阳队的球员们出场了。

    虽然上一场比赛输了，但看上去球员们一个个依然精神抖擞。

    那能不抖擞吗？刚刚在更衣室里，李昂掏出他的大扳手告诉大伙儿：

    “今天谁要打得不卖力，你们自己看着办。哦，你们不必在意扳手，我就是随身带的装饰而已，你们不用害怕。”

    这一波以德服人搞下来，谁还不精神抖擞啊？

    短暂的热身过后，双方首发各就各位，准备开始比赛。

    硬特上一场比赛因为有些紧张，所以憋了一整场都没有喷垃圾话，可把他憋坏了。

    所以今天一上来，硬特就没忍住。

    作为一个重度垃圾话爱好者，在比赛开始之前这节骨眼上，他高低得发表两句啊。

    于是，硬特凑到李昂身边：“李，你会像绵羊一样绝望。”

    李昂看都没有看加内特一眼，只是笑了笑：“我确实很羡慕你凯文，可以赢本赛季的MVP一场，我就没这个命了，毕竟自己不能赢自己。”

    “你......”加内特本以为李昂已经被驯服了，没想到还是如此的桀骜不驯。

    还把MVP往自己脸上贴，呸，恶心！

    虽然你68胜，虽然你MVP排行榜第一名，虽然你得MVP的概率是最大的。

    但......

    反正就是恶心！

    森林狼那边的首发和上一场一样，卡塞尔、斯普雷威尔、特伦顿.哈赛尔、加内特和奥洛沃坎迪。

    森林狼季后赛基本只用8人轮转，后卫、前锋和中锋各一个替补。

    也正因如此，森林狼队无论是什么时候都能保持火力。

    小奥尼尔从奥洛沃坎迪头上争到了先攻球权，加内特死死地盯着李昂，随时准备协防过去夹击。

    上一场，森林狼队夹击李昂的效果还是很不错的。没有让李昂爆分，也没有让李昂把球队盘活。

    事实证明，只要压迫够大，就没几个男人能受得了。

    但这一次，当太阳队开始进攻时，加内特却看不懂了。

    这尼玛......怎么太阳站位和跑位，跟上一场比赛都不一样？

    太阳刚一攻上来，李昂和约翰逊就往两边底角那么一站。

    纳什亲自控球推到了三分线外，然后小斯和小奥双双提上，给纳什做掩护。

    森林狼队的球员们整个都懵了，就连森林狼主帅菲利普.桑德斯都皱起了眉头。

    之前太阳队从未使用过这样的进攻战术！

    汤师爷则微微一笑，没错，第一场比赛输了之后，汤师爷便决定，让德安东尼建议的V字进攻崭露头角！

    德安东尼当初在欧洲执教贝纳通特雷维索时，就是靠V字进攻赢得了95年的欧洲杯和97年的意甲冠军。

    但这个战术在NBA还没有获得过推广。

    德安东尼在赛季开始之前就提出过这个战术，可因为李昂当时三分能力不够，底角少一个射手，所以汤师爷一直没用。

    不过，汤师爷也确实没有放弃V字进攻的可能性。

    因为太阳的这个阵容，确实是太适合打V字进攻了。

    一个充满智慧和投射能力的组织后卫，两个能投三分能单打的小前锋和得分后卫，两个运动能力强劲能在挡拆后顺下吃饼又能外弹中投的内线。

    太阳队几乎满足所有条件！

    所以他这个赛季才让李昂练三分。

    出乎预料的是，李昂的三分还真练出来了。

    于是，自从全明星赛后，太阳队内部就一直在演练V字进攻。

    平时在比赛中，偶尔也用，只是用得不频繁，对手们也没有在意。

    事实上，太阳诸将现在对V字进攻的理解已经相当深刻。

    只是还没有机会表演罢了。

    而现在，机会来了！

    森林狼上一场的防守，让太阳很是狼狈。所以，汤师爷决定换一种打法，破了这狼王的天罗地网。

    V字进攻，这是汤师爷留到季后赛的杀手锏！

    加内特有些犯难了，不知道是该去防守底角的李昂，还是防守这个挡拆。

    还没等加内特考虑好，纳什便已经借过挡拆突破了。

    卡塞尔防守能力再强，面对如此扎实的挡拆也很难第一时间绕过去。

    斯塔德迈尔和小奥尼尔都没有顺下，而是在中距离的位置拉开空间。

    如此一来，整个内线都被拉开了。

    见纳什突入禁区，加内特赶忙追防，防守李昂的哈赛尔也赶忙收缩。

    纳什跳了起来，但在空中，却用一个背后传球，把球从加内特和哈赛尔的缝隙中，稳稳送到李昂手里！

    在包夹中精准地找到队友，这对纳什来说根本就是常规操作。

    李昂在底角接到篮球，这也是他昨天为什么加练底角三分的原因。

    大家都很适合V字进攻，唯独李昂，他不确定自己的底角三分能否稳定。

    所以，李昂才会加练，希望保持手感。

    本来李昂是有些不安的，但昨天汤师爷的那句“现在的你早已超越过去”，让李昂安心了下来。

    是啊，现在的我，早已不是当初那个投篮天负的蓝领大前锋了！

    李昂接球就投，加内特就是再快，也很难从禁区瞬移到三分线外。

    在加内特干扰上来之前，李昂便完成出手。

    因为这个三分吃了“接球投篮手”徽章的效果，所以，篮球精准入网，李昂先拔头筹！

    上一场比赛，最后时刻李昂漂移三分不中让比赛彻底结束。

    而今天，李昂从哪里跌倒便从哪里爬起来！

    进球后，李昂又做了一个三分爆头的庆祝动作。

    这是他之前三分绝杀加内特时的庆祝动作。

    小狼一看见这个动作，脸当场都黑了。

    这一波啊，就叫杀人诛心！

    李昂看了看自己的双手，感觉今天手感还是很不错的。

    小狼啊小狼，我的三分，是你这辈子都逃不出的阴影。

    别慌，V字仇杀队的威力，还不止于此呢！

