    三级天神！这

    才是上官问天真正的实力，更是他浸淫数年后的结果，那浩瀚的威力展开，整个天地似乎都在此刻崩塌，一股瀚海天威压落下来，当场便让四周的空间直接湮灭。

    可怕的气流推荡向四周，引来众神的惊骇，这样的力量才是虚空道第三尊的正面目吗？

    刺啦！一

    道天光炸响，由真龙空间形成，禁自向叶魔女劈斩过来，速度奇快无匹，眨眼间就已到叶魔女面前，那真龙正在吐息，形成那天光上的光雨。在

    其四周黑洞呈现，俨然是为衬托出那光雨的气势而生。

    那道光雨伟力非凡，光是这等光雨都可让二级天神湮灭，可怕的难以想象，要知道这可是真龙空间形成的啊，加上龙吐息，便是无物不破的凶力。然

    而。就

    在那天光携带着光雨飞来的时候，叶魔女平淡向前，那由气场形成的空间，在此刻全面亟爆，形成一拳，禁自迎上那光雨。砰

    的巨响。四

    周黑洞直接湮灭，形成灰蒙蒙的天空，而那天光则是在此刻受阻，被那一拳生生顶住，并且在快速磨灭，直至消失，而那拳则是向前一步，打向上官问天。毋

    庸置疑。

    这一拳的威力更胜那天光，由气场形成的空间一旦超凡，威力的确是其他空间无法媲美的。“

    很不错！”

    上官问天傲慢的笑道，处于这个境界，他的确有资格笑傲此届新晋天神，哪怕是广寒宫第四尊，只要还没有迈出那第三步，就没有战胜他的希望。下

    一刻。三

    道空间一同狂暴起来，快速向前压制，形成龙吐息，宛若三道天光劈斩而出，威力远超以前，在其出现的那一刻，道场都在轰鸣，要不是帝纹压制，怕是此刻就已崩塌。

    而整个虚空，方圆三千，似乎都被这种天光点燃，金灿灿的一片。

    它们快速压向叶魔女，要以这单纯的天光将其镇压，但这并不现实，因而在三道天光飞出后，上官问天便快速向前，拳头上飞出一尊真龙，栩栩如生，鲜活无匹，像是要从其拳头上飞出一般。他

    一拳轰出！这

    是天光后的拳！

    “如你所愿！”

    叶魔女冷淡的说道，身躯便在道场上消失，直接动用寸仙的威力，而后她拳势如龙，携带着两道气场空间迎上那盖世的天光。轰

    隆巨响！

    整个天地都在惊颤，而虚空道则是湮灭一重又一重，但这是不够的，紧接着，那天光后的一拳便杀到叶魔女面前，强势的打落下来，与其拳势碰撞。

    咚！

    像是两柄巨锤砸落在一起，发出沉闷的巨响，惊得众神耳膜生疼，脸色在惊变与发白，这种等级的天骄激战，那威力真的太惊世，仿佛是顶级天神在血拼。叶

    魔女的拳势终于受阻，禁不住向后倒退一步，而那上官问天则是岿然不动。

    显然。

    在境界上叶魔女还是不及上官问天，仅仅是境界上的压制，叶魔女都不太可能迈出那道门槛，而这正是上官问天的意图，以境界碾压。

    “二级天神而已！”上

    官问天轻描淡写的说道，完全没有将现在的叶魔女放在眼中，这位天女潜质非凡是不错，但境界不够更是事实。

    “呵呵，三级天神！”叶

    魔女淡漠而笑，并没有因上官问天那三级天神而表现出忌惮，而是大步向前，手中突兀间出现一柄利刀，闪耀着秋水般的光，在道场中更显瑰丽。

    那顶级天道气韵正在从那利刀上散发出来，携带着雷霆万钧的可怕力道。而

    后。

    她一刀劈出，气场空间快速涌入，让这一道变得无匹可怕，有排山倒海的威势，天地间似乎有一片瀚海出现，被那气场一刀生生劈开。九

    天同颤！

    刺啦一声！那

    不可一世的天光与拳直接被利刀劈开，伟力向着两侧倾泻，快速湮灭，消失于这天地间。

    上官问天大步倒退，出手并不慢，并指如刀，一刀斩落下来，迎上那利刀，当的一颤，两柄利刀在空中交战，爆发出如山如海的威势，于顷刻间将天捅出一个窟窿。叶

    魔女林立如风，仙姿动人，而上官问天宝相庄严，一脸笑意。

    显然。

    这仅仅是初级交锋而已，两位人物都没有动用全力。“

    二级天神，要是仅仅这般力量，便俯首吧！”

    上官问天淡淡地打量着叶魔女，终于摇头，这位天女还是让他失望，境界不够，光靠利刀来凑吗？要

    是对上其他天神或许够，但对上他则完全不够看。“

    你还不够格！”叶

    魔女一脸的淡漠，而后身躯便消失在天地间，利刀快速劈向上官问天，其上飞出一头神凰，凤鸣声便在此刻响起，直惊九天。很

    快，那神凰便融入到利刀中，让利刀变得无匹，当其斩落下来的时候，虚空直接亟爆，形成两片截然不同的天地。

    这是劈天！“

    可惜不够！”

    上官问天藐视的说道，对上他这种等级的天神，还妄图在技能上压制他，可能吗？他

    们本就处于同资质！

    在其话音落下时，他手中飞出一柄利剑，亦是天道级别，迎风挥落下来，携带着雷霆万钧的威力，硬生生地打向叶魔女，与其手中的利刀碰撞。这

    是要在武力上绝对压制！

    但！就

    在碰撞的那一刻，异变突生，叶魔女头顶上飞出一柄利刀，快速地劈向上官问天。第

    二柄刀！

    双刀！这

    才是叶魔女的凶力，现在正在被其推向极致。刺

    啦！

    那上官问天虽然压制住第一柄刀，却并没有想到叶魔女能够施展出这等威势的第二柄刀，猝不及防，他反应虽然够快，但还是被第二柄刀劈中，肩头上留下一个血淋淋的伤口，直达肺部，要是迟上一些，怕是能够被这柄刀直接劈开。

    滴答！

    望着那流血的肩头，上官问天的脸色极端难看，因自己太过大意而着道，这让他心中一片狰狞，彻底被激怒，并不打算再给叶魔女任何机会。“

    很好！”他

    说道：“现在热身结束，我将用你的血来弥补我的伤！”说

    完。他

    便消失在这座道场，整个人快若流虹，让众神的眼睛都差点捕捉不到，因其太过快速，无论是风还是空间都在其身后崩塌。

    下一刻。

    一柄剑冲起三千丈，搅动九天风雨，惊起万道闪电，那闪电皆是真龙，而当其落在那柄剑上时，则是展现出无敌风姿，让人们禁不住倒抽凉气。

    九天惊雷剑！

    这虽然不是上官氏族顶级的剑技，却是一门无上剑技，一旦施展出来可引天罚，将这柄剑变成天罚神剑，任何力量都可湮灭。

    克制！这

    才是九天惊雷剑的重点！

    那至阳至刚的力量，不容邪祟，不容水火，只要出世，势必要斩尽一切鲜血与生灵。

    呛！

    叶魔女脸色不变，以双刀进行压制，打出一只只神凰，在虚空中翱翔，进而飞向双刀，点燃气场空间，在那时双刀发生质变，一柄呈现出如墨阴森的魔土，而另一柄则是呈现出圣洁的神土。

    而后。

    双刀携带着神土魔土便冲向九天惊雷剑。

    轰隆隆……气

    浪一重重的炸开，翻天覆地，九天似乎都在这股力量中被碾压成土，而那道场更轰鸣，其上帝纹闪耀着不灭光，而那支持帝纹的神石等正在快速消耗，让颜竹菱心疼不已。

    涟漪万道，那完全是有空间碎片形成，因而人们的视觉受阻，并不知道其中的真实战况。咚

    ！

    片刻后，叶魔女向后倒退一步，脸色微微发白，仅仅二级天神，在力量上还是太过弱势，那九天惊雷剑威力虽然大，但还不及她的双刀，但因上官问天境界够高，即便还没有动用九天惊雷剑的全力，就已将其击退。这

    是境界上的差距！“

    气场空间而已，并非不可克制！”上

    官问天淡然的说道，这让得四周众神直咧嘴，怕也仅有上官问天等少数天骄才敢这般说吧？要是他们怕是直接被那气场空间镇压。

    “三级天神还真是让人头疼呢！”叶魔女喃喃自语，像上官问天这样的人物还真不容易对付。“

    那便更头疼一点吧！”上

    官问天直接展开九天惊雷剑第二重天，一剑斩出，天翻地覆，可怕的气流狂暴地向着叶魔女俯冲而来，巍峨如山，气场如海。

    喀擦！天

    际神云中，俯冲下十八道天雷，直接轰向叶魔女，而在地上则是有十八道天雷轰出，而上官问天则是飞翔在空中，沐浴着天雷而战。三

    十六道天雷！

    这样的第二重天，即便是三级天神出现都要被秒！但

    ！

    就在那一刻，叶魔女却幽幽而笑，一柄利刀直接破空而出，迎击那无匹天雷，强行打穿四道天雷，而后在那天雷与上官问天就要杀到面前的时候，她头顶上的那柄天道在快速绽放，释放出海量不朽气势。也

    正是在那一刻。

    叶魔女身上的气场发生质变，不再局限于两道，而是直接出现三道，神土与魔土的交织，形成八卦神图在上面运行，这是第三道空间，更是她的终极力量。三

    级天神！

    谁不是呢？ 

