    中国驻慕尼黑总领事馆也在城市的南侧，距离拜仁总部大概不到4公里。需要从拜仁总部向西走，跨过从南向北流过慕尼黑的伊萨尔河，途径海拉不伦动物园，最后在西门子公园北边的一片皮肤病医院、土耳其烤肉、射击场、健身中心中间的一处安静的外表平平无奇的四层办公楼。

    王艾在5月31日下午抵达这里，并拜见了马总领事，算是非正式的做了工作交接。未来一段时间，他的主要工作地点将是慕尼黑、巴伐利亚州和德国，多年前他就是中国驻德国外交界赫赫有名的外交战士，此番回来，知名度更胜往昔。

    总领事馆除了有工作离不开的，都跑出来迎接王艾的到来。虽然并未对外公开宣布，但王艾突然到八竿子打不着的驻慕尼黑总领馆拜访，已经让这些工作人员明白了一切。

    除了关于转会的事儿王艾笑而不语之外，其他的话题并不避讳，甚至谈到了自己刚刚签订的装修协议，邀请大家有空的时候去玩，这一下大家就彻底明白了。

    王艾的影响力从今天来总领馆办事的德国人身上看的一清二楚，甚至有德国人绕过了工作人员的堵截跑到王艾面前寒暄打招呼的事情发生。马总领事和其他领事馆工作人员就像伦敦、米兰的外交战士们一样，非常清楚一个顶级国际球星到来后对工作局面的改善。

    慕尼黑是个工业尤其是工业研发的强市，和中国有着非常广泛的合作，所以驻慕尼黑总领馆的规模和工作人员也远比驻米兰的更大。王艾虽然无法决定一些合作的达成，但只要他出席，总会有不小的帮助。

    当天晚上，马总领事宴请王艾一行人，席间较为详细的谈到了未来的工作安排。由于王艾在欧洲司已经“驰名多年”，所以关于与他的工作合作已经相当成熟，每年大致出席多少次活动、出席什么活动，双方都心里有数，故而谈的相当愉快。

    席间马总领事还问王艾，这趟来慕尼黑是否还打算上学，王艾点头说：“多少年的模式了，我已经习惯了上午上课、下午训练的整个生活工作节奏，所以没有特殊情况的话，还打算这么做。”

    然后，马总领事就笑着拿出了一摞子的慕尼黑各个大学的基本情况介绍：“早给你准备好了。”

    王艾接过资料也笑道：“这下您用我干活就心安理得了。”

    由于王艾这趟来人太多，所以不好在领事馆留宿，于是在晚上八点多王艾一行人告辞前往酒店休息，并在第二天上午驱车110公里北上前往雷奥妮的故乡迪特福特。

    过去王艾在德国的西南部巴登州活动，距离迪特福特太远，而这次来到慕尼黑就近多了。迪特福特在慕尼黑正北，由于德国发达的公路网且这一带多是平原，所以直线距离和开车距离差不多，不到两个小时就到了。

    肚子已经非常明显的雷奥妮回到家乡很高兴，虽然这里没有正宗的中餐、中国文化，但好歹她是成长在这片土地上的。此番时隔多年带着自己的男人还有肚子里孩子回来，昂扬的像个征服了世界的大将军。

    中国与德国的合作更多的侧重于经济、科技、工业层面，对文化关切不多。毕竟中国很长时间最要害的是发展的问题，而文化这个东西，来的容易、去的也容易，对硬实力帮助不大。但近年来随着中国工业规模超过美国，随着中欧贸易纠纷越来越多，关于两国文化合作的内容越来越受重视了。

    文化虽然软，但软也有软的好处，落脚点是人的心灵和感情层面。文化交往强大，会化解和降低贸易纠纷，对中国实力增强的好处越来越明显，因此早年王艾和雷奥妮在文化部、外交部的帮助下，拓展的迪特福特这个点，就显得越发重要了。

    如今每年的春节，中国驻德国外交机构除了给华人华侨拜年之外，也会额外的给迪特福特拜年。时不时的从中国文化部派来的民俗专家就会到迪特福特来拜访顺便传道受业，以至于王艾这次来的时候再也吃不到香肠馅的饺子了，还颇为怀念。

    哈特曼家的老屋由于无人居住早已卖掉，雷奥妮如今大部分时间都在中国生活，到欧洲也是随着王艾到处跑，而约纳斯则神出鬼没的，连赵丹也说不清他到底在什么部门工作，反正是保密部门就是了。所以老屋有了新主人，王艾只能陪着雷奥妮在老屋外转悠了几圈，然后陪着她到她小时玩耍的公园、学校走了走。当然，也拜访了她昔年的朋友。

    迪特福特是个典型的乡村小镇，居民多是围绕农业就业，小镇安详而又有序，周边除了大片的农田就是森林，环境相当优美。王艾陪着雷奥妮徜徉在小镇中难免和中国小镇做对比，不得不承认，发达国家哪怕是农村也享受了高度发达的好处，生活相当方便，设施也相当健全，就这么一个八千人的小村庄，专业的足球场就有两个。在小镇周围两三公里的范围内，还有人数更少的居民点，负责更大面积的土地耕作。相形之下，迪特福特是农村中的“镇”而非纯粹的自然村。

    从地形上看，这座镇的形成也应该和中国的镇差不多，周边或者在平原、或者在山地、或者在河边有着不同产出的农民在这处地处中央的自然村进行贸易，久而久之形成了最大的聚落。

    中国的农村机械化水平一般，且很多地方地形破碎，难以开展大面积机械耕作，需要人力更高，单位产出更低。因此哪怕也有七八千人的镇子，但发展水平不够。而发展水平够的比如县城，又显得格外拥挤，总之，地理禀赋所赋予的文明，呈现出了差别很大的生态面貌。

    在迪特福特休息了一天，6月1日这天众人南下慕尼黑，然后乘坐航班直飞美国亚特兰大的可口可乐公司总部，准备在总部完成签约，并接受《时代周刊》面对面采访。

