    寒暄一番，目送朱贵几人喜滋滋离去。

    林冲刚坐定，门外两名少女赶忙进来，为他沏茶，帮着收拾屋子。

    这些日子在梁山待得越久，林冲越是发现到很多问题。

    回到古代，还真的跟现代完全不一样。

    现如今这个世道是真的会饿死人的。

    随时会家破人亡，人与人之间，有着极为明显的尊卑贵贱，贫富差距巨大。

    卖儿卖女的，何其多也！

    穷苦父母好歹将儿女卖出去，他们方才有一线机会存活下去。

    否则，谁愿意将心头肉给卖了？

    很多事情，是不能用现代的眼光来看。

    然而，林冲还是打算改变一些什么。

    “你们两人，以后不用伺候我了，到时候给你们调到别的地方，学一些本事。”林冲细细一想，开口道。

    哪知道这句话，犹如雷霆霹雳，这两个少女，吓得浑身发抖。

    “扑通！扑通！”

    这两丫头一个叫小月，一个叫小环，此刻杏花带雨，泪流满面，一脸惊恐之色。

    两丫头一边磕头，一边哀求道：“大当家的，奴婢哪里做得不好，只管打骂便好，求求您，不要赶我们走，朱贵当家的说过，若是服侍不好您，便要处死咱们。求求您了，不要赶我们走。”

    林冲一愣，原本他是想让这两个女娃，去学点女红之类的，没想到刚开口，让她们两人误会了意思。

    这下子吓得她们不轻，这山寨有山寨的规矩，他现在高高在上，可是底层的规矩，那都是生与死之间。

    可没有那么多的道德。

    林冲顺手扶起两女，心中一阵感慨，这下子把两女吓得不轻。

    小月双腿抖个不休，眼眶红彤彤的。

    “大当家的，您……你要了我们吧！”小月鼓起所有的勇气，一把抓住林冲的手，好似这是她唯一的救命稻草。

    一旁的小环，也赶忙哀求道：“大当家的，我们虽小，但是您待我们极好，从不打骂呵斥，我们两姐妹也愿意侍奉大当家的。”

    “你们两个误会了。”林冲赶忙说道，这两个丫头片子，还都是小孩子，脑子里面都想的什么。

    两女一听这话，只觉得林冲是讨厌她们，两女又是一阵啜泣，眼眸中的光都黯淡。

    “那我们帮大当家的收拾好屋子，一会便离开。”小月的性子也是坚强，知道再闹下去，只怕会更加难堪。

    “小月、小环啊，你们两个都想歪了，算了，你们两个继续伺候吧。”林冲一头雾水，加了一句道，“不过，我有一个条件。”

    小月、小环一听这话，高兴得又蹦又跳，拉着林冲的手，脸上明明挂着泪珠，可是笑靥如花。

    这番仔细看，这两个女童，含苞待放，只怕是再过几年，只要吃得好，肯定会出落的亭亭玉立，落落大方的美女。

    “大当家的，莫说一个条件，只要我们姐妹两人能做到的，我们都愿意做，我们只想伺候大当家的。”小月鼓起勇气说道。

    小环也肯定地点点头，站在小月身后：“小月说的，就是小环心里想的，您是我们遇到的最好最有本事的主人，我们一定会尽心伺候您的。我们有饭吃，不用做重活，只需伺候您一人，这是其他人想求都求不来的好事，我们两姐妹，很感恩，也很满足，我们一定会认真的做事，绝对会对您忠心的。”

    唉！

    这万恶的旧社会，这两个可爱的娃娃，本应该在学堂读书，现在却从早忙到晚。

    不过，她们两个人说的也没错，若是真的放发她们下山，估计用不了多久就会饿死。

    没有家族庇护，她们极有可能再次遭遇售卖，有可能卖入青楼，往后的命运，那就是随风飘逝。

    还真是一个人如蝼蚁，命如草芥的时代。

    “好，我知道了。”林冲也懒得解释了，现在解释得越多，两个丫头只会越紧张，更会胡思乱想，“从明天开始，你们要学着做些女红，这也是一项本事。”

    “那您以后不赶我们走了吗？”小月开口说道，“我听朱当家的说道，林夫人往后也要上山，我们也会像对您一样，好好的伺候她。”

    林冲心中一动，这小月是个会来事的。

    这么一想，也有些道理。

    林娘子上山，作为女眷，有些地方肯定是不方便的。

    这两个丫头懂事又听话，知进退，懂分寸。

    “你们做事很好，为何要赶你们？小月、小环，你们当初是怎么上山的啊。”林冲岔开话题，关心问道。

    既然能上山，按照梁山的作风，尤其是丫头，肯定都摸过底细的。

    “我们住小东村，村里有个刘财主，我们爹妈都是种他们的地，前些年遭灾，地里颗粒无收，那年又发雪灾，刘财主把我们家里唯一的粮食全部抢走了，还把第二年的种粮也抢了，没过多久，我爹妈便饿死了。”小月拉着小环的手，“小环跟我是亲戚，家里爹妈都死了，我在小环家住了一些日子，后面村子遭了灾，有土匪来打劫，小环的爹妈也被杀了。”

    说到这里，小环带着哭腔道：“刘财主黑白道通吃的歹人，在小东村无恶不作，后面我们才知道，清风寨的那些山匪，分明是刘财主养的人，那次下山无非想夺了我家的田地，干脆把我们一家杀得干净，要不是我跟小月逃得快，只怕现在已是断头鬼了。”

    小月也是一脸哀伤之色：“后面我们一边乞讨，一边本想找远方亲戚，后面不想被路过商人收留，便与他们签了卖身契，那个时候，我们把也没有活路了。可惜……走到半路，这些商人又遇到商人打劫，死了大半，后面却是被朱贵大人给买了，一路辛苦，方才来到梁山。”

    小环哀声道：“现如今，我们有吃有穿，风雨吹不到我们，大当家待我们极好，这是我们走了贵人运。只是现在想到父母惨死，只恨自个是女儿身，无法为父母报仇，否则定要那刘财主的性命！”

    “刘财主？清风寨？”林冲心中一动，顺手点开地图，小东村距离不到两百里的一个村镇，至于清风寨，既然与刘财主勾结，只怕是个打家劫舍的悍匪。

    像那刘财主这种人，最是可恶，为一己私欲，草菅人命，黑白通吃，这种人活在世上，那便是当地的毒瘤。

    “叮！恭喜宿主，触发支线任务！天道苍苍，刘财主欺男霸女，草菅人命，灭杀此等恶人，还老百姓一个安宁祥和！任务完成，有丰厚奖励！”

    【作者有话说】

    继续求票票，非常重要，拜托大家了！收藏，票票，评论，谢谢了！数据好，随时暴更！

