    他都怀疑自己是不是听错了。

    　　冷静地问了一旁的制片人等人道：“她刚才说什么，你们不要吵，让我听清楚。”

    　　制片人等人：“？？？我们没吵啊，我们都没说话好吗？”

    　　赵导也不尴尬地收回视线，问：“为什么不要？”

    　　苏瓷软软地说：“我想演柳无媚。”

    　　赵导觉得就奇了怪了，这柳无媚什么魅力，能比得上女一号的魅力吗。他真的是要气死了，但还是深呼吸了一下，冷冷地说：“你进到娱乐圈不就是想红吗？演我的戏，我让你红。”

    　　钱罐子精看着人，诚恳地回道：“我不想红。”

    　　赵导：“...那你是来干什么的？”

    　　苏瓷眼眸飘忽，她是来追星的啊。

    　　但是她不能说出来，也不会说出来。于是微微抿唇地说：“我是来玩的。”

    　　赵导：“.....”他一口气差点没给背上来。

    　　你说你来玩的就玩的，你为什么要让我看到你的演技。

    　　然后你还没什么志气，就想演一个炮灰，你是不是想气死我啊。

    　　不知道是不是苏瓷的错觉。

    　　她总觉得导演头上的一根头发颤巍巍的掉了下来，唔，是她气的吗？

    　　苏瓷摸了摸自己浓密的头发，突然觉得有点不好意思。

    　　于是她好脾气地道：“我祝你这部电视剧大火。”

    　　有了她钱罐子精的祝福，这部电视剧上映以后，一定不会差到哪里去的。

    　　但是赵导不知道啊，他现在想着怎么把人给拐去当女主角呢。

    　　于是觉得人家小姑娘估计对火没什么概念，开始试图给人洗脑：“小祖宗啊，你知不知道这是多少人梦寐以求的东西。现在你却唾手可得，难道你就不想你出门都被人认出来，享受千万人的吹捧，片酬千万吗？只要当了大明星，你想要什么有什么，你还能跟你喜欢的偶像合作。”

    　　苏瓷不为所动，她很有钱啊，苏爸爸赚的钱，够她花一辈子了。

    　　而且，她已经让韩舜认识到自己注意到自己了，她很满足呀。

    　　赵导也没有想到，面前的少女这么的不开窍。他说的嘴巴都快干了，旁边的制片人沉默的打断了他的话语：“那个，之前薛梦...应该是您最中意的人选了吧。”

    　　薛梦今年二十来岁，是圈子里很火的一个小花。主要是有后台，演技也不错。

    　　赵导之前在所有人里，本意就是让对方来当女主角的。

    　　但是现在，他好像忘了自己的初衷一般。

    　　赵导假装自己听不明白：“这还没决定呢，薛梦的演技是不错，也相对于年轻。但是踏歌行女主还要年轻一两岁，面前这个素人不是更合适吗？”

    　　制片人：“......”得，您忘了您一开始是怎么瞧不起人的，现在就差着没跪下来求着人演了。

    　　他真是不忍直视，其他人也有些不忍直视。

    　　但是不可否认，面前的小姑娘演技确实惊艳。薛梦算是当代演技不差的那批流量了，竟然还比不过一个从来没演戏过的素人小姑娘。

    　　钱罐子精不知道导演他们在说什么，她看了看时间，今天答应了苏爸爸要晚上吃饭的。

