    垦荒……

    李东阳和谢迁二人对视一眼，都有点懵。

    刘健哭笑不得道：“他带着弟子，还有民户，到处种粮，开辟了良田数十万顷，这交趾，尤其是占城一带，粮食可以做到一年两熟，得粮，数百万担，那儿的粮食，已是堆积如山了。”

    “……”

    李东阳不禁苦笑：“如此一来，岂不是迁徙入交趾的军民，他们的粮食问题，可以缓解？”

    “何止是他们的问题可以缓解啊。”刘健道：“云南地崩，朝廷可以便宜行事，将这交趾之粮，急调去云南，如此一来，西南诸省，依靠交趾这西洋之鱼米之乡，足以自给，倘若如此，就太好了。不只如此，里头还说，自西山引进的橡胶树，已开始大量的存活，那王守仁在交趾，大规模的种粮、酿酒，还有制橡胶，除此之外，还种了大量的甘蔗林子，榨蔗糖，这王守仁上的一道奏疏，叫《劝农书》，等等，老夫先看看。”

    劝农书……

    这劝农书大家可是耳熟能详啊。

    朝廷隔三差五，也会颁布劝农书，不过前些日子，新学对劝农书，可是讥讽嘲笑了很久，认为都是官样文章。

    可如今，这新学的最中坚，居然也上了一道劝农书上来。

    刘健低着头，一字一句的看着这洋洋洒洒的上万言奏疏，他几乎一个字，都不敢遗漏，里头，竟是推广农业之法，先了解各地的实际情况，而后，如何组织人力开垦，如何训练出一批精通农时，同时对农业精深的差役，如何确定哪些土地适合种植什么。

    除此之外，还要事先有应对天灾、虫害的办法。

    哪怕是如何组织人力，在天变之前抢手，某些农具适当的改良，灌溉和选种，这里头，都是详实无比。

    其中种植橡胶注意什么，种植稻米该注意什么……竟也记了下来。

    刘健皱眉，忍不住道：“粮是这般种的吗？”

    “什么？”

    刘健将奏疏送到李东阳手里。

    李东阳哪里种过什么粮，虽是士绅之家，可他读了一辈子的书，稻田是什么样子，他倒是知道，其他的……也只有靠想当然了。

    他细细看来……皱眉，却是哑口无言。

    他不懂啊。

    谢迁也看了一眼：“应当是这么回事吧。”

    “这个家伙……倒是一个奇才。”刘健：“从前总觉得新学，有哗众取宠之嫌，可看看这王守仁，这天底下，有几人能做到他这般？你们以为，他只是聪明。咱们大明，哪一个入朝为官的，不是进士，又有哪一个人，不是聪明绝顶呢？”

    刘健叹了口气：“可自太祖高皇帝以来，有几人能说到这般，都是士大夫啊，怎么……人和人的差距，就这么大呢，这王守仁……是高才……他在交趾，算是使这交趾从战乱蛮荒之地，成了礼仪富足之地……”

    刘健皱眉：“立即去见驾吧，陛下也该知道一点好消息了。”

    …………

    弘治皇帝看着手中的奏疏，也是诧异无比，他忍不住道：“来人，将以往朝廷劝农的告书都取来。”

    萧敬不敢怠慢，忙是取来一叠告民书。

    弘治皇帝弓着身，将这些劝农的宣传与王守仁的奏疏进行比对。

    这不比还好，一比之下，弘治皇帝的脸微红。

    “王守仁是王华之子？”

    “陛下。”刘健道：“也是方继藩的门生。”

    “王卿家这人，朕略知一二，他是清流，嗯……大抵，若是让他来写告农书，和其他翰林所书的，不会有任何的分别。看来，王守仁能如此，和他的恩师方继藩，不无关系。”

    弘治皇帝一面说，一面思量。

    王华是教不出这样的儿子的。

    所有人纷纷点头：“不错，臣也深以为然。”

    弘治皇帝随即皱眉：“可见方继藩教学，非同凡响，朕得此子，使朕无忧啊。”

    说着，弘治皇帝高兴起来：“往后，这交趾的粮食，可供应西南诸省，那里大丰收，粮食出产又高，得了这么多的耕地，这是好事，朝廷该多迁徙一些人去。至于王守仁，他在交趾，已有无数徒子徒孙了吧？”

    “是，据传是弟子三千，徒孙无数。”

    弘治皇帝一脸感慨：“有这些人，足以安定交趾了。”

    弘治皇帝长身而起：“敕命：王守仁教化开垦有功，调回京师……”弘治皇帝顿了顿：“命其暂回京师，另有重任。朕从前，倒是没有好好的见过他，虽也有几面之缘，却没有过长谈，似这般的人，朕该好好见一见。”

    刘健等人一愣。

    他们突然意识到，一个人的命运改变了。

    要知道，王守仁调去了交趾任提学官，哪怕他的升官飞速，可至多，他没有长久的翰林资历，未来的前途，至多，也只是一个尚书罢了。

    可现在不同，一旦调回京师，就可能重新有任免，此人……莫非将来……也可能踏入内阁吗？

    刘健和李东阳等人对视一眼。

    他们这种年龄的人，对于接班人是极为看重的。

    他们迟早会致仕，未来，谁来接自己的班，都有可能。

    毕竟，致仕之后，人走茶凉。

    比如在历史上，李东阳和杨一清乃是同乡，李东阳致仕，过了一些年，重病，朝廷开始讨论他的谥号问题，杨一清向皇帝请求追赠为文正公。

    皇帝同意，这杨一清二话不说，就跑去找李东阳，李东阳还在病榻上，奄奄一息呢，一听得了一个文正公，便晓得，这是此时的内阁大学士杨一清的极力推荐，李东阳激动的不得了，居然从病榻上爬起来，要向杨一清行礼致谢。

    这文正公，乃是臣子的巅峰，所谓生当太傅，死谥文正。能得此谥号，李东阳立即去死，都乐意。

    可若是后世的内阁大学士，和自己不对付，这可就为难了，文正公是别想，不反攻倒算就不错了，多少人最后没有好下场的。

    欧阳志，刘健三人，是极放心的，这是一个忠厚的老实人，他将来若是能入阁，哪怕不会厚待他们三个老家伙，也断无落井下石的可能。

    可王守仁，性子……不太好啊，平时也不见他怎么打招呼。

    能行？

    当然，唯有李东阳，对此却是乐见其成，他和王守仁，早就认识了，说是看着长大的，也不为过。

    “遵旨！”

    三人还是乖乖行礼，这个时候，官绅一体纳粮，已是迫在眉睫，到时，天知道，会闹出怎样的乱子，将王守仁召回来也好，方继藩的门生，有一个算一个，至少，不会坏事。

    “欧阳志，已去了定兴县吧？”

    弘治皇帝抚案：“他不在朕身边伴驾，朕还真有点不习惯。”

    说着，弘治皇帝看着远处站着的一个待诏翰林。

    那待诏翰林，低着头，假装什么都没有听见。

    刘健忍不住追问：“陛下，不知何故。”

    弘治皇帝想了想，声音放轻了一些，似乎也怕伤了那待诏翰林的自尊：“朕总觉得，他们的话太多了。”

    “……”

    这……就一丁点都没有办法了。

    总不能让他们闭嘴吧。

    弘治皇帝又低头，看了一眼王守仁的奏疏：“方继藩还有几个门生，一个徐经，出海去了吧，怎么没有听方继藩再提起过了。还有一个唐寅，唐寅在宁波练水兵，据说也是有声有色，他在外头，历练的也够了，朕在想……”

    弘治皇帝皱眉：“现在是用人之际，召回来吧，令他的另一个弟子，戚景通，暂代其职。还有一个……是江臣吗？”

    “是的。”刘健道。

    “统统回来！”弘治皇帝笑吟吟的道：“朕只观这王守仁，便知道，他的门生，个个都是人才，此时，朕正需倚重他们。”

    弘治皇帝顿了顿：“他们都在京里，朕才放心一些。”

    “臣等遵旨。”

    弘治皇帝坐下：“朕是该给这些方继藩的门生们，一点机会了。”

    这哪里是给机会啊。

    一旦定兴县闹起来，陛下身边，还有几个可用之人呢？

    ………………

    “啥？都要回来？”方继藩听罢，乐了。

    “这是宫里传来的消息。”朱厚照兴冲冲的道：“本宫的消息，可一向是灵通的，哈哈，恭喜，恭喜你了。”

    方继藩也很是感慨：“这样好啊，除了戚景通，我们师徒，终于可以团聚了。”

    想了想……

    好像缺了一点什么：“对，还除了徐经，徐经我最喜欢了，一想到他漂泊在海外，心就疼！”

    朱厚照眉飞色舞，他是听了消息，就兴冲冲的赶来的：“听说，这一次王守仁立了大功，他在交趾，政绩卓然，刘公亲自写了一封文章，放进了邸报，赞扬此事呢。”

    “是吗？”方继藩道：“邸报拿来，我看看。”

    朱厚照早有准备，从怀里取出一片文章：“邸报还没传抄出去，不过，我已命人誊写来了，你看看。”

    方继藩没有迟疑，细细看起来。

    教化地方，再到带人开垦。

    这个家伙……还真有几分本事。

    果然不愧是王圣人。

