
那个嬷嬷眸光闪烁，眼底闪过一丝惶恐，虽然心里忐忑，但太后的吩咐，她不得不从。

所以她颤颤巍巍的应了，快速出了宫殿，喊了几个太监，按照太后的吩咐，朝着昭阳宫而去。

到昭阳宫的时候，整个宫殿一阵沉静。

虽然宫内，有几道烛火在亮着。

可总给一种，死气沉沉的感觉。

嬷嬷让几个太监，拿了灯油，分别撒在了昭阳宫四周。

门口守着的侍卫，见了这一幕，以为看见是太后的人，他们也假装不知。

宫中人，谁都知道，太后与这位贤妃娘娘关系恶劣，已经十几年了——

但凡，有一个合适的机会，太后都不可能会放过贤妃。

所以，这个合适的机会，就在今晚了。

灯油的刺鼻气息，传遍四周。

杀气，正在一点点的弥漫开来。

太后安静的坐在殿内，等着昭阳宫那边的动静。

大概一盏茶的功夫后，她便看见宫殿外响起了一阵骚动。

那个前去到昭阳宫放火的嬷嬷，气喘吁吁的跑了进来。

她噗通一声，跪在了太后的面前。

“太后娘娘，事儿成了……老奴，已经命人将昭阳宫的火点燃了……昭阳宫如今，几乎大半个已经陷入了火海……”

太后眼底闪过一丝兴奋的光芒，她连忙站起身来。

“好……带哀家去看看……哀家要亲眼看着贤妃那贱人死……”

于是，呼啦啦的一群人，簇拥着太后，去了昭阳宫。

太后还没靠近昭阳宫，便看见那里火光冲天，一片火海——

所有人的宫人，都看着，没有一个人敢去上前救火。

太后站在昭阳宫的不远处，眼底闪烁着浓烈的火焰。

她整个人都是欣喜若狂，身体的血液，也似乎跟着沸腾起来了一样。

真是太好了。

贤妃，那个贱人终于要死了。

她等这一天等了太久了。

贤妃死后，下一个死的人，便是她的儿子君墨渊。

再下一个，便是皇帝。

呵……皇帝不是和贤妃缱绻情深吗？

那么，她便成全皇帝和贤妃，让他们做一对鬼夫妻。

凡是，曾经与她作对的人，统统都不会得到好下场。

那火，一点点的变大，几乎映照了整个皇宫。

……

皇后这几日，不知怎么的，身体特别的虚弱。

她已经缠绵病榻整整两天。

这两天，她谁都没见到，唯有大宫女凝雅，一直不离不弃的伺候在她身边。

凝雅这两日，显得有些心事重重。

每当，皇后去询问她时，她总是岔开话题，从不肯回答她的问题。

皇后心里，不可能没有疑问。

所以，今天一下午，她便就没再使用，凝雅端进来的饭食与茶水——

让皇后觉得惊诧的是，她不食用那些饭食与茶水。整个身体，似乎都好了起来。

她的四肢渐渐的恢复了一些力气，整个人也不再昏昏欲睡。

皇后是一个极其聪明的人，她察觉到事情可能远远不如表面看到的那么简单。

所以，她便寻了一个由头，支开了凝雅。

将凝雅支开后，她喊了一个宫殿内的太监总管赵公公进来。

赵公公看着有些精神的皇后，他的眼眶一红，颤巍着身体，跪在了皇后的面前。

“娘娘……你的身体好些了吗？”

皇后撑起身子，慢慢的下了床，她走到赵公公面前，居高临下的低声问。

“本宫有些话要问你，你可要如实招来，若是不然，本宫立即要了你的狗命……”

赵公公本来就是因为得了皇后的恩惠，他才能做了皇后宫中的总管太监——

他这一辈子，为皇后做牛做马，赴汤蹈火，都在所不惜的。

赵公公连忙磕头应道：“皇后娘娘，你尽管问，奴才绝对一一告知娘娘。奴才的这条命，都是皇后救的，奴才自然是一辈子都会对你忠心耿耿的。”

皇后有些凝重的脸色，微微缓和了几分。

她凝着殿门口，唯恐凝雅突然回来，所以她一直都在留意着门口的动静。

她不敢耽搁时间，立即低声问。

“本宫的身体，平日里并没有任何病痛，你知道，本宫这几日，为何会昏昏沉沉，四肢无力吗？”

赵公公眼底闪过一丝决绝，他回头瞥了眼殿门口，然后快速的挪动着膝盖，挪到皇后身边。

他朝着皇后招了招手：“娘娘，你附耳过来，奴才怕隔墙有人……”

皇后眉头微蹙，恍惚的蹲下身来。

赵公公靠近皇后的耳畔，低声一字一顿的说道：“娘娘。你的身体，之所以会这样，并不是娘娘你得了什么病。这一切，都是凝雅姑娘搞的鬼……是她，故意在娘娘你的饭食里下了一些药。这药，会令食用者四肢无力，昏沉困乏，总想要睡觉。虽然短时间服用，不会有什么大碍，可时间长了，对身体还是有损伤的。”

皇后听了这话，心口咯噔一跳。

她眼底满是诧异，不敢置信的看着赵公公。

“怎么会？凝雅她为什么要对本宫下这种药？凝雅，她从小便在本宫身边伺候……我们主仆两人，在一起几十年了，她不会背叛我的。”

赵公公知道，皇后一时之间难以接受。

不过，瞧着如今宫内的局势，他还有什么不明白的呢？

这凝雅所做的一切，恐怕都是听了曹国舅的吩咐。

凝雅以前是曹家的人，曹国舅若是抓住了凝雅什么把柄——

凝雅倒也有可能背叛皇后的啊。

“娘娘你有所不知，如今我们宫内彻底的变天了……”赵公公额头满是汗水，颤着声音低声说道。

皇后微微怔愣，不太明白，赵公公话里的意思，她有些焦灼的低声吼问。

“到底发生了什么事，你快点告诉本宫。”

赵公公哪敢再耽误时间，他立即回道。

“娘娘，两天前，陛下突然中了毒昏迷。然后，魏国公和曹国舅便带了兵，闯入了宫内……紧接着，他们便迎回了太后和靖王君冷颜——如今，靖王和曹国舅已经把持了整个朝政，而后宫，也都是太后的掌控之中啊。”

皇后倒吸一口冷气，眼前微微一晃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333462"  chaptername="第1083章">加入书签</a>
</div>
