    中央龙庙的上空，本来是一片法则星空，梦幻而美丽。

    然而悄无声息间，星空撕裂，一辆灰蒙蒙的战车浮现一角。

    它的模样看不真切，只有一个简单的轮廓。

    但就是这样一个轮廓，仿佛冰冷与黑暗的化身，充满苍凉久远的韵味。

    “祖……祖龙战车？！”

    太虚古龙眼睛都瞪直了，心灵受到强烈冲击，像是泥雕木塑一样一动不动。

    这可是空间系的顶级至宝，亦是祖龙庭最古老的祖器之一，不是随着诸位龙神，一同征战界门之外了吗，怎么会出现在此地？

    “那是……天蚀黄龙？执掌苍穹之火和噬暗之光，神话中的四代祖龙？”

    疾木池龙如遭雷击，惊呆在原地。

    虚幻战车旁边，漂浮着三个气势滔天的庞然大物。

    最小的那个，是一头五爪黄龙，标准的神龙型。

    通体生有晶莹剔透的鹅黄色鳞片，尾端燃烧一簇忽明忽亮的深红色火焰，龙角却漆黑如墨，泛着幽冷的寒光。

    在它的背后，无尽的流火倾泻而下，岩浆如雨，映照一片赤红色的虚空，天上地下所有裸露出来的流动血液、水雾、气珠，顷刻间蒸发成虚无。

    “百足之虫，死而不僵，苟延残喘这么些年，真是难为你们了。”

    天蚀黄龙虚眯双眼，语气很冲，透着明晃晃的杀意：

    “身为罪血的后人，改天换命，入侵龙殿，窃取至宝，种种行径真是罪大恶极，你们就像下水道里的阴暗蛆虫，浑身散发着腐烂的臭味，今日不铲除你们，肃清你们，龙庭永世不得安宁！”

    话落，狂风大作，依附于龙庭的圣龙，腾云驾雾，不受控制地飞落墙角。

    而正中心，神火倒灌，深红色的苍穹从上而下压落。

    这副情景，和天塌下来没什么两样，浓郁的死亡气息，蔓延至每一个感知器官中。

    白无伤不寒而栗，使劲浑身解数，想要挥动手中的斩龙天子剑，绝境求生。

    但他做不到，身体仿佛不再属于自己，脚底板上，也像是糊着黏不拉几的胶水，怎么也无法挣脱。

    “轰！！”

    危急关头，一个五色龙爪挥击天空，尖端吐出一道道霞光，如迸发的神箭，对轰深红之火。

    “噗！！”

    只是一个照面，一身伤势去除九成，同时登临到半步神话的龙无极，竟然狂喷一口鲜血。

    它怒目圆瞪、极力嘶吼，却依然无法阻挡下落的深红色苍穹，似乎那是一座无可撼动的神山，想要逆行其道、硬争锋芒，注定落得粉身碎骨、灰飞烟灭的下场。

    “蜉蝣撼树，不自量力！”

    天蚀黄龙冷哼一声，“虽然本体无法亲至，但凭借藏有一缕本源灵性的分身，镇杀你易如反掌。”

    “天蚀，你是不是杀心过重了一点？这一阵鏖战于荒芜之地，终日与杀伐相伴，想来或多或少，折射你本我的意识，不强化重视，潜移默化之下，以后是要出现问题的……”

    一道葱翠的古龙语响起，那是漂浮在天蚀黄龙左侧另一头祖龙的分身。

    模样形似放大的蝴蝶，四片蓝紫色的翅翼向四个方向舒张，两大两小，线条纤细，富有柔美的质感。

    它的脑袋也很特别，长有六根弯曲的感知器官，形似昆虫的触角；

    下面的龙颈细长，嵌着一颗颗闪亮的渐变色龙鳞，非常的赏心悦目；

    龙躯娇小，远不如翅翼的体积，而末端的龙尾，更是像一片放大的加长枫叶，边缘呈现锯齿状，晃动时，发出沙沙的轻响声。

    总体来说，蝴蝶龙没有太夸张的异象伴随，但只要目光落在它的身上，就会忍不住慨叹，世间居然有如此美丽动人的生物，高贵却不冷漠，圣洁而又温和，完美符合对于神话的一切期许。

    ——这是妖精之龙。

    同样是四代祖龙，关于它的神话传说尤为之多，所有龙族秘典中提及这位雌性龙神时，大多用「平易近人」「善良和智慧的化身」进行标注。

    “妖神，一码归一码，死神余孽触发大忌，事已至此，难道你还想保它们？”

    妖精龙神摇了摇头，“关于死神，我无话可说，遵循古老意志的裁定。”

    “但这小家伙，已经是斗战一族最后的血脉，唯有身负逆天气运，才能在胎卵中返祖孕育而生，就这么镇杀诛灭，未免太过于可惜。”

    说着，一道蓝色的水柱呼啸而出，浇灭苍穹之火，那种泰山压顶一般的死亡压迫力，方才从白无伤的心弦短暂抹去。

    “妖神，你这不是慈爱，而是纵容！”

    天蚀黄龙的脸色，一下变得有些难看，扭头瞪着美丽的蝴蝶龙，严肃警告道：

    “斗战一族的血脉，对于龙族确实意义非凡，但它的灵魂，已经沦陷于死神，不过是同流合污之辈，有再高的天赋，有再大的潜力，那又如何？我龙族繁衍万万年，真的就缺这么一个至高龙种吗？”

    “天蚀，来都来了，直接镇杀确实不妥。”

    就在这时，第三个祖龙分身开口，没有站边妖精之龙，而是给出自己的判断：

    “死之一脉有余孽存活，这是既定的事情。”

    “但有太多不太寻常的因素，在参与这件事项中。”

    “比如……这龙庙之中，残留的些许法则气息，连我们也无法辨认本质，这意味着什么，你们很清楚。”

    “你的意思是……背后可能还有「布局者」或者「作恶者」？”

    天蚀黄龙不悦的表情略有缓和，目光森森道：“这倒是一个问题，必须重视起来……”

    三代祖龙·凛冬龙神点了点头，目光忽然落在白无伤的身上，一股极致的冰寒之力，穿透他的血肉。

    刹那间，那种格格不入、仿佛两个人格拼凑在一起异样感，渐渐消逝不见。

    呈现在三位龙神，以及上百圣龙面前的，是一个灰发如瀑、气度不凡的俊朗男子，长身玉立，英姿勃发，尤其是那双银白打底，瞳孔化作微型星辰的眸子，好像天神锻造的瓷器，怎么看也看不腻，很容易沉浸其中。

