    听到这里，擎瑾煜的眉头深锁，看了几眼床上正打算起身的七七，有些犹豫不决的问道：“淇风，你什么意思？在你唐门，每个人都知道这门暗器吧？你们凭什么找七七的晦气？”

    没等唐淇风开口，唐淇媚却已经迫不及待的喊道：“景瑜公子，你千万不要被那个蛇蝎女人迷惑了，虽说暴雨梨花针是唐门的暗器，但是手中有那东西的人不多的！”

    “所以……你们就怀疑七七？”擎瑾煜脸色阴沉不定的盯着唐淇风。

    唐淇风闻言，马上摇着头说道：“我自然没有怀疑七七……只不过……只不过我听闻昨日你们与我大伯又有冲突，现在唐门的人群情激奋，他们都认为……”

    话说到这里，没有再继续下去，可七七听得分明，嗤嗤一笑，突然扯开幔帐，就这么身着雪白的亵衣大喇喇的站在地上，轻蔑的瞟着众人说道：“他们都认为是我做的？”

    擎瑾煜不悦的看着七七，顺手将衣衫罩在七七身上，而后转身说道：“还真是让各位劳师动众了，只不过昨夜我行为放浪，只怕七七想要出门，好像也没那个闲工夫！”

    如此直白的话语，倒让各位前来的人都红了脸，而唐淇媚更是气得浑身发抖，最后叫道：“公子，你不要被她迷惑，说不定就是她勾引了别的男人，再让他替她杀人……”

    “哦？如此说来，三小姐倒是一口咬定是七七作为？但我觉得，若说勾引人，三小姐想必也不再话下吧？”

    擎瑾煜言辞激烈的抨击着唐淇媚，倒让她此时下不来台……

    浑身一阵颤抖，唐淇媚最后低声说道：“公子，你这话说的……这是从何说起？”

    “你说呢？”擎瑾煜神情淡漠的说着。

    就在唐淇媚有些恼羞成怒的时候，门外又传来怯生生的语调：“姐姐，这位公子说的极是，人家林姑娘昨日才来，你怎么可以这么胡乱猜忌？”

    众人转身看着说话之人，一群人退开一条路，低头唤道：“莲小姐……”

    唐淇莲慢悠悠的走到唐淇风面前，低声说道：“二哥哥，二姨奶奶让你带人到前面去……我，我已经说过了，不会是林姑娘做的！”

    说完这句话，像是鼓足了勇气一般，缓缓抬眸直视着擎瑾煜那张谪仙一般的面容，瞧瞧的染了红晕。

    本以为擎瑾煜会对她投以感激的神情，却发现眼前这位好像有些过于迟钝，对于她的讨好竟是完全无动于衷。

    唐淇莲有些挫败，却还是再接再厉，抬头微微一笑：“林姑娘，你放心，若不是你做的，我们唐门是不会冤枉好人的！”

    七七看着她那双眉眼，又看着她那不安于室的轻微在擎瑾煜面前的搔首弄姿，不觉心底一阵冷笑：又一个凌素雪？只可惜，比起那位，眼前这个还太稚嫩了些。

    想到这里，七七套上衣衫，却是有条不紊的说道：“五小姐是吧？请你叫我景夫人……毕竟，我已经嫁给了景瑜！”

    唐淇莲听到这句话，肩头微微瑟缩了几下，握在掌心的帕子已经慢慢扭曲，脸上虽极力掩饰，却仍能看出那淡淡的醋意横生。

    唐淇风十分无奈的看着自家两个丢脸至极的妹妹，却只能轻声说道：“七七，我这……”

    七七慢悠悠的说道：“你放心好了，是我做的，我绝不推脱……但若不是我做的，谁要是敢往我头上砸屎盆子，我一定叫他后悔这辈子投胎做人！”

    唐淇风闻言，身子一颤，现在到开始担心起那个莫须有的罪人来了，惹谁不好，偏偏惹了这祸害……她可是活阎王的媳妇儿……倒霉催的死鬼，这是要急着去投胎了……

    此时大厅之上已经站满了人，地上一张白布，就听见两个女人嚎啕大哭。

    一直坐在那里喝茶的老夫人最后终于不耐烦的吼道：“嚎什么嚎？还装什么装？平日不就是你们两个最盼着他死吗？现在倒装起贞洁烈女来了？”

    正在干嚎的两个女人闻听，脸上都挂着不自然的神情。

    七七慢悠悠的走了进来，却是一路搜寻着所谓的线索。

    眼见着地上跪着那两位此刻傻愣愣的抬起眼，刚刚那悲戚戚的哭喊之声，此刻却发现脸上一滴眼泪也不曾留下，看来这唐门大爷还真是个不招人待见的东西。

    两个女人看着七七一双探究的大眼，突然就从地上爬起来，像疯了一般冲向七七：“你这个杀千刀的小贱人，你竟然杀了我们老爷，我跟你拼了，我也不想活了啊，老爷……”

    七七嗤嗤一笑，讥诮的说道：“二位，若是不想活了，一头撞在柱子上，八成就能马上见到你们家老爷了，放心，我相信没人会拦着的……”

    嘴角抽搐了几下，两个女人愣在那里，唐淇风颇为无奈的低声说道：“七七，你……现在不是说这些的时候……”

    “不说这些，那还说哪些？我这一大清早还没起床，就被你们堵在被窝之中，一口一个杀人犯，一口一个蛇蝎女子，呵呵，我还真没想到，你唐门的待客之道是这般独特啊！”

    听到七七的嘲讽，老夫人猛然一跺拐杖：“你也别太嚣张了！”

    “我嚣张了吗？说我杀人，你们有证据吗？仅凭昨日一场小打小闹的争吵，你们就说我杀人了？要我说，会暴雨梨花针的人你们唐门不在少数吧？”

    “可他们都是自家人，又怎会残害老大？”老夫人怒吼着。

    七七更加鄙夷的看了她一眼，而后努着嘴说道：“这也说不定吧？您瞧瞧眼前这两位干打雷不下雨的主儿，要我说，自家男人没了，一点悲伤也没有，不是更加可疑吗？”

    两个女人闻听愣在那里，突然看向老夫人，大声喊道：“婆婆，你可不要听信这个贱人的话啊！咱们怎么可能会杀死老爷？婆婆，你可要替我们做主啊！”

    没等老夫人说话，门外又有人迈步进来，挑眉冷笑：“还真是热闹，不过就是死了个废人，现在倒是各个都装的亲情慢慢的，哼，真是可笑！”

