    既然对方答应了他带他进入传承空间的话，眼下的事情就变得简单了许多。

    他只需要跟着顾飞走，然后进入到空间中就可以了。

    至于那些想要出手挑衅的人，顾飞会帮他解决一切问题的。

    已经半只脚踏入了太乙金仙的境界，在试炼空间当中，他就是绝对无敌的存在。

    传承空间好像就要开启了，许多人已经发出了骚动，不少的地方因为玉碟的存在而大打出手。

    三个人倒是优哉游哉，好像外界的腥风血雨与他们没有任何的关系。

    在自己哥哥的帮助之下，顾燕燕原本需要几个月的伤势，也在数个星期之内就恢复好了。

    “我估计就这两天会开启传承空间，到时候你也多加注意一些。”

    顾飞对着林凡说道。

    林凡心中清楚，对方只不过是为了还自己一个人情。

    至于内部的安全问题，还是要靠自己的。

    而在此时，两道猛烈的气息锁定了他们，想要来到此处。

    “有人来了。”

    顾飞忽然说道，整个人的气质也发生了巨大的变化。

    在顾燕燕的面前，他是一个非常好说话的哥哥。

    但是在强敌的面前，他会露出自己铁血的一面。

    两个身穿红色衣服的人来到了这里，一男一女，看上去是同一个门派的人。

    “我感受到了你们身上有玉碟的气息，是你们自己交出来呢？

    还是要让我动手强行拿过来？”

    红衣男子无视了其他人，直接说出这句话。

    顾飞此时眯起了眼睛，按照他的实力，完全没有必要去顾及其他人的感受。

    对方直接把他无视了，让他也有一些不爽。

    “看样子你也是有玉碟的人，有一块就不要太贪心了。”

    顾燕燕出言说道。

    红衣女子听到他的话以后，则是哈哈大笑了起来。

    “没有能力守护住自己的宝贝，还能怪其他人贪心吗？”

    他的话听得顾飞非常的恼火，对方明显是在嘲笑她的妹妹，而且是在他的面前！    “赶紧离开这里吧，我们的东西你是拿不到的。”

    顾飞深吸了一口气，然后慢慢的说道。

    此时他的实力完全的内敛，并没有露出任何的气息。

    红衣男子只觉得眼前的家伙们都不是他的对手，所以格外的自信。

    “我还是不想动手，你们直接把东西拿过来吧。”

    红衣男子傲立在原地，用下巴看着对方。

    顾飞看到对方如此嚣张的姿态，此时已经彻底忍受不了了。

    “赶紧在我面前滚远点，要不然的话，别怪我下手太狠了。”

    澎湃的灵力在他体内流转着，林凡在一旁也觉得有些恐怖。

    这家伙绝对是从小就开始修炼，而且每一步都走得非常的稳。

    要不然的话，绝对不可能有着如此恐怖的修为。

    红衣男子哈哈大笑了起来。

    “当真是不见棺材不落泪，我不是没有给你们机会，既然你们强行找打的话，那就别怪我心狠手辣了。”

    说完这句话以后，一道凤凰的影子出现在了半空中，携带着漫天的火光直接冲向了眼前的顾飞。

    “哪里来的小鸟，竟然也敢在我面前逞凶。”

    说完这句话，一杆长枪如同游龙般的抖动了起来，转眼的功夫，银白色的气劲在空中流动着，化为了一条滚滚的巨龙。

    红衣男子看见对方出手，心中大呼不妙。

    对方明显是没有动用全力，然而在这个状态之下，都能够有着如此大的威势。

    那只有这一种可能，对方是天仙巅峰！    想到此处，他的表情变得极为的难看。

    自己的运气就这样差吗？

    听说只进来了一位天仙巅峰，竟然就让自己给遇见了？

    她尴尬的站在原地，不知道说些什么。

    红衣女子则是没有看清楚眼前的状况，继续大声的笑着说道。

    “感受到恐怖了吗？

    赶紧把玉碟都交出来吧。

    尤其是你小妹妹，有些话是不能够乱说的。”

    顾飞双眼立刻赤红了起来，红衣男子真想让旁边的女人赶紧闭嘴，然后在这个时候，半空之中的长枪立刻激射了过来。

    两人顿时飞快的往后撤，不过红衣男子终究是慢了一些，身体被碰到了。

    大片的血迹从他的体表上浮现出，红衣女子看到这一幕，脸上写满了不可置信。

    对方虽然是从下界来的，但天赋冠绝整个门派。

    不仅如此，他身上也有着传说中的凤凰精血，是这一代中的佼佼者。

    然而在此时，在对方简简单单的一枪之下，他竟然变得如此的不堪一击。

    “眼前的青衣男子是天仙巅峰，我们赶紧走！”

    红衣男子大喝一声，两个人就想着逃离此地。

    “说教完了就想走，是不是有些太简单了？”

    顾飞早就看两人不爽了，一开始就一副旁若无人的姿态，好像是这片空间的主宰一样。

    现在被打的跟落水狗似的，竟然就想着直接跑开，顾飞怎么可能会让对方称心如意？

    又是一枪使出。

    看到这一枪，林凡的表情非常的严肃。

    这一枪好像刺破了空间的界限一样，瞬间来到了对方的面前，直接刺穿了红衣男子的身体。

    “这是……空间法则！”

    感悟到了其中的一丝波动，林凡忽然惊呼出声。

    顾飞回头看了林凡一眼，眼中有一些不可思议。

    没想到这小子还挺识货的，竟然直接看出了其中的奥秘。

    空间法则可是至高无上的几大法则之一，一旦能够跟时间法则共用的话，绝对会非常的凶猛。

    红衣男子此时非常的狼狈，整个人的身体被钉在了背后的山体当中，根本动弹不得。

    “这一次……我们认栽了。”

    红衣男子强行挣开体内的灵力，吐了一大口鲜血之后，两个人匆匆忙忙的逃窜了。

    “还以为是多么厉害的强者，原来也只是会说大话的蠢货而已。”

    轻松解决眼前的红衣后，顾飞装作非常轻松的说道。

    林凡眉头倒是皱紧了，非常客观的说，两人之间的差距天差地别。

    尤其是顾飞空间上的领悟挺深的，一旦继续研究下去的话，绝对会有着更大的威力。

    

