    ps：冬训结束后，马上就是新学期咯，求订阅，求订阅。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当二人回头的时候，正好就是落合博光一副懒洋洋的姿态出现在二人的身后。

    刘涌和高津广臣也连忙鞠躬问好，这也是必要的礼节。

    “落合教练，您刚才是说我的挥棒是有问题是么？”高津广臣带着一丝恭谨的语气问道。

    “唔，的确，所以，今天才让你带木质球棒来的。”落合博光仍旧是言简意赅的说道，丝毫都没有多说任何一句废话的意思在里面，讲究一句话，落合博光原本就是注重效率的一个教练，特别是棒球这个方面，教导学生也都是用着尽量简单的方式在教导，而且还很擅长教导其他人，最明显的体现，在原著中，其他看不到。

    光光就是荣纯的变球和降谷的滑球，就可以看出来了。

    固然到熟练的运用还有一个地步，可就是在落合博光的几句话的点拨之下，两个人都能很出色的掌握这种球种，除了他们自身的才能以外，也必须承认落合博光作为棒球教练的指导能力和专业性。

    “诶？”高津广臣微微有些一愣。

    “你现在先在一旁看着。”落合博光淡淡的说道，“接下来你的任务就是注意观察刘的每一个动作细节，他的挥棒动作，明白了么？”

    “是，我明白了，落合教练。”

    高津广臣点了点头，便站到一旁去了，既然落合博光让他好好看着话，必定是有其内涵在里面的，自己只要好好的揣摩就对了，纵使不懂的地方，也一定要先死记硬背下来，随后肯定是会有用的。

    落合博光满意的点了点头，干净利落的选手，才是他落合博光满意的选手。

    随后落合博光便将眼神转移到了另一旁的刘涌的身上。

    “负重都是对应的负重对吧？”

    “是。”刘涌点了点头。

    “上一次，让你看的那一套的职棒选手的训练专辑视频，你看完了么？”落合博光轻声问道。

    “嗯。”

    “好，那么，你接下来按照里面规制，还有我和你说过的那些，松下，宏业，泽远。。。。这几个选手的打击姿势以及他们的一些相应的小习惯，用木质球棒打击之后，换成金属球棒打击。”落合博光带着二人来到了室内训练场的击球网的面前，对着刘涌说道。

    “是，落合教练。”

    刘涌点了点头，先将金属球棒放到一侧，拿好了自己的球棒，按照自己脑海里浮现的那几名职棒打者的态势摆好了打击姿势。

    先是第一个，松下井野，中央联盟，养乐多燕子队的一军的三棒，以轻巧打击技巧为主，拥有强劲的臂力，却比较擅长的是用小幅度的手腕和手臂力量带击球，有异于寻常的打者。

    比较侧重是手腕的转动来让球棒愈的犀利和有力量。

    “哒”

    “咻”

    “砰”

    刘涌根据自己脑海里的资料一一闪过了松下井野的特点来击球，只是略微在出棒的时候，手腕细微有些异样的感觉传来，让自己的手臂的力度略微减少了一丝。

    不能全力的挥棒，刘涌自己都有所感觉，这一球如果是在球场之上的，角度必然是朝着一垒的方向飞去了，最好的结果应该是出界，基本上一垒平飞球接杀，或者是被二垒手接住，一垒封杀出局数的可能性是最大的。

    “第二个。”落合博光并不做评价，而是神色淡淡的说道，手中也继续扔球给刘涌。

    接下来的第二个便是同样属于中央联盟的阪神猛虎队四棒，宏业金源，重量级打者，其力量型的挥棒，堪称联盟第一的存在，魁梧的身形是其力量的最大的源泉，其最擅长的是利用下半身重心的力量来击球，也是职棒内，所谓底盘很为坚固的一个打者。

    最大的特性是在于，他的打击让人看起来身体几乎没有做移动一样的感觉。

    刘涌沉住气，身体的重心下压，尽量的让自己的下盘达到最坚挺的地步。

    “嗖”

    落合博光微微一扔球。

    刘涌目光一凝，双手蓦然用力，球棒下沉，呼啸着挥动。

    “哒”

    高津广臣在一旁看着刘涌的挥棒，这种近距离之下的挥棒，让高津广臣愈的有一种佩服的心态，标准，有力，这样光光只是看着，就能感受到那一股从球棒之上传递出来的压迫力。

    落合博光仍旧还是面无表情的神色，不断的给刘涌扔着球。

    从木质球棒到金属球棒，直到刘涌完成落合博光所指定的那几个职棒中也算是极其出名的几位选手的类似于模仿秀的一种打击之后。

    落合博光拍了拍手，这个时候才露出了一丝神色来，微微的颔。

    “感觉怎么样？”落合博光语气淡淡的说道。

    “不是很能适应，但是总感觉是有点适应的样子。”刘涌眉头轻轻皱起，带着不确定的语气说道，这样的回答让一旁的高津广臣有种翻白眼的冲动，什么叫做不能适应，又有点适应的样子啊，这完全就是自相矛盾的回答啊。

    一旁的落合博光也是没有露出什么特殊的神色来，仍旧还是一副漫不经心的样子。

    “好像如果我的体格在稍微成长一点的话。。。”刘涌带着某种试探的语气说道。

    落合博光却是眼中露出了亮光，微微的露出了一丝认可的神色来，轻轻的点了点头，连高津广臣都能很轻易的看出落合博光那眼神之中的满意的神色来。

    还真的是很受器重呢，高津广臣略带一丝羡慕嫉妒的想着。

    “没错，大概就是这样的感觉，这几个选手，并不是说就是现有的职棒里最强大的几个，可却是你目前可以努力学习的目标，他们的身上的一些特性都是和你有些吻合的地方，有些却又是你不能适应的地方，刚才让你这么做的缘故有两个，一个让你适应一下最近的对自身力量的一种掌控，让你找回一些感觉，另外一个就是让你甄别一下这些职棒选手身上的优劣点，所适合你的，或者不适合你的地方。”落合博光语气淡淡的缓缓说道。

    刘涌也随之露出了恍然的神色来。

    “接下来，你的训练菜单就是根据这些选手的打击特点来调整完善你自己的打击，最重要的是，在这个冬天，将你的体格增长到我所给你定下的那个标准。”

    “是。”刘涌脸色肃穆的应声道。

    一旁的高津广臣也在这一刻露出了异样的神色来。(未完待续。)