
贾公子和万贵折扇的来龙去脉，平一心里是亮堂的。但花公子手上的折扇丢失不见，这不明事并是个谜。

若说真有人或偷或拾了花公子的那把，那花公子真是个冤大头。但若花贼是花公子本尊，那这棘手事可不好理。

京城里头，花府皇亲国戚尽知，谁也不敢轻易得罪。

平一心里想着这些事，不得不佩服背后的花贼，给傅博丢了个难解的惑。

这些日子不知为何，花案的事没了动静。傅博反是悠闲的四处逛，好似把这案子搁在了一边。

这平一见风平浪静，这才敢又上博坊耍。只是输了银子，心里不太舒坦。

而青楼苑那方，自从那夜遇上了事，菊香做何事都神舍不宁。这不，端茶送水的当儿，不小心打碎了堂厅名贵的瓷花瓶。这可是一富贵人送给百灵的好物。

菊香望着百灵的怒色，害怕着跪在地上求饶，“百妈妈，百灵纯属无心之为…还望百妈妈别罚过。”

“死丫头！你可知这东西有多贵重？！自个掌嘴！”百灵听不见她言，只怒气命令。

菊香深低着头，跪在她的面前，咬了咬牙狠下心，自已上手掌脸面。

“啪啪啪啪…”的刺耳声，在堂厅分外响亮。姑娘们个个大气不出，老老实实站立在一旁。

“死丫头，打空气呢？声儿不够响…你，过来，给我用力的打。”百灵看着不解气，对一个姑娘指手画脚道，“别心软，狠点儿打。”

那姑娘平日也不是个好角，这会子正看得起劲开心。听百灵这一说，上前几步阴笑着举起手，左右开弓的猛抽。

菊香痛得倒在了地上，她双手捂着火辣辣的脸面，一下子扑到百灵的脚处抱住了，哭喊着，“百妈妈，百妈妈…菊香这半载的工钱不要了…望百妈妈手下留情…”

周身的姑娘们，没一个敢为她求情。自已都在瓢上荡，哪里能出面找训？

百灵狠盯她一眼，气鼓鼓一屁股坐在圆凳上，拿帕子沾了沾嘴角，冷声道，“做事这般不用心，还能使唤你？…依我看，你这模样还行…不如，罚你伺候那些个大爷得了。”

菊香一听这言，吓得拚命摇着头，泪水四处纷飞求道，“百妈妈，当初入这青楼苑并说好，菊香只做工不卖身…肯请百妈妈收回这想法…菊香这辈子做牛做马，报答百妈妈！”

“说什么也没用了…这事，就这么着。”百灵漠然之色站起身来，无情一脚踹开菊香抱着她腿的手，转身朝后堂摇枝行去。

菊香摸着刺痛的脸面，可怜样哭得伤心欲绝。

夜里房中的菊香，望着窗外泪未干。明日并要失这清白女儿身，她此时心如刀绞。

青楼苑来得时日长，本是有了一些感情。可如今，百灵摧毁了最后的留恋。

心中一个主意生起，菊香收拾起了行囊。在这夜深人静之时，悄悄的离开了青楼苑。

她一路疯了似的狂奔，连跑掉了一只鞋也不敢停下捡起。黑漆漆的夜里不知去向何处，只是盲无目的逃离。

风声在她的耳边作响，人已是累到无力的倒下。无人黑漆的夜色之中，一个身影走近至她的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69124923"  chaptername="一百零六  受罚的菊香">加入书签</a>
</div>
