    ?又限免了？咳咳，继续稳定更新，大家放心！众筹盟主名单少了书友“彗星羊”，抱歉！

    　　————————

    　　“明天啊！就看情况吧。”王太卡笑道：“锻炼锻炼也挺好的。”

    　　“反正你得跟我去！”知恩酱不依不饶的：“因为这件事起因在你！”

    　　王太卡笑着点点头：“可以，背锅这种事我习惯了。不过这一次嘛，不一样！替我们知恩酱背锅还是挺开心的！”

    　　“切！臭美！”知恩酱其实还挺好哄的，哪怕是很敷衍的几句好话，她也会微微的开心起来。只不过嘛......脸上依旧是傲娇的表情，嫌弃的说道：“哎一古，真受不了你这种人！负担！”

    　　王太卡洗洗手，生菜都种的差不多了，放在阳台那边就算是完成任务。弄完这些就坐到沙发上，最近事情多，他对于后面的拍摄还有一些想法，所以就先写下了，以免忘记。

    　　知恩酱看着王太卡在工作，也不打扰，而是换了自己的小熊拖鞋，然后到厨房给自己倒了一杯果然，抬头看着王太卡在电脑前认真的样子，嘴角的笑意怎么也藏不住。

    　　“这个家伙......认真的时候还是帅的吼！”知恩酱甜甜一笑，拿起王太卡那个杯子，认认真真给他泡了一杯速溶咖啡。

    　　工作喝这个，还是很提神醒脑的。而且......嘿嘿嘿，知恩酱现在喝果汁的杯子，喝王太卡的杯子是一套的，是之前去超市的时候一起买的，只不过两个人一起安安静静喝东西的时间很少，好像总是有些事情在发生，最初的美好总是要等啊等的。所以一直没怎么用，不过今天正好，用上咯！

    　　这两个杯子的装饰还是有点好玩的，放在一起的话可以拼上，有些别样的感觉。

    　　速溶咖啡很快，知恩酱端着咖啡小心翼翼的放在王太卡的桌子旁边，然后又去拿自己的果汁。

    　　王太卡一认真工作就不会轻易分神，不过还是下意识的看了一眼知恩酱，看着她披着自己的衣服，穿着小熊拖鞋，鼓着小脸蛋一副认真的样子，额头前的碎发总是自然垂下，让知恩酱用手时不时的捋起，怎么......怎么这么招人喜欢呢？感觉放在家里都担心会被偷走一样。

    　　“哎一古，我还怎么工作？”王太卡只能苦笑。

    　　“怎么了？”知恩酱端着自己的果汁，一脸呆萌的走过来，做到了王太卡身边，还把腿盘在沙发上，看着就像那种北方农村在炕头过冬的老太太一样，就差手里抓上一把瓜子了！

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，摇摇头说道：“没有，忽然觉得你狠可爱。”

    　　“咦......”知恩酱一脸嫌弃：“我就知道，又是一个沉迷在我可爱之下的肤浅的男人！”

    　　“啊？”王太卡闻言更是笑的靠在沙发上：“对不起，还真没有！让你失望了！抱歉哈！”

    　　知恩酱怎么能甘心王太卡这么嚣张？于是伸出手指去点王太卡的脸颊。

    　　王太卡躲了两下：“喂喂？你想干嘛？”

    　　“疼死你个混蛋！”知恩酱都要趴到王太卡身上了。

    　　王太卡瞬间了然，一边轻轻推着知恩酱，但是还不敢太用力，然后一边说道：“你别想了，我今天去拔牙了！不疼了！”

    　　“啊？”知恩酱闻言这才停下了：“你拔牙了？好像没有什么影响？”

    　　“影响都是我自己能感觉到的，别人当然看不看咯！”王太卡笑道：“而且智齿拔掉，瘦脸哦！”

    　　知恩酱端详了一下，撇撇嘴：“你被人骗的好惨啊！”

    　　“这是因为还没消肿呢！”王太卡说道：“等我消肿了，让你看看什么叫帅哥！话说今天我还看到茶蛋那个组合，长相好像也没有比我好到哪里去吧？就是比我瘦点罢了！”

    　　“恐怖分子啊，你这种自信真的让人羡慕。”知恩酱说道。

    　　王太卡点点头：“谢谢啊！”

    　　“你以为我是在夸你啊！”知恩酱气到了：“哎一古，这么久了，还是这么可恶！”

    　　王太卡跟知恩酱这么一闹，也没有心思写那些计划了。比较写计划什么时候都行，但是可知恩酱这么好好的聊天，确实很久没有的事情了。于是王太卡干脆就往沙发上一靠，看着知恩酱：“最近怎么样？”

    　　知恩酱看着王太卡，眨眨眼睛：“干嘛忽然这么正式了？什么最近怎么样？”

    　　“没有啊！”王太卡笑道：“就是想起来好久没有一起心平静和的聊聊了。而且我不是要马上开始IU-TV的拍摄了？我总得了解一下你的情况？”

    　　知恩酱没说话，看向王太卡的眼神就像看一个白痴一样。

    　　“额，我的意思是！作为生活中的知恩酱，你什么样子我当然知道咯！但是啊，作为当红女偶像，啊不对！是当红女歌手，IU！我需要了解一下你的工作什么的。就事论事嘛，既然我答应了要拍摄IU-TV的话，那么就要当成一份事业一样做好。而不是依靠着我们的关系，随便敷衍。对吧？”

    　　“恩，这样还差不多！”知恩酱点点头：“好吧，看在你这么诚恳的面子上！嘿嘿！其实也没有什么，我的工作无非就是各种表演，出席活动，拍摄画报，参加综艺。除此之外，也就是偶尔会有合适的剧本，会演一些影视剧，大概就是这样。你别那么负担，其实IU-TV拍摄很简单的，就是我工作期间的那些小事情，稍稍有趣一点，就是跟粉丝们互动。”

    　　王太卡听完知恩酱的解释，点点头：“哦，那你不用说了，我已经明白了。”

    　　“你明白了？”知恩酱反而好奇起来：“说说看？”

    　　“其实和我目前给泰妍拍摄的那个《泰妍的假期》差不多啊！”王太卡说道：“只不过《泰妍的假期》还有演的成分，你这个完全就是生活化，对吧？”

    　　知恩酱点点头：“恩，果然很专业啊！”

    　　“那是当然！”王太卡笑道：“说起来我们认识到现在，这是我们第一次合作吧？就是工作的那种！真的想不到会有这么一天，如梦似幻的。”

    　　知恩酱忽然傲娇起来，凶巴巴的问道：“你不乐意啊？”

    　　王太卡宠溺的看着知恩酱一笑：“求之不得！”

