    第71章71安排

    邹志强递给了韩远芳一件裤子，样子就是西裤的样子。说实在的韩远芳是看不上的。

    她用力的扯了扯缝合处，还行，并没有扒开。

    这种料子并不吸汗，穿在身上也不舒服。也就是做成了西裤的样子，还有就是看着挺结实的。

    “远芳裤子给一块二可以吗？”

    “一块二？”这下轮到韩远芳吃惊了，人工和辅料要多少钱？

    “黄秘书。这价格也让我太吃惊了。”

    “这里有三万三千条，都是经过质检的，如果你们都能要，一块一给你们了。”

    “黄秘书，这批裤子没有问题吧？”

    “没有。就是老板跑了，我们的协议就是半年之内不过来我们有权利出售，已经等了快一年半了。我们厂长已经仁至义尽了。”

    “我说呢，这价钱真是让我吃惊。

    邹叔，都要了吧，给我一万三，剩下的两万给你。”

    他们过来就是奔着捡漏来的。这个漏是捡到了。

    “行吧，给我两万。”

    “那行，我找人打包了。”

    “没有便宜的衬衣了？光是有上衣也不行啊，黄秘书想想？”

    “衬衣有，棉麻的，这个样子是有人加工的。不过缩水太严重了，收货方拒收了，老板可是损失惨重。给我们一万件顶加工费。”

    “那价钱一定不高了？”

    “这个要厂长定。五天以前刚到的，还没有拆封，我带你们过去看看。”

    “黄秘书。我问问我偶没有那种绸缎样子的布料？”

    “绸缎？你一会儿自己去看，我不知道你说的是哪种？”他们的加工厂是这边最大的，纺织厂都会送过来样子的。

    三人到了另外的仓库，拆开了包装，韩远芳拿起衬衣愣住了，镜子有点唐装的意思，不是那种翻领的。

    “邹叔咱们去洗一件看看缩水到什么程度。”

    “也行。”

    衣服晾在外面了，韩远芳去看布料了。

    “黄秘书，这种布料多少钱？”

    “这种挺贵的，要是按米算的话要三块钱一米了。”

    “还真的不便宜。给我来五匹，最好是不同样色和花色的。黄秘书帮忙。”

    “行，我一会打电话问问吧。服装厂离着这里挺远的。”

    “远芳你要这个干什么？”

    “回去扯开卖丝巾。一米能扯三条，两块钱一条应该是可以。”

    “你这丫头真是什么都能想着挣钱。”

    两人看着衬衣。看着缩水应该是不少。

    邹志强试了试，还是可以的。

    “咱们去找厂长问问价格，要是合适咱们就兜了，不过咱们也不一定能挣多少钱，现在的人喜欢衬衣，应该就是喜欢翻领。”

    最后衬衣的价格说到了一块二。

    “都一块一就好了，这么大的量，我们今年也不一定都能卖出去。”

    “行吧，这两万件都给你们了。”

    邹志强这次来也不准备去别处了，衬衣和裤子分出来了，两人交钱以后邹志强开始操持离开了。

    韩远芳给蒋初晴打电话，让她找人去通知二强给打电话。

    邹志强定的第二天的火车早上。晚上请他们吃饭，韩远芳实在是不习惯这边的口味。她不一天甜食。

    他们两个住在了服装厂的宿舍，早上服装厂这边会派车送上火车。

    其实也就是邹志强和这里熟悉了。有好事会想着他，也会给他方便。

    韩远芳也跟着一起去了火车站了，今天她要服装厂等着二强的电话。

    九点多二强的电话来了。告诉了他时间车次，让他去火车站接货。

    “远芳你不回来？”

    “不了，我给你带回去好东西，等着吧，你一定会挣大钱的。”

    “嘿嘿，真的？”

    “我还能骗你，衣服你可以拆开了卖，裤子的价钱给你两块，衬衣两块二。”

    “好嘞，你放心吧，我一定给你保存好了。”

    “裤子一万三千件，五个包衬衣一万件，四个包。牛仔裤有一千件一个包大小一共十个。”

    “明白了。”

    放下电话以后韩远芳和黄秘书告辞。

    上了去上洲的火车，两个地方离的不远，不过要在半夜才能下车。

    火车上人还是一样的多，韩远芳听着聊天，她问了一个侃侃而谈的中年男人电子表要去哪里进货，不过这个人并没有说实话。

    他不说实话她也知道了，心说以前听说这边的人非常的滑，原来还真的是这样的。

    听着他们讨论着茶叶。黄金什么的。

    在韩远芳的眼里，拿着都是高大上的东西，没想到在这些穿着普通的人嘴里就和大白菜一样了。

    不过听着他们说白糖红糖的价格，韩远芳觉得这个也可以带回去一些，虽然现在供应没有问题，但是经常断货，价钱和他们说的也差太多了。

    韩远芳知道现在粮油是不能个人买卖，其余的都是可以的。

    电子表定好了以后去看看红糖和白糖。

    茶叶就不大批进货了，能喝的起的真的不多。现在也没有人讲究这个。不过可以带回去一些？。

    反正来一趟这边，怎么也要多转转的。

    她觉得这一路上真的受益匪浅，站了十一个小时也没有觉得累。

    想起了前世的一个笑话。北方人就会喝酒吹牛，南方人喝茶谈生意。

    下车后才觉得两条腿和棍子一样支楞八叉的难受。

    火车站附近一定有旅店的。虽然是在半夜，不过这里的火车站的人还是真多。

    这里经济发达不是没有道理的。

    住上了旅店后，检查了一遍才进了空间。这次的电子产品是准备放进空间里的。

    路上太远了还是给自己点方便吧。

    洗澡吃饱了才出来。第二天早早的醒来，也想见识一下这里的茶楼。

    进去后已经有很多人在这里了，闻着味道还真的觉得挺香的。她眼睛扫了一下，哪样点的多，她就点哪样，坐在了几个中年男人的附近。

    听着他们聊天，小口的慢慢吃。

    茶楼的这一层也就是她一个小姑娘。

    南北方的人长相是有差异的。一眼就能看出来。

    韩远芳只是听，也不说话，觉得这些人真是让自己长见识了。

    (本章完)

