    你说的对，可我不听。

    李周其实也明白，但是，每个时代都有那么几个人是特立独行的。那么那个人，为什么不能是我呢。

    有先天独厚的条件。无论是魂环技能，魂力，或者是精神力，李周都有优势。

    。。。

    朱竹清回来了，李周本不想在这里待下去，但好像发现。

    自己还扔了一个女朋友在这呢。无奈，只能安慰一下朱竹清。然后乖乖的住进弗兰德安排的房间。

    夜晚很快就来了，消失了一天的唐三也终于出现了，见到李周，唐三并没有表现出很惊喜的样子。

    这很正常，因为李周刻意疏远或者说不乐意走的太近的缘故，他俩的关系并没有很好，就连李周和小舞的关系都不如。

    不过还好，至少是朋友关系，见到李周，唐三还是挺高兴的。

    夜色下，李周躺在床上，突然感觉这里还不错，至少人多了起来，不会像自己赶路的时候那么孤独。

    不知不觉间，李周睡着了。

    很安静，黑色的夜空下还有虫鸣。

    一道谁也看不见的波纹以李周为中心散发开来。逐渐蔓延到史莱克学院的每一处角落。

    此刻，赵无极还在自己的房间酣睡。

    突然，睡梦中的赵无极感受到一股冷风，身体忽的一哆嗦。

    坏了。

    赵无极突然感受到了不对劲。

    不会吧，又来？

    我也没怎么着那个小家伙啊，怎么每个大佬都来找我。

    后悔了。

    很可能就是李周的老师来了，今天他说过的，他有老师的，谁知道这位大佬又是个什么样的性格，自己会不会被打的很惨。

    他想醒过来，认个怂，服个软，没准能被打的轻一点。

    可是，无论他怎么努力，身体还是一动不动，意识却飘忽起来，逐渐离开。

    他亲眼见到自己的沉睡的身体。

    这一刻，夜色正好。

    不过，赵无极可不这么想，他感觉自己仿佛遇见了灵异事件，一股无形的力量，不知道从哪里来的，牵引着他的意识，越来越高。

    直到来到一处仿佛迷宫一般的地方，他的意识才感觉落到了实处。

    他的眼前出现了三个字。

    “走过去”

    “走过去？”赵无极很疑惑，却又不敢说什么，只能硬着头皮往里走。

    越走越不对劲，这可算不上迷宫，因为没有分叉口。只有一条歪七扭八的路。

    可脚下越来越沉，已经有点走不动了，这不正是他的魂力增强吗。

    “前辈，前辈。我错了，前辈。”

    赵无极呼喊着，你说自己为什么这么欠呢？

    护犊子，人家也有老师的，以这种手法看来，比唐三的老爹还要恐怖。至少，昊天斗罗可做不到只把自己的意识提出来惩罚。

    这手段，封号斗罗做不到吧。

    “前辈，我真的错了，不该以大欺小。不该冒犯您的。”

    没人回应，眼前又出现了熟悉的三个字。

    “走过去”

    没办法，只能硬着头皮走，时间在这里仿佛失去了概念。

    一天？两天？还是一个月？

    不知道，反正赵无极的意识总是清醒的，这条路仿佛没有尽头一样。

    直到他看见了一道强烈的白光。

    他醒了，现实中也醒了。

    睁开眼，摸摸自己的身体，终于回来了，他猛地打了自己一巴掌。疼，看来是真回来了。

    天已经大亮，从未感觉到阳光是这么的好看。

    “怎么了，无极，做噩梦了？”弗兰德刚好走进来。就看到赵无极对自己扇耳光。

    “没有，不是，不是，就是做噩梦了。”赵无极想否认，可经历过的细节已经变的模糊了，只想起了一点点。这更像是一场噩梦，赵无极也希望这是一场噩梦。

    “睡傻了？准备一下，我们要去索托城了，今天是小家伙们的第一场团战，作为副校长，你可不能迟到了。”

    大清早的，弗兰德就是为了叫醒赵无极，因为今天他好像睡懒觉了，平时都是早早的到校长办公室侯着的。

    “我知道了。”赵无极缓过神来，想回忆一下梦里的事。不过，却只记得了“走过去”那三个字。

    “今天可要再压一压李周那个臭小子，小刚已经和我说过了，李周已经有点动心了，今天再加把力，争取把他拐进我们学校。这样，在未来的高级魂师大赛我们就有了一个强劲的外援。”

    这样，他的史莱克学院才能在大陆上大放异彩。

    这是属于弗兰德的野心，或许在经历了感情失败后的弗兰德，把所有精力都用在了教育上，这是他的希望。

    “不去了，要去你自己去。我说弗老大，人家不愿意来就算了，你怎么还净想着耍阴招，你还是个校长呢，和你做同事真是我的耻辱。”

    赵无极仿佛是受了委屈的小媳妇，一股脑的把情绪都爆发出来了。

    打不过昊天斗罗，玩不过那个前辈，我还怕你？你再叫我去招惹李周，不是叫我去死吗。

    “赵无极，你说什么？”弗兰德愣了一下，然后又是愤怒。“劳资为了这个学院，兢兢业业，受尽威胁，现在你有什么资格跟我犟。反了你了。你这半年的工资没有了，扣光了。”

    “弗兰德，你不要欺人太甚，凭什么扣劳资工资。”工资可是关乎到他的酒钱，虽然不多，可是每个月都能买酒喝，现在一扣扣了半年，这还不要了他的命啊。

    “凭什么？就凭我是院长，你是副的。”

    “信不信，劳资不干了？”

    “走，现在就走，这史莱克学院还容不下你了。”

    赵无极当然不可能走，史莱克学院又不是弗兰德一个人的，里面也有他的心血。

    不过，打一架还是避免不了的。

    于是，早上，史莱克学院的学生，隐隐约约能听到噼里啪啦的响声，还参杂着几句怒骂。

    “弗兰德，今天一定让你这个铁公鸡吐出毛来。”

    “想都别想，我靠，老赵，你玩真的。”

    “。。。”

    最后的结果，当然是以高两级魂力的弗兰德胜利结束。

    但赵无极并非没有收获，至少，只扣了三个月工资。

    俩人看着满是狼藉的房间，还有半塌的院墙，相顾无言。

    “这些从你的工资里面扣，自己找人修理。”

    弗兰德说完，就展开翅膀飞走了。

    “靠，大不了劳资露天睡。”

