    第571章是不是输不起？

    所以，搞事吧！

    联合吧！

    一起对付陆清颜啊！

    而在姜璃的话响起的时候，爱德华的眸光也是微眯了一下，看向她，心中有些微忖。

    对方刚刚那话是什么意思？

    神的光辉？

    爱德华今天已经是好几次在姜璃的口中，听见这样的话了。

    之前他还觉得是姜璃赞叹般的夸张说法。

    但是这会，似乎隐约的有些不对？

    他的眸光微眯着，心中不知道在想些什么。

    而在这时，另一边的比赛，也在继续开始。

    之前最先开口和老道士抢入场顺序的男子，果然是得到了第三场的上场机会。

    他乐颠颠的走到了姜璃的面前，向她也索要一份生命原液，但是博罗特的话，在这个时候响起了，“詹妮小姐，我们暗黑拳市中，也有很多底牌没有动用。”

    “如果你点的人，还要继续动用你的能力的话，那我们这边的很多东西，也能够用了。”

    血腥屠夫之前上场的时候，可没有携带任何的东西。

    博罗特之前觉得姜璃点的人，毫无威胁力，自然就没有准备。

    这会见姜璃点的那些人，还要继续用姜璃的东西上场，他怎么能够允许？

    如果再这样的话，那他们这边输定了！

    说不定都没办法撑到他的心腹从总部回来！

    而在他的声音响起的时候，另一边的老道士他们不乐意了，“怎么？你们之前才说了可以随便我们……老板使用的！”

    “怎么这会就说话不算话了？”

    “星国的小丫头老板，他们故意忽悠你呢！揍他！这一局算我们赢了！”

    老道士怂恿着姜璃道。

    不管怎么说，不能让之前那个修金身的杀才得了机会啊！

    他们现在可什么都没有得到呢！

    一众人也是蠢蠢欲动的跟着叫着。

    这个时候，倒是真心实意得不行，一口一个老板的，不知道的，还真以为他们是姜璃带的人，故意安插在暗黑拳市中的呢！

    而在看见这一幕之后，博罗特的面色，也是异常的难看。

    他如今已经给这事下定论了！

    这些人，就是姜璃等人安排的后手！

    哼，难怪那么自信，要过来和他赌拍卖场呢！

    陆清颜他们这些人，藏得还真是深啊！

    不知道多久以前，就在谋划着他们暗黑拳市了！

    还有艾德礼家族的人，说不定也掺了一卡。

    不然陆清颜他们的人，怎么被安排到他们暗黑拳市中的？

    艾德礼家族的人，说不定早就和星国或者是陆清颜他们合作了！

    博罗特这么想着，顿时越想越生气。

    原本以为詹妮是头送上门来待宰的大肥猪，结果发现人家是扮猪吃老虎的老虎！

    他才是猪！

    真的是越想越生气。

    要不是这里坐了那么多的人，而艾德礼家族的人也和他们暗黑拳市不对付，博罗特早就发飙了……

    赌！

    赌个屁的赌！

    他要詹妮他们，一个都不能够活着离开这里！

    博罗特的面色阴沉着。

    而爱德华看着他扫视过来的目光，心中也知道，他到底是在想着一些什么。

    但是这个时候，他也不能够辟谣。

    难道说，和博罗特等人说，不是他们做的？

    他们和陆清颜等人没关系？

    开什么玩笑？

    陆清颜人是他们救的，也住在他们的古堡里。

    哪怕之前闹掰了，也没多少人会相信他们，说不定还以为他们在演双簧呢！

    而博罗特等人和他们不和，就更不会相信他们了。

    爱德华这会倒是感受到了有口难言的感觉。

    他的眸光微凝着看着姜璃，不知道为什么，总觉得对方的行事手段有些似曾相似。

    这样的手段……让他非常的不舒服。

    以前也有人，用这样的手段，让他吃过亏。

    而在他心中这么想着的时候，那名即将上场的中年男子，也是大大咧咧的道：“就是，你们暗黑拳市的人，也实在是太不厚道了！”

    “之前出的人，就算是携带了强悍的东西了，毕竟他们可全部都是经过改造过的。”

    “我们可都是普通人啊，人练！”

    “那必须有优待！”

    “而且你们之前答应过的，那不是故意找茬吗？说话不算话，我看也别比了，咱们老板直接认输就行了。”

    “不然咱们赢了你们都说我们输了，那多没意思？”

    “你们暗黑拳市的人豪横啊，惹不起，说不要规矩，就不要规矩！”

    中年男子的话，基本上就是在说暗黑拳市的人“输不起”！

    而在他的话开口的时候，博罗特的面色阴沉，看向了一众所谓的“人练”们！

    屁的人练！

    这些人要是和詹妮他们没关系，他头都剁下来给他们吃！

    这些人还普通？

    还要优待？

    要不要他这边的人，排队给他们杀？！

    博罗特的面色阴沉着，什么都没有多说，只冷声道：“优待就是我愿意给，你们才有！”

    “之前的赌注没有这一条，凭什么说我们暗黑拳市的人输不起？”

    “我们给了你们一场优待，已经足够了！”

    “下次没有机会的话，你们输了也不怪我们！”

    博罗特这会也是豁出去了，

    反正不准你们用这些东西。

    至于我之前说了可以用。

    呵呵，那算我之前放屁好了吗？！

    给你们用一次就行了，逼逼赖赖个没完！

    因为博罗特这样的行为在赌注规定内，倒也不算耍赖，众多的观战势力们，也都没有说什么。

    只是看向博罗特等人的目光，有些古古怪怪的。

    虽然博罗特等人的确是没有违反规定，也不算是耍赖，但的确是有些输不起了！

    这一波，倒是有些丢了里子了啊！

    不过姜璃那边点的人那么邪门，连看了两场之后，众人的心中也有一定的数了。

    博罗特要是松口的话，估计他们的十人队，不需要几分钟就能够直接打穿了！

    毕竟，刚刚第二场那么艰难，也只花了三分钟，还是因为姜璃这边的那个金身男子，身体太差，几乎濒死的原因，不然说不定都不需要三分钟蓄力。

    虽然其他的人未必有那么变态。

    但是博罗特这边，估计也拿不出比血腥屠夫更凶残的人了。

    所以，在不动用底牌的情况下，真有可能被姜璃那边的几个“人练”给打穿啊！

    要是这样的话，真的是要笑死人了！

    (本章完)

