
鞭炮阵阵、青烟弥漫。

黄昏刚至，成都各条大街已经是人潮涌涌、水泄不通。

一盏盏大小不同，款式各样、奇巧不同的花灯挂遍了所有商铺和家院门口，将整条长街装点的灯花处处，炫彩夺目。

而最引人注目的莫过于大街上一群群少女，汉族少女们衣裙翩跹，各种轻纱锦缎披在身上；彝、羌等少数民族的少女更是花枝招展，本来就色彩绚丽的衣服上更是装点了诸多亮闪闪的银器，映射着灯光份外耀眼。

没有丰富的文化娱乐，所以就算是这种小小灯会，也会吸引超多的人前来。

看着肩摩踵接的人潮缓缓移动，李玄不禁感叹一声；自己之前只想着将店开在最繁华的地方，却没想到这里拥挤成这样！

因为旁边还有一家大户请来的乐队进行表演，附近的人是越来越多了。

“主上，我们已经准备好了。”铜罗汉法难走过来提醒李玄道，此刻这个壮汉经过化妆皮肤变的黝黑，赫然变成了此时最流行的昆仑奴。

李玄自然也进行了变装，取下何万图面具的他现在化妆为大食商人，身上披着一件阿拉伯风的长袍，花花绿绿完全可以媲美外面的那些少女。

头上戴着一顶麦圈形状的帽子，上面镶嵌了很多翡翠玉石，完全是无脑暴发户的状态。

不过他此刻将体内紫血运转起来，任由紫血随着普通血液在体内流转，全身肌肤莹白如玉，一双眸子也被染成了紫红色，搭配上易容粘上的大胡子，其他人一看便觉得他是异国商人。

身后已经支起了一个巨大的帐篷，里面布置了桌椅和羊毛地毯，桌子上放了一个精致的小木箱，正是他们预设的陷阱。

李玄点点头，走进帐篷里坐下；外面铜罗汉法难挂起两个巨大条幅。

稀世珍宝、十两可见一次；见后不服，退赔白银五十两。

两个条幅的下面各有箱子一口，而且每个箱子都敞着盖；左边那口箱子里装满了十两一个的银锭，只看外表银光便知道是成色极佳的官银；另外一口箱子却是空的，显然进去之前，必定要先投入十两白银才行。

怪异的帐篷，异国的商人，高大的昆仑奴，再加上口气如此之大的条幅，这自然引起了很多人的注意。

“嘿嘿，这可真要进去看看！”人群中有一伙挎刀的年轻人，他们的言行举止都十分粗俗，

应该是哪家帮会的弟子。

就在他们想要一起进入帐篷时，一条将近两百斤的熟铜棍呼的拦在他们身前，手腕粗细的铜棍激荡起的劲风吹的他们头发都向后扬起。

行家一出手，就知有没有！

被那股劲风吹的脸皮发疼，这些年轻人哪里还不清楚眼前这昆仑奴何其神力，顿时吓得脸色苍白灰溜溜的逃走了。

就在围观众人被法难吓到的时候，一对小夫妻的好奇的凑了过来，两人在帐篷前面转悠几圈，终于仿佛听到了围观众人的心声，毅然走了进去。

两锭十两白银落在了空箱子里，激起了清脆的噼啪声。

这对夫妻不是别人，正是谢灵韵和郭仲凯他们，为了能够迅速打开名气，李玄也免不了使用一些手段，他们来这里就是为了当托。

“为了更加真实，您应该拿出那块宝石来给我们看才对吧！”谢灵韵见李玄面前的宝箱内空无一物，不满道：“那二十两银子也是我们的血汗钱，您不能这么坑我们。”

李玄无奈的摇摇头，摊开手掌展示了自己那颗4星级天赋神石。

啊！

谢灵韵本色出演，顿时尖叫起来，旁边的郭仲凯虽然也非常震惊，但脸上却不禁露出了痛苦的神色，谢灵韵的指甲已经深深的陷入了他的手腕。

“父亲，您能不能将这颗宝石传给女儿？”谢灵韵眼里满是小星星，看着李玄用甜腻的声音小声问道。

旁边的郭仲凯忍不住的闭上了双眼，在心里大叫道：老婆，你之前可是说过，自己的父亲只是王忠嗣大人！

不行！

李玄斩钉截铁的回应道。

“您想卖多少钱啊？”谢灵韵脸色立刻沉了下来，下意识的催动了真气。

旁边郭仲凯立刻紧紧捏住她的手，老婆，你可别冲动啊！

“看在我们的关系上，给你们打个对折，一百万两黄金。”李玄赞赏的看了看郭仲凯笑道。

“他这辈子也买不起啦！”谢灵韵猛的抽出手来，一路大叫着泪奔而去。

夫人！

郭仲凯大叫着紧随而去。

好演技！

李玄暗赞一声，取过旁边的抹布，将桌子上那几滴泪珠擦干净。

有了谢灵韵他们这对夫妻的例子，很快便有第二个人前来尝试了，这位却是个员外模样的中年人，身边跟着一个花枝招展的少妇，看那副亲昵样子便知道不是正妻，必定是小妾或者外房。

4星级的天赋神石通体呈现完美的半透明，里面有形似闪电的蔚蓝色光芒闪耀，一层层的蓝色犹如海浪般在里面涌动。

这种视觉冲击力，对于高科技时代的地球人都是相当巨大的，何况是唐代拿着块白玉便当宝贝的土包子！

那少妇激动的腰都软了，整个人靠在员外郎身上，一双眼睛滋啦啦的放着电，很有一副给我买就随便你各种花样的意思。

希世奇珍啊！

员外郎抹了一把冷汗，连忙拉着女人走出帐篷，但女人就是一路上喋喋不休的埋怨，埋怨他甚至不开口询问价钱，毫无诚意。

这位员外后悔的不得了，实在被烦的受不了，忍不住开口大叫道：“我可买不起，你这么能耐干脆去当贵妃好了，让皇上给你买！”

那位员外在此地也算有些名声，顿时激发了很多富户的好奇心，没多久原本空空如也的木箱赫然装满了一半。(  www.uuknshucom  )

半个时辰后，帐篷外面赫然排起了长长的队伍！

李玄见此，连忙吩咐铜罗汉法难更改了条幅上的金额，修改成了纹银百两看一次，将赔款那横幅干脆就丢掉了。

涨了十倍价钱后，排队的人立刻散去了九成；希世奇珍必然买不起，花点不多的钱看一下，大家还是乐意的，但要花那么多钱只是看一眼，那岂不是变成了傻子，还是让那些不差钱的巨富在这里排队吧！

高官巨富、帮派门主，来的人越来越多，越来越贪婪，每个人的目光都长久的盯在那颗天赋神石上，垂涎三尺。

直到灯会快要结束时，两个联袂而来的男人扔下两百两银锭，却只看了大概一分钟便告辞离开了。

李玄虽然没有特殊感应，但他还是敏锐察觉到了其中的蹊跷。

话费一百两却只是看了这么一会，都没有等到自己下逐客令，这是打算将宝石据为己有才会有的反应啊！

无论对方是不是银魅，李玄决定来会一会他们。

想到这里，李玄立刻让铜罗汉法难暂时按住还想进来参观的客人，自己换上一身普通文士衣衫，包上头巾悄悄的从帐篷后面钻了出去。

脚下步履轻快，几次折转便混入了人群之中。

如同他所预料的，一种被盯着的感觉不时浮现出来，果然有人一直跟踪着自己！

嘿嘿，希望今天能遇上一顿大餐，而不是开胃小菜！

--(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57787"  chaptername="第26章：宝石动人">加入书签</a>
</div>
