
回到属于他和她的家中，尚未进门，石子宸心里就有种不好的预感，屋里没有一丝灯光透出，他急急地掏出钥匙打开门，冰冷而毫无人气的气息袭卷了他整个的思维。

他将家里所有的灯全部打开，找遍了所有的屋子，，最后绝望地坐在了客厅的沙发上。

她还是走了，她还是没有等他回来！

突然，门上传来开锁的声音，他急忙起身，冲向门口，在门被打开的那一刻，将门外的人拥入怀里。

“沫沫，你吓死我了，我以为你走了，不会再回来了。”石子宸将下巴抵在苏沫沫软软的秀发中，喃喃道。

“是的，子宸我走了，但是我又回来了！”苏沫沫回抱住石子宸，抽泣着说道。

“回来就好！回来就好！”石子宸拥着苏沫沫进到屋内，在沙发上坐下来。

“子宸，伯父他现在怎么样了？”突然想起石子宸离开的时候，是他的父亲晕倒了……，苏沫沫担心地问道。

“我父亲他还在医院，情况不是太好！”石子宸叹息着说道，“不过你不用担心的，那些医生会尽力的。”

“都是我不好！”苏沫沫抬起水汪汪的眼睛看着石子宸，“如果不是我，你们父子也不会闹成这样的！子宸，如果伯父他还是不同意我们在一起的话，你还是去找雅婷吧！”

苏沫沫心酸地说道，其实在石子宸送他父亲去医院之后，她也没有丝毫犹豫地离开了这里，她也曾打算永远离开他的世界的，可是在回到学校后，她独自躺在床上的时候，心却是那样的痛。

就在她不知道该怎么办的时候，季雅婷找了她……，她才知道季雅婷是个多么善解人意的女孩，为了他，季雅婷甚至愿意主动退出……

所以，她回来了！可是她还是担心他的父亲会不接纳她。

“不！父亲他以后不会再排斥你了，我把一切都告诉了父亲。”石子宸疼惜地对苏沫沫说道。“我实在无法忍受再有人对你质疑，哪怕是我的父母，所以，我说了，我什么都给他们说了，沫沫，我父母也不是不近情理的人，你可以想象他们在知道一切后的震撼，他们怎么可能再排斥你？”

“那就好！那就好！”苏沫沫终于释然地笑了，在她的眼角还残留着一滴泪珠，她伸手将泪珠擦去，“子宸，我们终于可以又在一起了，真好！”

“是的，真好！沫沫，你听着，我的第二次生命是你给的，以后，我都要好好照顾你，永远不要再试图离开我好吗？”

苏沫沫笑着点点头，主动抱紧了石子宸。

在得到她的肯定后，石子宸惊喜地一把抱起她，在原地转了几圈，高喊道：“太好了！沫沫，又属于我了！属于我石子宸了！我真是太幸福了！”

“子宸，快放我下来！”苏沫沫惊道，同时用手娇嗔地捶打着石子宸的胸膛。

石子宸将苏沫沫放下在沙发上，猛然捧起她的下巴，深深地吻了上去。这个吻带着对她的疼惜，带着对她所有的爱意，带着他对她的深情眷恋，温柔而又缠绵！

苏沫沫不再羞涩，她也主动伸出手臂圈上他的脖子，回应着他的热情，送出自己对他的爱意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608912"  chaptername="第八十四章  沫沫，又属于我了！">加入书签</a>
</div>
