    养心殿中。

    萧一恒率先说出了自己的来意：“父皇，半个月后就到了孝圣贤皇后的忌日，儿臣特来请示父皇，是否按照以往，下令京城所有人宜素冠白衣，妇女亦更素服，不饮酒、不食肉、不听乐。”

    萧锐眉头一挑，心中乐了，竟然这么巧。

    夏皇却一怔，他忙碌朝政，却把生母的忌日给忽略了，萧一恒任职宗人府中，故而有职责提醒陛下。

    “一转眼二十多年了。”夏皇有些恍惚，随即点点头，道：“按照往年规矩即可，朕今年依然去皇陵祭拜！无需刻意的大操大办。”

    “是！儿臣明白。”萧一恒说道。

    夏皇看向萧锐，问道：“你呢？”

    萧锐道：“父皇，儿臣前来也是为了孝圣贤皇后的忌日，儿臣听闻父皇年幼时，跟随孝圣贤皇后在宣州生活，想来必然喜欢吃宣州的青团和绩溪挞粿吧。今年忌日，为了缅怀孝圣贤皇后，父皇又不愿意大操大办，所以儿臣想施粥，同时施舍青团和绩溪挞粿，以此怀念孝圣贤皇后。”

    “小七有心了！”夏皇点点头，他的脑海中立即联想到年少时随母亲生活的场景，那时他和母亲相依为命，最喜欢吃的就是青团馍馍和绩溪挞粿，虽然现在锦衣玉食，但那少年时的美味，依然挥之不去。更难以忘怀的，还是那段虽然贫寒却温馨的生活。

    “施粥的主意很好！既彰显慈善，又能缅怀孝圣贤皇后，朕允了。”夏皇赞同道。

    “是，父皇！”萧锐立即领旨。

    萧一恒瞬间吃味，自己屁颠屁颠来表达孝心，却被萧锐抢功，真是太过分了，自己怎么那么笨，竟然没想到这一点！

    这时，萧锐问道：“父皇，青团馍馍和挞粿是不是很美味？儿臣惭愧，还没吃过这两样东西呢！”

    夏皇回忆道：“味道自然谈不上美味，毕竟不是珍馐，只是民间百姓发明的一种面食，不过对于朕而言，却是记忆中的味道，想想都有些馋嘴了，哈哈…”

    萧一恒看到夏皇想吃，立即道：“父皇，要不让御膳房准备一下？儿臣也能沾沾光。”

    夏皇却道：“青团馍馍和挞粿是地方面食，上不了台面，御膳房精通各大菜系，应该不会制作。”

    萧锐故意惋惜道：“这样啊，那就可惜了，总不能让父皇亲自指点如何制作吧，这样传出去可不好！看来今日我和二哥都没有口服了。”

    萧一恒听到萧锐的话，连忙道：“父皇，既然是宣州的食物，宫中的太监、宫女必有来自宣城的，让他们指点御厨如何制作，不就行了？父皇觉得如何？七弟太死板了，要善于开动脑筋！”

    “二哥教训的是！”萧锐笑道。

    夏皇点点头，道：“言之有理，海伴伴你可知宫中有人祖籍宣州？”

    海大富恭敬道：“陛下，颜小小便来自宣州，此女家境贫寒，所以应该会制作青团和挞粿！”

    “哦？是吗？可惜她被皇后责罚！”夏皇说道。

    萧一恒脸色一怔，怎么扯到颜小小身上了。

    萧锐好奇问道：“怪不得儿臣来请安，没有见过颜女官。不知她所犯何事，竟然惹怒了皇后娘娘？”

    海大富隐晦地看了一眼夏皇，然后说道：“颜女官在陛下闭关时，无意冲撞了皇后娘娘，皇后娘娘大怒，责令内廷司对她进行惩治，现在被关在女官殿中。”

    “只是被关在女官殿中？看来所犯之事并不严重，不然内廷司必然严惩，以儆效尤了，是不是二哥?”萧锐问道。

    萧一恒到现在都想占有颜小小，自然不会害她，而且此事还牵扯皇后周湘云，他自然不能把事说的严重，于是点点头，道：“颜女官只是行为冒失，母后对她小惩而已。母后乃是后宫之主，岂会刁难一个小小女官？”

    萧锐笑了，这次萧一恒千里送人头，正好借他的口，救出颜小小。

    “父皇，既然皇后娘娘已经惩戒了颜小小，而她又是宣州人，何不再给她戴罪立功的机会，就由她指导御厨，为父皇制作青团馍馍和挞粿。另外，儿臣也想请教她制作方法。”萧锐恳请道。

    萧一恒脸色微变，此时此刻才知道自己上当了。

    夏皇点点头，说道：“言之有理！颜小小做执笔女官期间还是很尽职尽责的，既然冲撞皇后也受到了惩戒，那就给她戴罪立功的机会。楚王，等会你去皇后那里请安，将此事告知皇后。”

    “儿臣明白!”萧一恒真相给自己一巴掌！

    对他来说，颜小小关起来乃是天赐良机，时间稍长，陛下便不会关注此女，到时候他恳请皇后想个由头，将她贬出宫去，到时候不就是自己的了？

    谁能想到，现在却被萧锐抓住机会，功亏一篑！他现在都有咬死萧锐的恨意！

    这时，夏皇挥挥手，海大富立即派人去放了颜小小。

    萧锐退回座椅上，一抬头就发现陛下正看着自己，还露出一个浅浅笑容，尤其是那双眼睛让人不敢直视，仿佛很清楚萧锐的小把戏，将他看得通透。

    萧锐也没想着隐瞒陛下，郭嘉想出此计时，便言明陛下会看出真相，但同样的，他也会顺着自己的话放了颜小小。

    皇后责罚颜小小是什么意图？

    不是为了帮助萧一恒得到颜小小，而是害怕颜小小成为第二个德妃！女人的小心眼一上来，她会自降身份直接动手。

    陛下会不清楚这其中的道道？只是懒得过问罢了，如今顺水推舟，只是举手之劳。

    接下来，萧锐、陛下和萧一恒聊着天，小半时辰后，颜小小入殿求见。

    她现在的神情比以前要好了很多，自从知道萧锐回来了，她仿佛抓到了主心骨，所以晚上再也感觉不到孤独。

    进殿后，颜小小第一眼就看到了咸王，他果然把你救了出来，但是在陛下面前，她不敢表达内心的喜悦，而是恭敬上前，道：“陛下，奴婢已经将青团和挞粿的制作方法详细告诉了御厨，他们正在制作，半个时辰后可以品尝。”

    夏皇点点头，随即一摆手，颜小小乖巧地服侍在龙案前，继续担当执笔女官。

    萧锐喝着茶，没有去看颜小小，但是萧一恒却若有若无的扫向颜小小，眼中的炽热根本藏不住。

    等半个时辰后，萧锐和萧一恒吃过青团馍馍和挞粿，两人才告辞离开。

    出宫的路上，萧一恒冷声道：“萧锐，本王一直小觑了你，你一直和我装模作样，如今自觉翅膀硬了，便想和我较量较量？我乃皇后嫡系所出的嫡子，我乃是大夏正统的最佳人选！你若不争，将来也许还能安稳，如今的话，哼，别怪本王不顾念兄弟之情了！”

    萧锐诧异地看着萧一恒。

    这哥们是在威胁自己吗？艹，真是傻缺！

    此时的萧一恒是真的气急败坏了，这一上午被萧锐整了好几次，换个人也会发怒。

    萧锐摇摇头，不想和急红眼的狗…呸呸，所以萧锐点点头，鼓起掌来，说道：“二哥说得对！”

    萧一恒张了张嘴，就感觉自己凶猛的铁拳打在了软绵绵的棉花上。

    “哼…”萧一恒气得甩袖而去。

    萧锐也慢悠悠出走，颜小小既然平安了，自己也能安心地做其他事情，比如为了大业，要去拉拢李明冲！

    自己太辛苦了。

    来到李明冲的府邸，典韦上去敲门，门官通传后，李东晟和李若雪出府迎接。

    “咸王殿下！”两人行礼问道。

    萧锐笑道：“免礼，多日不见，东晟兄风采依旧，若雪妹妹更加漂亮了。”

    李东晟道：“殿下廖赞了，殿下请入府！”

    两人来到客厅坐下，萧锐从怀中取出一叠画册，让人呈给了李若雪，道：“若雪，这是我巡视州府时，遇到的山川美景时描摹出来的景色，可惜你无缘亲眼所见，画工拙劣，莫要见怪。”

    李若雪的大眼睛焕发别样神采，连忙接过画册细细翻看。

    第一张，画的是杏花酒舍，画工水平一般般。

    第二张，画的是陡峭群峰，画工略微长进。

    第三张…

    第四张…

    一张一张，越是后面，画工越好。

    李若雪捧着画册，感受到了萧锐的心意。

    能看出来，萧锐不擅长作画，功底不高，这一厚叠的画卷从技艺疏浅，到越来越熟练，虽然到最后都没有登堂入室，但是那笔墨之间的痕迹，亲手为自己临摹的江山美景，却都是心意啊。仿佛把山川之美，捧在手心。

    “谢谢！”李若雪捧着画册，感受到内心的悸动，竟然不敢去看萧锐，红着脸轻声说道。

    一旁的李东晟看在眼中，笑容更甚。

    “妹妹，你下去准备一些茶点吧。”李东晟借机调走了她。

    李若雪抱着画册匆匆出去，出门之际，还忍不住地回头看向萧锐。

    随后，李东晟遣走其他下人，屋内只剩下萧锐和他。

    “殿下，你觉得我妹妹如何？”李东晟笑眯眯问道。

    萧锐道：“知书达理、大家闺秀。”

    “那殿下愿不愿意娶我妹妹？”李东晟笑容不改。

    嘿，这厮竟然拉起了皮条…呸呸，竟然做起了媒婆，把自己的妹妹往火坑…呸呸，竟然为妹妹挑选了自己这样一位英俊不凡，俊朗无比的夫君啊！

    李东晟英明啊！

    