
　　看着紫女从楼上走了下来，族宗对此一点也不感到意外。早在他没还没进门的时候，他就看到紫女在楼上窥视。

　　倒不如族宗来紫兰轩的目的，找卫庄是假，找紫女才是真。对于卫庄那个闷骚男，族宗对他可没多大兴趣。

　　紫女站在族宗不远处，一双紫眸正打量着族宗，眼中闪过一丝凝重之色。

　　越是打量越是吃惊，她自问也见过不少高手，其中卫庄就是他见过最厉害的人之一，可也没见过气息如此深不可测的。

　　“不知公子来紫兰轩是要找谁？”

　　族宗淡淡一笑，反问道：“怎么，卫庄兄没和你提起过我？紫女姑娘。”

　　闻言，紫女眼中闪过一丝诧异，什么时候卫庄有过这么一位朋友了。

　　正当紫女还想说些什么的时候，族宗直接逼声传音道：“紫女姑娘不必试探了，我和卫庄兄是在鬼谷相识。”

　　紫女心中一惊，眼睛余光扫视了一眼周围，她可以确认这声音是直接传进她脑子里的，周围人并没有听见，如此高明的手法，那得需要多高的修为才能办到。

　　紫女走到族宗身边，在族宗耳边轻声道：“公子请跟我来。”

　　一边说着，紫女带着族宗往楼上走去。

　　族宗跟在紫女身后，带着欣赏的目光，仔细打量着面前成熟性感，妩媚，极富女人味的紫女，忍不住喃喃出声：“美貌与智慧共存，娇媚与仗义共生。”

　　紫女一愣，转身笑道：“公子谬赞了。”

　　穿过喧闹的二楼，紫女带着族宗来到了月轩顶楼。

　　“公子，他就在里面。请。”紫女指了指旁边一个房间。

　　族宗点了点头，迈着优雅的步伐走了进去。

　　刚一进门，耳边便传来破空声。

　　不用说，喜欢用这种方式打招呼的，除了逼王卫庄，没谁了。

　　族宗神色如常，安静自若的后退半步，一柄鲨齿长剑直接从面前划过。

　　对此，卫庄似乎早有预料，在族宗后退的同时，挥起鲨齿以及其刁钻的角度朝族宗身体横批。

　　族宗身形一闪，躲过长剑，瞬间来到卫庄身后，手中多出一柄黑剑直接往对方身上劈去。

　　卫庄调转身形，挥起鲨齿格挡。

　　当的一声轻响。

　　族宗站在原地不动，而卫庄身体直接倒飞出去，翻了个跟头，右脚抵在墙上，方才稳住身形。这还是族宗给卫庄留了面子，否则凭借族宗的修为，一剑之下，鲨齿和卫庄恐怕会被瞬间劈成两半。

　　此时卫庄只觉胸口火辣辣的，握剑的手臂发麻的紧。族宗那一剑的力道简直强的可怕，仅仅只是随手一剑，他就有种无法抵挡的感觉。

　　站在门外的紫女自然是将一幕看来眼里，她惊奇的发现，往常在她心中无比强大的卫庄，竟然不是眼前这人的一招之敌。

　　“我说卫庄兄，一年没见，用的着每次都这样吗？”族宗手中金光一闪，将黑剑收入系统储物空间当中，顺手取出两瓶魂酒，将其中一瓶扔了过去。M.23sk.com

　　接过魂酒，打开封盖，卫庄直接猛地灌了一口，冷哼道：“你来干什么？”

　　“只是路过罢了！”族宗淡淡一笑，看向门外的紫女，“紫女姑娘要不要来上一杯。”

　　还不待紫女回答，卫庄直接开口道：“进来吧！这家伙的酒有增益功力之效，可遇不可求。”

　　闻言，紫女眼中闪过一抹媚笑，“既然如此，那紫女恭敬不如从命。”

　　片刻之后，陆续有一些酒菜从外面送了进来。

　　而族宗的魂酒也被紫女装进酒壶。

　　取出酒樽，紫女先后为族宗和卫庄斟上，最后为自己倒上了一杯。

　　“让公子久等了。”紫女对族宗笑道。

　　族宗淡淡一笑，道：“还是紫女姑娘客气，不像卫庄这家伙，这些年也喝了我不少酒，连句谢谢也不说。刚刚我给了他一瓶，他喝了一口后，居然偷偷藏柜子里，然后跑来这蹭我送紫女姑娘的。”

　　紫女轻笑着捂了一下嘴唇，“公子过奖了。”

　　卫庄扯了扯嘴角，他的确是有偷偷把酒藏柜子了，只是这家伙又是怎么发现的。

　　“说吧！你来新郑干嘛。”卫庄转移话题道。

　　族宗摇了摇头，道：“我真是路过，只会在这待半个时辰。怎么，老朋友找你喝个酒都不行啊！”

　　一边说着，族宗端起酒樽与坐在对面的紫女轻碰了一下。

　　卫庄瞥了紫女一眼，朝族宗冷哼道：“哼！我看未必吧，你确定你不是来泡妞的？”

　　“噗嗤”一声，族宗刚喝进嘴里的酒险些喷了出来，“咳咳，卫庄兄，泡妞这词你是从哪听来的？”

　　紫女同样露出疑惑的神情，一双美眸看向卫庄，等待着他的答案。

　　“泡妞是指男性通过向女性示好以求获取女方芳心的过程。是一种追求心仪女性行为的口头表达形式。‘泡’寓意着相处、磨合，代表细致、钻营。”卫庄端起酒樽，一饮而尽，又来了一个神补刀，“当初不正是你跟我和师哥喝酒时说过的话吗？”

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，深深的看了紫女一眼，“卫庄兄的记性还真是好啊！”。

　　听到卫庄的解释，紫女同样看向族宗，正好与之目光对视，脸上流露出淡淡的微笑。

　　头脑聪慧的她如何不清楚卫庄是什么意思。回想起族宗先前说过的那句“美貌与智慧共存，娇媚与仗义共生”，仔细一想，心中便是了然。

　　紫女何等冰雪聪明，不待尴尬的气氛泛起，即笑道：“我想你可能误会，这位公子与我素不相识，又怎么前来紫兰轩泡妞。”

　　“你最好不信。”卫庄冷哼一声，没有过多解释，继续喝着酒。

　　正在这时，房间门被打开，一个侍女走了进来，凑到紫女耳边轻声嘀咕了几句。

　　紫女神色微变，瞥了族宗一眼，目光看向卫庄。

　　卫庄淡淡的道：“他不是外人，在他面前说出来也无妨。”

　　紫女点了点头，道：“刚刚探子来报，韩国大将军姬无夜被行刺了。看样子伤的还不清。现在姬无夜手下正在全城搜捕刺客。”

　　ps：第三更，明天上午加一更，求推荐票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十章 紫女免费阅读。https://xs.23sk.com 