    被超凡者盯上只是小小插曲，克里斯汀本来已经做好了战斗准备，不过对方既然没有对自己出手，克里斯汀也不会无聊到率先展开攻击。

    有岛国超凡拖延着后方的恐怖妖怪，克里斯汀感觉自己的逃生概率瞬间上升了许多。

    手机地图上显示两人距离城镇边缘越来越近，胜利的曙光就在前方！

    “雾气淡了！”

    汉娜欣喜的看着前方愈发淡薄的雾气，再向前走几步雾气就会彻底消散，她们也将逃出生天。

    “我们终于逃出来了……呃……”

    她的话只说出了一半便戛然而止，雾气后发生的变化让她毛骨悚然。

    一道淡紫色的结界墙壁从地上升起，拔高到半空后便横向蔓延，整个的将小城罩了起来。

    至少在她穷尽目力看去后，结界墙壁一直蔓延。

    她们就像是囚牢中的囚徒，等待着死亡降临。

    “咚咚！”汉娜用拳头敲着结界发出咚咚声响，“这是什么鬼东西，黑魔术的封印法阵？我们现在被困在城市里了！”

    好不容易从山上夺命而下，又好不容易穿过危险重重的城市逃出生天，而雾气背后却是这种鬼东西，生活未免也太会开玩笑了。

    “让开。”克里斯汀向后倒退几步，目光灼灼的看着紫色结界。

    瞧见克里斯汀蓄势待发的模样，汉娜识趣的躲到一边，人形火炮要开跑了！

    “加油！克里斯汀！”这么薄薄一层结界，肯定挡不住克里斯汀认真的一拳。

    “喝！”将体内残余的所有食物转换为力量，再加上强有力的助跑，克里斯汀这一拳说不得都能把皇居外墙轰塌。

    汉娜只感觉到一阵狂风，接着便是惊天动地的轰隆巨响。

    就像市政过年时的烟花在耳朵旁爆炸，脑袋都忍不住摇晃的嗡嗡作响。

    “成功了吗？！”

    但紫色的结界仍然稳稳屹立，明明看上去只有薄薄一层，却坚固的可怕。

    克里斯汀脚下的泥土都被反震出了大坑！

    “好诡异，我的力量被……吸收了？”克里斯汀用了个谨慎的词语来形容面前的结界墙壁。

    她奋起全力的一拳打到结界后像是击中了海绵，十成力量还没有发挥出三成便被消弭了大半，最后作用在结界上的只有小部分力量。

    结界在吸收自己的力量？

    结界当然没有这个作用，一切都是水野的伎俩，体内力量的多寡完全取决于他的念头。

    一座覆盖小城的大型结界，平均防御水准自然是降低的，就像被拉长的口香糖会变薄一样。

    以克里斯汀LV1怪力的水准没有可能打破结界，但要是这个金发碧眼的洋人锲而不舍的连打百拳，结界的力量还真不一定能承受的住。

    概率虽小，但是也不得不防。

    越来越多逃到城市边缘的人群发现了结界，他们慌张的想尽各种办法去攻击结界，但普通人的力量对结界来说不过挠痒痒而已。

    发现蛮力无用后，不少人干脆沿着结界奔跑起来，看样子想找到有可能的缺口。

    结界内的城市乱成了一锅粥，结界外的岛国官府也是同样的慌乱不已。

    在东京都的人手赶来后，大型结界在多角度看去更加直观可怕。

    “呼哧呼哧。”

    直升机旋转着机翼飞行着，探照灯光下秩父市如鬼域一般。

    城市被罩在不可思议的结界中，浓浓的雾气吞噬侵蚀着城市的每一寸，要不是结界没有屏蔽手机信号，外界的岛国官府还真以为城中居民已经全部遭到屠戮。

    但面对淡紫色薄幕，也没有谁能提出什么解决办法。

    浓雾扩散极快，但结界出现的更加突然，毫无预兆的从城市周围升起，只有一小部分幸运儿才趁着这短暂的机会逃了出去。

    “这个妖怪是要做什么，将城市整个包围起来然后一举将所有人献祭吞噬？”

    “国……国土炼成阵。”气势十足的ACG用语，用在此时此刻的秩父市很是贴切。

    “若是吞噬了七万人，他的力量将会膨胀到……”

    一名阁臣脑子不知飘到了哪里去，他想到了混乱的阿非利加，数以亿计的黑人生活在莽荒的大陆。

    九十年代仅是用标枪和菜刀的族群冲突，就让阿非利加卢旺达种族清洗留下了百万具尸体。

    若是用百万人血祭妖怪……

    “不！这种情况不会发生，让改造人部队快速行动，还有百合若大臣……再不济，强行用火力轰开结界。”总理大臣表现出了前所未有的强硬。

    一门门重火力武器从最近的自卫队基地运来，决策机构与内里行动的部队随时保持着联络。

    “嘟！”

    几辆挂着独意志国旗的公务车停在秩父市郊外，除了大使馆大使没有前来外，其他如参赞公使秘书武官等人员一应前来。

    从港区开车到秩父市，能在如此快的时间到达，大使馆的车队一路上不知违反了多少交通法规。

    大使正在千代田区活动，他们的任务则是负责将克里斯汀两人接走。

    总理大妈已经做出重要指示，不惜一切代价也要让超凡成功回到本国国土，这对执政党下一届的选举也是重大的利好消息。

    毕竟总理大妈虽然一直连任，但政党的支持率却不甚美好，必须要找一支强心剂注入。

    超凡日盛的现在，还有什么比本国超凡更能振奋人心的呢。

    独意志虽然战后以来一直压抑稀释着民族情绪，但不得不承认调动起民族情绪对政党来说是一间惠而不费的事情。

    欧罗巴第一名超凡！

    意义重大，这可是连死对头不列吞、髪国、露西亚都没有得到的殊荣。

    只是笼罩着城市的紫色结界……事情变得麻烦了！

    “您好，我们是独意志驻岛大使馆……”

    听到参赞用流利岛国语介绍自己，现场指挥的官员恨不能一拳打在这家伙的脸上。

    就是因为两个独意志人的肆意妄为，让秩父市七万人面临着生死危急！

    “吸……呼……”深呼吸了一口气，指挥官员才忍住了出拳的冲动。

    “找到妖怪的踪迹了，双方交战了！”

    “什么？”

    一旁的独意志参赞也竖起了耳朵，不过几名守卫礼貌上前将其请了出去。