    第459章黑胡子海贼团的毁灭

    正所谓斩将夺旗便是这般道理。

    将是兵的胆，当大将出问题了之后，普通的士兵就会丧胆。

    就连大妈这种以血缘关系为核心组建起来的大型海贼团也不例外。

    首先要说清楚的是：虽然以“血缘关系核心”组建，但是事实上大妈海贼团还有很大一部分的外来的海贼。

    这些海贼可不是大妈子女这种忠心耿耿的血缘部下，而是真正意义上的谁强跟着谁的海贼，只不过之前他们认为最强的是大妈，所以一直跟在大妈的身边而已，而现在大妈要是在和白胡子的争斗之中败下阵来，甚至直接死亡的话，那么最先动摇的就是这群人。

    就好像凯多说的“是海贼，就会背叛”。

    海贼的主旋律，就是背叛一样。

    其次，是大妈的子女们。

    原著里可以看到，包括她的鱼人女儿，还有布蕾等人，实际上都不是真心的喜欢大妈海贼团这个体系。

    大妈海贼团能够给她们特权，保证她们的安全，所以她们才一直在这里，像是有骨气的人，比如说她的人鱼女儿普拉琳涅在面对自己的爱人还是母亲的选择的时候，她毫不犹豫的选择了自己的爱人。

    像是布蕾，布琳，罗拉等人，在面对自己暴虐的母亲的时候也毫不犹豫的选择了自己在意的东西。

    可以说有她们做例子，大妈海贼团的凝聚力虽然是以血缘为核心，但是实际上人数一多，人心就开始复杂了起来。

    随着外围海贼们毫不犹豫的掉头朝着外海跑去，佩德罗一时之间竟然不知道应该是杀鸡儆猴还是应该聚集所有力量一马当先的去救妈妈比较好。

    就在大妈海贼团已经开始混乱起来的时候，外面的炮击声却完全没停过。

    前文提到过，革命军拥有着非常完备的制度，其中就包括瞭望侦查制度。

    像是他们这些主力战舰组成的战斗群，本来应该是后勤舰，侦查舰，护卫舰，一个不少，最少需要两艘侦查舰，两艘护卫舰，一艘补给舰来组成主力战斗群的。

    只不过很遗憾的是现在的革命军还没有那么多的水手和人来维持这些，所以暂时只能够将自己主力战舰的最大优势发挥出来，而就算只有主力战舰，应该有的海军操守也不能忘记，站在三艘主力战舰桅杆顶上的侦察兵，由可以飞行的恶魔果实能力者或者能够看的很远的恶魔果实能力者组成的组合型侦查小组，因为革命军本部那边战斗暂时停歇的原因全部被抽调了过来。

    也正实在这样的一种情况下，在外海某片礁石和岛屿林立的港口里等待着坐收渔翁之利的黑胡子海贼团被革命军战舰发现，并且展开了超远距离炮机。

    如果说在顶上战争的时候革命军还不得不因为自己同志的原因往前挺近，压迫海军，迫使海军投鼠忌器的话，（还有政治上展露己方武力的原因）那么这次革命军就可以完完全全的将主力战舰的巨炮给发挥出来了。

    尽管他们这些炮的口径连两百毫米都不到，尽管每艘主力战舰上就只有三门大炮。

    但是当革命军的主力战舰缓缓的变换阵型，将三角形变成斜边的时候，九门大炮就已经齐齐的对准了黑胡子那边的海域。

    尽管在黑胡子的舰队里，它们的船的制式是白胡子的主力战舰外轮船，尽管它们的人全都是从白胡子海贼团之中走出去的海贼老人。

    但是对于革命军来说，或者对于这个世界上所有在大海上闯荡的人来说，什么样的船，是谁并不重要，重要的是你打着什么样的旗号。

    黑胡子海贼团完全没想到隔着千里之外，革命军居然能够发现他们，居然能够看清楚他们的旗帜，居然能够对他们发起进攻。

    所以当革命军的电磁炮响起的时候，那种声音其实是并不大的。

    和普通的火药炮弹比起来，电磁炮出膛之后的音爆声无疑要小的多，在这么远的距离外，黑胡子海贼团甚至没有发现有炮击传来。

    但是等作为掩护的港口和外面怪石嶙峋的礁岛开始瞬间破碎，这个时候巨大的声音和爆炸才接连不断的传来，在岛屿上喝酒开宴会，等待着黑胡子船长一声令下，让白胡子船长刮目相看，从而成为白胡子二世的他们顿时如同无头的苍蝇一般抱头鼠窜。

    所有人都被打懵了，打傻了，这如同天神的神罚一般从天而降的炮击给打的如同土拨鼠一般尖叫起来。

    要知道，在成为黑胡子海贼团的成员之前，他们可是四皇白胡子旗下的海贼啊！

    名义上说，他们都是白胡子的“儿子”。但是作为白胡子的儿子，他们竟然如同娘们一般尖叫起来，很显然这种超过他们见识的攻击已经完全的摧毁了他们的心智和理智，让他们完完全全的失去了战斗的意志和欲望。

    “是谁！是谁在攻击我！是谁！！！”黑胡子睁大了自己的眼睛，血丝在眼睛之中密布，他的心在滴血，眼前的这些海贼不是海贼，是他成为四皇，登基海贼王的立足立身之本，对于一个野心家来说，你摧毁他的立身之本，已经是比杀了他还要痛苦的事情了。

    而且更让黑胡子绝望的是，他[51小说 www.51xs.info]到现在都还没有看到进攻的敌人，敌人到目目前为止都还没露面，就已经要将黑胡子海贼团给打的溃散开来了。

    这种次元上的差距，又怎么能让他不痛苦，不愤怒，不绝望呢？！

    “是革命军！这是革命军的炮击！”终于有个人想起了在顶上战争的时候，革命军进攻海军时的炮击声来，他绝望的呐喊起来。

    这仿佛是黑胡子海贼团彻底崩溃的号角，终于再也没有人去管黑胡子在发布什么命令了，所有人都在抱头往自己的船上窜去。

    他们要去找老爹，他们要回归白胡子海贼团！他们再也不要离开老爹的羽翼了！！！！

    ————————

    PS：晚上要去看电影，先码一张出来，剩下一张要在十二点了。

