
　　恶龙江浩浩荡荡，浪chao犹如万马奔腾。

　　那大船之上，纪宁询问交谈一番后心中也有底了，这个叫‘祁小雨’的小女娃的确经历不多，纯洁的就仿佛一张白纸。并且明显对三名公子小姐非常的恭敬，总是看那名公子脸se行事。

　　“按照她所说，她才修炼二十年，这大功德者，资质的确很好。而且也不是个恶人。”纪宁轻轻点头。

　　他不求自己徒弟多么完美，但至少不是个恶人，以他现如今境界来仔细审视一名紫府修士自然是简单的很。

　　“我对小雨很是喜爱。”纪宁开口道，“既然小雨之前的师傅已经身死，不知石峰你是否愿意割爱，将这小雨让于我做徒弟。”

　　恶龙江浪涛汹涌，轰隆声不尽，可船上却一下子安静下来。

　　祁小雨这小姑娘惊愕万分，随即连摇头，同时看向自家的皇子公主。

　　皇子公主三人也是面se一变。

　　“这个北冥还真是不自量力。”紫衣女子传音怒道，“竟然要收小雨弟子，小雨可是大功德加身，可镇我皇族气运，怎能给他一个元神道人！哼，即便是地仙散仙要收小雨，都不能轻易点头。更何况这个北冥！”23sK.com

　　“大哥。”黑衣女子也传音道，“怎么办？小雨是绝对不能轻易让出去的，可现在这个北冥却要收徒，我们该如何是好？”

　　皇子也皱眉。

　　他们皇族底蕴深厚，之前也是有元神道人的！神识一扫，自然知晓‘祁小雨’的功德何等惊人，所以当初才耗费心力将‘祁小雨’收入门下，并且还赐予国姓‘祁’，无比的宠爱。让祁小雨无比的感恩。

　　“小雨是一枚重要的棋子，这个北冥一个元神道人……绝对不能给他。”皇子传音道。

　　……

　　当祁国皇族的皇子公主们彼此传音时，那祁小雨也连道：“北冥前辈，我受师傅大恩，不能背叛……”

　　纪宁却是道：“只要你等愿意将这小雨让于我做徒弟，我便以法宝答谢。”说着周围便出现了足足十柄散着一阵阵水xing波动的天阶飞剑，波动隐隐，让在场的一群人都感到了压迫。

　　“十件天阶上品飞剑，如何？”纪宁道。

　　“这看起来仿佛土著的北冥道人，还真有货。”紫衣少女传音道。

　　“天阶法宝对元神道人也很重要，拿出十件来也不容易了，看来他是真的很想收小雨徒。可惜，对我祁国皇族而言，十件天阶上品飞剑又算得了什么？”皇子传音道。

　　三名皇子公主虽然表面装作惊诧，可内心都还很平静。

　　纪宁见状眉头微皱，道：“百件天阶上品飞剑如何？”

　　顿时大船上空悬浮着密密麻麻上百件天剑飞剑，每一柄天阶飞剑的波动都让这群一名万象真人、八名紫府修士构成的队伍感觉到一种巨大压力。

　　“这，这……”

　　祁小雨完全懵了，上百件天阶上品飞剑？了收她徒竟然愿意拿出这么多法宝，虽说她不愿背叛离去，可是这个叫‘北冥’的少年模样的前辈还是让她感觉到了内心的一丝喜悦，至少这个北冥前辈愿意付出这么高的代价，显然很重视她。

　　“百件！”皇子公主三人也眼馋了。

　　他们身上虽然带不少宝物，可毕竟当初被灭国，尔后被追杀数十年，他们皇族很多高手都身死，宝物都被夺取。他这皇子携带的宝物也就那么多罢了。

　　一百件天阶上品飞剑，价值百万斤元液啊！

　　“这个元神道人竟能拿出这么多天阶飞剑。”紫衣少女眼睛热，“大哥……”

　　“三位！”

　　纪宁cao控着上方悬浮着的上百件天阶飞剑，皱眉喝道，“差不多了，别太过分了！”

　　皇子当然眼馋。

　　可是他很清楚，即便得了这上百件天阶飞剑对他皇族逃命根没什么帮助，即便跑去一个城邑换了元液购买宝物又能如何？一些逃命宝物他就有，最多再买几件罢了。

　　“北冥前辈。”皇子恭敬道，“上百件天阶上品飞剑，让小雨给前辈当徒弟当然行。只是……不是我等不愿，而是因小雨她成了紫府修士后，早就立下天道誓言，必须要忠诚我之家族。你让她离开，就是让她违背天道誓言，她会立即身死的。”

　　纪宁眉头一皱：“仆从出天道誓言，主人一般可以赠送仆从的吧。”

　　大部族送死士送仆从太常见了。

　　所以仆从们出天道誓言，一般会说遵家族族长之令。

　　“是可以赠送。只是这需要我石氏部族的族长点头才行，我说可没用。”这皇子道。

　　纪宁脸seyin沉了下来。

　　祁国皇族等人顿时心中一紧。

　　纪宁一挥手，天空中的上百件天阶上品飞剑尽皆消失，纪宁冰冷看了一眼皇子，冷然道：“你在撒谎。”

　　“撒谎？”皇子惊愕，“我根没撒……”

　　“你说你是石峰？这就是在撒谎！你说这小雨让给我徒，你说话没用，需要你族长点头。这句话也是在撒谎。”纪宁冷然道。

　　皇子一惊。

　　那两名公主也是大吃一惊。

　　的确，皇子自然不是叫石峰，而是叫祁如峰！姓‘祁’。

　　现在的祁国皇族只剩下他们三个，这皇子祁如峰就是现在的族长，他只要点头，完全可以将这‘祁小雨’让给纪宁。

　　“我没撒谎。”皇子还嘴硬。

　　“你可敢出天道誓言说你没撒谎？只要你敢出天道誓言，百件天阶上品飞剑我便赠给你，我现在就走。”纪宁脸se一沉。

　　祁如峰和他两个妹妹都感到了压力。

　　“这个北冥软的不行，来硬的了。如果是在十年前，老奴还在，早就杀了他了。”紫衣少女传音不甘心道。

　　就在这时——

　　“嗯？”纪宁忽然转头看去。

　　“嗯？”祁国皇族等人也转头看去。

　　只见远处一群身影出现在了恶龙江岸上，一共足足十二道身影，尽皆穿着黑se甲铠，看向这里。他们的手臂护甲上还有着‘火翼’图案。

　　这十二名军士遥遥看着，的队长，那虎背熊腰的黑甲汉子手中正有着一火翼虫，这令队长露出冷笑，遥指远处：“祁国余孽就在那船上，动手！”

　　“杀。”

　　“杀。”

　　一个个散着无尽凶厉气息。

　　只见十二名军士瞬间变幻，有的化了巨大的独角兕牛，有的化三尾狐狸，有的化蜿蜒大蛇，有的化白毛大熊……不过他们有一个共同点，个个身上有着黑se甲铠，只见以那独角兕牛中心，其他军士幅散开，很快元力透过道兵甲铠弥漫开，连一体。

　　“轰~~~”半空中出现了一巨大的有着火焰羽翼的毒虫。

　　火翼虫就仿佛有着翅膀的蜈蚣，身体蜿蜒，眼睛泛着绿光，一看就是一毒虫。

　　火翼卫……最出名的就是道兵大阵，形成一头火翼虫！

　　……

　　“是火翼卫。”祁国皇族等一群人个个脸se大变，这数十年来他们被火翼卫追杀的太惨了，火翼卫就仿佛一个噩梦，一个他们一直无法摆脱的噩梦。部族当中的散仙地仙们死去，连元神道人都死光了。

　　只剩下他们了，还挡得住这火翼卫吗？

　　虽说来的仅仅只是一个小队，可他们清楚，这火翼卫一个小队是一名元神大妖和十一名万象大妖组成道兵大阵。形成大阵后……便是元神圆满道人恐怕都难以奈何得了这些大妖。

　　“怎么办？”黑衣少女传音急切道。

　　“恶龙江这里无法施展遁术，也无法飞行，只能靠船了。”皇子也急了。

　　“让这个北冥去铛，他是元神圆满，肯定能拖延一段时间。”紫衣少女传音道。

　　就在这时候，只见那展开火焰双翼的蜈蚣般的毒虫瞬间便冲入了恶龙江，直接在恶龙江的江面上飞扑过来，快如闪电，很快便到了。

　　“快快受死。”巨大的火翼虫还出了怒吼声。

　　“这是我的船。”纪宁站在了船舷旁，看着远处在江面上飞扑而来的巨大火翼虫，“滚开。”

　　旁边的皇子公主等人却顿时大喜。

　　“好，这个北冥主动上了。”

　　“让他帮我们先挡住。”

　　“这北冥和那些火翼卫同归于尽最好，我们再得到那北冥的宝物。”

　　……

　　火翼卫的凶威早就传开了，如果是土修仙者、妖怪们早就退避三舍了。他们没想到今天会碰到一个不怕他们的。他们背后可是‘火翼妖王’，他们却是不知……纪宁的背后可是‘菩老祖’。

　　“既然敢阻我火翼卫，一并死了吧。”巨大的火翼虫的泛着绿光的眼睛满是凶厉，同时出了尖声的怒喝。

　　哗。

　　火翼虫直接飞扑而来，周围甚至出现了蒙蒙的绿se雾气，让那些皇子公主们个个胆寒，立即连连后退，还在周围布置下一阵法抵挡。而那火翼虫的丑陋的毒虫头颅则是高高的抬起冲出，直接扑向大船的甲板上杀向纪宁。

　　纪宁摇头：“真是自己找死！”

　　轰！！！

　　原站在甲板上普普通通的纪宁，忽然爆出无比可怕的威压，天地一下子就静了，原波涛汹涌的恶龙江浪涛也瞬间停止了，那些浪水甚至在半空中的水珠都停在那一动不动了。原飞扑过来的巨大火翼虫，也定格在飞扑的那一姿势。

　　躲在后面阵法内的祁国皇族等人也个个定格了，有的是震惊之se，有的嘴巴还长着，有的正迈步，尽皆停着。

　　周围一切都静了。

　　风停，水停，人停，妖停，一切禁止。

　　那无尽可怕的威压让所有人感到了胆寒，那皇子公主等人虽然连表情都无法动，可眼中却露出了惊恐之se。

　　这一方天地中，只有纪宁一如既往，他站在船舷旁看着眼前的巨大火翼虫，摇头叹道：“找死，怪得了谁。

　　******

　　番茄预祝高考学子金榜题名~~~(未完待续。（），的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第十六章 火翼卫免费阅读。https://xs.23sk.com 