    首先说声对不起。

    道歉是因为我刚刚发现自己犯飘了。

    同样的工作持续久了之后，都会有厌倦情绪，我就是，所以我最近一段时间都是写完之后立刻上传，都没有检查过的。

    新书发布以来错别字会多，而且病句漏句也很多，书友们说了很多次，但我就是始终耐心去检查和修改，到现在竟然连章节名都搞错了，这个错误无法原谅，是我自己无法原谅自己。

    所以我才说自己有些犯飘了。

    然后，我还有创作激情的，因为这本书和上本有关系，是我很久之前就构思好了的，有很多坑也必须要填，所以构思情节对我来说没问题，可我现在懒了，愿意构思却不愿意动手写。

    现在我身体不好，这确实影响到了我，但仔细想想吧其实还没到只能写四千字却写不到六千字的地步，但我就是不愿意写，这就是态度问题。

    我是书友们捧起来的，现在有点成绩就犯飘，这样不对，也不好。

    认识到错误当然就得改，以后我发书之前会检查，而且我会更新六千字的，只要我身体能抗住那我肯定更，我扛不住，那是没办法，至少不是态度问题。

    但是我现在在外地，码字不方便而且也累，所以只能回家后再提高数量，时间得到六月十号了，这一点得先和大家说好，免得明天没加更你们说我说话不算数。

    本打算不吭声自己悄悄改的，但是觉得这样可能过段时间我又会松懈了，所以，我还是开单章正式道歉以表达态度，而且也能鞭策和警醒自己。

    最后，我要求一下月票，我必须求月票，因为现在成绩很差，你们都知道我极少开单章的，那这次既然都开单章了，就别浪费这个机会还是求一下月票吧。

    对不起大家了，我诚心悔过。

    最后，谢谢大家，感谢你们一直以来的支持，谢谢你们能忍我这么久，谢谢你们的宽容，我感激不尽。