    第53章 击杀一名皇子

    与此同时，舒克拉草原。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    第一营炎勇营第二支军、第三支军，近五十万将士，正与大乾帝国近六十多万将士，爆发激烈的厮杀。

    鲜红的血水，在大地上流淌，草原之上，一具具尸体横陈，黑蓝战甲横竖遍地。

    煞气弥漫，血水飞溅，喊杀声隆隆响起。

    双方将士的厮杀，破坏力极强，令大地都在破裂，一个个巨坑显现而出。

    战场之中的蒙恬，犹如一尊杀神，挥动着手中长剑，收割着敌人的性命。

    看到几名杀来的蓝甲将士，他冷笑，一剑刺出，快若风雷。

    唰！

    眨眼睛，丝丝剑气环绕，锋锐无比，瞬间就吞噬面前七名将士。

    面对致命攻击，七名将士含恨陨落，眼中充满着迷茫。

    这人怎么这么强？

    他脸上有鲜血缓缓滴落，血水沿着战甲流落，鲜红刺眼。

    他身后的近百名将士，紧跟其后，与他一起厮杀敌人。

    他们所过之处，敌人一个接着一个倒下，凡挡路的士卒，几乎全部陨灭。

    这数月以来，经他展现的才能，现在与王贲一样混成一名百夫长。

    今日，大乾帝国六十万将士突然来犯，他所在的炎勇营，分别派出第二支军、第三支军前来阻击。

    而他，要借助今日一战，获得更高军职，方可完成陛下给的任务……

    正在带领将士们冲杀的蒙恬，察觉到一丝古怪的气息，眉头略微一皱。

    迅速解决眼前敌人，冰冷眼眸看向左前方。

    映入眼前的是。

    在他的正前方，数百米开外，一个身穿战甲，有二十来岁的青年，正在疯狂的击杀大秦将士。

    这少年这么引他注意，主要是因为他身边有几尊圣皇境强者，就连准帝境也有！

    尽管这些人隐藏很好，但他这双犀利的目光，依旧能将他们看得一清二楚。

    “有强者保护？看来这青年身份不简单。”

    忽然间，蒙恬嘴角微微撅起，若是能将其抓到，或许是大功一件。

    吩咐身边将士自行战斗，蒙恬迅速走向不远处的身披战甲的战马走去。

    这匹身披黑色战甲的战马，乃大秦帝国骑兵的战马，属于特殊马种。

    不过看情况，他的主人已经战死。

    努力的安抚战马的心，让它平静下来，同时让其接受自己的存在，蒙恬这才骑上战马。

    “我们杀~”

    留下这么一句，蒙恬操控着战马，右手紧握着长剑，一路冲杀向远处的青年。

    剑锋所过之处，一名名敌军士卒，皆被一剑封喉，当场殒命。

    正在击杀大秦将士的青年，此时完全没有察觉到，危机已经逐渐靠近。

    尽管一身血水，密密麻麻的汗水混杂着鲜血不住落下，但他的目光却依旧充满凌厉，利用长剑猎杀着眼前大秦将士。

    这种击杀敌人的快感，让他十分舒畅，修为也在不停的精进。

    手中长剑轻轻一抖，犹如蛟龙般游走，上下翻涌。

    唰！唰！

    剑气横空而出，瞬间就有数名大秦士卒倒飞，咽喉破裂，当场殒命。

    与他相隔十厘米的强者，各自挥动手中三尺长刀，击杀的眼前大秦将士。

    正当青年持剑杀大秦将士时，一根成年人拇指般大小的黑绳，突然从天而降，直接套住该青年。

    看到那从天而降的黑绳，该青年脸色微微一变，随即脸色一冷，眼中充满不屑。

    一条布绳也想抓自己，真当自己是废物吗？

    “八皇子殿下，快远离那根绳子，那不是普通的绳子。”

    “那是千丝绳！”

    远处的一名准帝境强者，看到那黑绳，脸色猛的一变。

    “千…千千丝绳？！”

    还没等该青年反应过来，那黑绳就已经套住他的脖子，随后被拽得拖向远方。

    青年左手紧紧的抓着喉咙绳子，面色胀红，拼命挣扎，一心想挣脱绳子，同时挥刀砍绳。

    “该死~”

    负责保护该男子的十几名强者，脸色纷纷一沉，纷纷持刀过来砍绳。

    可不管他们怎么砍，哪怕全力砍，黑绳也无法被他们砍出一丝缝隙。

    “用刀砍没有用，千丝绳必须用灵火才可以斩断。”

    “你们快追那个骑兵，只有杀掉他，才可以救八皇子殿下。”

    紧追上来的几名准帝境强者，拼命的怒吼，指挥着那几名圣皇境去攻击蒙恬。

    凡是阻拦在他们面前的大秦将士，几乎都被一刀毙命，血肉横飞，只留下一堆残骸。

    正在指挥战斗的炎勇营，第二支军副将沈广、第三支军副将杨德，听到大乾帝国八皇子被他们的人抓，脸色微微一惊。

    两人齐刷刷的扭头看去，映入眼前的是，蒙恬骑在战马上，同时利用“千丝绳”拖着一个青年。

    停顿片刻，他们立即指挥麾下偏将，以最快速度前去迎接远处蒙恬。

    大乾帝国皇子，这可是一条大鱼啊！

    若能将其捉拿，亦或者是将其击杀，那可是大功一件。

    被拖行几百米后，大乾帝国八皇子，林凯，在挣扎时，回想到那名准帝境强者讲述，眼光微微一亮。

    他可是掌握一种“灵火”的天才。

    既然“灵火”可以毁掉“千丝绳”，那他何不用掌握的“琉璃紫火”将其毁掉。

    想到这里，林凯双手产生紫色的焰火，随后灼烧着脖子上的“千丝绳”。

    “琉璃紫火”对他人来说，确实有很大的危害，可对于掌控他的人来说，确实百利无一害。

    察觉到林凯挣脱“千丝绳”，蒙恬操控战马停止前进，目光转过来，只见林凯坐在地上，大口喘着粗气。

    “没想到这个大乾帝国的皇子，居然还掌握着灵火！”

    蒙恬目光有些诧异，内心微微一惊，看来，他有些小看这个皇子。

    不过，他可不要以为这事就这么完了。

    抽起旁边长剑，蒙恬骑着战马，直奔着远处的林凯杀去。

    战马狂奔，只留下一道虚影。

    察觉危机靠近，林凯猛得一怔，身体本能的抬起头来。

    看到蒙恬骑着战马奔来，林凯脸色微微一沉，眼中闪烁着滔天杀。

    这个狗东西不仅用绳子拖拽他几百米，现如今还不知死活的朝自己杀来，真当该死。

    唰！

    待他站起身来，刚拿出一把长剑，一抹青铜剑光闪烁，他当场僵在原地。

    下一刻，他只看到一具熟悉的无头尸，静静的站在那里。

    那不是自己的身体吗？

    怎么会……

    林凯的头睁大眼球，眼中满是不可置信，自己…自己居然被一个士卒干掉？

    真当是讽刺啊！！

    ……

    注：炎勇营，隶属于第四军大将军王源泉麾下的第一营；第四军，则隶属于“黑风军团”副军团长洪庆明掌控的第一兵团。

    ?  ?求打赏啊，觉得入你们法眼的书友，请留下你们一块打赏吧（’-’*)，顺便再留下推荐票和月票支持一下吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

