    怎么回事？

    看着那金光幻化成的龙族领袖身影，陡然像是一道闪电朝着自己而来，陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    他不知道发生了什么，下意识想要躲避。

    但却已经来不及。

    那金光倏然而至，不等陆天龙反应过来，便已经将他整个人笼罩在其中。

    下一秒，那金光便透过陆天龙的皮肤，直接渗入到了他的身体之中！

    “吼！”

    隐隐约约，陆天龙听到体内传来一声龙啸。

    接着，龙图之中还是翻江倒海，几乎要将大龙淹没的汪洋上，掀起惊涛骇浪。

    “唰，唰，唰！”

    而渗入陆天龙体内的那金色气息，便全都到达了龙图上空，接着开始朝着那江水之中渗透。

    陆天龙能够清晰感觉到，龙图正在吸收这些金色的气息，随着这力量的涌入，龙图之中的江水在缓缓增加，而且还散发出一道道耀眼的金色光芒。

    “这……”

    陆天龙整个人懵了。

    他并不知道为什么会发生这样的事情，但是他现在却没有任何的不适感觉，甚至，他能够感觉到，龙图之中的江水增加很多，现在已经可以算是一片汪洋。

    而且，龙图之中蕴含的力量，也比之前增强了许多！

    甚至陆天龙能够清晰感觉到，自己的实力也在随之增加，大脑一片清明，身体强度持续增加，整个人有种飘飘欲仙的感觉。

    已经彻底稳固了圣境后期的实力！

    拥有了能够冲击帝境的基础！

    “我明白了。”

    一边感受着身体的变化，陆天龙若有所思的点点头。

    体内的龙图便是龙脉，龙脉拥有龙族本源之力，是所有龙族力量的根源。

    不管这龙族的领袖何等强大，拥有的也是龙族本源之力，也是来自于龙脉。

    怎么说，这恐怕就是另一种形式的回归本源。

    它已经陨落，但是力量还在，与其这样一直残留在这里，倒不如直接回到龙脉之中。

    这应该也算是另一种形式的落叶归根。

    一定是这样！

    “没想到这次过来，竟然真的有意外收获。”

    陆天龙心中还是非常高兴的，龙族领袖的力量回归龙脉，这是很强大的助力。

    虽然陆天龙现在实力比较低，还不能发挥龙脉的全部作用，甚至连龙族领袖融合进来的力量也发挥不出，但这些力量却积攒在了龙脉之中。

    随着陆天龙的实力增强，他必定能够发挥出越来越强大的力量，拥有越来越强的战斗力。

    “呼！”

    心中想着，陆天龙缓缓闭上眼睛，盘膝坐在地上，专心致志吸收这龙族领袖的力量。

    时间一分一秒过去，不知道过了多久，陆天龙缓缓睁开眼睛。

    周围环绕的金色气息已经所剩无几，几乎再也感受不到龙族领袖的气息，也就是说，差不多的所有的力量都已经被陆天龙吸收。

    他再去观察脑海之中的龙图，忍不住吃了一惊。

    就见龙图之中，大半位置都已经被一片汪洋大海占据。

    无风无浪，特别平静，给人一种安乐祥和的感觉。

    再也看不到那条大龙的身影，整体已经完全没入到汪洋之中，似乎也再也感受不到它的气息。

    不过陆天龙确定它还在，只是在海底沉睡。

    “等到真龙再次出现，必定能够翻江倒海。”

    陆天龙心里真是美滋滋。

    从第一次龙图之中出现水，开始覆盖那条大龙的身体，大龙就开始沉睡。

    它似乎能够从那覆盖身体的水中获取能量，每一次的苏醒，都能够爆发出比之前更强的战斗。

    从小溪，到河水，到大江，直到现在的汪洋，已经完全沉浸在汪洋之中的大龙，再次出现将会何等的恐怖！

    “等等。”

    就在此时，正在观察龙图的陆天龙却是一愣。

    因为在那汪洋之中，他突然感受到了一丝异样的气息。

    怨气！

    没错，是一丝怨气，而且正是之前龙族领袖的那丝怨气！

    “龙族领袖的怨气如此强，所有力量都已经回归龙脉，这怨气竟然都没有消失？”

    “看来，这怨气如果不爆发出来，是没有办法消散的。”

    “只是不知道龙族领袖究竟为什么有如此强大的怨气……”

    陆天龙自言自语着。

    刚刚的确非常兴奋，但是残留的这一丝怨气，却让陆天龙稍稍皱眉。

    这怨气很强，连龙图都不能将之炼化，所以未来一段时间内肯定会留下来。

    就像是一枚定时炸弹，直接隐藏在陆天龙的体内，说不定哪一天便会爆开。

    是福是祸？

    “不管了。”

    很快，陆天龙深吸一口气，对于这种事情，他已经也是经历过。

    比如入魔的力量，每次入魔都会让陆天龙发疯，但同时也会让陆天龙爆发出更强的战斗力。

    这残留的龙族领袖怨气，说不定也会成为陆天龙的另一张底牌呢。

    “咔嚓！”

    就在此时，一声脆响突然传来。

    “恩？”

    陆天龙先是一愣，接着一惊，猛然转身朝着四周看去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    就见这宏伟到极致的宫殿四周墙壁上，开始出现一道道的裂纹，这裂纹迅速朝着四面八方扩散出去，直接朝着四周眼神。

    很快，整个宫殿的墙壁上，石柱上，甚至地面上，都开始出现一道道裂纹。

    “不好，这里要塌了！”

    陆天龙大惊，下意识就要往外跑。

    不过刚跑出去十几米，他却突然停住，转身朝着后面看一眼，稍稍犹豫一下再次返回。

    他冲到了之前龙族领袖眼泪汇集的那摊水前，快速拿出冥皇权杖，直接伸手凑了上去。

    “唰！”

    冥皇权杖释放一道诡异光芒，将前方那些龙族领袖的眼泪笼罩住，然后便开始将这些眼泪的气息吸收到权杖之中。

    陆天龙有一种感觉，这龙族领袖的眼泪，其中蕴含着很奇妙的力量，一旦利用起来，绝对会有意料不到的效果。

    “轰，轰，轰！”

    四周开始坍塌，头顶有大块大块的石头掉落，整个天地都在颤抖。吸收完最后一滴龙族领袖的眼泪，陆天龙顾不得其他，拼命朝着外面跑去。

