    

    
                刘弟站在实验坟场前。

    
                视角中显示着整个地球的微缩图，银梭化作其中的一个光点，正在全速飞行，掠过西半球，奔着实验坟场急速飞来。

    
                身后。

    
                被刘弟放在摇摇椅上的白发桃子，还在呼呼的睡着。

    
                “你们散开，尽量躲到安全的地方。”

    
                刘弟声音很平静。

    
                周围正在搬运桃子的绿皮人纷纷一愣，停下手中的工作。

    
                “快。”

    
                刘弟又补了一句。

    
                他的表情很平静，但周围的绿皮人都能感受到一种莫名的压抑，仿佛有一种暴风雨前夕的感觉。

    
                绿皮人们没有多嘴，搬走桃子，操控着登陆艇，腾出了一大片空地，跟刘弟保持着数百米的距离。

    
                轰隆隆。

    
                虽然看不见任何物体，但天边传来空气的震动声，像是隐藏在云层中的闷雷，由远及近。

    
                无数绿皮人也抬头看向天空。

    
                忽然间。

    
                远空闪过一点银光，像是点缀在云层中的一颗钻石，被太阳照射的忽明忽暗。

    
                璀璨，但又带着一种致命的感觉。

    
                下一瞬。

    
                那一点星光骤然加速，化成一条直线，一瞬间来到实验坟场数百米上空。

    
                正是银梭。

    
                它在空中悬停了一瞬间，舱门缓缓开启。

    
                却见是一个身披金色铠甲的身影，她站在舱门边缘，战甲锋利，身材曼妙。

    
                银梭散发着银光，而这女性铠甲武士，则是反射着金色光芒。

    
                不得不说。

    
                此时这天空之上的场景，令人心神震撼。

    
                科技与古武的结合，如域外天兵。

    
                女武士冷峻扫视。

    
                没有任何迟疑，如高台跳水的姿势，纵身一跃，俯冲而下！

    
                她铠甲面具上亮着两道狭长的黄光，那似乎是她的眼睛，在空中拖出长长的金色尾焰。

    
                下坠的过程中，她拔出身后的长剑，身躯周围的光芒又夺目了几分。

    
                她剑尖朝下，直指刘弟头顶，如一颗带着尖刺的流星，长剑炽热，划破空气，翻滚的热气流形成一个‘V’字形。

    
                一时间。

    
                风云变色。

    
                女武士的降临，大有天崩地裂，毁灭一切的气势。

    
                当然，她明显想将刘弟一击必杀。

    
                刘弟抬头仰望着一切，微微沉吟，“驾驭银梭而来，从半空跳下，直接施展杀招，原来...还挺帅。”

    
                轰！

    
                女武士的剑尖终于撞击地面，土地崩碎，尘土四起。

    
                巨大的力道令刘弟所站立的地面，如蛛网一般碎裂开来。

    
                而强大的惯性，使女武士的身躯层层推进，周围50米内的地面，呈漏斗状陷落，形成一个巨大的深坑。

    
                远处的绿皮人直接呆滞，手中的桃子吧嗒一声滚落在地。

    
                它们清晰的看见，那女武士的剑尖刺入刘弟头顶，刘弟无法抵抗，又被那强悍的力量冲击，身躯直直陷入了土壤之中！

    
                他就这么被秒杀了？

    
                一群绿皮人大眼瞪小眼。

    
                此时。

    
                白发桃子也被这动静惊醒，揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看着一切。

    
                却见那个金甲女武士，还保持着头颅朝下的俯冲姿势，只不过她现在位于一个硕大的大坑中央，而手中的长剑，已经没入了土地之中。

    
                而之前的那个白衬衣男人，早已经深埋地下。

    
                仿佛下一刻，这土壤之中就会渗出殷殷鲜血。

    
                铠甲女武士缓缓开口，竟是古老的地球语言，气势不减，但却带着一丝失落，“没想到，地球上最强大的生命...还是这么弱小。”

    
                “你这句话，很矛盾。”

    
                只听土壤之下，传来刘弟低沉的声音，随即土石涌动！

    
                铠甲女武士只感觉长剑前端，传来一股无比强大的力量，仿若长剑插入了钢铁之中，被死死钳制住，再也无法挪动分毫。

    
                哗啦！

    
                土壤开始朝两侧翻滚。

    
                却见一直被黑色金属的覆盖的手掌，牢牢的抓着女武士的剑尖，从土壤中伸出，而后便是一道漆黑的身影从土坷中缓缓站起。

    
                黑色金属涌动收缩，露出那人的原本面目。

    
                赫然是那身穿白衬衣的男子。

    
                他立在地面，单手朝天，握着那长剑的剑尖，连同女武士一同举在了高空中。

    
                天地之中，两人仿若针尖对麦芒。

    
                绿皮人手中的另一个桃子掉地，它们看着这不可思议的一幕，齐齐的倒吸了一口凉气。

    
                下一瞬。

    
                铠甲女武士眼睛一眯，手中的长剑仿佛变成了柔软的光线，从刘弟手中撤出！

    
                “没想到你还真的有些能力！”

    
                铠甲女武士身躯凌空一翻，身躯退后，金属长靴踩踏在地面，细小石头直接被碾碎，发出摩擦响声。

    
                旋即。

    
                她微微躬身，再次爆射而出，手中的长剑彻底光芒化，凌空一甩，剑身柔软如长鞭，同时增长十几米。

    
                女武士甩动手臂，狂暴乱斩！

    
                漫天光影落下，纵横交错，空气割裂！

    
                倒卷的尘土和刺目的光影，令人睁不开眼睛！

    
                叮！

    
                叮！

    
                叮！

    
                金属交戈声不断传来。

    
                但。

    
                不论女武士的劈斩的有多快，刘弟始终从容不迫，眼中蓝色光圈闪动，精准的检测出每一道斩落的金光！

    
                他只在手臂上凝聚出一小块流质金属，一手背在身后，一手阻挡剑芒，没有一丝遗漏！

    
                叮叮叮！

    
                无论女武士如何攻击，都无用！

