    当九木被能量大阵笼罩住的时候，此刻九木的眉头微微的皱起来。

    他感觉到了这个能量大阵已经开始隔绝一切，他无尽深层次的空间之中，开始截断了他身上的道则力量，剥夺了此刻九木最大的力量源泉。

    还没有等九木彻底的反应过来，随后就见到了陈朽持着一杆血色的长戟，冲杀过来。

    陈朽头上的金色大钟护体，手中戮仙戟威猛无比，虽然仅仅是仙王初期的实力，但是这一刻陈朽所发挥出来的力量，堪比仙王巅峰的层次。

    “杀！”

    陈朽大喊一声，他手中的戮仙戟，释放出来了无尽的杀气，这一刻诸多的怨念丛生，对着九木这个仙尊扑去。

    这一刻，九木被戮仙戟之中的无尽怨念所包裹。

    “灭！”

    九木微微的皱了皱眉头，随后说出了一个字。顿时他身上就出现了一种紫色的火焰，直接将陈朽刚刚释放出来的无尽的怨念灼烧，散发出来了无比恐怖的温度。

    同时，紫色的火焰，在虚空之中凝聚成了一个巨大的鸟类，火红的身体和翅膀，看起来十分的威武。

    “朱雀鸟！”

    陈朽立刻感受到了有些不妙，即便是将九木的能量隔绝之后，这九木还能够发挥出如此恐怖的力量，看来这九木身上一定会有其他的秘密。

    虚空之中的朱雀鸟，绕着九木转了一圈之后，带着无比明亮的鸣叫，在虚空之中形成了一道火红色的灼烧痕迹，随后冲向了陈朽。

    陈朽顶着东皇钟，手持戮仙戟，此刻万法不侵，竟然直接冲入到了虚空之中巨大无比的朱雀鸟身体之中，戮仙戟轻轻的搅动，就已经让朱雀鸟的火焰之体开始变得虚弱起来，直至被陈朽的戮仙戟彻底的搅碎。

    此刻陈朽手持戮仙戟继续朝着九木冲去，一身精气十足，在其背后形成了一道如烟一般的浩瀚气息，这是陈朽的体质强悍到了极致的提现。

    “这可是你找死，就别怪我了！”

    九木本来想要将陈朽抓住，拷问陈朽一些问题，但是被陈朽一再的逼迫，这一刻他身体之中，出现了一丝混乱的战意，这是武道的战意。虽然不能够从虚空之中汲取到力量，但是九木身里贮存着这种道则奥义，让众人都陷入到了一片惘然之中。

    混乱之道则，扭曲一切，可以初步的影响人的思想，让人无法正常的战斗。

    不单单是混乱之道，就连另一个道则武道之意，也迸发出来，这两种完整的奥义，开始朝着陈朽轰击过来，这一刻陈朽感觉到了无尽的愤怒之气息。

    “无相道！”

    当远方的道则冲击过来的时候，陈朽也将自己的无相道放开，整个人的身体之中，每一个细胞内的空间，都是无相道则，此刻凝聚在了一起，竟然形成了一道无比恐怖的领域，将九木所散发出来的两种法则奥义淹没！

    这一刻九木都傻眼了，因为陈朽施展出来的道则之奥义，囊括了一切。他刚刚散发出来的两种道则进入到了陈朽的无相道之后，竟然在一点点的溶解，成为了陈朽这种领域的养料。

    当九木仙尊见到这一切都傻眼了，陈朽的领域，竟然可以融合他的道则之奥义，这是从来都没有遇到过的事情。混乱道则和武道之意，正是两种融合的道则，九木凭借着两种融合的道则，战胜了诸多的对手，是他唯一的融合道则。

    也正是凭借着混乱之道则和悟道之意，九木成功的晋升到了仙尊的层次。

    但是这一刻，九木感觉到了自己身体之中凝聚出来的两种道则融合的奥义，正在被陈朽身上的那个领域加速融合，他的两种道则，正在以一种恐怖的速度开始缺失。

    “找死！”

    这一刻九木仙尊彻底的恼了，手中突然出现了一柄长剑，轻轻的挥动，就出现了无尽的杀伐气息，形成了一道数百丈长的剑芒，朝着陈朽杀戮过来。

    “战！”

    对于九木仙尊，陈朽没有丝毫的畏惧。此刻九木仙尊的混乱道则和武道之意，全部被陈朽用圣纹大阵隔绝了，也就是说此刻混乱和武道，都无法给予九木仙尊带来战力。而偏偏九木仙尊想要用境界来压制陈朽，也变得不太可能，因为陈朽灵魂也是空境之境界。

    此时九木仙尊对于陈朽唯一的优势，只是他的灵魂可以寄托在虚空之中，陈朽就算是杀死了九木，在虚空之中的灵魂，陈朽也无法触及道。

    “轰隆！”

    就在这一刻，两个人终于交手了，此时陈朽手持戮仙戟，直接将九木仙尊的长剑挑飞。如果单单论身体强度的话，九木仙尊和陈朽还差了一大截，肉体强度无法和陈朽的肉体强度相提并论。

    “噗嗤！”

    当陈朽将九木仙尊的长剑挑飞之后，戮仙戟的刀刃，直接穿透了九木仙尊的身体，让九木仙尊露出了一丝不可置信之色。

    “你，你到底是谁？你竟然以仙王初级的力量和我交手，还重创了我，你的天资实在是太惊人了，如果加入到我们云华宗之后，一定可以成为圣子级别的人物。

    此时九木仙尊的眼神之中透出了一丝的怨毒之色，不过一闪而逝，如果不是陈朽一直留意九木仙尊的表情，恐怕就被九木仙尊的演技骗过了。

    “我是谁？我就是被你们一直都通缉的陈朽，这次你落在我的手中死的不怨。要怪，就怪你的实力太弱吧！”

    陈朽望着九木仙尊，嘴角浮现出来了一丝淡淡的笑容，随后手中的戮仙戟开始轻轻的转动，这一刻九木仙尊就感觉到了一股无尽的灭杀之意，从戮仙戟之中释放出来，在他的身体之中开始灭杀他融入到了身体之中的意志。

    而他身体之中的能量，血液，则是疯狂的被戮仙戟掠去，十分的恐怖。

    在这一刻之间，九木仙尊陷入到了沉默之中。

    他没有想到陈朽竟然成长到了这么一个程度，以仙王初期的修为，就可以杀戮仙尊了，这是何等的妖孽？他挣扎着想要给云华宗报信，奈何整片区域都被陈朽布下了圣纹，无法真正的传递消息，只能是眼睁睁的看着自己的能量血液道则，全部被眼前这个比起恶魔还要恶魔的男子吞噬。

