    “好！让我来说明一下现在的情况——”

    主持人希兹克利夫站在台上，拿着麦克风大声说道。⊙，

    “现在排在第一名的是时崎狂三！紧跟在她后面的是上白泽慧音！来自地灵殿的古明地恋和红魔馆的芙兰朵露正在争夺第三位！这是妹妹们的战争！这是属于妹控们的天国！所有的妹控们欢呼起来吧！”

    “““““““喔喔喔喔喔喔——！！！！！！！！！”””””””

    “魂淡！你们这帮家伙在乱叫什么！芙兰是我的妹妹不是你们的！敢无视我的威严全都要——咕唔！！！”

    咬到舌头的蕾米莉亚立刻捂着嘴眼泪汪汪地蹲下身去。

    坐在临近红魔馆观众席的正巧也是地灵殿观众席，古明地觉看到自己的妹妹和芙兰朵露的状况，不断跳着脚为自家妹妹加油，但是她的声音被彻底掩盖在了全场妹控们的欢呼声中。

    “然后是【天使队】的伊卡洛斯！西瓜天使对西瓜的执着已经突破了天际！她正以让人眼角抽筋的速度追赶着前面的选手！啊——她就要追上芙兰朵露和古明地恋啦！**和贫乳的战争！这是**和贫乳的战争！欢呼吧所有的绅士们！！！”

    “““““““喔喔喔喔喔喔——！！！！！！！！！”””””””

    “我的人生已经没有遗憾啦！”观众席上所有人中，樱井智树是跳得最欢快的一个，看到他如此丢人的表现，身边的见月楚原和代达罗斯同时挥下了杀人手刀！

    “啊啦，守形君可不要学樱井君哦，不然会被天诛并且遗祸子孙两千八百万代哟！哦呵呵呵呵呵……”

    “……我、我知道了。美香子。”

    坐在美香子他们身边的正好是御坂美琴四人，初春饰利苦恼地抬起头——她脑袋上的花因为美香子散发的黑气已经枯萎了。

    ……

    “伊卡洛斯后面的是——博丽灵梦！为了冠军奖项金西瓜博丽的巫女已经把自己的节操全都扔进了发动机内当燃料烧光啦！博丽灵梦超越了琪露诺！”

    “灵梦后面的是村纱水蜜！喔喔喔船长大人不但开船厉害开车也不差！她也超越了琪露诺！”

    看到村纱水蜜优越的表现——主要是她跑在了霍青娥和物部布都以及洛天依的前面，压过了神子派出来的【娘娘队】——命莲寺的后援团们纷纷欢呼起来。

    与此相对的，神子气的差一点把脑袋上的耳机扔下来。

    “啊啦，看来还是我们家的船长厉害一些哦。”

    “别得意的太早！！”

    ……

    “在后面的……是琪露诺！琪露诺！你上镜头了！喂喂喂琪露诺你别看着摄像机啊！开车要盯着前面啊！啊啊啊啊——琪露诺出车祸啦！”

    负责全程直播的是扛着摄像机到处飞的射命丸文，鸦天狗在飞到琪露诺头上的时候。这个笨蛋妖精居然抬起头对着文文傻乎乎地笑起来，然后就因为没有看到前面的弯道直接一头撞了上去！虽然没有失去资格冲出赛道但是一瞬间还是落后了！

    同时出事的还有大妖精和灵乌路空，在看到琪露诺出事后大妖精立刻慌了神，结果一不留神撞上了旁边的灵乌路空，两个人同时连人带车翻滚着飞出了赛道。

    “这是黑幕！黑幕！我要求调查大妖精！她一定故意妨碍阿空！！”

    观众席上的古明地觉看到自家宠物被撞飞了立刻跳起来。

    被她带上来的地底的妖怪们也跟着嘻嘻哈哈闹成一团，让维持秩序的舰娘们忙的焦头烂额——小星又把粒子炮掏出来了。

    比赛继续进行中。

    进入了海上赛道后，一直落后的魔理沙和七罪居然非常神奇的追上来了！

    “好厉害的魔法少女队！魔理沙和七罪居然把扫帚绑在了赛车上充当推进器！！！”

    稗田阿求拿着麦克风，看着文文实时转播回来的画面惊叹出声。

    “伊卡洛斯终于冲到了最前面，和时崎狂三开始争夺起了第一位！！！”

    “前面是一个直道！伊卡洛斯在干嘛！？伊卡洛斯居然从赛车上站起来了！！！”

    所有人纷纷瞪大了眼睛。要想看看伊卡洛斯到底打算怎么做。

    然后通过文文的实况转播，他们便发现——

    伊卡洛斯张开羽翼飞起来啦！！！

    战略用万能天使居然双手抓着自己的赛车，然后开始自己疯狂加速往前飞！

    24马赫！！24马赫！！！

    天呐噜！伊卡洛斯的速度达到了24马赫！！

    “伊卡洛斯赢啦！！！！！！”

    稗田阿求和希兹克利夫双双拿着麦克风高声欢呼。

    “伊卡洛斯自己带着车子沿着赛道飞行！以24马赫的速度率先通过了终点！！！”

    “““““““喔喔喔喔喔喔——！！！！！！！！！”””””””

    “犯规！！犯规！！！！”

    “调查那辆车！！！！”

    “这绝对是犯规的！！！！！！！！”

    纯粹看热闹的观众们欢呼着，而有着各自支持的车队的人则纷纷叫嚷着伊卡洛斯犯规。

    最后这件事情被捅到了四季映姬面前。

    总裁判四季映姬，助理裁判八云紫和雅典娜商议一番，最后由四季映姬公布了裁决：

    “伊卡洛斯使用能力让自己变得更快，同时没有妨碍到别人，因此不算犯规——伊卡洛斯的冠军有效！”

    “但是综合考虑各项因素。现在颁布补充规则：从下场比赛开始，必须以驾驶赛车通过终点的方式才能算作完成比赛！同时在比赛过程中必须时刻保持着【驾驶赛车】的状态！”

    也就是说。伊卡洛斯这一次的冠军有效，但是下场比赛开始就不能这么做了。

    这也让魔理沙和七罪两个有学有样打算用同样的方式飞起来拖着赛车跑的魔法少女大失所望。

    在伊卡洛斯通过终点后，陆陆续续的也有选手完成了比赛。

    最终。第一场镇守府赛道的排名结果和得分如下：

    1.伊卡洛斯【天使队】——25

    2.时崎狂三【精灵队】——18

    3.古明地恋【地灵殿队】——15

    4.芙兰朵露【红魔馆队】——12

    5.上白泽慧音【火凤凰队】——10

    6.博丽灵梦【博丽队】——8

    7.东风谷早苗【守矢.羽衣联合队】——6

    8.村纱水蜜【星莲船队】——4

    9.最强琪露诺【999队】——2

    10.霍青娥【娘娘队】——1

    这是前十名能够得分的选手，在这之后依次通过终点的是露米娅、十六夜咲夜、七罪、魔理沙、洛天依、星熊勇仪、爱丽丝.玛格特罗依德、克子、食蜂操祈、秋穰子、秋静叶。

    剩下所有人全部出局。

    虽然对于伊卡洛斯作弊一样的冠军很多人带着质疑，但是既然四季映姬已经做出了判决并且两个助理裁判也没有反对。观众们也只能接受。

    不过这样的结果还真是让人吐槽不能的口牙……

    芙兰朵露在一开始的时候把自己赛车的刹车踏板玩坏了，结果全程下来赛车没办法减速，好几个弯道直接撞了上去。幸好因为运气不错没有冲出赛道出局，但最后还是落后了古明地恋。

    为此古明地觉在蕾米莉亚面前得意了好长一段时间。气的大小姐差一点咬人了。

    同样得意地还有圣白莲，虽然自家只有船长完成了比赛，娜兹玲和封兽鵺都在开场的时候发生的大车祸中出局，但是耐不住村纱水蜜排在了霍青娥前面呀！

    圣白莲难得没有将口癖【佛曰】挂在嘴上，得意洋洋地站在神子面前哼着歌谣，让神子的脸一直是黑的。

    然后是小9的排名啦！【999队】唯一完成比赛并且上榜的只有小9，而且还是第9名！琪露诺这辈子就和9牵扯不清啦！

    十六夜咲夜满脸悲愤地站在蕾米莉亚面前。一脸悔恨，为自己没有将第一名的荣誉得到先给自家大小姐而痛哭流涕，眼泪和鼻血和忠诚全都喷涌而出——有什么奇怪的东西混进去了还请不要在意。

    食蜂操祈出发排名在后面，因为不擅长运动而且还是被博丽灵梦强拉着来的所以一直也在后面吊着，原本以为会是最后一名，结果没想到前面的秋穰子居然开着开着把车子停下来了！

    然后她就在赛道上静静地等着自己的姐妹秋静叶！

    等到和秋静叶回合后，两姐妹慢悠悠地开着卡丁车，哼着歌谣一边开一边欣赏着四周的风景。纯粹将比赛当成观光旅游了！

    于是食蜂操祈莫名其妙成了倒数第三，最后是秋穰子秋静叶姐妹并列倒数第一……

    虽然【天使队】只有伊卡洛斯完成了比赛。阿斯特蕾雅这个笨蛋第一个弯道就冲了出去导致出局，而妮姆芙也在开场的车祸中出局了，但是耐不住伊卡洛斯在后面爆发出来的速度——虽然接下来她不能这么干了。

    伊卡洛斯得到了第一，而一个【反天使联盟】也逐渐形成了！

    特别是妮姆芙作为电子战用天使可以用黑客能力入侵自己的车子将其改装得非常厉害的消息不胫而走以后，这个联盟加入的人更多了！

    那么，下一场比赛就是万众期待的红魔馆赛道啦！

    起点是在雾之湖。绕湖一圈后会进入红魔馆，赛道的大部分也是在关内进行！

    红魔馆内地形复杂，所有人都摩拳擦掌准备好好比赛，其中霍青娥更是斗志昂扬——

    “哼哼哼！老娘号称穿墙邪仙！这种到处都是墙壁的室内比赛完全就是给老娘送分的！”(未完待续。)u