    “楚玄言行不端，有损门风，即刻罚出祖宅，未得允许，不得踏入祖宅半步！”

    楚玄回头看向恢弘华丽的祖宅，无奈的摇了摇头，被罚出祖宅，等同于被逐出了嫡系一脉。

    当一个人被讨厌的时候，就算是打个喷嚏都是错误的，不可饶恕的。

    他刚穿越而来，楚家正在宴请皇都来的贵宾，身为嫡系之一的楚玄，自然也在席中。

    就因为他打了个喷嚏，就被逐出了祖宅，虽没有明言将他逐出嫡系，却也没有什么区别。

    管家将他带到了，远离祖宅的一座荒僻院落前。

    “十三少，你今后就住这里吧，我会安排人送吃食过来的。”

    管家说完就离开了。

    楚玄，秦国三大世家之一楚家的嫡系，排名十三，是现今楚家年轻一代嫡系中，最不受待见的一位。

    推开院落的门，院子里杂草丛生，显然是久未住人了。

    这座院子，远离祖宅，处于楚家族地的边缘，寻常自然不会有人来此偏僻之地居住。

    楚玄叹了一口气，受父母的影响，自己一直不受家主楚天明待见，而楚天明也是他的爷爷。

    他父亲是楚天明的三子，本来深受疼爱，并且天赋也在父辈一代中最出众，只因违逆楚天明毁了婚约，娶了楚玄的母亲，一个没有深厚背景的女子。

    险些将楚天明气死。

    三年前，楚玄父母离家不返，再无踪迹，从此楚玄的处境，就愈发不好过了，爷爷楚天明每次见到他都心烦。

    终于，今天忍不住了，抱着眼不见心不烦的心态，将楚玄逐出祖宅了。

    世家的狗血剧啊！

    楚玄无语，但他也改变不了什么，有个地方宅着，也不错了。

    起码衣食无忧。

    看着院子里的杂草，楚玄苦恼了，自己好歹也是世家少爷啊，难道要亲自动手清除杂草？

    好在没有苦恼多久，两个楚家仆役被管家安排过来清理屋舍院落，将杂草清除干净，房屋打扫干净。

    置换了新的家具与生活用品。

    楚玄总算是感受到了，身为世家少爷的一点点优越感。

    吩咐仆役，给自己搬一张躺椅过来，以及一些书籍。

    以后，就要宅在这里了。

    仆役离开之后，楚玄躺在躺椅上，呼吸着清甜的空气，看着蓝天白云，眼中略有一些茫然。

    穿越了，处境说不上好，也不算太差吧，至少目前衣食无忧。

    但，这是一个修炼可通神，武者移山倒海的世界，身为一个实力微弱的小渣渣，实在难以说得上有安全感。

    第二天，楚阳躺在躺椅上，拿着一本书在翻看着，院子里除了他，再无一人，仆役送完饭菜，收拾之后就离开了，全程都说不了两句话。

    连个侍女都没有！

    楚玄叹了一口气，果然是不受待见了，身为世家少爷，连个侍候的侍女都没有。

    “越宅越强系统启动完成，绑定当前居住地为宅范围，你宅了一天，奖励金刚不坏神功！”

    突然，脑海中一道声音响起。

    楚玄精神一振，猛地坐直了身体，系统？

    脑海中一个蒙蒙的空间出现，一道系统的信息传递而来。

    越宅越强系统，宅着就能变强，每宅一天都有奖励，宅的方式不同，都有随机奖励。

    只要不出院门，只在屋舍与院子里宅着，宅得时间越长，奖励越丰厚，也将越来越强。

    而一旦离开院子，宅记录就要重新计算。

    楚玄顿时心情愉悦了起来，侍女什么的不重要，我就喜欢宅着，宅着好啊，安全无危险！

    当即就领取了奖励。

    一道信息涌入脑海，一股力量在周身运转，皮肤上隐隐有金色光华闪动。

    楚玄只觉得自己的力量，不断增强，同时默默运转金刚不坏神功功法。

    握了握拳头，实力暴涨，尤其是防御力，更是达到了凡境的巅峰。

    金刚不坏神功，属于凡境顶尖的防御功法，在这方世界算不上强大无比。

    在凡境之上，有玄境、灵境、虚境、合境、真境、帝境等。

    凡境只是一个最基础的境界，又分为炼体、开脉、聚气三个修炼阶段。

    唯有勘破玄关，踏入玄境，才为真正的踏上了修炼之路，玄境之后每一境界，又分为九重。

    凡境再强，不破玄关，也终究是凡夫俗子。

    不过，楚玄并不失望，要知道这仅仅是宅了一天的奖励。

    在获得奖励之前，他的实力，在凡境中不过开脉阶段，属于渣渣的行列。

    如今一下子飙升到了凡境巅峰，尤其是凡境之内，几乎难有人可以伤到他。

    楚玄知足了，更打定决心，宅着不出门！

    舒展了一下腰身，楚玄换了个姿势，躺回躺椅上，捧起书继续看了起来。

    长长呼出一口气，只觉得神清气爽。

    舒服！

    有了外挂之后，整个人都精神了，一扫之前的烦闷。

    “你换了一个姿势，宅得很舒服，奖励聚气丹一箱！”

    这都有奖励？

    楚玄更精神了，将系统奖励的聚气丹领取出来，整整一大箱。

    箱子是木制的，里面摆放着上百瓶丹药，每一瓶里面都有十二颗。

    取出一瓶丹药，剩余的全都收回系统空间里。

    倒出一枚丹药来，褐色富有光泽，一股淡淡的药香萦绕，并且隐约可感应到，丹药蕴含的灵韵。

    绝对是极品丹药，不愧是系统出品。

    楚玄将丹药放入口中，丹药化开，化为一股纯净的灵气进入体内，顺着经脉汇聚丹田。

    凡境的最后一个阶段修炼，就是聚气。

    聚气盈满，遍转周身，就意味着凡境修炼到了极致。

    想要再进一步，唯有勘破玄关，极尽升华，蜕凡入玄，踏入玄境。

    玄关难破，无数人止步于此，无法勘破玄关，终为凡尘。

    楚玄一枚聚气丹下肚，只觉得灵气盈满丹田，流转周身经脉，身上隐隐泛起金色光华。

    他在获得金刚不坏神功之后，就一举从开脉，突破到了聚气。

    一枚聚气丹下去，更是直接聚气圆满，凡境巅峰彻底稳固了下来。

    不过，想要更进一步，并非吃聚气丹就可以解决的，唯有勘破玄关，打开玄妙之门，极尽升华，蜕凡入玄才行。

    楚玄不急，宅个几天，说不定就能勘破玄关了。

