    Chapter神塔：龙之迷窟。

    听到杜泽的问题后,索斯微微有些愣怔，世界的本质？

    索斯马上就想到了元素，它们是组成这个世界的基础。但是索斯总觉得没那么简单,他的答案与其说是这个世界的本质,不如说是这个世界的构成。

    本质即是指事物本来的形体,本身所固有的根本的属性。

    索斯看着对面神情淡漠的杜泽,那个人能问出这个问题,代表规则承认该问题的真理性。人族主神的心脏不规则地跳动了一下，从那个人的话语可以推断,他所认识的这个世界，难道还具有他完全不知道的真实吗？

    知识殿堂此时陷入了一种诡异的寂静，杜泽不用回头都能感觉到大家异样的目光集中在他身上。杜泽盯着陷入沉思的索斯,完全不担心人族BOSS能不能回答出这个问题，他就是在作弊——在这里，只有他知道这个世界是一本名为《混血》的小说。最为关键的是，就算索斯知道答案，从之前自己每次试图说出真实都被禁言的情况来看，索斯也根本没有办法将答案展示出来。

    不知道，不能说，这就是被藏在世界之外的真实。

    在杜泽的注视下，索斯轻叹了一口气。

    “我只能想到‘元素’这个答案，但我知道它并不准确。”

    索斯的话音刚落，他旁边的长木杖顶端的水晶球蓦地炸开。一团白色的光滚落到地面，然后变形成一个没入顶端的白色光柱——那是出口。

    “果然错了啊……”索斯对杜泽等人表达了祝贺：“恭喜你们通过智慧殿堂。”

    伊诺克比了个耶的手势，维尔拉拉着爱莉丝兴奋地又蹦又跳，杜泽看到艾莉儿高兴地向他比划“好厉害”，靠耍无赖通关的蠢萌读者可耻地荡漾了。这时修来到杜泽身边，紧紧握住了杜泽的手。杜泽回头就看到修笑得很温柔，然而他不知为何觉得修其实并不是很开心。

    为什么会不开心？他明明终于可以帮上一点忙了。

    还没等杜泽开口，身边的修就垂下了眼。或许是因为已经通关的缘故，修的精神松懈下来，就这样陷入了昏迷。由于水晶球炸裂，没了水晶球的照射，黑暗从四面八方一点一点地开始吞噬这个浮在虚空中的阅览室，显然神塔又开始赶人。莫尔背起了修，在一行人将要通过白光离开智慧殿堂时，索斯突然开口了。

    “如果可以的话，你能否把刚刚那道题的答案告诉我？”

    杜泽沉默不语，不是他不想说，而是根本说不出口。索斯大约以为是没有利益杜泽不愿白做工，他又继续提议：“我现在能给你的只有情报信息，如果你愿意的话，我可以提供一件情报作为交换。”

    杜泽顿时心动了，他确实有十分想问的信息——关于创.世神。现在的生灵只能知道一些创.世神的传说，但神明、甚至是主神呢？这些各个种族中至高的神祗，活了成千上万年，怎么也会知道得比普通生灵多一些吧？

    更何况眼前的还是拥有智慧殿堂的人族主神，为了萌主的未来，即使知道无法回答索斯的问题，杜泽还是不想放过这次机会。

    “你见过创.世神吗？我想知道、他的事。”

    索斯闻言后有些意外，却还是很认真地回答：“没有。我成神的时候，创.世神已经只剩下传说了。”

    在杜泽还没来得及失望之前，索斯继续说了下去：“不过，我曾经也对这方面很感兴趣，所以找到了一些资料。”

    “在第一纪元之前被称为初始之时，创.世神创造了万物，众生平等地生活在一起。然而过了一段时间后，创.世神消失了——传说中创.世神陷入了沉睡，但我觉得用失踪来形容更为合适。”

    初始之时在《混血》的文案上也出现过，一页知邱写出了创.世神与八大种族的“交易”。杜泽当初以为是一种抽象的寓言，用于说明各个种族的优劣之处，现在他却有一种猜想——或许那可能是一件真正过发生的事？

    “创.世神消失后，没有多久就爆发了天魔战争，开始了第一纪元。初始之时没有神灵，第一纪元的生灵已经作古，现在唯一有可能见过创.世神的，只有第一纪元的神灵。”索斯眼中闪过一道复杂的光。“比如说光明神，或者是……魔神巴尔。”

    光明神和巴尔？！杜泽一口血噎在喉间，一个是不共戴天之仇敌肯定不会和他们友好交谈，一个已经被他们推倒了怎么破！

    “我所能提供的只有这么多了。”索斯凝视着杜泽：“你的答案？”

    得到这么多情报，某只蠢萌也不好意思偷跑。即使知道会被和谐，他还是尝试着对索斯说：“——”这个世界是一本小说。

    ……马赛克君一如既往地给力。

    虽然杜泽什么声音也没发出来，索斯却像是察觉到什么般一脸惊讶。

    “看来不是我能知道的答案。”

    咦？

    杜泽本想问索斯发生了什么，但是索斯说完后便不再理睬这边，而是又翻开了手中的书，认真读了起来。杜泽没有办法，只好与其他人一同进入白光柱。

    黑暗吞没了人族主神，白光传送走杜泽一行人。回到圆形大厅后，伊诺克先是一愣，然后开始欢呼：“贼爷我又回来了！”

    杜泽一眼就看到了石台上的人族石像，莫尔刚将修放下，安东尼奥就拿着酒壶走了过来，他先是瞥了一眼昏迷的修，然后醉醺醺地对杜泽说：“感谢你们捎上老头子咯、我和这群小混蛋，我们就此、咯、道别吧。”

    安东尼奥的告别太过突兀，不仅是杜泽呆了，黄金佣兵小队也一脸错愕，蜜儿不可置信地叫道：“爷爷？”

    “小蜜儿，这里可不是好玩的地方，爷爷这把老骨头折腾不起喽。”安东尼奥摸着蜜儿的头，唉声叹气地说：“如果不是为了找你们这群小混蛋，老头子也不会来这个地方。”

    伊诺克挠了挠头，蜜儿还想说些什么，此时安东尼奥却移开了视线，不知是对佣兵小队、还是对杜泽等人说：“我们不是一路人。”

    杜泽知道安东尼奥的潜台词，他不相信修，修也不相信他，他们会因为短暂的共同利益合作，却终究走不到一起。

    安东尼奥拉着有些不甘的蜜儿离开了神塔，巴特自然也跟上，唯独伊诺克没有离开。这个二愣子完全不在意修的身份，就这样大大咧咧地留了下来。

    “兄弟嘛，肯定要帮忙。”那名盗贼如是说道。

    修躺了一天就醒来了，对于安东尼奥的离去，他似乎没有多大意外，也默许了伊诺克的加入。因为人族副本过得出乎意料的轻松，众人当即准备向神塔的下一层前进。

    光门将他们传送到了一个新的地方，这次杜泽在睁开眼的那一瞬又猛地闭上，因为对面那堆金银财宝实在是太闪瞎他的钛合金狗眼。虽然只是惊鸿一瞥，杜泽也看了个大概，巨大的石窟中堆起的金币宝石——这种感觉就像是当初在龙岛见过的黑龙巢穴。

    伊诺克兴奋地吹了个口哨，围着那堆金币开始转圈。阳光从石窟上方的洞□进来，正好照在那堆财宝上，耀眼灿烂得让人不能直视。神塔不会在这里无缘无故地放一堆财宝，但具体要他们做什么还没有丝毫头绪。

    [这是你的巢穴。]

    杜泽按着自己的太阳穴，所有人都听到了规则印在脑中的信息，短短的一句话，没有任何解释。就在此时，头顶上方传来悉悉索索的声响。洞口的阳光被遮住了，那是因为正有一只战蜥人探进了身体在往下看。那只长着黄绿色蜥蜴皮肤的生物探头看了一眼，然后就从上方跳下来，落在金山上。它没有攻击杜泽等人，而是抓着金币宝石就往腰间的麻袋中塞。

    众人还没弄明白发生了什么事，莫尔像是无法忍受般重哼了一声，身形一闪，在接近战蜥人那一刻变成龙形，甩出坚硬带刺的尾巴。那只战蜥人被重重扫撞到石壁上，瞬间死亡，它的尸体落在地上，不一会儿就化为一缕烟消失不见。

    又有数只战蜥人从洞口探出，黑龙扬起颈，一发龙焰将其统统化为灰尘。杜泽望着金银财宝上盘桓的黑龙，在这一刻深刻理解了神塔所要表达的潜台词。

    ——欢迎来到龙族副本，这是你的巢穴，请好好守护你的财宝。

    莫尔消灭完洞口的战蜥人后，带着一众人飞出了洞口。出了石窟，杜泽看到外边既熟悉又陌生的峡谷，越发确定了心中的猜想。此时四周有战蜥人不断向这边聚集过来，虽说现在只有七零八落的几只，但按照神塔的尿性，越到后面难度将会呈几何倍地增长。杜泽觉得到后期他将会见到漫山遍野的战蜥人，现在完全就是怪物攻城的节奏。

    “这里像是龙之迷窟。”莫尔开口道：“在将龙之迷窟迁移到海底变成龙岛之前，龙族就是在这里生活的。”

    “龙族……”修若有所思，然后对莫尔说：“看来我们最后应该会遇见龙族主神，你对他了解吗？”

    “龙族主神是艾欧大人，他被称为九面龙神，能以任何龙族的形象出现。”

    也就是说那货无论颜色龙、金属龙还是宝石龙都可以变？简直就是作弊啊！某只蠢萌下意识地忽略了他身边那一位才是真正的作弊机器，专注开挂三十年。

    修又沉思了片刻，他扫了一眼周围，然后将众人分成两批：一批留守巢穴，另一批在四周搜索信息——现在他们面临的压力还不是很大，可以趁机去探索一些情报。

    杜泽被修带着骑上了黑龙，与其他人分道扬镳。黑龙背着杜泽和修沿着峡壁飞行，火凤凰在一边跟着，长长的尾羽在空中划过艳丽的弧度。杜泽从上向下看去，能看到谷底是一条弯曲的河流。

    “我从雷切尔那里听说了，你在找创.世神？”

    耳边传来修温热的吐息，杜泽觉得很痒下意识地想要躲开，却被修抱得更紧。

    “不仅仅是因为好奇吧，恩？”

    杜泽知道修在等他的解释，但是无法说出真实的他除了保持沉默就只能撒谎瞎掰，而后者偏偏是他所不愿意做的。

    耳边的风声宛若那人的叹息，杜泽感到修轻轻抵在他的肩上，眼角一抹金色晃过。

    “你想找他，我帮你找。”修说，到最后他依然什么也没问，只选择了相信杜泽。

    “……如果、可以说的时候，我会将一切告诉你。”

    这是杜泽唯一能做的承诺。

    “好。”

    听到修的话，杜泽只感觉喉咙发紧。不知从什么时候起，无论他的要求有多不合理，他身后的人只会宠溺地对他说“好”。

    这个人把所有的温柔都给了他。

    黑龙飞出了峡谷，眼前豁然开朗。河流走到了尽头，一片深碧色的湖被郁郁葱葱的树林包裹，宛如一块无暇的美玉。修突然按了按黑龙的脖颈，让莫尔落在山崖的一个突起上，他的目光凝聚在一点，杜泽有些好奇地问：“怎么了？”

    “我看到一个敌人。”修收回视线，微笑道：“等我一下，我去解决掉他。”

    杜泽没来得及回话，修就直接从山崖上跳下去，使用风系魔法落在树林中，瞬间不见了踪影。杜泽在高处来回扫视，以他的眼力完全找不到修和所说的敌人，只能和火凤凰大眼瞪小眼。

    修穿过树林，根据之前所望见的位置，悄然无声地来到了湖边。他拨开树枝，一眼就看到了站在湖岸边的少女。

    在轻风的吹拂下，少女波浪般的金发和身上的雪白纱裙翩跹飞舞，她察觉到修的到来，回头露出一张精致美丽的脸。

    正是圣女薇薇安。

    ******

    ******

    这是……？

    修被纯净的光明元素所吸引，一直来到了湖边，他拨开树枝，一眼就注意到湖中那抹纤细的身影。那应是一名少女，正弯腰似乎在水中寻找着什么。浓郁的光明元素依附在少女身上，为她的轮廓蒙上了一层荧光——即使只能看到背影，也完美得让人不敢亵渎。

    似乎听到了修的脚步声，少女直起身，她按着自己飞舞的秀发，回过头来。

    那一瞬间，修甚至以为他遇见了来自湖中的仙女。

    ——《混血》节选

