
王颖芝被问到，并没有马上回答。

她手拿罗盘四处看，每到一个房间门口，都会有人主动帮她打开门。

当她走到二楼最里面一间房时，却没有人帮她开门了，人们纷纷看向办公室主任。

目光中除了询问，更多的是幸灾乐祸。

“这个房间有大问题。”大仙脸色很严肃。

朱庆瑞忍了半天，现在终于忍不住了，怒斥：“这是我的房间，你说有什么问题？”

大仙：“有没有问题，有多大的问题要看了才知道，门打开。”

“不行。”

他一口拒绝：“你少在这装神弄鬼糊弄人，就你用的这点把戏都是我用剩下的，我的房间你没权利进，除非总统允许。”

齐衡道：“胡闹，主任的房间怎么是想进就能进的呢？不许进。”

他现在还要用到朱庆瑞，要给他面子。

但也不能看着他发展太快，所以把神婆请来恶心……制衡他。

大仙进不去房间，并没有放弃，她对总统道：“不对吧，刚才您的房间和办公室也让我进了啊，为什么他的就进不了？”

“当然不进也可以，但因为他的房间看不了，如果整体发生偏差或者不准，您可怪不得我。”

她言下之意——若是L国再发生不好的事情，就是因为这个房间没改动。

就是办公室主任的锅，跟她没关系。

这么大一口锅，朱庆瑞是不能背的。

于是他反唇相讥，怀疑大仙名不副实。

本来他想的比较简单，以为戳穿她并不难。

装神弄鬼，用的都是差不多的东西，他哥哥朱庆祥活着的时候，就靠这本事糊弄过不少人，他虽然没有哥哥懂得多，但也懂一些。

大仙不恼，反问：“你怀疑我，有证据吗？”

朱庆瑞：……

没证据。

所有的证据都是对她有利的，不能往外拿啊。

大仙以退为进：“我看出来了，你们总统府不是总统当家，是办公室主任当家啊，既然信不着我，我就不在这浪费时间了，再见。”

她拔腿就走，却被朱庆瑞拦住：“等下，你就这么走了？是因为心虚吧？”

“笑话，你鸡蛋里挑骨头一样找我毛病，我还不走？你也太不讲道理了，证据拿不出，人也要扣下吗？我来的时候，我徒弟都知道我到总统府来了，如果我活不见人，死不见尸，你们L国做的事情就会立刻传遍全世界……”

“……哦，我想起来了，你们L国名声已经差得不得了，不在乎多这一件是不是？但你们也太离谱了吧？”

“总统府全体人员对付我一个老太太，你们是有多闲？”

王颖芝连珠炮似的一连串发问，问得朱庆瑞脸孔涨成猪肝色，总统虽然没有说话，但脸色也不好看。

朱庆瑞知道再不做出让步，只怕未来的日子不好过，于是他训斥道：“你少胡说八道，不就是要看我房间吗？进来吧。”

“这不太好吧？”

总统反对，假惺惺的：“主任你要是不愿意别人看你房间，就算了吧，少看一间房也没什么大不了。”

“别，还是进来看吧，免得以后有什么事情不好，就是我的责任，我一个小小的办公室主任，担负不起这么大的锅。”

大仙堂而皇之地走进他房间。

朱庆瑞对站在门口的其他人道：“大家都进来看看吧，省得她胡说八道，你们都看看，说不定以后能给我做个证人啥的。”

既然他都这样说了，别人当然恭敬不如从命，呼啦啦都进来了，一群人像是参观一样，东瞅瞅，西看看。

好奇啊。

办公室主任的房间从来不让任何人进，就连保洁都不需要，卫生都是他自己搞，走出房间就立刻把门关得严严实实。

他也从来不会邀请别人到他房间去。

他的房间很神秘，今天大家终于得一见。

没什么奇怪的地方，大仙看得很仔细，手拿罗盘四处转，就连床底下都要看看。

她看得越仔细，朱庆瑞脸色就越难看，几次都想打断，但最终忍住没开口。

其实他房间没有任何秘密，这是总统府，就算有秘密也不能在这进行！

朱庆瑞之所以不让大家进他房间，是因为他有洁癖。

现在一大堆人直接穿着外面的鞋就走进来了，这要带进来多少细菌？

终于，大仙看完了。

她一本正经对总统道：“这个房间需要调整下，这面多开一扇窗户，和布局摆件调整下就可以了。”

朱庆瑞走出去，愿意怎么折腾就怎么折腾吧，这个房间他不要了。

他最不喜欢房间里有大窗户，从小就颠沛流离的他，对光线很敏锐，光线太足了没有安全感。

如果要改变他房间布局，那不如重新换个房间。

他以为这样就完事了？

朱庆瑞在王颖芝面前，还是太稚嫩了。

事情不是结束，而是刚刚开始！

王颖芝在总统府好一通折腾，上上下下都被她折腾个遍，毕竟只折腾朱庆瑞一个人，针对性太过明显，要“一视同仁”。

总统府焕然一新，其实太大的改动并没有，主要换了一些摆件和窗帘的颜色。

但朱庆瑞心里很不舒服，一整天都皱着眉头不说话。

他感觉到深深的威胁，在逼近。

他很想除掉王颖芝，但暂时却做不到。

老女人是有备而来，她身边时刻跟着八个膀大腰圆的男人，说是徒弟，实际上是保镖，保护她人身安全的。

其实她多虑了，只要她不离开总统府，朱庆瑞就会忍着不动手。

王颖芝没离开，还住下了！

她被齐衡任命为“护国大法师”，留在总统府任职！

朱庆瑞反对，但反对无效。

齐衡理由很充分：“留她下来又没有实权，只是借她的名头让老百姓安心，让全国上下都相信以前我们国家不行是因为总统府的风水不好。”

“只要大家都相信我们会好起来，就会有希望，有动力，只要万众一心，大家心往一处使，L国的发展还会差吗？”

一番冠冕堂皇的大道理，说得朱庆瑞哑口无言。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849407"  chaptername="朱庆瑞的克星1">加入书签</a>
</div>
