    翻过年，是时愈十四岁生日。

    十四岁可以算个大人了，尤其许图治二十岁、完全大人。

    许府，今天愈发的热闹！

    曾颖、杨骜、王献霖等一群高三狗都过来，反正他们高考不要紧。

    更要紧的或许是湖边的房子。他们不是为生日来，毕竟时愈自己对生日都不是太在意。

    许图治在意，给时愈打扮的比去年还漂亮！今天必须是最美的！

    十六岁的曾颖也是大美人，追她的男生不少。

    冯莎莎大美人，高考更不要紧，她可以、满世界去上大学。想修仙、学炼丹，还是许府好。

    从许府到湖边，路依旧挺原始，没经过大修。

    大家一块过来，看山上一些房子，以及湖边大小的房子。

    或许是主体建筑太大，衬得别的房子好秀气。

    湖边的主建筑，一层有一千平方米，一共五层，就能搞足够多的花样。

    屋前修了一个广场，也是除房子外唯一的修建，石头铺的广场，和环境很好的融合。

    湖边也是种了一些花，让人工的房子有更多的人气。

    湖对面就纯自然了，再过去就是密林。

    这湖静静的在那儿，十分的美！就像忘记尘世一切。

    主建筑的后边、左右，一共有十几栋小房子。

    每栋都是大约六十平方米、二层，加起来好像和主建筑一样大？

    每个小房子、就够灵巧。

    曾颖和冯莎莎几个女生，选了一边。

    冯莎莎说：“我觉得半山腰那一栋更好。”

    曾颖看着半山腰的房子，再看湖边平地的：“都很好！”

    曾颖撩时愈：“你要不要住过来？”

    时愈眨眼睛。

    冯莎莎笑道：“时愈过来抢你灵气。”

    这边虽然都在大阵内，但之前许府的范围，灵气要更好。不过，外层大阵大约有十平方公里，也是超级厉害！

    可以看到很多人在阵外转圈圈，无法进来。这不是优越感，而是安全和隐丶私。

    傅宁看着，又有聪明人从上游、要游到湖里。还打算在河里放鱼。

    傅宁挥手，将他冻在湖边。

    曾颖看表哥，这冰灵根越来越厉害了，就是不知道什么时候筑基？

    傅宁不急。不出意外肯定能筑基，还不如将基础打扎实。

    看许图治筑基圆满几年，也没急着结丹。

    去追求一个二十岁结丹的名、并没太大意思。

    道是要慢慢修的，许图治一天忙这忙那，敢说将道修到了极致？

    大家找这么个地方，就是慢悠悠的修道，不是和外边的人争什么。

    咱与世无争。

    曾颖和朱宁在下边选一栋房子。

    这些房子都是简装，里边再照个人喜好进行精装修。

    如果房子没固定住户，这样就能住。谁想住、都可以进行一定改装。

    傅宁过来看表妹的房子。

    修士、要的是十分简单，进门就是客厅，比较大。后边一个隔断，再后边是楼梯上二楼。二楼就是整个卧室，有卫生间，并且用于修炼。

    或者说打坐，要习武、练刀练剑都得换地方。

    法术也是需要练，这都在外边。

    个人的房子属于安静的，或休息的。

    曾颖很有主意：“卧室放两张床，朱宁姐可以睡，我妈来了也行。”

    虽然一张大床能睡两个人，但各睡一张床就好。

    傅宁不管她。

    曾颖要求不是太高的，别的布置她再慢慢来。

    楼梯下来，曾颖说隔断后边的地方：“做个开放的厨房，可以弄果汁什么的。”

    傅宁说：“放个电磁炉、微波炉，想弄点吃的方便。”

    虽然楼梯下来就对着这块，但个人的地方，并不要紧。

    前边有隔断，能隔开进门的视线。

    冯莎莎说：“我打算做个吧台。”

    杨骜觉得：“吧台超赞。”

    不论是楼上下来的吧台、还是客厅后边的吧台，应该都很实用。

    楼梯的下边、有一个后门，也可以封上。

    曾颖对这儿非常的满意：“我觉得住一百年都没问题。”

    时愈笑眯眯。

    杨骜说：“玄洲那边有眉目了。”

    曾颖担心：“时愈没问题吗？”

    时愈笑道：“问题最大的在这儿。”

    众人愣住。

    龙平已经得到消息：“好像和垃圾堆有关。”

    陈汉说：“那真的是个巨坑？许府离的这么近，没问题？”

    时愈笑眯眯：“有个故事里说，搬家的时候把门牌带来了，咱可以把整个许府搬走。”

    曾颖问：“那放在哪儿？”

    时愈说：“肯定是有地方放的。”

    卫翀、后边一大群、就被这惊到！

    所以，太昊山那些、折腾了半天、算什么？

    保镖找周彧：“那个崔梓惠又来了。”

    周彧已经弄明白她，不过：“她不用工作？”

    保镖想笑：“她找了个环保的工作。和傅谔有点关系。”

    时愈问：“傅谔终于要梅开二度了？”

    大家面面相觑：傅谔是傅郁的爹，所以，崔梓惠要做傅郁继母？

    曾颖想到：“崔梓惠如果有孩子，吴东屏会怎么样？”

    傅宁说：“吴老太能欺负陈影后，可不敢欺负崔梓惠。”

    问题是，咱在这儿说，但人家崔梓惠美少女（二十多岁）愿意嫁给傅谔（五十多岁糟老头）吗？

    咱用不着帮傅谔癞（蛤）蟆吃天鹅肉。

    现在有一个更关心的问题。

    李铭过来问时愈：“你们上哪个大学？”

    曾颖问：“他们没准备在东山村办分校？”

    李铭看着曾小姐：“有。”

    曾颖说：“东山村没地方了。”

    李铭说：“上溪村不是空着？地方也不错，离许府并不远。”

    曾颖眨眼睛，竟然如此完美？

    不对，傅宁冷笑：“又有人打上溪村的主意？”

    李铭说：“那必须打。”

    上溪村已经火了，只要在那儿随便一搞，就能赚到大把的钱，为什么不搞？

    有些人想钱都想疯了，纯粹是疯狂抢钱模式。

    东山村能这么安稳，是因为许图治和时愈一个比一个懒。

    谁和许图治说，有多少没享受过。他就能请你享受雷式按摩。

    对了，李铭问许图治：“暑假要不要再办一场画展？”

    时愈眨眼睛：“村里？”

    李铭笑道：“是西梁。”

