    陈友好心惊，同时又觉得有些难过，为什么他没有早一点过来，就这样，他让隽云陷入了这种事情当中，真的是很不应该啊。

    “对不起，我不应该让你陷入这种事情当中，我说过要保护你的，可是我没有做到！”

    陈友有些伤感。

    甄隽云摇了摇头，“这是他们一早就已经设计好了的，你又怎么知道，再说了，你看看，他们都强大到这个地方都可以让我手机毫无信号，说明这一切，他们一早就已经算计好了，这也不是你想的事情啊。”

    甄隽云从一开始就知道了，这绝对是一件早就被人算计好了的。

    “再说了，那位白女士虽然看起来很可怕，但是她好像受过什么伤害，很容易受刺激的，我几句话就可以让她放了我，说明她……”    陈友好摇了摇头，“她从一开始就没有打算要带走你，那些话，不过是拿来吓唬你的！”

    陈友好看着甄隽云，很认真的说着。

    “你知道了？”

    陈友好笑了笑，“那位白女士是个什么人，绝对不是一个善良的人，这样的人，怎么可能会被别人左右心绪，她或许曾经真的受过什么情伤之类的，但是她也不可能因为这个有什么不一样的。”

    这样一想，陈友好心里就清楚了。

    甄隽云看陈友好心里有数，立马又说道，“对了，这个是她给我的，说是跟我们换这个方木盒！”

    说着，甄隽云就把那本书拿了出来。

    “这是个什么东西啊？”

    甄隽云觉得好奇，这白女士不可能随随便便的拿一个什么东西来敷衍他们，说明这个东西绝对是一个不错的东西的。

    “这是一本书，好像是一本古书，看起来保存得挺好的，应该挺值钱的，不过至于是一本什么书，我还要看一看。”

    陈友好想了想，看着这本书沉思着，她就给了你这本书她就走了？

    甄隽云点了点头。

    “是啊，你说，她是有多想要这个方木盒啊？”

    她是真的觉得有些好奇，不会有人这么喜欢这么一个简单的盒子吧？

    “你说，这个东西原本就在她的手上，她既然把东西拿出来拍卖了，证明她不想要了，为什么现在又想要了？”

    李天昊笑了起来，甄隽云不高兴的问道，“你笑什么？”

    李天昊摇了摇头，“没有什么，只是觉得好奇，这个事情，隽云你没有问一下她吗？”

    “我问了啊，她给出的理由，我不觉得可信！”

    “什么理由？”

    陈友好也觉得有点好奇了。

    “就是她说，她自己没有打开这个盒子，但是又觉得这个盒子非常的重要，所以专门这样来做，就是为了让你给她打开这个盒子。”

    这个言论甄隽云根本就不信，她又不是傻子，更何况，她又不知道陈友好那天会去，再说了，那么差劲的一个盒子，她怎么知道陈友好一定会拍下来呢？

    这句话简直就是在侮辱她甄隽云的智商好不好。

    “她说她打不开这个盒子，所以这一切，都是他们从一开始设计好的？”

    陈友好却是不知道想到了什么，又问了一句。

    甄隽云点了点头，“友好，这个话一听就知道是骗人的，你不会真的相信吧？”

    “不……这个事情不是骗人的，这是一句真话！”

    陈友好有些感叹的说着，或者说，从这个拍卖会开始，就是一个计谋，就是为了让他陈友好去，为了让他陈友好拍下这个东西。

    他终于知道为什么他会有一种被人牵着鼻子走的感觉了，原来不是他的感觉出了错误，而是这个真的从一开始就是一个局。

    一个从头到尾的局，陈友好有些无奈，他陈友好何德何能，能够让人这样用心的去算计他。

    “友好，不至于吧，那位白女士她连这个盒子里面是什么都不知道，我骗他说是纸，她就相信了是纸！”

    甄隽云可不觉得她知道什么重要的事情的。

    陈友好点了点头，“正是因为她不知道啊，说明她从来都没有找到办法打开过这个盒子啊！”

    这一点让陈友好更加坚定了。

    “只不过这个盒子里面就是一颗暖玉珠而已，又没有什么作用，为何值得她花费这么多的心思？”

    陈友好迷惑了，这一点他是想不明白的，李天昊突然说道，“你觉得暖玉珠没有什么作用，或者他觉得很有用，还有一个可能就是有人告诉她这个盒子很重要，但是她自己从来都没有打开过，也不知道里面到底是什么，所以现在还不是我们说什么，她就相信什么？”

    “她们怎么知道，我们打开了盒子？”

    甄隽云突然有些犹豫的问道。

    “这是我最疑惑的一个点。”

    “说明我们这里出了她们的人！”

    李天昊一想就想明白了，只有陈友好不说话了。

    “我们这里有她的人，这……太恐怖了吧？”

    甄隽云看了一眼陈友好，不知道他在想什么。

    “没有什么恐怖的，就算是有她的人，那这个人也是外围的人，根本不知道我们的核心机密。”

    陈友好说得很淡然，仿佛并不把这个事情放在心上一般。

    “你怎么知道他们不知道核心机密！”

    李天昊有些时候觉得陈友好太过于乐观了。

    “因为如果他们知道的话，就一定会知道这个盒子里面是什么，而知道的，就只有我们信得过的人，既然她不知道，说明我们信得过的人，现在依旧是信得过的！”

    陈友好觉得自己信得过的人没有那种两面三刀的，他心里就已经很满意了，至于其他什么人，他还没有觉得有什么大不了的。

    “对了，我刚刚想到一件事情，你们想不想听一下！”

    突然甄隽云故作神秘的说道。

    “什么事情？”

    陈友好还是很给面子的问着。

    “我找到皮老让我找的人了。”

    这事儿陈友好十分的惊讶。

    “你找到了，你什么时候找到的，怎么会，我怎么什么都不知道，你就已经找到了？”

    

