    第43章 姑娘请自重！   

    看着朱翊镠和慕容婠婠走进了房间，朱翊钧瞠目结舌。

    

    “这这这，皇上怎么进去了？”

    朱翊钧脑瓜子嗡嗡的，所言不无羡慕。

    

    冯保满是担忧：“这万岁爷乃是九五至尊，怎么能屈尊去一个风尘女子的房间？”

    

    “这个女子能被皇上看上，是她十辈子修来的福分。”

    骆思恭道。

    

    朱翊钧也是赞同的点点头。

    

    “但万岁爷还没有大婚啊！”

    

    这一句瞬间将三人惊醒：天子还未大婚就驾临风尘女子的闺房，若是这个女子有孕，怀有龙种……   

    皇长子的生母是风尘女子，岂不是成为了天下人的笑柄？

    

    “这可如何是好？”

    朱翊钧忧心忡忡的说道。

    

    他是真的怕自己的弟弟再被自己的母后赶下皇位。

    

    毕竟自己的美好生活还没有真正开始。

    

    “再等等吧，若是再过一个时辰万岁爷不出来，咱们就只能去劝谏了。”

    冯保垂下眼睑。

    

    房中，三人想的旖旎的那一幕并未出现。

    

    ……   

    不知道自己已经名动京城的朱翊镠，此时正在慕容婠婠的闺房中。

    

    闺房里的装饰都流转着独属女儿家的细腻温婉。

    

    窗边紫檀木做的桌子上，砚台上放着几只毛笔，宣纸上是几株傲立枝头的梅花。

    

    “祝公子，请坐。”

    慕容婠婠的俏脸微红。

    

    朱翊镠便依言找了把椅子坐下了。

    

    “姑娘，水已经烧好了。”

    一个小丫鬟跑过来，伏在慕容婠婠耳边说道。

    

    一听这话，慕容婠婠的脸更红了。

    

    “慕容姑娘可是身体有什么不适？”

    朱翊镠虽然心情迫切的想找找古玩字画，但看慕容婠婠脸色通红就开口问道。

    

    “祝公子，奴家所藏的字画都在桌下的木盒之中，公子挑喜欢的就是。”

    

    “奴家还有些事，公子稍待。”

    慕容婠婠声音婉转还带着几分娇羞。

    

    但朱翊镠丝毫没有察觉到，他的脑子里就只有：   

    所藏的字画都在桌下的木盒之中，挑喜欢的就是。

    

    什么富婆！   

    姐姐鲨我！   

    停！   

    大明皇帝朱翊镠岂是那种想吃软饭的人？

    

    低俗！   

    慕容婠婠一离开，朱翊镠就立马对着桌子扑了上去。

    

    说实话，朱翊镠在紫禁城还真没有见过多少银子。

    

    毕竟吃喝穿衣都不用自己花钱，自己的内帑里的银子自己也没见过。

    

    内帑不靠谱，还是自己搞点私房钱靠得住。

    

    虽然动女孩子的东西是不礼貌的，但是这是得到了主人的允许的。

    

    桌子下面一排梨花木制的精致木盒，朱翊镠没有犹豫，拿出了第一个木盒。

    

    这个木盒不大也并没有锁，朱翊镠很轻松的打开。

    

    打开之后，里面有数本小册子。

    

    朱翊镠一愣，把小册子拿了出来，翻开看了看。

    

    里面竟然绘着各种姿势的一男一女……   

    啪的一声，朱翊镠就把小册子合上了。

    

    就这？

    

    比后世的资源差多了！   

    幸亏慕容婠婠不在，要不然这就是她的社死现场了。

    

    朱翊镠把小册子放回盒中，又取了第二个木盒。

    

    木盒三尺有余，一个个卷轴都安安静静的躺在里面。

    

    朱翊镠确实是个古玩字画的二半吊子，但是这不妨碍他认识落款啊。

    

    什么大佬的作品在后世最值钱，他比所有人都更清楚。

    

    “啧啧啧，弇山先生……这是王世贞的真迹吧？

    要是没记错，他应该还活着……过些时候要他专门给写几副字……”   

    “这幅画也还不错，衡山居士……那便是文征明的画，有些价值，还不错。”

    

    “哦？

    江堤晚景图……没记错的话这是董源的大作，爱了爱了！”

    

    ……   

    除了在博物馆，朱翊镠这是第一次在现实生活中看到这么多的名人字画。

    

    朱翊镠翻来覆去，最后拿了一幅董源的江堤晚景图和一幅文征明的书法真迹。

    

    就在朱翊镠还在欣赏字画的时候，咯吱一声，门被推开了。

    

    来人正是刚刚沐浴完的慕容婠婠。

    

    她如墨的长发微微有些湿润，素色的衣袍隐约可以看到衣下的风景，雪白的脖颈修长，带着丝丝水珠。

    

    原本美艳绝伦的脸蛋上却满是羞涩。

    

    “公子……”   

    “奴家已经沐浴好了，该到公子了……是否需要奴家服侍……”   

    慕容婠婠一开口，便是带着欲迎还拒的羞涩。

    

    她这一开口，朱翊镠人麻了。

    

    完了完了，这女人不会是对我有想法吧？

    

    “慕容姑娘，你恐怕是误会了……”朱翊镠有点承受不住。

    

    慕容婠婠讶然，没有想到朱翊镠会是这个反应。

    

    随即，慕容婠婠神色一黯：“是奴家自作多情了……以奴家的蒲柳之姿，自然是配不上公子绝世的才华……”   

    说着，慕容婠婠的流出来两行清泪。

    

    她不是卖皮肉的青楼女子，而是守身如玉的清倌人。

    她自小就读着那些话本，也希望能碰到一个才子，自己有一个好归宿。

    

    而现在，慕容婠婠只求一夕的鱼水之欢，竟然也得不到。

    

    看着慕容婠婠梨花带雨的样子，朱翊镠有些不忍心。

    

    他走上前去，给慕容婠婠轻轻的擦拭了眼泪。

    

    “姑娘之美貌，倾国倾城。

    但朕……真的是没有办法，家中管束甚严，尚不可行周公之礼。”

    朱翊镠解释道。

    

    “公子……”   

    见朱翊镠为自己擦拭泪水，慕容婠婠一下子就抱住了身旁的朱翊镠。

    

    慕容婠婠柔软的身子完全贴在了朱翊镠的身上，朱翊镠只感觉火气上涌。

    

    “慕容姑娘……不可……”朱翊镠保持着理智，将慕容婠婠推开。

    

    “为何……”   

    “在下年方十五，现在若是行周公之礼，还为时尚早。”

    朱翊镠不得已，开始拿自己的年龄说事。

    

    “十五岁……公子在嫌奴家年纪大吗？

    也是，奴家已经是十八大过公子三岁了……”   

    朱翊镠很清醒，若是还没大婚就在宫外与风尘女子行了大礼……   

    那这还没来得及改元天启，怕是又会变成万历九年了。

    

    什么纳妃纳嫔，都是大婚以后的事情了。

    

    所以朱翊镠保持着理智，眼前这个女人再漂亮，也没有大明的江山漂亮。

    

    毕竟自己的理想和抱负都没有实现。

    

    “姑娘，还请自重啊！”

    

    这句话要是让外面的士子们知道了，恐怕得吐血三升。

    

    这是多少男人梦寐以求的佳人在怀、共度春宵？

    

    “也不是年岁的问题，以姑娘之美貌，恐怕没有男人不会心动，但在下确实是有难言之隐……”朱翊镠又硬着头皮解释道。

    

    “难言之隐……”慕容婠婠的视线慢慢下移。

    

    “公子不像是有难言之隐的样子啊。”

    

    朱翊镠的脸顿时一红，微微弓起了身子。

    

    看见朱翊镠窘迫的样子，慕容婠婠扑哧一声笑了出来。

    

    溢出满屏的尴尬。

    

    “我兄长他们估计还在楼中等着我呢。”

    

    “今日得了慕容婠婠的馈赠，在下必然铭感五内！”

    朱翊镠抱了抱拳道。

    

    说完，朱翊镠就拿着卷轴转身要走出。

    

    “公子请留步。”

    

    朱翊镠脚步一顿，便是一阵香风袭来。

    

    顿时，温玉满怀。

    

    慕容婠婠很快又分开了。

    

    “祝郎，记得常来清楼，奴家日日盼君来。”

    

    最难消受美人恩。

    

    朱翊镠摇了摇头，迈步走出了房门。

    

    “兄长，咱们该回去了。”

    

    还在思索着过会儿怎么去敲朱翊镠的门才能让他不生气的三个人，期期错愕。

    

    “陛下……您怎么这么快就出来了？”

    朱翊钧嘴瓢一下子就问出来了。

    

    什么叫这么快就出来了？

    

    朱翊镠有些不能忍。

    

    “兄长，你怕是有些想歪了！”

    朱翊镠怒斥道。

    

    “慕容姑娘赠予我两幅价值连城的字画，你这么想，龌龊！”

    

    “我岂是那种惹母后生气的人？”

    

    朱翊钧自知理亏，也就没有理会弟弟的含沙射影。

    

    现在我管你叫哥都行，就求你不要犯错，稳稳的把皇位做！朱翊钧心想着。

    

    冯保和骆思恭也诧异不已，同时也在心里松了口气。

    

    这个小祖宗确实是有分寸的。

    

    “走吧，也该回去了。”

    

    “是。”

    

    ……   

    张居正府邸。

    

    书房里烧了两个暖炉，这才让批阅公文的张居正觉得身体没有那么冷。

    

    “父亲，父亲！”

    张懋修推门而入。

    

    “多大的人了，还这么慌慌张张的。”

    张居正头也不抬的训斥道。

    

    “是，父亲。”

    张懋修像是个做错事的孩子。

    

    但张懋修也就在自己的首辅父亲面前如此。

    

    他可是在今年高中了状元——庚辰科的状元，被授翰林院修撰。

    

    “有何事？”

    

    一听张居正问起来，张懋修顿时又来了精神：“父亲，今日又出了一位名动京城的才子！”

    

    “才子？

    只知道吟一些风花雪月的东西，也能叫才子？”

    张居正沉声道。

    

    “父亲，此人的词可是非同寻常，他词既有易安居士、柳三变之婉约，又有苏东坡辛稼轩之豪放！”

    张懋修连忙道。

    

    听自己的三儿子这么说，张居正倒是有了几分兴致。

    

    “那便念几句给我听听。”

    

    “山一程，水一程。

    身向辽东那畔行，夜深千帐灯……”   

    张懋修还没念完，张居正便有些失望道：“就是如此的词？”

    

    张懋修连忙道：“这只是其一首，还有一首可是人称五百年未有之咏雪巅峰！”

    

    

    

