
()找到回家的路！
    
    尘归尘，土归土，蔡坤还是选择了去赴死，没有硝烟的战争，可能就是为了报答之前的养育之恩吧。

    按照他临死之前的要求，我将慕容楠儿子的尸体清理了出去，然后将蔡坤的尸体放进去。

    等到将全部楔子钉在他的关节处，整个慕容家的祠堂，所有的灵位全都齐刷刷的倒地，摔了个粉碎。

    慕容家的天谴，最终还是全落在了他的身上，我很好奇，蔡坤看到的那道天机到底是什么，什么一道光明，对我而言是好也是坏。

    这些，我都不懂是什么意思，将蔡坤的尸体埋葬，祠堂的院子之中恢复了原样。

    “走吧。”收拾好所有东西，我对着慕容清和慕容楠说道。

    高雄背着慕容楠，他的双腿已经废了，这辈子就别妄想着站起来了。

    等我们出了祠堂，回到车上准备离开的时候，天空之中突然闪过几道火化，接着就是数道天雷宣泄而下，落在了慕容家的祠堂之中。

    尘埃落尽，我们才离开。

    回到慕容家的时候，站在慕容家门口，那股压抑感已经消失。

    慕容家泄露天机，从古到今，都是摸骨而生，窥探的天机有何止这一道，老天想要慕容家灭亡，那就是几道天雷的事情。

    如果不是蔡坤从一开始就布局，恐怕慕容楠的几个儿子都得死。

    断子绝孙，摸骨世家的荣耀彻底结束。

    现在他的几个儿子虽然伤残，但至少保住了一条命，可蔡坤豁出去的是一条命。

    我想不到，一个比我大不了几岁的人，为何会有这样的气场，他的眼睛虽然瞎了，但是他整个人的气场，并不会因为眼睛看不见而降低。

    相反，他赴死的决心，也不是什么人都能比的，如果这件事情换做是我，我会不会自己动手把自己杀的这么干脆。

    一块碎石，直接搅碎了整个人的魂魄，这份实力值得我去崇拜。

    回到卧室，和陆晴晴简单了聊了几句，就让她去睡了。

    偌大的一个宅子，今晚上就剩下我和陆晴晴两个人，高雄带着慕容楠去了医院。

    躺在床上我想着今晚上发生的事情，睡意全无，拿出手机准备刷刷新闻，突然想到之前候老给我发来短信，说是我看到消息之后回复他一下。

    想到这里我一拍脑门，这件事情我差点给忘了。

    只是现在已经是凌晨三点多了，恐怕候老已经休息了，还是等到早上再给他打电话问候吧。

    到了清早七点，我运行完大周天，从床上下来活动了一下筋骨，拿出手机给候老打了过去。

    电话是通的，可是没有人接听。

    我一连几个电话过去，都是无人接听的状态，这倒是奇怪了哈。

    最后一通电话出去，还是没有人接听，索性我也不再拨了，等他看到来电显示，应该就知道我给他回电话了。

    给高雄打了电话，他现在还在医院，昨晚上对慕容楠的打击太大了，现在开始有些神志不清了，慕容清毕竟是个女孩子，一个人肯定照顾不好，所以高雄还要留在医院。

    等我洗漱完，陆晴晴也从房间出来，好在慕容家还有两个保姆，我们两个吃完早饭，就准备去医院看看慕容楠的情况。

    坐在车上，我和陆晴晴聊着昨晚上的事情，对于蔡坤的死，我们两个都觉得可惜。

    这谁对谁错，现在谁也说不上来。

    快到医院的时候，我的手机响了，一看是候老打来的电话。

    “江辰，你去了什么地方，我派人去庆阳市找你，发现你不在庆阳市内，你去了什么地方。”候老的声音略显沧桑和急促。

    “出了什么事情？”我问了一句。

    候老那边，沉吟了一下说道：“你现在在什么地方，能不能来金城市一趟，我这里有件棘手的问题，风水阁的那群人也没有办法解决，现在只能看看你的了。”

    “我知道你又疑惑，但是这一句两句话的，我在电话里面也和你说不清楚，你在哪我派人现在就去接你。”

    候老的声音急促，而且言语之中，还有诸多恐惧。

    这到底出了什么事情，我看了一眼陆晴晴，开口说道：“我现在在苏州。”

    “行，我现在立刻着手安排，很快就有人联系你。”

    候老说完，就挂了电话。

    我话还没有说完，这就把我的电话给挂了，也得问问我的意思啊。

    “出了什么事情？”陆晴晴问道。

    我将和侯家的关系说了一下，也说了候老有要紧事找我，慕容家的事情刚处理完，后续还有没有问题我不清楚，但候老那边，似乎比这边还要紧张几分。

    “候老的意思是，要我立刻动身去金城市，这么久不联系，现在联系到我，肯定是有什么棘手的问题，只是干爹这边。”

    我确实不好意思多说什么，这还有几天时间就要过年了，我要是现在就走，多少都觉得有些不好意思。

    “要是那边真的着急的话，你就去吧，高叔叔这边有我照顾着，不会出什么问题，有什么事情我给你打电话就成。”

    “现在交通都很方便，就是有什么事情，也能在最短的时间赶回来，更何况慕容家的事情都已经解决了，你就不用担心什么了。”

    陆晴晴这样说，我刚准备开口的时候，电话就过来了。

    “江先生，是侯先生给我你的电话，请问你现在在什么地方，我派人接你去。”

    速度这么快。

    我说了医院的名字后就挂了电话。

    将陆晴晴一个人留在这里，多少我都有些不放心。

    “要不，你和我一起去金城吧。”我开口说道。

    陆晴晴看着我呵呵笑了起来：“多大人了，我在这里又丢不了，你害怕个什么，难不成怕我被坏人抓走啊。”

    “金城我就不去了，不过你放心，我在这边不会惹事的，每天就跟在高叔叔跟前，和清妹妹一起照顾她父亲，这样总行了吧。”

    陆晴晴说道这里，我也不好多说什么，她说不去的地方，肯定是不准备去的，我顺着她的意思，也没有在强迫。

    在医院门口下了车，我准备上去跟高雄说一声，还没准备上楼，一辆黑色的商务车就停在了我的面前。

    “金城那边这么着急，应该是出了什么大事，高叔叔这边，我来给他说。”

    我点点头上了车。

    有人安排行程，所有的事情都很方便。

    坐上飞往金城的飞机，已经是一个小时之后的事情了。

    三个小时之后，飞机落地就有车子在机场外面等候，等我上车后发现，这前来接机的正是候老的生活管家小金。

    “小金，侯先生出什么事了？”我见是熟人，也就没有客气。

    小金见到我，也是满脸兴奋，上次候老的问题，就是我出手解决的，这些他都是知道的。

    “江先生，候老一切都好，没有出事，至于什么问题，你到了就知道。”

    听小金这话里有话的意思，我也没有多说什么，只是坐在车上休息起来。

    等到了侯家，我从车上下来，结果就看到侯家四周鬼气森森，白色的院墙上，满是黑色的手印，手印上都还散发着鬼气。

    看这样的情况，这候宅是被鬼围了啊，而且在候宅的上空，还凝聚着浓郁的阴气。

    百鬼围宅吗？

    我自己问自己，这个场景就是百鬼围宅的结果。

    “江先生，侯先生他们都在里面等你。”小金见我停下脚步，提醒着说道。

    我迈入侯家的门，就看到院子正中央放着一块泰山石，泰山石四周，不多不少正好坐着七名身穿道服的道士，各看着一盏七星灯，泰山上放着香炉，炉中还有清香燃烧。

    压阴阵！

    这侯家是遭遇了什么，需要用到这压阴阵。

    这个时候，候老也从房间出来，见我过来赶紧朝我走了过来，上来就拉着我的手。

    “江辰啊，你可算是来了。”

    见候老还是这么热情，我们两个就站在门口寒暄了几句，房间之中，侯家人都在，唯独缺少了卢鹏的身影。

    上次候老出问题，就是卢鹏动的手脚，我处理完候老的事情，就把所有的东西都给他们说了，至于卢鹏该如何处理，是他们侯家的事情，我没有权利动手。

    “候老，到底出了什么事情，侯家四周的墙上，印满了鬼爪，而且上头还有阴气压着。”

    听我询问，候老拉着我来到房间里面。

    “这件事情说来话长，具体是不是和我猜想的事情有关，我还真的说不上来。”候老缓缓的开口。

    看他的样子还挺神秘啊，我想了想开口说道：“这院子的压阴阵，是谁想到的。”

    候老看着院子里的情况，缓缓开口说道：“玄学阁的阁主，几天前，侯家就开始发生灵异事件，当时我以为是家里的管家和保姆眼花，所以就没有当做一回事。”

    “到了第二天晚上，院子里面就开始鬼哭狼嚎，有唱戏的声音，也有哀嚎的声音，总之鬼气森森的，直到所有人都能看到这些个东西。”

    “没有办法，我只能请玄学阁的人前来，事发突然玄学阁前来的人也根本压制不住，这百鬼围宅的时候，惊动了玄学阁的阁主，我给你打电话之前，这玄学阁的阁主，也没有办法镇压这四方鬼神。”

    “最终就摆下了这个压阴阵，说是可以坚持三天的时间，这是最后一天了，要是还找不到镇压的办法，这些鬼东西就要冲进侯家了。”

    候老这样一说，看来事情还挺严重。

    压阴阵，属于茅山道法，用泰山石作为基石，凭借七位大师共同施法，用来压制四周的阴邪之物。

    不过这样的道法，属于治标不治本的办法，而且也有时间限制，这七位大师联手，能坚持三天，实力也不一般。

    侯家和风水阁的关系并不好，这个时候风水阁还能出手镇压，也是难得。

    只是，这么多的阴魂造访，不是什么简单的事情，侯家只是世俗家族，能有什么样的本事，招惹这么多的东西前来围宅。