    风之国，砂隐村。

    在花费了大量时间与精力搜集素材后，鸣人成功将色诱之术升级，在和谐的道路上越走越远！

    自来也做为鸣人的老师，自然有义务督促鸣人，免得他走着走着就歪了，平均一小时要检查三到四次，本就苍老的容颜日渐憔悴，头发都白了！

    虽然本来就是白的。

    这天，自来也又来找鸣人检查，结果被人打断了。

    “自来也大人，您的同伴已经来了。”

    一名砂隐暗部恭敬的说道。

    “哦，纲手派谁来了？”自来也有些扫兴，但不能表现出来，要维持自己的形象，于是淡淡的开口问道。

    “是拷贝忍者卡卡西大人。”砂隐暗部道，“海老藏大人正在风影楼招待他。”

    旁边的鸣人听了，大喜：“太好了，是卡卡西老师！纲手婆婆同意我参加这次救援行动了！”

    “鸣人，你的缺点就是遇到事情容易冲动，这样可不行啊。”自来也双手抱胸，认真的说道。

    “啊啊，知道了知道了。”

    鸣人不在意的挥挥手，快速朝风影楼赶去。

    “雏鹰终归是要飞上天空的。”自来也并没有跟上去，而是转身去收集素材，不然这心里总是空荡荡的，难受。

    风影楼中，卡卡西已经从海老藏嘴里知道了我爱罗被抓的始末，说道：“也就是说，你们已经彻底跟丢对方了，不过没关系，海老藏前辈，我的通灵兽非常善于气味的追踪，只要他们留下一点气味，就不可能瞒过我的通灵兽！”

    海老藏想了想，说道：“晓的人很谨慎，并没有留下什么线索。卡卡西，直接追踪我爱罗的气味可以吗？”

    卡卡西点头：“嗯，这样更好！”

    很快，海老藏就让人找来了我爱罗曾经穿过的衣服。

    卡卡西当即通灵出八忍犬，以帕克为首的八忍犬一一闻过后，就立即出发寻找。

    随后，鸣人风风火火的闯了进来。

    “卡卡西老师！”

    鸣人看到小樱，眼睛顿时一亮，“小樱，你也来了，太好了！”

    “鸣人！！”

    见到两年多没见的同伴，小樱眼眶微微泛红，“好久不见！你……长高了！”

    “哈哈，是嘛？我完全没觉得呢，哈哈。”鸣人摸着头害羞的笑了起来，随后他注意到了另外一个女孩，“诶？她是？”

    “我叫鞍马八云，请多指教，鸣人。”八云微笑道。

    “啊，请多指教。”

    鸣人忙把小樱拉到边上，轻声问道，“小樱，这是怎么回事？卡卡西老师的小组，不是我和你还有佐助嘛，她加进来算怎么回事？”

    鸣人的语气有些微妙，如果不是看在八云是女人的份上，他指不定已经闹事了。

    在他心中，他，小樱还有佐助三人黄金小组，是绝对不能分割开来的！

    小樱笑道：“八云是暗部忍者，是纲手师父特意指派过来帮助我们的。”

    “这样啊。”

    鸣人心中松了口气，只要不把佐助的位置顶出去就好。

    “鸣人，你跟我来。”

    卡卡西看到鸣人，眼中的神情逐渐严厉起来。

    “啊？卡卡西老师，怎么了？”鸣人有些奇怪，两年多不见了，这一见面，咋就直接凶上了？

    “我有重要的事问你！”

    随后卡卡西向海老藏要了一间安静的房间。

    “你真的长高了，鸣人。”

    当房间中只有他们两人时，卡卡西反倒是轻松下来，但还是很谨慎的结印施展封印禁术。

    “卡卡西老师，你这是在干什么？”鸣人一脸懵逼。

    “这是封印禁术，可以将声音隔绝。”

    卡卡西完成封印禁术后，才起身，凝重的盯着鸣人，问道：“鸣人，你体内的九尾，是不是在最近跑出来过？”

    “九尾……”

    鸣人眼神莫名有些伤感，“卡卡西老师你也知道我体内的九尾吗？”

    鸣人以前一直都不知道，为什么村子里的大人小孩全部都那么讨厌他、厌恶他，让他交不到一个贴心的朋友，直到跟着自来也修行后，他才找到答案。

    就是因为他体内的九尾！

    卡卡西道：“鸣人，回答我的问题！这件事很重要！”

    鸣人摇头：“没有。”

    “你确定？”卡卡西紧紧的盯着鸣人。

    鸣人道：“卡卡西老师，你好奇怪啊，有好色仙人在，九尾就算想跑出来也做不到吧。”

    “也就是说，你最近一段时间，也没有回过村子？”卡卡西又问。

    这次鸣人摇得更爽快，道：“卡卡西老师，这几个月，我和好色仙人一直都在风之国修行，本来打算再过一个月回村子，没想到就发生了这件事，我……卡卡西老师，卡卡西老师？你有在听我说话吗？”

    鸣人苦着脸，很是不满的挠挠头。

    只是此时的卡卡西，显然失神了。

    ‘鸣人没有回过木叶，九尾也没有离开过他的身体。’

    ‘那么，之前出现在木叶外的那只九尾……’

    他的脑海中，猛得闪过静音的话。

    ‘没错，三尾人柱力有两个，九尾人柱力，也可以有两个！’

    ‘三战时期，水门老师和封火合力将三尾分割成了两半，十几年前的那夜，他们也可以将九尾分成两半！’

    ‘鸣人是其中一个九尾人柱力，那么另外一个九尾人柱力是谁？’

    卡卡西的拳头逐渐握紧，面罩外的脸庞，更是青筋毕露，仿佛想出那个人的名字，会让他耗尽全身所有的力气！

    “宇智波封火……你这个混蛋！别让我看到你！！！”

    卡卡西咬牙切齿。

    “诶？”

    鸣人一怔，随后忙问道，“卡卡西老师，大叔怎么了？你见过他了？他在哪？”

    “他应该很好吧。”

    卡卡西闭上眼睛，刚才情绪激动下，护额下的左眼，似乎有点酸疼，不过他也没在意。

    “鸣人，你应该还不知道吧，五代已经摘掉了封火的叛忍身份。”卡卡西道。

    随后卡卡西忽得一愣：五代目忽然恢复封火的木叶忍者身份，难道是因为她已经……知道了？

    此时鸣人眼睛闪闪发光：“卡卡西老师，你的意思是……”

    “啊，他现在，是木叶忍者！”卡卡西眯起右眼，寒光四射：一个两个全部都把我当外人啊，混蛋！

    “太好了！”

    鸣人大喜，“不愧是纲手婆婆，不愧我千辛万苦找她回来做火影，哈哈哈。”

    “这也不是你的功劳吧。”

    卡卡西失笑，看着鸣人有些得瑟的模样，眼神有些欣慰。

    如果另外一个九尾人柱力真的是水门老师，那鸣人……

    虽然小时候有封火照顾，但鸣人心中，一定非常渴望父母吧，真好。

    ……

    月初，求点月票，订阅，推荐票什么的，哈哈。

