    听到陆云的话，周围所有人都是一愣，像看傻子一样看着陆云。

    这话问的就有点不自量力了啊，就算空桑仙子不曾婚配，那也绝对看不上你这样的啊。

    空弥山下练气士没有一千也有八百，但凡是有点来头的，哪个不是三五成群一出现便成为全场的焦点？

    看看木桑仙子等人一路走来那备受瞩目的样子，是我们这些零零散散的练气士能够讨论有没有婚配这种问题的吗?

    练气士脸上闪过一丝尴尬的神色，看着一脸认真的陆云，都替他感到脸红，笑呵呵的解释说道：“婚配倒是没有婚配，不过这位道友，那可是空桑仙子，这里有一个算一个，但凡是还没有道侣的练气士，那个不是对空桑仙子有爱慕之心，这话你在我们中间说说也就罢了，可不要让那些大门派的弟子们听了去。”

    周围众人一阵心有戚戚焉的样子，大荒的散修别的特点没有，就是有一点，十分团结。

    不团结也没办法，大宗门掌控着天地资源，如果散修不团结起来的话，恐怕连最后一点生存空间都要被挤没了。

    其余练气士虽然觉得陆云这人土里土气，说话又好高骛远，可也没有太过看不起的样子。

    大家都是散修，谁看不起谁呢？

    散修之中出现一个震古烁今的人物也不是不可能，风水轮流转，谁也说不好将来会发生什么事情。

    这人话一出口，周围练气士顿时跟上，纷纷说道：“是啊，我们来这里，也并非妄想参悟空弥山的秘藏，只要那秘藏被人参悟的时候，能散发出一点道意来让我们参悟，便已经知足了，祸从口出，这种话还是不要说的好，免得引来不必要的麻烦。”

    “是啊，这位道友还是禁言吧，若是被有心人听了去，我们可就没什么好果子吃了。”

    听到周围众人纷纷劝说，陆云倒是好奇起来。

    还不让人说话了？

    问问也没什么吧，毕竟空桑仙子确实漂亮，和师姐以及琉璃师叔不相上下，甚至在气质上还要更胜一筹，毕竟是空离谷的仙子。

    空离谷陆云还是听说过的，在贺州的影响力，甚至比渡仙门还要强上一些。

    倒不是说渡仙门就比不上空离谷了，只是渡仙门更倾向于那种隐世的宗门，不经常在外面活动。

    空离谷不一样，他们不但拥有强大的实力，门下弟子人才辈出，更是在贺州拥有巨大的产业，无论是资源还是人脉，都要比渡仙门这种近乎自给自足的宗门要强上一些。

    甚至据说空离谷和天元宗这种超级宗门也有生意上的往来，仅仅这一点，就不是渡仙门这等宗门能够比得上的。

    也难怪空离谷的人会如此心气，虽然没有高人一等的目中无人，却也有着高高在上的姿态。

    “为什么不能让别的宗门弟子听了去？”陆云比较好奇这个。

    空离谷的人和空桑仙子都没说什么呢，其他宗门怎么就不干了，这里面还有他们什么事？

    这时，那个给陆云解围的练气士苦笑一声，解释说道：“没办法，现如今的大荒，可不是我们这等散修能够说三道四的环境。”

    在众人你一言我一语的解释下，陆云终于明白过来，这其中竟然还有这种说道。

    不是不能时候，是说了之后，要能够承受祸从口出的后果。

    开山大会是什么？

    传说中，空弥山有一处秘藏，已经很多人没有参悟了，这是开山大会最初的由来。

    实际上就连天元宗也已经渐渐放弃了参悟，毕竟秘藏这种东西不仅仅需要超高的悟性，还要有天大的气运和机缘才行。

    只是放着这么一个秘藏在空弥山而不用，显然很是浪费，不是天元宗的行事风格。

    所以久而久之，开山大会一方面是寻求能够参悟空弥山秘藏的有缘人，另一方面则是为了天元宗能够招收天赋卓绝的弟子。

    以往年的惯例，但凡是能够在开山大会大放异彩的年轻修士，都是天元宗备受关注的存在，即便是已经有宗门的弟子，也完全可以成为天元宗的外门弟子。

    这就有点不得了了。

    天元宗家大业大，根本不怕你来学，只怕你不够天赋。

    这样一来，哪怕是渡仙门这等宗门，也都希望自己的弟子能够成为天元宗的外门弟子，不但有机会学到天元宗的功法武技，还能够和天元宗搭上关系，只是这层关系，便不是所有宗门能够抗拒的。

    而天元宗也不亏，一方面寻求能够参悟秘藏的有缘人，另一方面，将各路天才招收成为外门弟子，给天元宗带来的贡献就足以让任何人眼红了。

    这还不算，最重要的是，这么多宗门的弟子都成了天元宗的外门弟子，那天元宗在贺州霸主的地位，哪里还有人能够撼动？

    所以开山大会才如此备受瞩目，这是一场多赢的盛会。

    至于周围这些散修为什么如此担忧陆云的话会被有心人听到，那就解释得通了。

    开山大会群雄荟萃，各种天才层出不穷的情况下，如何才能够大放异彩？

    总不能上来就时候自己的百年难遇的天才，总要有所作为和有所比较才是吧？

    于是乎，往年的开山大会中，散修便成了最苦逼的一群人。

    是个人都想着踩在散修的脑袋上一鸣惊人，那会是一个什么样的局面？

    结果就是，所有散修都得缩着脖子装孙子。

    没办法，技不如人又没有来头，背后也没什么靠山的情况下，还想在开山大会上捞油水，那就必须要缩着，缩着，再缩着。

    这就是大荒散修的真实写照。

    陆云听得目瞪口呆。

    妈的，还真是有人的地方就有江湖啊，这里面还有这多弯弯绕绕。

    相比自己身边这些苦逼的散修，那空离谷一行人，当真是得天独厚了。

    想到这里，陆云不由的眯起眼睛，开山大会，似乎很好玩的样子。

    ……

    空离谷的一行人自然不会在陆云等人面前停留，实际上空桑仙子等人路过陆云身边的时候，连看都没有看陆云一眼。

    这些散修有什么好看的？

    在陆云等人的注目下，空桑仙子等人登上了空弥山，没多久便已经离开陆云等人上百丈的距离了。

    对此，陆云等人也只能啧啧称奇。

    就在此时，一声冷哼从人群中传来，这紧张的时刻，几乎任何风吹草动都会引起众多人的注意，顿时有不少人向着声音来源方向看去。

    陆云也是一愣，刚转过头去，便看到一道黑影向这边冲来，不躲开的话正好砸在身上。

    妈的，老子就这么倒霉的？

    飞过来的是个人，不过不是自己飞过来的，而是被人踢过来的。

    陆云闪身躲开之后，这人噗通一声落在地上滚了两圈，踉跄爬了起来，体内气血翻腾，嘴角已经挂着血丝了。

    只是此人看上去也是个散修，敢怒不敢言的抹去嘴角鲜血，满含恨意的看了看自己飞来的方向。

    那里，正有一个黑衣青年面色不屑，脸上满是倨傲之色，瞥了一眼陆云，冷声说道：“开山大会真是越来越差了，什么阿猫阿狗都能来。”

    听到这话，周围所有散修的气息都凝重起来，眼里满是恼怒的神色，却齐齐低下头来。

    陆云迎上那黑衣青年的目光，顿时不干了。

    草！

    这什么眼神，家里有矿啊，这么嚣张？

