    赵逸轩这些心中的话，对谁都不能说，包括自己的女儿。

    隐瞒了那么多年，亲眼看着自己一双儿女，一直活在痛苦之中。

    他，心中也是不忍。

    可是，当年的事情，他无论如何也放不下。

    自己最心爱的女人，被族中的那些人逼死。

    在自己的眼前，就这么灰飞烟灭，那一幕，他时刻谨记，一分一秒都不曾忘记。

    忍辱负重了那么多年，就是想着，有朝一日，要亲手毁灭了赵家。

    现在，他已经掌权了，掌握了实权，再也不是那个空有族长之名，而无实际权力的赵逸轩，不是那个傀儡了。

    本来想着，覆灭赵家的同时，也在最后时刻，保住自己的女儿。

    可以说，为了这个目的，他费尽了心机。

    纵然看到自己的女儿，这些年一直过得不好，也一直记恨自己，可是，也不曾有半句怨言。

    因为，他不能让自己心爱的人，就这么白白枉死。

    对于女儿，赵逸轩心中是有愧疚和亏欠的。

    好在现在，自己的两个女儿，有贵人相助。

    有林清尘，还有凌寒焰在，纵然最后，自己陨落了，那么也可以放心了。

    这，即是此刻赵逸轩心中，最为真实的想法，也是最不能对其他任何人说的话。

    因为，只有自己知道，才算是最安全的。

    若是多一个人知道，总是会多一份风险的。

    毕竟，想要把整个赵家，拖入到无底深渊之中，永远不的能翻身。

    那么，必然要付出惨重的代价。

    这个代价，这一切，他赵逸轩能一个人承受的，那就都一个人承受吧。

    可以说，现在这个时候，赵逸轩表面上，看起来很是担忧。

    但是实际上，心中却希望，之后的结果，是对于神灵那边有利的。

    希望最后，赵周两家，在最终一战的时候，一败涂地。

    赵逸轩这边，可以说心中是希望，局面朝着对神灵那边有利的方向发展。

    而周正清此刻，却没有那么好的心情。

    因为，他跟赵逸轩不一样。

    他，对于周家，是真的想带领着，走向辉煌的。

    赵周两家的人，现在怎么想的，林清尘他们不知道，此刻也没有时间去关心那些事情。

    现在这个时候，林清尘一心只想着，完全的完整的，渡过此劫。

    如此，日后才有更大的把握，能够掀翻赵家和周家。

    如此一来，也就算是在这里的事情，告一段落了。

    以后，就可以安心的去寻找，回去的路。

    或许，还能够带领一些本源界的强者回去。

    这样的话，天玄界那边的局面，也会好一些。

    此刻，众人看着空中，源源不断显现出来的各种法则之力。

    可以说，在这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    别说是本源界的这些人，只是第一次看到这种场面了。

    纵然是姜神斩和姜忻媛，见过了渡神圣证道劫的场面。

    此刻，也是深吸了一口气。

    因为，林清尘此刻，面临的是史无前例的挑战。

    至少，在本源界这边，就是如此。

    此刻本源界的万道法则之力，可以说显现出来的程度，跟之前见过的，都不一样。

    特别是，其中的死亡法则之力，首当其中。

    任何一种，本源法则之力，都会对修行者，造成莫大的压力。

    此刻的林清尘，在一瞬间，就面临着万道法则之力的镇压。

    是的，万道法则之力，在刚一显现的时候，就直接朝着林清尘占压而来。

    很明显，想要直接击散了，林清尘所凝练和修行出来的法则之力。

    若是被击散的话，那么林清尘在想重新凝聚，可就困难了。

    不但如此，林清尘本人，也会被万道法则之力，撕成碎片。

    现在这个时候，正是考验林清尘意志力，还有决心的时候。

    没错，只有顶住这些法则之力的镇压。

    那么，才有可能，使其自身凝练的法则之力，融入到此刻，显现出来的万道法则之中。

    只有融入到死亡法则之力的本源之中，与其共存，才不至于被摧毁。

    林清尘本身，才算是渡过了最为危险的时刻。

    面对万道法则之力，幻化出来的雷劫镇压。

    林清尘在这一刻，没有丝毫的犹豫，直接迎头而上。

    手中的本命圣剑，在这一刻，可以说是被催动到了极致。

    身上的圣衣，也是在这一刻，展现了出来。

    看到这一幕，感受到九霄之上，从未感受过的强大压迫之力。

    此刻的赵凌雪和赵凌霜，紧张的握紧了拳头。

    神情凝重的，看着九霄之上的那道身影。

    “一定要平安的渡过此劫，你答应我们的，要保护好我们的，你不能食言。”

    在这个时候，赵凌霜忍不住开口了。

    只不过，声音很小，只有她自己，还有身边的赵凌雪，可以听的到。

    就在此刻，赵凌雪伸开了手掌，抓住妹妹赵凌霜的浩腕。

    可以说，虽然赵凌雪什么都没说，但是，她此刻的心情，也是十分的紧张。

    也就是在这一刻，林清尘终于出手了。

    紧握着手中的本命圣剑，顶着前所未有的强大压力，继续往上冲了过去。

    只不过，虽然如此，可是越是接近上方的时候，速度也是越来越慢。

    可以说，强大的万道威压，在阻止林清尘的前行。

    “想凭借区区威压，就想让我退却，没有那个可能。”

    面对着此刻的威压，林清尘信念坚定的开口。

    是的，若是连这万道威压，他都抗不住的话，又如何暂时的击碎万道法则之力。

    然后，让自己领悟的死亡法则之力，其中的一部分本源，融入到天地法则之中呢。

    “尘念隐，万剑出，漫天剑意遮天地，惊天锁敌化虚无。”

    “万剑惊天，给我，破。”

    此刻，林清尘手中的本命圣剑，随着林清尘的开口，顿时消失不见。

    随后，出现的是数以百万计的漫天剑气，可以说，在这一刻，直接以百万剑气，锁定九霄之上显化的万道本源法则之力。

    随着林清尘的一声破字，本来静止的，百万计的黑色剑气，瞬间动了。

