    &    “唉呀呀，又出来了一个可爱的年轻女孩子啊，看来我虽然年纪大了，但是还是很受女孩儿们的欢迎嘛。↑，”小惠刚跑到杏子身边的时候，一个长相偏老，穿着燕尾服、身上还有很多装饰的企鹅就从流冰下钻了出来，“我是海马集团人力资源总监大泷周造，今年五十五岁，至于你，新出现的少女哟，我记得你是叫东风谷惠，今年十七岁对吧？”

    “企鹅？”小惠看着突然乘着流冰出现的企鹅，皱了皱眉头，转过头对杏子说道，“五巨头？”

    “是的，他就是那个五巨头之一！”杏子焦急地对小惠说道，也许是现在有同伴了，真崎杏子也放下心来解释道：“别被他的样子欺骗了，其实他是一个能够将你底子都查的清清楚楚的hentai！”

    “这么污蔑我的话，我可是会很伤脑筋的，今年十六岁的真崎杏子，”大泷周造自信满满地说道：“虽然今年十七岁的东风谷惠有着‘决斗王’的称号，但是据我了解你也只不过是个十七岁的少女而已，所以，我在这里向你们两人发起决斗，如果你们胜利的话当然可以继续前进，但是如果你们输了……你们那两具年轻的女孩子的身体我们就不客气地拿走了！放心吧，叔叔我一定会用你们这种对社会没多少意义的年轻人的身份，去给这个世界创造更多的美好的！”

    “啰嗦，虚伪。”小惠有些不悦地开口道，“决斗，奉陪。”

    “哈哈哈，你们也就现在才能嘴巴上硬一下了，决斗开始！”大泷周造的企鹅爪子向上一伸，三幅决斗盘就出现在了他自己、小惠以及杏子的手上，然后一个个光影构成的卡片就出现在了两人一企鹅的面前，“如你们所见，我选择的决斗场地是冰山，现在就用面前的这些卡组成一个自己的卡组吧，不过要先确定自己的卡组统领。知道了吗？十六岁的真崎杏子、十七岁的东风谷惠。”

    “现在突然就要我选卡组来决斗……”杏子看着眼前这一大堆让人眼花缭乱的卡，只觉得心里发苦，这么多卡而且大多数都不像是能用的样子，这样的卡组该怎么去组啊？

    “ok。”就在杏子迷茫的时候，小惠的卡组已经组好了，看着动作神速的银发少女，杏子在这一瞬间如此清晰地感应到了双方的差距。

    【我也不能就这么认输啊……】杏子也急忙组起卡组来，但是由于太慌乱，有好几张卡都点错了，往卡组里加了不必要的东西。

    “别急。”小惠看杏子这急匆匆的样子，开口劝解道，两个字的劝说虽短，但配合小惠一直以来云淡风轻的气质也起到了不错的效果，杏子的手渐渐稳定下来了，这时候，一张“黑魔术少女”正好从她的眼前飘过。

    【黑魔术少女……对了，我记得游戏也有这张卡，这张卡据说是贝卡斯根据美国一个著名歌舞剧——《贤者的宝石》的女主角制作的，说不定可以……】杏子这样想着，然后就将“黑魔术少女”加入了自己的卡组。

    “我的也组好了。”没过多久，杏子也选好了四十一张卡（四十张+卡组统领）。

    “嗯，很好。那么，分别决定你们各自的卡组统领吧，十六岁的真崎杏子、十七岁的东风谷惠。”大泷周造道：“当然，我的卡组统领你们也都看见了，就是‘噩梦企鹅’。”

    “我的卡组统领自然不用多说，就是这个‘黑魔术少女’。”真崎杏子从自己的卡组中抽出一张，随后一名金发的美少女就出现在了杏子身后。

    同时，小惠也不声不响地将一张卡从自己的卡组中取出，一只身后有一个蜘蛛虚影的小萝莉闪亮登场！

    “美少女，现在有四个了，嗯，很好很好……”大泷周造猥琐地笑着，这个笑容很好地掩饰了他内心的不安……

    【这是什么？没见过的怪兽卡！老板，这和写好的剧本不一样啊！】

    —————————魔偶甜点卷——————

    “呼~~~还好赶得及。”这个虚拟世界的天上，刚刚上天的黎政看着小惠身后的“阿特拉之虫惑魔”，有些庆幸地说道，“虽然不知道这个劳什子‘卡组统领’规则是怎么一回事，但是提前将我的卡组资料录入了这里的数据库也是一个对策之一。”

    没错，黎政一来就被这个“卡组统领”的决斗规则给弄懵逼了，很明显，自己一行人在这个明显是对方非常了解的规则体系下决斗是很吃亏的，因此，黎政就想到了另一个办法来弥补这种信息上的不对等。

    你们不是用了我们不理解的规则吗？that＇s_ok，我们玩你们没见过的卡就是了。

    黎政的卡组并不属于这个世界，他的卡严格意义上只能说是一个“概念”而非实物。每一次黎政要使用自己的卡组在下现实世界来决斗的话，就必须要借助系统的力量将小惠自带的卡给印成自己卡池里对应的卡才行。在少女并不缺各种各样的废卡，拿一堆没什么意义的卡出来给黎政印也是能接受的。缺点就是自己的卡池里有几张就只能印几张，如果印好的卡在现实世界遭到了破坏的话自己卡池里对应卡的数据也会被删除。

    而且，必须在不决斗的时候印，不像那些挂比一样，可以一言不合就开始印卡——这点是看了5ds之后黎政的最大感想。

    既然不是这个世界的卡，那么海马乃亚制作的这个系统的数据库中自然也不拥有，但是黎政是什么人？程序猿啊！数据库里没有？往里面加不就是了。平时海马集团制作的那些设备也没有黎政卡组的资料，其能立体影像化也多半是系统黑了进去加的资料。

    而现在小惠手里的这幅中的“虫惑魔”们就是黎政和在做场外支援的零以及终端的努力结果。

    “这样子这边应该已经没问题了，那么，是时候让我看一看你的真面目了吧？海马乃亚……”

    ——————————魔偶甜点城堡————————

    即使不知道对方用的是什么卡组统领，但是大泷周造也不能弱了气势，“决斗开始！先攻就由你们来吧。顺带一提，组队决斗的时候第一个回合都不能攻击。”

    “我的回合，抽卡！”杏子从卡组中抽出一张卡，【太好了，是“神圣彗星·反射镜力”，一来就抽到了好卡。】“我将一张魔法陷阱卡覆盖，然后召唤‘竖琴精灵’，攻击表示！”

    【竖琴精灵：通常怪兽，四星，天使族，光属性，攻击力：800，守备力：2000，描述：天界演奏竖琴的精灵，美丽的音色使周围的心变得平静。】

    “攻击力只有800的怪兽却攻击表示了？十六岁的真崎杏子，你的心思还真好猜，摆明了就是想让我打过去，是吧？”大泷周造微微一笑，做出一副“你们还是太嫩了”的表情道：“那么我发动魔法卡，‘大岚’，这张卡能将场上所有的魔法陷阱卡破坏！”

    “呼~”飓风卷过，杏子的后场被清扫一空，“原来是‘神圣彗星·反射镜力’啊，好危险好危险，那么，我下一回合的攻击就不会有阻碍了！嗯……这回合先做一些准备，我盖上一张卡，然后召唤‘满潮鱼人’，攻击表示！由于我的卡组统领——‘噩梦企鹅’的能力，它的攻击力上升200！”

    【满潮鱼人：攻击力：1650→1850】

    <div class="adread"></div class="adread">