    ()对于素来擅长于睁着眼睛说瞎话的政客们来说，掩饰一架战斗机的形迹，总比一支航空大队的动静更容易一些，好歹也能和和稀泥糊弄过去。

    和谐社会！维稳第一！

    其实老外也讲这个。

    老百姓造反，执政者很容易被对手抓住把柄攻讦，甚至落井下石。

    若是白白被拉下马，那就得不偿失了。

    夜幕中，撑开了斥力盾的“妖孽”轻而易举地突破了欧亚分界线，借道哈萨克斯坦进入俄罗斯境内。

    库尔斯克附近空域，俄罗斯军方早已经久候的伊尔-78空中加油机为燃油见底的变形翼战斗机提供了空中续航补给。

    接近乌克兰的边境，伊尔-78空中加油机掉头返航，龙骑士依旧驾驶着变形翼战斗机毫无阻碍地直入乌克兰境内，继续朝着西南方向高飞行。

    反击第三纪元入侵是现今维度膜世界所有国家应尽的责任，变形翼战斗机沿途经过的那些国家一路绿灯大开，社会公众恐怕也难以想像一架满载武器弹药的异国战斗机如此轻而易举地穿越了本国领空。

    林默所需要做的，就是主动送出卫星定位信号，将自己的位置报送给这些国家，以便于及时得到紧急支援和后勤援助。

    “‘龙骑士’报告，现在距离阿尔卑斯山脉还有5o公里，飞行高度72oo米，度3马赫，准备降低到o.9马赫！搜索任务即将展开。”

    变形翼战斗机在进入匈牙利后，林默再一次出了通告。

    “‘总部’收到！保持联络！”

    “这里是匈牙利空军‘蜂巢’，我方‘鹰狮’中队已经就升空！随时可以提供支援！”

    “奥地利的空军指挥部‘糖果屋’欢迎你，‘龙骑士’！6航部队和战斗机中队准备就绪。”

    林默的一句通告引来了多个国家的回应。尽管眼下执行任务的只有他一个人一架战斗机，一旦有紧急情况生或者他有需要，附近领空的该国空军战斗机就会在第一时间前来支援。

    阿尔卑斯山脉里的神秘失踪事件影响太大，疑似第三纪元势力在作怪的可能xing也不小，而且还是生在欧洲内6，肘腋之患让许多国家一拍即合的组成了联军，也同意了让中国人先打头阵。

    虽然各方的目标一致，其中的利益却是各取所需。

    中国方面给林默的指示是，一旦现玛希娅的下落就立刻出手将其救出。第一时间马不停蹄的带回国内，而且“妖孽”变形翼战斗机的驾驶舱后座上早已经绑定了一套厚实的航天级抗荷服。

    至于接下来的战斗，除非有“伽蓝”出现，剩下的全都是欧洲诸国的事情，再不济还有俄罗斯可以帮忙镇场子。

    中国方面也并不傻。当然不愿意白白把这个高智商的技术萝莉送给正打着一手好算计的德国人。

    虽然中德双方都是一副合作愉快的谦谦君子模样，私底下却没少互相使撩yin腿。

    有人的地方就有江湖，国家之间也是一样。

    起伏不平的茫茫阿尔卑斯山脉很快出现在变形翼战斗机前方，林默打开了某个音频过滤模块。

    这个专属于林默的特殊模块虽然无法对战斗起到任何增益效果，却能为他消除掉一些不必要的麻烦。

    养龙千ri，用在一时，也该是某头吃货出工出力的时候。

    各国搜索单位所使用的各种光学、电磁和声波探测系统在阿尔卑斯山脉都一无收获。劫持玛希娅她们的势力也许使用了什么特殊的反制手段。

    但是林默却有着自己的杀手锏。

    无心插柳，谁也没有想到林默当初为了收买金技术萝莉而给她的金系巨龙牌级笔记本电脑，现在反而成为了寻找她的重要线索。

    林默要让金系巨龙做的，就是放开龙魂的感应力去搜寻那台分体演化出来的级笔记本电脑所在的位置。

    金系巨龙金币在吞噬了斯普利特金属后。获得了罕见的分裂能力，但是这种能力也无法做到无限分裂，自然也有着数量和控制距离的限制。

    一旦出一定的数量或距离，那些分裂演化出来的分体就会失去控制和感知。变成死物，除非金币能够得到更多的斯普利特金属。实现分裂数量和控制距离的“扩容”。

    而现在金系巨龙的龙魂感知距离就成了林默的侦察半径，扣在他左腕上的银se腕表接到林默的指令后，立刻化作了流动的液态眨眼间没入“妖孽”变形翼战斗机内部。

    通过因为这个世界没有龙神存在而变得不完整的龙神契约，林默的jing神力可以感应到一股拥有浩然庞大的淡淡威压从他所驾驶的战斗机为中心向四周围无形无质地扩散开去。

    金系巨龙并不是以元素术法为擅长的龙族，尽管拥有天然的龙威和比人类更加强大的jing神力，在经过斯普利特金属的一定增幅后，龙魂的感知力也只能勉强扩散到1o公里的距离，再远就会消散，失去响应。

    金技术萝莉的级笔记本电脑只要一出现在金系巨龙金币的龙魂感知范围内，就会立刻被锁定。

    让金系巨龙来搜索自己的分体是目前最行之有效的方法。

    以这个世界的科技手段，人类连灵魂究竟是什么都没办法完全弄清楚，更不用提如何来屏蔽金系巨龙的感知能力，这将是一场信息不对称的较量，只不过林默的杀手锏是闻所未闻罢了。

    另一方面，林默只能寄希望于这个金技术萝莉能够死守自己的命根子般将这台级笔记本电脑留在身边，不过这种概率也许并不太高。

    即使有这种情况生，林默也一样能够通过笔记本的位置确认劫持者势力的据点，稍有些脑子的组织或势力都不会随随便便的丢掉这台特殊的笔记本电脑，这和捡了自动步枪却扔了子弹一样愚蠢。

    只要有足够的耐心顺藤摸瓜，一样能够找到玛希娅所在的位置。

    正在阿尔卑斯山脉上空作蛇形机动的变形翼战斗机像极了正在进行完整的地面扫描，事实上除了金系巨龙释放出自己的龙魂感知，战斗机的各种扫描系统也在全功率工作，探知山体表面和山体内部的蛛丝马迹。

    谁也不知道这架战斗机里面竟然还隐藏了一头异界的巨龙，而且正是这次搜寻任务的主力。

    “没有！没有现！莫林，你还能再快一点。”

    金系巨龙嘟嘟囔囔的声音快赶上“妖孽”变形翼战斗机的机载智能系统。

    “3马赫？有没有影响！”

    林默左手缓缓推动着油门，仪表盘上的过载数据缓缓跳跃增加，“妖孽”变形翼战斗机的度再次提升了一个档次。

    “只要别过3o马赫，随便你什么度，你最好保持在4ooo米以下高度，否则会过多损耗我的感知距离。”

    金系巨龙已经现了几个金属矿，可惜只能看却没有机会吃，它仍然没有找到林默想要的东西，但是一丝不苟地扫描着地面，保持着全神贯注的状态。

    好歹是龙骑士拿了难得的好东西喂饱了它，当兵吃饷，哪怕是号称杀戮之龙的金系龙族也同样看重信用和承诺（至于节cao？那东西能吃吗？），在这个时候自然也不会偷懒，金系巨龙的感知半径从一开始就扩张到最大。

    和林默一样，金币也清楚这个金萝莉对于它的重要xing，那是天然的人形挡箭牌，一些不科学的现像或东西，都可以用金萝莉和林默两人遮掩过去，而且两人的口风都是守口如瓶，自然不会将金系巨龙这一不科学的生物曝露出来。

    要是这个黄毛丫头有什么三长两短，金系巨龙自然没可能像以前那样肆无忌惮，只能过着曾经束手束脚的ri子。

    这和平ri里吃惯了满汉全席，突然冷不丁地面前只剩下残羹冷菜配窝头，这自然可以理解这个吃货为什么会如此卖力。

    从匈牙利西部的阿尔卑斯山脉东端，一直到进入奥地利境内，山脉最宽处可以达到2oo公里，林默就像扫描仪一样，一米不差的来回丈量着阿尔卑斯山脉。

    哪怕他最后没有收获，匈牙利和奥地利等国事后也依然会找中国方面购买“妖孽”变形翼战斗机的扫描数据，如此jing准详细的阿尔卑斯山区地形资料可是白捡捡来的，平时可没有这么好的机会和设备能做如此彻底详实的扫描工作。

    电子地图上仿佛擦去灰尘一般，展现出越加清晰的地图，一处处被标注人员失踪的黄se区域在战斗机经过后，标以绿se，确认已经安全。

    由于金系巨龙的龙魂感知能力并不受战斗机度的影响，“妖孽”变形翼战斗机重新攀升到了3马赫以上的高，只不过林默仍然在等待着金币的最新报告。

    “两点钟方向5公里外有能量反应！快躲！”

    金系巨龙突然一声惊呼，战斗机驾驶舱内jing报同步响起，龙骑士眼疾手快，身随心动地迅猛一推netbsp;   5公里距离对于3马赫的战斗机来说犹如转瞬即至，林默看到一道蓝白se光束从机右下方陡然出现......

