    萧寒宇没休养几天，身体就彻底好了。

    每天除了给轩辕青霜做好一日三餐外加下午茶，空闲时间都泡在修罗塔里。

    每天重伤回来，第二天又活蹦乱跳的跑出去。

    周而复始，连修为都稳稳的沉淀在了金丹初期。

    知情人念到他那恐怖的恢复力，直叹极阳之体牛批！

    有萧寒宇这个奇葩的存在，轩辕青霜开始对自己养东西有了迷之自信。

    人都养得那么好，别的肯定更好！

    今天拔根儿草，明天栽株花，后天再从灵兽峰逮个毛儿都没长齐的灵兽来。

    每当对上萧寒宇复杂且古怪的目光，她都会微抬下颌，遥望天边云卷云舒，颇为高深莫测的说道：

    “人生在世，便是一种修行。

    “这花花草草，生死枯荣，都蕴含大道。

    “乖徒儿，你要学的还很多！”

    萧寒宇乖顺的点头，帮忙把花草浇了后，就默默的离开了。

    戚风来的时候，就只剩轩辕青霜一个人在邀月峰。

    月蔷树旁边搭了架子，用以遮阴，树根底下的泥土丛里，歪歪倒倒的种着五六棵植株。

    外人眼里清冷高贵不染尘埃的青霜仙子就站在树底下，双手搭在膝盖上，弯腰盯着蔫儿蔫儿的植株。

    光华明灭，都是她扔的法术。

    戚风静静的看着女子的行为，眼眸里尽是笑意。

    右手一抬，一股淡青色的灵力慢慢灌注于植株之上，只片刻间，就变得鲜翠欲滴、欣欣向荣。

    轩辕青霜眸光一亮，下意识就喊道：

    “师兄，你怎么来了？”

    根本没有犹豫。

    因为平日来邀月峰，且不触发护峰阵法的人，就只有戚风一人。

    戚风移步过去，并排站在轩辕青霜身侧，看着焕发生机的植株，温声解释道：

    “师妹种的这几株东西，连灵植都算不上，很是娇弱，你用的那些术法灵力太强横，它们完全难以承受。

    “师妹若想催它们生长，可以使用御灵术。

    “御灵之术，针对于万物。万灵归元，极为温和。传闻到达登堂之境，就可以控制一切生灵为己所用。

    “不过因为上古之战，失传得差不多了，现在的御灵之术，就只能催生灵植灵药等，负责灵田种植的杂役弟子们，普遍都会此法术。”

    轩辕青霜平静的点头，心中不明觉厉。

    既然如今那几株小草花都立起来，轩辕青霜便不再管，邀请戚风到廊下喝茶，顺便了解下他的来意。

    然而她一离开，青翠欲滴的植株便慢慢蔫儿回去，就像生机断绝，一点点归于死亡。

    戚风眸子微暗，看了眼女子潇洒恣意的背影，重新使用御灵术让其焕发生机。

    接着，指尖凌空点了六个地方，用灵石在月蔷树根下，布置了一个小小的温养阵法，长袖一挥，就将阵法藏匿在地底下。

    这么多年，邀月峰寸草不生是有原因的。

    不仅是轩辕青霜身上每月溢出两次的冰寒之气，会灭杀山上所有的生灵。

    还有最重要的一点，在她冰寒之气的影响下，邀月峰的土壤染上了冰寒属性，一般的灵植根本活不了。

    戚风不打算透露这一点。

    他不想看到隐隐变得鲜活的脸上，出现失望的神色。

    “师兄，尝尝这白玉糕，乖徒儿做的。”

    纤纤玉指伸来，面前的墨青色茶碟上，便多了一块五瓣花型的乳白色点心。

    点心外观圆润可爱，质感柔软蓬松，低头瞧去，就能看出大米磨出的细腻感，鼻翼翕动，醇厚绵软的奶香慢悠悠的往鼻尖里钻。

    做的很用心，就是感觉这心用多了一点。

    戚风尝了一小口，就将点心放下了。

    想要说一两句，却见到对面女子嚼着点心，眯了眯眼，清冷的眉眼间，都带上了惬意。

    青霜修的是无情道，终会斩断七情六欲。

    所以症结不在她，又何必说出来让她胡思乱想？

    戚风拨弄着茶碟里的点心，轻轻开口：

    “师妹想不想离开宗门，四处游览一番？”

    旅游？

    轩辕青霜顿时来了兴致，她早想出去看看这个玄幻的世界，享受享受飞天遁地任逍遥的感觉。

    就是吧，乖徒儿那小可怜离不得师父。

    她一走，他就变得形单影只、孤孤单单。

    一个人的时候，怕是要哭鼻子！

    激动的心情慢慢平复下去，左手撑着下颌，右手拈着白玉糕恶狠狠的咬了下去，一脸沧桑的叹道：

    “如今的我，也是有徒弟的人了，诶~

    “哪能说走就走呢？”

    戚风挑了下眉，握拳轻咳，借此掩下嘴角笑意。

    她这哪里是舍不得徒弟，分明是舍不得厨子！

    “好了。”

    声音低醇带笑，如缕缕清风，吹得人心中安详。

    “我的意思是，宇儿与然儿几个，全都结成金丹，到了该下山历练的时候了。

    “他们几个，都是这一辈的天骄，过惯了众心捧月的日子，难免心高气傲，离开宗门容易吃亏。

    “我想着由你带着他们历练一番，挫挫他们的锐气，再将他们好好儿培养培养，带着他们参加一年后的摘星会。

    “你也顺便找一找突破的契机。

    “青霜，以你的资质来看，你在出窍期待得够久了。”

    轩辕青霜：我被抓学习了？

    “哦，好，谨遵掌门懿旨！”

    双手抱拳，郑重应道。

    戚风骤然失笑，下意识的伸出手，将女子唇沿的青丝撩到了耳后。

    意识到自己的行为后，停了一瞬，慢慢的收回手，望向了长着青葱绿意的月蔷树底下。

    “能在极寒条件下生长的灵植已经有眉目了，等你回来的时候，邀月峰上应该漫山遍野都是花。

    “这是师兄答应你的。”

