    ＂阁下，难不成你想独吞青峰镇即将出土的重宝？

    ＂很快，一名白发苍苍的老者走前一步，淡淡说道。

    “重宝？”

    林辰微微眯眼，果然与他猜想的一样，这里青峰镇有重宝出土啊，也难怪这些人聚集在这里了，当初七彩玲珑花出世，大量的高手聚集，龙争虎斗，所以大凡有重宝出土，必然混乱。

    “我对重宝不感兴趣，我的使命是阻拦你们违反世俗的规矩！”

    随后，林辰淡淡说道。

    “呵呵，阁下，你这是想独吞重宝，然后给自己找借口啊！”

    “想让我们走，做梦！”

    众高手纷纷不满，视死不走，对他们而言，他们不介意林辰阻拦那两人的战斗，但是想赶他们走是不可能的。

    “别以为有点实力，你就是这里的老大，我告诉你别多管闲事，乖乖站一边去，否则别怪我杀了你！”

    其中一名腰挂长剑，看起来文质彬彬的男子，代表着众人直接开口道：“好了好了，这事就这么算了，谁都不许赶走我们，这话，我青竹居士说的！”

    说最后一句话时，他的声音也带着骄傲，仿佛是众人之首般，引起不少人的喝彩。

    “原来是青竹居士，不愧是儒道的高手啊！”

    “我们听青竹居士的，谁都不能赶走我们！”

    有了主心骨后，大家的士气犹如暴涨般，喝彩连连。

    其实他们也知道世俗界与内隐的规矩，他们也确实违反了规矩，所以表面看似强硬，内心还是有些虚的，现在有青竹居士撑场子，他们自然有了自我安慰的说法了。

    而林辰眯眼看着那青竹居士，发现是天元境后期的高手，难怪说话腰板子这么硬了。

    “看什么看？

    无名小子，我都还没问你的来历，身份，我现在怀疑，你是不是邪道来的，而且穿着世俗的衣服，呵呵，你口口声声说内隐的人不可违反规矩，却又穿着世俗的衣服，说明你已经进入世俗了，该违反规矩的是你！”

    青竹居士见林辰看来，立即义正言辞的骂道，而他这一喊，大家也觉得是，纷纷用言语讨伐林辰。

    萧易梦她们顿时一惊，没想到林辰被人反咬一口了，她们心里皆是有点担心，毕竟这么多人在，他们讨伐林辰的话，林辰也很麻烦的啊。

    而林辰也没想到青竹居士这么歹毒，反咬他一口，他脸色不由一沉，淡淡道：“我确实是从世俗来的，但也受到世俗安全局最高长官的命令，前来维护秩序的！”

    “你说是就是？

    有没有人能证明呢？

    我看你就是想独吞重宝，哼，将我们当傻子耍了？”

    青竹居士立即冷笑一声，一双眸子如能看透林辰般。

    随着他的喊声，大家也都盯着林辰冷笑，更暗道，这人还想维护内隐与世俗的秩序，可笑，自己现在有麻烦了，被反咬了一口。

    而林辰的脸色越来越难看了，随后不再废话，因为在内隐啊，许多时候讲道理是没用的，拳头才是道理。

    察觉到林辰似乎想动手的样子，青竹居士也缓缓拔出了自己的剑，这是一柄通体碧绿，由翡翠玉竹做的剑，然后指着林辰：“小伙子，别我说中了吧，想动手？

    你也不看看自己几斤几两，也不打听打听儒家青竹居士的威名！”

    虽然林辰刚刚压制了和尚与道袍男子，但青竹居士比他们强太多了，林辰刚刚能做到的，他同样也能做到，所以他并没有放在眼里。

    林辰则不再废话，用出爬云术，向着青竹居士快速靠近。

    “爬云法术？”

    见到林辰用的法术，青竹居士也更加的不屑了，这种低级的法术啊，他很久很久之前就不用了。

    而林辰飞来的时候也调动出了八剑，只见八剑飞了出来，每柄剑都散发出各种各样的特性，下一刻，从各个角度向着青竹居士射去。

    “大翠叶！”

    青竹居士脸色的不屑之色更浓一分，因为林辰的攻击手段，根本没有任何的法术，就是靠简简单单的攻击，就这还敢对他出手？

    一个连低级攻击法术都不会的弱者而已，自不量力！随着他的大喊，只见他的剑舞动起来，随后诡绿色的元气涌出，快速化作一道道竹笋，然后围着他疯狂成长，冲天而起，只见这些竹笋都如碧玉做的般，晶莹剔透，极为的漂亮。

    这些疯狂成长的碧玉青笋，正企图挡住林辰的八柄剑。

    铛铛铛！但是下一刻，本是锋利，无坚不摧的碧玉青笋立即被八剑斩断了，随后，八柄剑从各个方向指着青竹居士，抵在他的脖子之前，让他再难动分毫，脸色也极为的苍白，身体更在瑟瑟发抖，因为死亡已经笼罩在他头上了！他的脑海轰鸣不断，为什么，为什么？

    要知道林辰的剑啊，一点法术威力都没有，却偏偏能破了他的大翠叶，而他的大翠叶可是地级高等的法术啊。

    众所周知，法术分为天地人三个等级，每等级又分初中高三等，地级肯定是比人级要厉害的多的，而且地级很罕见，不是什么人都能拥有的，但现在，青竹居士的地级法术居然比不上别人随手的攻击，连法术都算不上的攻击。

    匪夷所思啊！“还叽叽哇哇吗？”

    林辰一步步走向青竹居士，来到他身前如俯瞰着他般。

    青竹居士这会哪还敢说什么，如果不是被剑抵住脖子，这会的他肯定跪下求饶了。

    再看四周的人，此刻也一片静寂，没人敢说话，都在震惊林辰的实力，因为青竹居士可是比刚刚的和尚与道袍男子厉害十倍有余的啊，而且对林辰的来历，他们也分外的好奇，因为这个男子很强，不知道是出自内隐九道中的哪一道。

    而现在，就连青竹居士也输了，如果这男子要赶走他们，他们是一点办法都没有的。

    压抑气氛不断在弥漫，终于，林辰淡淡开口道：“我对你们的重宝没有兴趣，也不会阻拦你们争夺重宝，但我有一个条件，那就是不能扰民！”

    顿了顿，林辰目光一扫众人，继续道：“如果你们扰民，被我发现之后，下一次可不是这么走运了！”

    说完，他收回了八柄剑，与此同时，刚刚不可一世，自信潇洒的青竹居士也无力坐倒在地面。

    

