    内天地之中。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡现自己的内天地变的有些不一样了，如同银河系一般，两颗球体，围绕着某种特定的轨迹旋转着。

    每一次旋转，林凡都感觉有一股浩瀚的力量，喷涌而出，渗入到了自己身躯之中。

    在炼化了玄黄界之后，林凡感觉玄黄界内的一举一动，皆在自己的感知之中。

    而那依附在玄黄界表面的无数光柱，更是通向了无数未知世界。

    不过林凡就算想去，也没有这个能耐，因为这些光柱仿佛被什么东西给限制住了一般，根本无法通行。

    而在这些光柱之中，有一个光柱，被某种神奇的力量拦截斩断，断绝了去路。

    “看来这就是通向古圣界的通道。”

    如今林凡就是玄黄界，而玄黄界则是林凡的拥有物。

    如今，林凡一举一动之间，皆有莫大的威能，这是世界之力，整个玄黄界加持自身，将林凡的实力，再次的推向了巅峰。

    “叮，恭喜炼化玄黄界。”

    “叮，恭喜开启大千世界功能。”

    “叮，激活创造之主称号。”

    “称号：创造之主，最强称号，需炼化一定数量大千世界（1/1ooo）。”

    在炼化了玄黄界之后，林凡倒是没有想到，竟然激活了这不明所以的称号。

    这创造之主，到底是啥玩意，弄的林凡也是一头雾水啊。

    不过这看上去，好像很厉害的样子。

    可就在林凡以为就此结束的时候，让林凡更加惊愕的一幕生了。

    “创造之主：玄黄界。”

    “一念百年：需要十兆圣阳丹。”

    “天降珍宝：需要十兆圣阳丹。”

    ……。

    林凡看着这一切，陡然呆滞了。

    一时半会，还真没反应的过来。

    刹那之间，林凡笑了，笑的很是开心。

    他明白了，这是开挂了啊。

    而想要开挂，那就得有圣阳丹。

    燃烧十兆圣阳丹，可在一念之间，让玄黄界的时间，流逝百年。

    而且还能天降珍宝，这不就是增加玄黄界各个神秘之地的宝贝吗？

    看来，这创造之主的称号，名副其实啊。

    就是一手让世界不断变强，提升整体实力啊。

    不过现在这创造之主的称号，还没有完全激活，需要炼化一千个大千世界。

    这在林凡看来，简直就是难上加难，不容易做到啊。

    只是这对林凡来说，就是一种希望，只要他有条件，那么就不是完成不了的事情，十兆圣阳丹虽然恐怖，但只要得到圣阳丹，那么玄黄界将会得到天大的变化。

    这等变化将是异常的逆天，林凡也升起了无穷的希望。

    尤其是一念百年，这在林凡看来，是最为重要的，如今万界打开之日即将到来，而对玄黄界众人来说，缺少的正是时间。

    如果给玄黄界百年时间，那么这其中的天骄之子，提升到何等程度，那是林凡所不敢想象的事情。

    “系统不愧是系统，这到一定程度就开挂，也是没谁了。”林凡心中大笑，这种感觉实在是太棒了。

    玄黄界。

    众人对于这天地异变，充满了无穷的恐惧感，就在众人以为世界末日的时候，却突然现，这天地异象突然消散了，那原本阴暗的虚空，变的清明了起来。

    一切异象彻底的消散了。

    对于任何人族来说，这种感觉，就如同死里逃生一般，让他们看到了未来的希望。

    “主人，你已经将玄黄界炼化了，今后你一念之间，玄黄界一切动静都在你的掌控之中。”

    抛去了七情六欲的天意，飘荡在林凡的面前。

    如今的天意舍弃了一切感情，真正的做到了没有一丝七情六欲，没有任何感情，没有任何悲伤，今后将以林凡的意志为基础。

    林凡如果下令，让天意毁灭一界，那么天意将无条件服从，没有任何的犹豫。

    “玄黄界自有封印，只是不知道这封印到底是何人布置下来，这力量简直匪夷所思。”

    林凡有些不敢相信了。

    以他现在的修为，一切封印在其面前都是纸老虎，可是哪能想到，这玄黄界的封印竟然让林凡没有一丝办法。

    甚至想要以力破除，最终还会受到反噬。

    如果不是自身的力量达到了一定程度，。恐怕还真能被这力量给坑死。

    林凡感觉着一方世界，越来越神奇了，就凭借这一方封印，这玄黄界在林凡看来，就是数一数二的存在。

    哪怕是古圣界天意，都没有这方封印神奇啊。

    以目前的情况看来，想要解除这方封印，至少达到神天位十重永恒神位境界了。

    如今林凡的实力，只要是没有证得永恒之位的十重强者，都会被干的死去活来，可是哪能想到，这封印竟然将林凡给难住了，这倒是让林凡无比的蛋疼了。

    “这地核封印，我曾经破除过，可是都以失败告知，不过我现，这封印并不是坏处，仿佛是在抵抗某种神奇的存在。”

    天意掌控玄黄界已经许久许久，这地核的封印，自然是了解过，对于其中的变化，也心知肚明，不过这封印的力量倒是出了天意的预料之中。

    况且以天意现在的实力，根本没有能力将其解开。

    “算了，既然这个样子，那就让他这样下去吧。”林凡心很大，对此没有放在心上。

    只要等实力到达那等地步，一切疑惑都将解开。

    “看来也只能这般了，主人的洞天很是强大，如果能够融合起来，那么玄黄界将变的更加强大。”

    天意感受到林凡内天地之中，那洞天之中蕴含无穷的力量说道。

    “恩，能够融合自然是好。”

    林凡的洞天，虽然不如玄黄界，但也算是一方世界，其中孕育了不少生灵，这些生灵都是那至宝洞天孕育出来的。

    而想将那至宝洞天之中的生灵彻底的孕育出来，所需要的圣灵丹，更是海量。

    林凡现在很穷，如今只剩下半兆的圣阳丹。

    如果有足够的圣阳丹，林凡的实力，将提升到一种恐怖的境界。

    不过对于这些，林凡根本没有放在心上。

    不就是圣阳丹嘛，只要斩杀足够的古族至高，就能得到更多的圣阳丹。

    况且，玄黄界主动融合自己的洞天，或许能够自动转化，将那至宝洞天中的生灵慢慢转化出来。

    这对林凡来说，是至关重要的。

    只不过这一切都需要足够的时间。