    雨关一直认为自己是一名意志坚定的忍者，就如同岩隐村的石之意志一般，正因为如此，她才能在那里枯守二十一年之久，将最好的青春消耗在那里。

    对于物质外物方面的需求基本没有多少，可很快她发现高估了自己。

    看着都快要将便宜弟子埋进去的那些服装袋，雨关有点尴尬。

    “要不，算了吧！”

    不舍的看了眼挂在便宜弟子身上的那些服装袋，雨关感觉自己太贪心了，走进来后几乎看到那些精美的衣裙就想要，根本控制不住自己。

    “将你们店里所有的衣裙都按照我老师的身材准备一套。”

    向身后赔笑的那位店主招呼一声，立马就有十几名女店员小姐姐上前接过那些服装袋进行最后的包装，并将后边每一种衣裙都打包一份。

    “玄鼎少爷，之前志村玄学大人已经过来吩咐过来，只要是您来购买衣服一律免费。”

    店主赔笑着说道，对于这位大金主他可不敢得罪，更别说人家志村家族的人已经特意来吩咐过了，不用自己亏钱，志村家会专门负责此事。

    “先将这些衣服送到大名府在这里设立的那个府邸上去，我们这段时间暂时住在那里。”

    随口吩咐一句，志村玄鼎对这位店主的上道很满意，看来回去后得跟惠子姐提一下，加大对岩隐村这里的投入了。

    “让你这般破费太不好意思了。”

    张了张口，雨关最终还是没有拒绝，那些衣裙实在是太漂亮了，让人欲罢不能，根本没办法拒绝。

    “没事，这些衣服本来就是我们家服装厂做出来的，成本价并不算高。”

    不在意的摆摆手，志村玄鼎对这些真没放在眼里，不过是一些布料混合金属的产物，成本真的没多少，贵就贵在内中的专利费，也就是设计。

    那才是核心所在，但问题是这些以那些黄篇巨著中那些插图角色衣物为模板制造出来的，专利费设计什么的都是他在抄，完全的零成本。

    “成本不高你们还卖那么贵！”

    跟在后边的大萝莉白土不满了，这些服侍衣裙的确精美的不像话，以前自己以为那些和服已经够精美的了，谁想当初跟着母亲一来到这家店就看花了眼。

    以往的那些和服根本无法与之相比，唯一让人气恼的是，这里的服装都太贵了。

    就算母亲那次都犹豫了良久，才买了一套，并且跟个宝贝似得藏着，平时都舍不得穿。

    “你还小，这些服侍卖的可不是布料，而是设计理念，而且那么高的专利费也不是白赚的，内中有一部分需要雇佣人去打击那些盗版商，维护我们本身的利益。

    毕竟这是请一苇渡江淫中鸟大师亲自设计的，凭什么让那些不良的商贩白白嫖去？”

    对此志村玄鼎坚决维护自身的利益，他凭本事抄的，凭什么要分享给那些商人？

    最重要的是那些不良商贩竟然想要白赚，一点专利费都不给，这能忍？

    “老师现在还没住处吧，要不先跟我到大名府设立的那座府邸住一段时间，等村外的医院和学院建成后，我在那里给老师你建一栋别墅住着，顺便我想请你担任忍武士学院的副院长，别人我不放心。”

    不理会仍旧气鼓鼓的大萝莉，志村玄鼎顺势邀请老师小姐姐过去住下，顺道看看能不能找机会拿到小姐姐的身体数据。

    “不了，我在村子里有家。”

    微微摇头，雨关倒有些想念曾经的那个家了。

    已经整整二十一年没回去看过了。

    “别回去了，我早就搬出来住了，那个地方太冷清了。”

    这时迪泰忽然开口，不赞同母亲回去居住。

    自从他上忍校后就搬出了那个冷冷清清的家宅，租了一间公寓居住，甚至他连家中的仆人都辞退了。

    这么多年过去，估摸着都长满野草了，根本没办法去住。

    “好吧！”

    沉默了下，雨关没有再坚持。

    她不是傻子，自然能够看出这个儿子心中的那份怨气，的确是她们夫妻两对不起这个儿子。

    最终志村玄鼎带着老师小姐姐回到了那一府邸，现在这座府邸只剩下了那位大名府的使臣和黄岩。

    铁石大将等人前两天就返回了土之国大名府，有些事情需要铁石大将亲自与土之国大名商议。

    不过有土之国大名府的使臣和黄岩在，那些岩隐村的暗部忍者却也不敢靠近，这方面的忌讳没人敢去触犯。

    ……

    “好了，你们两按照这套轨迹不断运转查克拉，直到将经脉和窍穴全部改造完后，我再传你们左右螺旋丸金丹秘术。”

    夜晚，志村玄鼎为少年紫和少年汉这两个马仔小弟设计出专属的经脉窍穴再造之术回路后，便让两人自主运转修炼。

    这是根据两人身体情况特别定制的，只适合他们两个，别人谁练谁死。

    他虽然无法如同六道仙人那般在查克拉中留下极其隐晦的精神烙印作为后手，但却可以想别的办法去控制那些忍者。

    只要这两人在体内凝聚出螺旋丸金丹，生死就掌控在他志某人手中，日后真要冥顽不灵的与自己敌对，那就别怪他心狠手辣了。

    “你干嘛去？”

    见志村玄鼎起身推开房门，少年紫好奇的问道。

    “都教你们了，我能漏掉雨关小姐姐吗？我以后的四代土影之位可少不了雨关小姐姐的大力支持。”

    随口回了一句，志村玄鼎反手关上房门，径直走向另一个院子内属于雨关小姐姐的房间。

    “老大真想成为我们村子的影？”

    少年汉闷闷的开口，他着实想不明白那个老大哥到底是怎么想的，难不成真要成为四代土影。

    “也许木叶那边并非表面上那般和谐。”

    神情一肃，少年字沉凝的开口，心中有了点猜测。

    他看过志村玄鼎的情报，尤其是这一年中的经历，被掳到风之国的那件事情绝对存在很大的猫腻。

    而且当时那两份送到岩隐村的书信也必然是木叶中某些人写的，显然木叶内中的内部争斗比他们想象中还要激烈得多。

    有可能志村玄鼎是出来避难的，甚至想要在他们岩隐村留一条后路。

    如果真要那样的话，很可能会真正成为他们岩隐村的一员，到时候他真不介意支持对方成为四代土影。

    当然，前提是对方得有那个资格和那份信念。

    “让我看看老大给你整的查克拉运转轨迹跟我的有什么不同。”

    忽然好似想到了什么，少年紫将手掌贴在汉的胸口上，查克拉流转进去，感应对方体内的查克拉流转轨迹。

    “大体相同，不过细微之处却差异很大，但似乎更契合我们的身体，果然不好学啊！”

    仔细感应对比一番后，少年紫就放弃了学会这套秘术，转而上交给村子的想法。

    这套秘术他能够看出内中的凶险，一个不好就会窍穴崩溃，经脉消融掉的，真要那样整个人就得废了。

    显然那位老大哥也在防着这点，不过也对，如果不防备着点，他们两个就得担心这套秘术真的会有坑了。

    且不说少年紫两人在这边修炼专属的窍穴经脉再造之术，另一边的志村玄鼎披星戴月的来到老师小姐姐房门外。

    “咚咚！”

    “老师小姐姐，睡了吗？”

    “门没关！”

    冷艳高贵的话音从房内传出，显然老师小姐姐还没睡。

    也不拖沓，志村玄鼎推门走入房间，发现小姐姐正跪坐在窗前，仰望着夜空中的皓月，不知道在想着什么。

    银白的月光挥洒在佳人的身上，衬托的其更加冷艳高贵。

    “我们忍者真的无法有一个好的未来吗？”

    幽幽的叹了口气，雨关心有忧虑。

    自从遇到这个弟子后，她想了很多，对忍者和忍村的未来越发的迷茫和担忧。

    “这是你们忍者本身的问题，大名府和忍村之间的矛盾无可调和，必然会有一战，不是你死就是我亡。

    忍村失败自然是忍者被清除的下场，可忍村获得胜利也不会有好结果的。

    你可以试想一下，这个世界上没有大名府后，全都由忍村忍者来统治会是怎样的情景？”

    来到老师小姐姐身旁盘膝坐下，志村玄鼎无奈的说道，对忍者和忍村这种存在也倍感肝疼。

    前世的岛国虽然也出现过忍者，但却不是主流，而这个异世界忍者却都快发展成主流了。

    你能想象一个由忍者主宰的世界会是怎样的画风吗？

    就好比一群雇佣兵和杀手组织主宰的世界，必然会充斥着血腥杀戮，让整个世界都被阴暗的元素所覆盖。

    那样的世界能有什么未来？

    更别说忍者的查克拉还有那么多的坑，不只有六道仙人兄弟两那种老银币隐藏在暗中，更有大筒木沉香在暗自谋划。

    除此之外，老年斑也是个中二病晚期，准备捣鼓出一个虚拟世界让大家一起蹦迪。

    还有宇宙大筒木一族在外虎视眈眈，说不定啥时候就会降临这个世界。

    所以忍者查克拉的确太坑了，将整个世界填进去估摸着都填不满。

    “所以不管最终哪一方获胜，我们忍者都不会有一个美好的未来！”

    叹息一声，雨关对这种局面也没有好的解决办法。

    毕竟忍者这一体系已经延续了数千年之久，单靠个人之力根本无法完成改革。

    而且忍村制度已经彻底稳固下来，想要作出改变更难，甚至已经进一步的激化以大名府为代表的武士集团与她们忍者间的矛盾，更别说僧侣一脉也站在大名府那边。

    她不是傻子，自然明白任何一个掌权者都不会容许自己的势力范围内出现不可控的力量，比如她们岩隐村无法容忍那两头尾兽不被掌控一样。

    最终要么如同现在一般被封印到人柱力体内得以利用，要么被她用那件重力忍具杀死，不可能有第三种选择。

    “别那么悲观，事在人为，只要我们奋斗下去，早晚有一天能够改变这个世界，不过想要改变这个世界强大的力量是基础，小姐姐你现在还太弱了，连接触到这个世界真相的资格都没有呢！”

    开口安慰道，而这话却让雨关长眉微蹙。

    “世界的真相？”

    “一个很残酷的真相，而你们忍者就是这个残酷舞台上的炮灰棋子。”

    随口解说一句，志村玄鼎不等雨关继续追问，抓住小姐姐素白的双手，将自身的仙元力丝线延伸进去。

    “想要知道更多，就需要更强的力量作为基础，我们志村家开发出来的秘术能让小姐姐你实力大有提升。”

    本欲挣扎，但听到便宜弟子的话语，犹豫了下，雨关任由对方抓住自己的手掌，并将那种能量丝线侵入体内探查。

    不管未来如何，真相又如何，总之强大的实力是应对一切的基础，就让自己用这具残躯为岩隐村照亮前路吧！

