    天空，fraxinus内。●⌒，

    琴里和令音一边交流并伴随着点头，一边看向舰桥屏幕。

    上面，正是士道和八云墨、明日奈接触的场景。

    屏幕上正不断向人表示着各种各样的情报。

    “士道已经和那两个人接触了呢。”

    一边坐在舰长席上舔着珍宝珠，琴里一边扬起了嘴角。

    “这样真的好吗？司令。”

    站在舰长席旁边的神无月一边看着屏幕一边不经意地发出了声音。

    “对手到底是不是精灵都无法确定，失败的话很可能会引发严重后果的。士道他真的可以——咕哈！！！”

    还没说完，神无月的心窝便被琴里狠狠一拳砸下去。

    “闭上你的臭嘴！神无月你也变得伟大起来了呐？那么作为惩罚，现在开始给我用棒语饶舌！”

    “汪汪！汪汪汪！”

    ……另一边的令音扶了扶鼻梁上的眼镜，对于开始用突破天际的棒语饶舌的神无月毫不在意——这样的画面她已经习惯了。

    “少年，你是怎么认识我们的？”

    微微眯着眼睛，八云墨盯着士道。

    这个世界的人想要认识原本不存在的他的话，只有一个可能——通过那些同人作。

    换句话说，眼前这个少年很可能是个玩过他的同人游戏的人。

    【要不要人道毁灭掉呢】

    八云墨心中开始泛起嘀咕，显然现在的他已经被按下了内心中某种奇怪的开关。

    对面，士道正要回答的时候，琴里发出了停下的指令。

    fraxinus舰桥的屏幕上现在正以极近的距离映出了八云墨和明日奈二人的身影。

    一身白色连衣裙的明日奈，俏生生地站在穿着衬衫长裤八云墨身边。

    若是背影的话，怎么看都会认为是情侣。

    只是从正面看上去。八云墨的外貌实在无法让人将他和男子联系起来——哪怕头发变短了。

    在屏幕右边配置着的各种数值，是以令音的显现装置解析，数值化，将八云墨和明日奈的精神状态表示出来。

    然后，fraxinus搭载的ai开始将三人的对话原文注以时间表示在画面下部。

    乍一看就如同士道训练时所使用的游戏画面一般。

    船员们带着认真至极的表情面向以特大屏幕表示出来的美少女（？）游戏画面。

    ——这是何等超现实主义的光景，若是八云墨看到的话绝对会忍不住将这里隙间掉的吧。

    说到隙间……

    琴里突然挑起了眉毛。冷不丁地转过头向后看去——

    什么也没有。

    “是错觉吗？怎么总觉得在被人偷窥？”

    迷途之家。

    “真是个机灵的小姑娘。”

    用了一些小技巧将隙间隐藏起来让琴里无法发现的紫用精致地折扇点着嘴唇，幽幽笑起来。

    “放开我！放开我！奈亚子还没有攻略亲爱哒，怎么能够让那个该死的基佬抢先！！”

    被蓝用九条尾巴死死缠住了腰的奈亚子在一边不断挣扎着，看着隙间中显示出来的景象悲愤欲绝。

    “亲爱哒不要啊！哲♂学什么的是不行的口牙！”

    “再吵咱就把你扔到永远亭去试药了。”紫漫不经心地横了一眼奈亚子。

    正不断闹腾的银发呆毛邪神少女立刻安静老实了。

    满意地笑起来，紫再次转头看向隙间。

    “——撒，让咱开开眼界，你这小姑娘到底能做到哪一步呢？”

    身后，一直保持着安静的克子一手持笔一手拿着笔记本，已经开始准备记录。

    “攻略现场教学。克子难得的机会，好好把握！”

    【少年，你是怎么认识我们的】

    八云墨向士道那样询问的瞬间，画面闪烁，舰桥的警报器突然响起来。

    画面中央弹出了一个窗口。

    1【我是五河士道，我看过很多你们的动漫】

    2【当然认识啦，两位这么漂亮，怎么可能不认识】

    3【能证明一下。你们真的是来自幻想乡的八云墨和八云明日奈吗】

    “全员选择——”

    琴里弹了一下糖果的棒子。

    一边的令音操控着fraxinus内的显现装置，实时显示着八云墨和明日奈的心情变化。

    不知八云墨和明日奈能等到什么时候。琴里面向船员们说了起来。

    “选你们认为是正确的选项！五秒之内！”

    船员们一齐操作手边的控制器。那个结果立刻表示在了琴里手边的显示器上。

    最多的是——3。

    “——看来大家和我意见一致呐！”

    琴里说完，船员们一齐点头。

    “第一个选项无论怎么回答，最后都很可能绕到一个地方去——那就是互联网上各种各样的相关作品，这其中的很多作品当事人看了绝对会进入黑化状态，直接pass！”

    保持着直立不动，神无月说道。

    ——话说你不是在用棒语饶舌吗？什么时候又开始说人话了？

    “按照‘节操和胸围成反比’的设定来看。眼前这位特意将自己装扮成了男性的八云墨显然有着极高的节操值，同时将自己装扮成男性也说明了她其实很在意自己的身材问题——以假扮男性来掩饰令人遗憾的胸部……”

    接着，舰桥下面的令音发出了声音。

    “从这一点来看，和外形有关的第二个选项pass！”

    “单刀直入，直接询问身份来历。很可能是最佳答案！”

    “是呐。关于那点3最为合适，做得好的话还能掌握主导权也说不定。”

    琴里轻轻地点头，再次靠近麦克风。

    “喂，喂，要怎么做啊？”

    受到八云墨和明日奈锐利视线的照射，话头被打断的士道站立在尴尬的空气中。

    八云墨的目光，微微停留在了士道的耳畔。

    虽然隐藏得非常到位，但以他妖怪的视力，还是发现里面隐藏了一个耳机。

    另一边，明日奈也露出了疑惑的表情。

    显然她也发现了。

    “能证明一下，你们真的是来自幻想乡的八云墨和八云明日奈吗？”

    按照琴里给出的指示，士道发出了询问。

    “哈？证明？”

    八云墨和明日奈对视一眼。

    “你要我怎么证明？”

    “那个……”

    士道挠着脸颊，努力思考着应该怎么办的时候，突然灵机一动，说道：“能让我见识一下隙间吗？”

    八云墨顿时笑起来。

    “我还是第一次见到，主动请求隙间的人类……”

    没有任何动作，也没有任何预兆，士道的脖子上突然出现一个隙间。

    “少年，现在我只要关掉这个隙间，你可就身首分离了哦。”

    完全察觉不到脖子上有什么异样，但是那个黑色的裂缝和里面盛开的百合花依然让士道在一瞬间便被冷汗打湿了衣襟。

    “好了少年，现在我问你，你为什么会出现在这里？”

    “那是——那个……”

    【士道】

    士道说不下去的同时，琴里的声音从右耳中响了起来。

    【——又是选择呐】

    琴里舔着嘴唇，看向表示在屏幕中央的选择。

    1【那当然是，为了见到你们呀】

    2【是偶然啦】

    3【能先把这个东西关掉吗】

    手边的显示器中瞬时集合了船员们的意见，1是人气选项。

    “虽然说无论如何，以保护士道的生命安全为先。但是通过隙间已经可以基本确定是八云墨本人。既然如此，按照综合相关资料分析，八云墨并非嗜杀残暴的妖怪，加上身边还有着极为善良的八云明日奈在，士道应该不会有生命危险。所以最终决定是第一个选项！”

    “嘛，如果是第二个的话，估计谈话也到此为止了——士道，总而言之无可争议的，说是为了见你们而来的。”

    琴里面向麦克说道，士道在画面中一边努力扬起人畜无害的笑容一边说道。

    “为，为了见到你们……”

    “嗯？”

    八云墨一愣，为了见到他们？

    难不成——

    眼前这个家伙是一个死宅东方控？再见到了自己和明日奈后便打心眼里认定他们是真的八云墨和明日奈，并因为心中熊熊燃烧的宅之魂而不知死活地靠上来的？

    一瞬间，八云墨的心情跌至谷底。(未完待续。。)u