    第五百三十九章  三天内解决   

    杨楠紧张的站在小小的店铺前，身体紧绷，等待着自己手下传来好消息。

    

    “老板……好消息，好消息！”

    

    一个声音从远处传来，顿时让杨楠的眼神之中充满了兴奋的神色。

    

    太好了，有林凡的消息了吗？

    

    他感觉自己得救了！   

    只要有林凡的消息，林凡愿意见自己一面，自己就一定能抓住机会，好好的祈求林凡的原谅。

    

    “我们的人找到了林凡，说是去了宝林餐厅，我已经让手下将宝林餐厅周围包围起来了，您发话，只要您一句话，我们就将宝林餐厅的所有人全都赶出来……”   

    那个小混混一脸得意的开口，一脸求表扬的模样。

    

    杨楠的脸都绿了！   

    这个该死的混蛋！   

    他居然……   

    居然敢这样做！   

    明明告诉他们了不许怠慢……   

    他们居然还敢将宝林餐厅围起来！   

    这群混蛋！   

    杨楠恶狠狠的瞪了自己手下那个小混混一眼，深吸一口气，脸上充满了阴冷的神色，开口道：“快点打电话通知他们，让他们赶紧撤走！”

    

    说完之后，杨楠似乎有觉得有些不妥，犹豫了片刻之后，低声开口道：“告诉他们留下两个人，在门口等着，要是林凡他们要走的话，就跪在地上，求他们别走，如果非要走的话，就跟着林凡他们，看他们接下来去哪里！”

    

    那个小混混张大了嘴巴，眼神之中带着一些茫然。

    

    这……   

    这是什么意思？

    

    那个林凡究竟是什么情况？

    

    他的身份究竟是什么？

    

    为什么自己的老板会这么畏惧这个林凡？

    

    “要是林凡发怒，我倒霉了，你们一个个谁也别想好过！”

    杨楠脸色狰狞，怒斥一声。

    

    周围其他的小混混们脸上充满了惶恐的神色，谁也不敢说话。

    

    不过还没有等到杨楠朝着宝林餐厅赶，远处就突然出现了几辆黑色的商务车。

    

    这些商务车远远地就朝着这个方向开过来，仅仅是一分钟的时间，就开到了杨楠的面前。

    

    “吱呀！”

    

    一阵刺耳的刹车声，顿时让杨楠的心头跳了跳，有一些不妙的感觉。

    

    车上很快走下来几个身材魁梧的中年男子，身穿统一的服装，看向杨楠，眼眸很冷。

    

    “你就是杨楠？”

    领头的是一个大背头，那张脸上的表情，不怒自威。

    

    看到这个大背头的瞬间，杨楠感觉自己的心里一突，有种不妙的感觉。

    

    “混蛋，谁让你直接喊我们老板的名字？”

    那个混混冷冷的看向那个大背头，眼神之中充满了愤怒。

    

    那个大背头嘴角蓦的翘起来，露出了一个意味深长的笑容，看了眼前的混混一眼，低声道：“怎么，不直接喊，还得烧三炷香，再烧点纸钱喊吗？”

    

    这侮辱性极强的话，顿时让周围的混混们脸色变得狰狞了起来。

    

    纷纷站出来掏出棍子，准备动手，然而还没有等这些混混们动手，远处再一次传来了车辆的声音。

    

    数十辆黑色商务车，浩浩荡荡的朝着这个方向开过来。

    

    最终，那些车辆将在场的所有人团团围住！   

    那些混混依旧在怒吼，不过却显得色厉内荏。

    

    而杨楠则是脸色惶恐的看着这个大背头。

    

    他在津南市也算是有头有脸的人物，见过的大人物也不少，甚至有些大人物见到他，都要给几分面子。

    

    在津南市这么长的时间，他自诩整个津南市没有自己不认识的势力与人物，可眼前这个大背头，他还真的是不认识！   

    而且……   

    这个大背头拥有的势力，显然不像是简单的小势力！   

    想到这些，杨楠的脸色就变得更加凝重了起来。

    

    “不知道这位大哥是……”杨楠努力让自己显得很平静，眼神之中充满了严肃的神色。

    

    不过声音明显有点发虚。

    

    大背头看了杨楠一眼，冷冷的开口道：“听说你在强拆这里？”

    

    这话说的很简单轻松，然而说出来的瞬间，却让杨楠的身体变得冰凉！   

    林凡！   

    这是那个林凡的人！   

    这个小小的早餐店老板，可没有这么大的人脉！   

    杨楠感觉有些绝望，眼神之中充满了惶恐的神色。

    

    林凡的传说他听过不止一次。

    

    他虽然不知道林凡背后究竟有什么可怕的势力，但是知道，那股势力绝对是自己惹不起的存在！   

    现在亲眼见识到，才知道这个势力究竟有多么可怕！   

    “我……都是误会……这件事情纯属误会！”

    杨楠的脸上充满了苦涩的神色，声音压低，“我亲自过来就是为了来给林凡先生道歉！”

    

    那个大背头眼神微微一闪，狞笑了一声，开口道：“道歉？

    我可刚刚得到消息，你们的人，刚刚将宝林酒店围了！”

    

    这话，顿时让杨楠感觉心脏漏跳了一下！   

    嘶！   

    倒吸一口凉气，杨楠一脸的不敢置信。

    

    这种事情……   

    消息怎么可能这么快传播过来？

    

    就连自己都只是刚刚知道那里被自己的手下给围起来了，可这些人好像知道的比自己还早一样！   

    这些人究竟属于什么势力？

    

    怎么会这么神通广大？

    

    “都是误会，我的手下误会了我的意思，我的意识是想要让那些手下们等在外面，我亲自去给林凡先生道歉！”

    

    “是这样吗？”

    看着杨楠脸上那惶恐的表情，大背头皱起眉头，眼眸中带着一抹冷意。

    

    看起来……不像是在骗自己！   

    犹豫了一下之后，大背头冷笑了一声，开口道：“这件事你最好尽快解决，三天之内如果没有解决的话，就等着你公司破产的消息吧！”

    

    大背头的话，充满了威胁。

    

    这种威胁的话，他听说过很多。

    

    很多人都在自己的面前这么威胁过自己，可只有这一次……   

    他清晰的感觉到……   

    这一次自己如果不老老实实的听话的话，恐怕公司破产，自己破产，就迫在眉睫了。

    

    “明白了，我这就解决，亲自去酒店那边解决……”杨楠的声音充满了惶恐，甚至隐隐还带着一种讨好的意味。

    

    尽管他不知道眼前这是什么势力，可他很清楚，这种可怕的势力不是自己能够招惹的！   

    “不许打扰林先生进餐时间！”

    大背头再一次开口，冷冷的警告眼前的杨楠。

    

    杨楠忙不迭的点点头，生怕自己点头晚了会被当成没诚意。

    

    

