    想到这里，王德心中也是多出了几分怒意。

    正所谓是兔子急了还咬人，老实人急了，那就保不准会做出些什么出格的事情。

    不过……

    正当王德准备开口的时候，林枫却是抢先说道：

    “贵宗让利如此之大，若是让外人知道，岂不是说我林某仗势欺人？”

    王德闻言，先是愣了下，他有些不明所以地朝着林枫看去。

    只见后者继续说道：

    “这样吧，既然是合作，你我双方，就当平等相待。”

    “其中搜寻幼崽、饲养幼崽就由贵宗负责派遣人手，至于劳工费和饲养幼崽所需要的费用，由我多宝楼来提供。”

    “另外……最终多宝楼出售幼崽所得利润，多宝楼和贵宗五五分账。”

    抓捕幼崽不容易，其中风险难以估量。

    黄阶幼崽还好，可要是到了玄阶，凶兽幼崽所在区域本就凶险万分，更别说是幼崽背后的成年凶兽了。

    甚至有些成年玄阶凶兽，都已到达了化虚境巅峰！

    百兽宗不过是一星宗门，门内高层，也不过是元晶境。

    就比如说眼前这位王长老，也只有元晶境三重。

    单论实力，甚至都打不过林枫。

    这就是林枫五五分账的原因。

    可不能因为对方实力比自己弱小，就一味的压迫。

    这不符合林枫为人处世的风格，也不利于多宝楼的名声。

    所以，在争取利润的同时，最好能够做到双赢。

    只要多宝楼销量足够好，哪怕是五五分账，百兽宗也能获利不少。

    王德听到林枫竟然要五五分账，差点没有怀疑自己的耳朵。

    五五分账，公道的价格，这是王德乃至是整个百兽宗都不曾敢想的。

    他看着林枫，双眼微微颤动，一时间竟然不知道该说些什么。

    “还不谢过我家公子？”

    就在这时，耿忠一把拍在了王德的脑袋上，有些怒其不争地呵斥道。

    王德闻言，连忙躬着身子，对着林枫重重行礼。

    “多谢公子！”

    林枫点了点头，随后说道：

    “合作事宜我就交给耿忠了，你们拟草完毕之后，直接和耿忠商议就可以了。”

    “是！”

    王德再度对着林枫微微拱手。

    林枫点了点头，随后便起身打算去三楼那边看看。

    毕竟现在丹药也弄好了。

    五五分账。

    虽然现在有很多玩家买不起丹药，但……相信再过一个礼拜，丹药市场就会逐步打开。

    到了那个时候，何愁自己不会暴富？

    “林公子……”

    不过，正当林枫走到门槛的时候，王德却是突然快步跟了上来。

    “林公子且慢……”

    林枫闻言，回头看去，道：

    “王长老可还有事？”

    王德闻言，连忙露出一副讨好的笑容，道：

    “老夫来此之前，特意从宗门之中带了件礼物……还请公子笑纳！”

    林枫闻言，微微蹙眉，随后说道：

    “王长老，宗门把这么重要的事情交给我，我能辜负宗门吗？能辜负师尊对我的栽培吗？我得赤胆忠心！我得为宗门服务啊！”

    “我林某人的忠诚度和原则性可是很强的！”

    “王长老送我礼物，是在考验我林某人么？”

    王德心中顿时一凛。

    这家店铺居然不是林枫个人开的，而是七星剑宗开的！

    想到这里，王德整个脑海仿佛是被雷电给贯穿了一般。

    整个人都愣住了。

    至于林枫说的什么考验，什么赤胆忠心，他是一句都没有听进去。

    林枫拍了拍王德地肩膀，随后说道：

    “这只雷纹虎我就收下了，就当时咱们见面礼，改日我让耿忠给王长老也回份礼。”

    “下不为例啊！”

    “是是是是……下次一定，下次一定！”

    王德连连点头，如果说之前是忌惮林枫的身份，现在王德是发自内心的敬畏。

    因为……

    这家店铺的主人可不是什么洛清寒的亲传，而是整个七星剑宗！

    见王德态度如此诚恳，林枫也是满意地点了点头，随后便背着双手，优哉游哉地走出来雅室。

    两人来到楼道口后，林枫脚步一顿，对着旁边的耿忠说道：

    “待会儿在三楼，看着挑瓶丹药，就当是回礼了。”

    “好嘞！”

    耿忠谄媚一笑，随后问道：

    “敢问公子，老奴挑个什么品阶的丹药才算合适？”

    “你自己看着来，只要最后别落到你耿忠的口袋里就行。”

    林枫悠悠说道。

    耿忠闻言，脸色顿时一垮，连忙说道：

    “公子！您怎么能这么想老夫呢？”

    “老夫名字里好歹也是有耿耿忠心二字啊！”

    “公子把这么重要的任务交给老奴，老奴得对得起公子的栽培啊！老奴也得赤胆忠心，也得对公子负责不是？”

    林枫闻言，嘴角顿时微微抽搐了一下，额头上更是布满了黑线。

    好家伙，这老狗倒是学得挺快的啊！

    还好天道里面没有炸酱面。

    林枫在心中嘀咕了几句，随后便直接迈过楼道，来到了三楼。

    虽说三楼货架上摆满了各种丹药，但冷清程度不亚于一楼，同样是没有一个玩家，连个NPC都没有。

    林枫绕过货架，来到了柜台这边。

    “公子！”

    柜台这边的林玉，看到林枫之后，脸上顿时露出一抹喜色。

    与此同时，在旁边一个小房间内，林虹也跟着跑了出来。

    “怎么样？在这边还适应么？”

    林枫看着两人，柔声问道。

    两人重重点头，看着林枫的那双眼眸中满是欣喜之色。

    “不过……这边生意没有那边好，都好几天了，刚开始还来了不少客人，只不过……他们看到价格之后就都走了。”

    “到现在一枚丹药都没有卖出去。”

    林玉扯着自己的裙子，脸上也是多出了几分愧疚之色。

    林枫揉了揉林玉的小脑袋，笑着说道：

    “别担心，再过十天左右，就会有人来买丹药了。”

    林枫轻声笑道，随后看向一旁的林虹，道：

    “账本拿过来，我看看这段时间多宝楼入账了多少元石。”

    “是！”

    林虹闻言，连忙从柜台后面搬来了厚厚的账本。

    林枫心念一动，直接打开了UI界面。

    【您的产业-多宝楼，截止到今日，共计收入中品元石……】

