    “来了！来了！好戏就要开始了！”

    牛尊看着冒险场景里，被高翠兰弄的尴尬的观音，也是一脸的期待之色。

    忽然，牛尊恍然，咋舌道：“我忽然明白为什么观音，放着美丽的高翠兰不选。”

    “反而要代入粗糙的二师兄身上了。”

    “啧！要说，到底人家是准圣大佬啊，想的就是长远！”

    打个比方，首先，选二师兄，那入洞房后面的事上，那自己就是‘攻’了。

    要是选了高翠兰，那自己就是‘守’的一方了。而且，她堂堂准圣大佬，岂能被这夯货给拱了？

    其次！

    问题还是出在那双向遗憾上！

    说实话，在冒险开始之前，她自然不会在代入八戒，还是高翠兰的问题上纠结。

    我堂堂观音菩萨，洪荒时代走来的准圣。

    冒险两次怎么了，有问题吗？这次代入八戒，下次代入高翠兰。

    两份功德，都拿上，不香吗？

    但是现在，尤其是从云栈洞醒来的一刻，看到八戒那夯货的尊容和生存环境后……

    观音也不敢保证自己变成了高翠兰，真的能带入感情爱上这八戒夯货。

    当然，如果是外面的世界，她喜怒不形于色，陪着演一场戏，左右不过是假的。

    说爱上谁，还不是一句话？

    可这里是冒险场景，她代入的是高翠兰，高翠兰可是一心一意的对猪八戒的。

    她要是不能全身心的投入，那本次冒险怕不是要失败了。

    牛尊几乎是瞬间，就想通了观音的打算。

    果然，不愧是准圣大佬，善于“精打细算”的观音菩萨啊。

    第一步的选择就给自己留了很大的余地。要知道，很多人往往在第一步选择上就错了。

    以后只能对命运表达不爽了！

    比如鲲鹏这只坏鸟就是如此，当初要是厚着脸皮不让坐，指不定会有什么事发生呢。

    说不定好歹也能摸上一把鸿蒙紫气，嗯，虽然最后能不能是他的不一定就是了。

    但好歹没遗憾不是？

    但有些人就不一样了，人家第一步就选择的无比明确，深知自己想要的是什么。

    就比如观音。

    当年还是慈航的时候，就押对了宝，踏上了西方教这艘起航的“巨轮”。

    一路风生水起，同时一个时代走来。

    十二金仙里，数她跟另外三个混得最好，妥妥的佛门高层。

    如今佛法东传，更是未来一片光明前途。

    可以说，观音绝对是洪荒里，妥妥的投资高手，眼光那叫一个毒辣。

    所以说，这第一步绝对是最重要的！

    “啧！不过我现在跟关心的是，观音会怎么做？面对楚楚可怜，求疼爱的高翠兰。”

    “到底是做个禽兽那，还是禽兽不如呢？”

    牛尊一脸兴奋的看着。

    同甘共苦场景——

    正是洞房花烛夜，红色的蜡烛燃烧火苗跳动摇曳，低低的啜泣声响起。

    观音此刻却是眨了眨眼，不知该说什么。

    “……阿弥陀佛。贫僧到底是碰她还是不碰她？”观音眉头皱起，此刻有些纠结。

    一双眸子只是呆呆的看着低声啜泣的高翠兰。

    “不行，不能这么下去，这次的冒险场景外界耗时半个时辰，想必功德也很多。”

    “如果就此闯关失败的话，就太可惜了。”

    “况且，出家人四大皆空，左右不过是皮囊一具罢了，又何须在乎这些……”

    一番自我安慰，想通一切后，观音终究是把心一横，手朝着高翠兰放在一侧的手伸了过去。

    轻轻一颤，四目相对，

    霎时间，观音眸子中，佛光闪过，高翠兰双眼缓缓闭上。

    之后便是芙蓉帐暖，一场欢余。

    嗯，这注定是高翠兰自己的一场春闺大梦。

    外界——

    牛尊看着光幕上的一幕，顿时目瞪口呆，嘴巴张的老大。

    “我娘呦！不愧是你准圣大佬啊，这是在禽兽和禽兽不如之间，另辟蹊径出了第三条路啊！”

    “梦中证道法还能用来做这事？”

    “……恐怖如斯！”

    不过说完，牛尊眼神就狐疑了起来，摸着光洁的下巴，怀疑道：“不过这样就能闯关成功吗？”

    “我表示很怀疑啊。”

    果然，就在牛尊话音刚落的第一时间，然后就见光幕中，同甘共苦场景里的观音闯关失败了。

    【姓名：观音（慈航）。】

    【身份：佛门，观音尊者。】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：不到一刻钟。】

    【失败。】

    刚给高翠兰施展了梦中证道法的观音，本以为这最难的第一步就过去的了。

    可让她怎么都没有想到的是，冒险屋竟然直接判定她失败了。

    外界，冒险屋大堂里，

    牛尊看着在软椅上缓缓睁开眼的观音，微微摇头，“噩梦难度，又是时长半个时辰的冒险场景。”

    “又岂会让你那么轻松就糊弄过去呢。”

    牛尊自然知道观音为什么会闯关失败了，这世间什么东西都可以弄虚作假。

    唯独真情不可以！

    这点，即便你是神佛大能也一样。

    别看那是一个被咬了一口，看起来又黑又硬，发霉了的馒头，

    但这馒头却是汇聚了二师兄跟高翠兰的双向气运。

    创造出来的气运场景，自然不会简单。这两个人随便一个，有半点脱离既定轨迹。

    都会使西游出现变故！

    至于为什么比‘夜读心经’场景时间长，按理说唐僧才是取经的核心才对。

    但‘夜读心经’场景只有一刻钟，‘同甘共苦’场景，却要半个时辰。

    这是因为主人公的修为境界不同，所在当下造成的影响也不同。

    正如冒险场景考量闯关成功与否一样，是根据闯关者的滞留时间、与场景任务的互动等等……

    都有着密切的关系！

    这场景生成也是如此！

    它的生成条件，以及该场景的上限闯关时间，都与核心人物有着关系。

    那杨戬的腰间吊坠举例，生成的‘杨家惊变’场景，时限就是两个小，也就是一个时辰。

    ‘杨家惊变’场景中，涉及到的势力、核心人物都不一般，玉帝的修为更是准圣。

    因此，该场景耗时也就更长！

    所以，时长越长，该冒险场景就越不简单。观音虽然取代了猪八戒。

    也就继承了这份遗憾，却不能全身心的投入。

    反而用‘梦中证道法’作弊，这在冒险屋看来，就是纯纯‘渣女’行为啊。

    这就是玩弄高翠兰的感情了，不判定你失败判定谁失败？

    “阿弥陀佛……”

    听到牛尊的摇头叹息，观音心中一动，款款上前，先是很有礼貌的施了个佛礼，然后开口道：

    “请问施主，冒险屋为何判定贫僧闯关失败？”

    一些冒险屋里坐着，等着下一批次的大能，隐士，见观音竟然这么快就失败后。

    都不由的表情凝重起来。

    这什么样的冒险场景，就连观音都失败了？她开始冒险才多久？

    一刻钟不到吧？

    一时间，所有人的目光都朝着牛尊看了过来。

    想明白观音为什么失败的牛尊轻咳一声，稚嫩的小脸上，严肃无比，道：

    “敢问这位大师，你懂爱吗？”

