    第504章 戴维斯的恨，星罗朱家的选择

    比比东看下来时。

    陆枫也正好看向她。

    两人目光交错而过，心领神会。

    在与陆枫眼神交汇时，比比东酒红色凤眸中，掠过一丝柔情，一瞬即逝，女教皇保持一如既往的端庄、高贵、神圣，风华绝代。

    战台一边，星罗太子戴维斯，作为星罗皇家战队的队长，带领队伍走出场地。

    看到对面的史莱克战队出战成员中，陆枫没有出场，戴维斯心中大大松下一口气。

    陆枫的强大，尽人皆知。

    是所有战队，都不想碰到的对手。

    如果陆枫出场，有些相对偏弱战队，都想放弃比赛，直接认输。

    免得众目睽睽之下，在这个世界级的赛场上被惨虐一番。

    但只是想，一般情况即便知道必输无疑，战队也会出场比赛，轻易弃战，是一种缺乏勇气的懦弱表现。

    尽管陆枫不出场，史莱克战队仍不容小觑。

    戴维斯知道，史莱克战队在没有陆枫出场的情况下，也是一路高歌猛进，没有遇到可以抗衡的对手，除了天水学院战队，他们都是很快把对手打败。

    而星罗皇家战队失去主力朱竹云，实力大损。

    为了能够施展武魂融合技，星罗皇家战队又招纳了一名幽冥灵猫魂师。

    也是一名朱家的后起之秀。

    不同的是，他是个男的。

    年龄在朱竹云和朱竹清之间。

    是朱竹云的堂弟，朱竹清的堂哥。

    而他的天赋，比朱竹清、朱竹云就差了一些。

    戴维斯心中充满怨恨，但没表现在脸上。

    此番战斗，史莱克学院以主力阵容应对。

    小舞与朱竹云都是强攻系兼具敏攻系，顶在最前面。

    速度最快的纯敏攻系朱竹清，速度不慢攻守兼备的孟依然，分配在侧翼，进可攻，退可守。

    辅助系宁荣荣、叶泠泠，站在最后，互为照应，便于保护。

    武魂进化到碧鳞蛟龙的独孤雁，远程攻击力极强，兼具控制系能力，站在中间。

    戴维斯阴冷目光在陆枫身上扫了一眼，然后投在眼前朱竹云的妩媚娇颜上。

    朱竹云曾经是他的未婚妻，是板上钉钉的准太子妃。

    煮熟的鸭子，就要吃到口中，却飞了。

    飞到了陆枫的怀中，被陆枫给吃了。

    他已知道朱竹云和陆枫在一起。

    朱竹云坚决要与他退婚，便是为了陆枫。

    为了捍卫男人的尊严，正常操作是向陆枫提出决斗，两个人之间死一个。

    但戴维斯清楚，如果这样，做死的必定是他。

    他完全没有信心战胜陆枫。

    在落日森林，陆枫将巴拉克魂斗罗教育部长，轻易斩杀的事迹，早就广为流传。

    那个时候，陆枫还只是四十九级的魂宗，现在陆枫是魂王。

    而他，依旧只是魂宗。

    戴维斯不想死，他还有皇位要继承。

    为维护自己的地位和权势，他死活不同意退婚。

    他本来想利用皇权，给朱家施加压力，让朱衍采取行动，逼迫朱竹云归来与他完婚。

    可是，星罗朱家的朱竹清，与陆枫正式订婚，等于星罗朱家背后有商盟支撑。

    在戴维斯还在天斗城出使时，商盟盟主就写了公开信，认定商盟与星罗朱家是同气连枝，朱家的事，便是商盟的事。

    由此，戴维斯不太敢强迫朱家。

    但更严重的事还在后头。

    两个多月前，商盟盟主正式向星罗朱家抛出橄榄枝，给朱衍写了一封亲笔信，邀请朱衍入盟。

    朱衍故意把这份盟主亲笔信公开，对外表现得很为难，好像是商盟盟主在逼迫他入盟。

    当然，所有人都知道他这是在演戏，做给星罗大帝看。

    毕竟朱家是星罗帝国第二大家族，朱衍受到重用，是星罗帝数一数二的外戚大臣，与星罗戴家保持联姻，当今星罗皇后正是来自朱家。

    朱衍向星罗大帝表示，都是商盟盟主逼我的，如果不接受，触怒商盟盟主，朱家顶不住啊，陛下你有什么办法吗？

    星罗大帝当然没有办法，否则也不会硬塞王位与封地给商盟盟主。

    何况，在千仞雪登上帝位，执掌天斗帝国极权的时候，天斗帝国、商盟、武魂殿就同时宣布，结成攻守联盟。

    攻守联盟，是一种最紧密的结盟方式，其中一个受到攻击，就相当于对另外两个宣战，会立刻出兵参战。必要的时候，三方兵权交由天斗大帝雪清河统一指挥。

    单单一个商盟力量，足以摧毁星罗戴家，现在又联合了武魂殿与天斗帝国，放眼整个大陆，谁与争锋？

    星罗大帝也想加入联盟，但难以接受交出兵权这一条。

    手中掌握的百万大军，是星罗戴家最大的底牌。

    没到万不得已，星罗大帝不可能轻易放弃这张底牌。

    而现在，商盟要把星罗第二大家族挖走，等于是大幅度削弱星罗帝国的力量，还在星罗城插上一把匕首。

    但，又能怎样，又敢怎样？

    开战？绝对力量的强势碾压下来，星罗帝国不用多久，便土崩瓦解。

    商盟盟主是出了名的杀伐决断。

    一怒之下，必灭宗灭国，再没有商量余地。

    而且，手中虽有百万大军，但一听说要同时跟商盟、武魂殿、天斗帝国开战，兵士可能会一下子跑掉一大半，甚至哗变反叛。

    所以，衡量得失后，星罗大帝明知朱衍在演戏，也不敢说破，更不敢明确反对。

    当下局势，谁敢把触怒商盟的责任揽到自己身上。

    于是，朱家家主朱衍宣布，接受商盟长老一职。

    星罗朱家正式入盟。

    这样一来，戴维斯更不敢动朱家一分一毫。

    他一个太子，承受不住商盟的怒火，整个星罗皇室都承受不住。

    星罗帝国星罗大帝甚至都给他压力，让他主动退出与陆枫的竞争，另选太子妃。

    星罗朱家归附到商盟旗下，其实是心甘情愿。

    朱家一直在为戴家付出，打下这片江山，朱家先祖功劳极大。

    朱家一代代的，兢兢业业付出，却没得到应有的回报。

    朱家传承了一千多年公爵爵位，其实以朱家积累下来的功勋，早就够格封王，得到大片封地。

    ?  ?关于星罗朱家的归附，大纲中本来准备一两万字的情节描写，但觉得没必要，省略了，只用半章说明一下。求票，求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

