    　　

    　　“好！那就这样说定了。”拉子点了点头，也就不再多话。

    　　

    　　车子很快的来到了乌龙浩特山脉的山脚下，而在山脚下，却也有几大家族和两大帮派的人在驻守，不允许单独的冒险者进入乌龙浩特山脉，也防止普通人误入这里遭来不测。

    　　

    　　当然，他们其实是将乌龙浩特山脉当成了是他们的自留地了，其他小势力和小帮派，想要进入乌龙浩特山脉历练和冒险，必须要缴纳一笔不菲的佣金。

    　　

    　　不过对于塔甘家族来说，却没有任何阻碍，尤其是看到驾车者是塔甘龙少爷，自然一路放行。

    　　

    　　山脉脚下，一行人都换好了专用的登山服，由八护院在前面开路，拉子和林逸等冒险者走在中间，而那位拥有地阶后期巅峰实力的五护院则是陪着塔甘龙少爷走在最后面。

    　　

    　　整个乌龙浩特山脉，只有一条路可以上山下山，而其他的地方都是茂密的丛林，那里面危机重重，不是有毒草就毒虫，如若不是专门的炼丹师或者药师，是根本不敢轻易入内的！

    　　

    　　即使是修炼者，要使被毒蛇或者毒虫咬一下，都可能致命！哪怕是碰到了毒草，也可能发生危险。

    　　

    　　“大家跟好了，都警惕一些，不要乱走，走偏了路，被毒虫毒草所伤，后果自负！”八护院在前面大喝道。

    　　

    　　众人听了这话后，都不由得提高了警惕，倒是林逸，却是没有怎么当回事儿，一来是林逸以前常年和毒虫毒草打交道，林老头不但种了一堆药材，也弄了一大堆的毒虫毒草用来研究蛊毒之类的东西，所以一般的毒虫和毒草，还真难不倒林逸。

    　　

    　　孙静怡倒是有些害怕，下意识的往林逸身边靠了靠，而在他们身后不远处的塔甘龙少爷的眼中，却射出一道羡慕嫉妒恨的目光来！

    　　

    　　“这么好的女人，应该是我的！”塔甘龙的眼中冒着淫光，自言自语的说道。

    　　

    　　“塔甘龙少爷，以大计为重。”五护院小声提醒道：“等任务结束了，有的是机会。”

    　　

    　　“好！”塔甘龙少爷点了点头，暂时不去想其他的事情。

    　　

    　　如果换做平时，林逸不注意的情况下，他们说话林逸倒是也不可能去主动偷听！但是现在，林逸之前本来就怀疑这次的行动目的有些不单纯，不像拉子说的那么简单，而且这塔甘龙少爷明显的又对孙静怡不怀好意，所以林逸上山的途中，一直在注意着塔甘龙和五护院，他们的对话，自然也一字不落的到了林逸的耳朵里。

    　　

    　　结束任务……就有机会了么？林逸的嘴角划过一丝冷笑！虽然不得不承认，塔甘龙身边的实力组合很是强悍，但是林逸却压根也不是真心来做任务的！

    　　

    　　等任务结束了，林逸早就去中脉和上脉了，这塔甘龙就算想找他们也找不到了！

    　　

    　　而塔甘龙之前的对话，愈发的坚定了一会儿在对付火狮的时候，给他制造点儿麻烦！

    　　

    　　一行人向山上行走了大概五六百米的距离，忽然，从山道上窜出来一头巨蟒！这巨蟒虽然没有达到灵兽的级别，但是却也是一种变异的生物，比普通的巨蟒要厉害许多！

    　　

    　　乌龙浩特山脉的天地灵气比其他地方浓厚，所以这里的灵兽也很多，变异怪兽也不少！

    　　

    　　这头巨蟒，在林逸看来，和当初在冰宫的试炼上，杨七七遇到的那个白蟒差不多，对于现在的林逸来说，根本没有丝毫的威胁可言，而对于八护院来说，自然也不会有什么威胁。

    　　

    　　果然，八护院一抬手，一记掌刀就切了过去，直接切在那巨蟒的头顶，巨蟒连挣扎都没有挣扎一下，就被重重的打在地上，一动不动了，显然是死翘翘了。

    　　

    　　黑衣高手和绿衣高手甚至白衣壮汉，都是脸色一变！看来，这个八护院也是个高手啊！他们没有林逸那个眼力，并不知道八护院的真实实力，不过，让他们来对付这个巨蟒，那绝对没有这么轻松！

    　　

    　　虽然，他们最终也能将这巨蟒勉强斩杀，可是绝对没有这么利索！

    　　

    　　对于他们这些黄阶高手来说，攻击力其实和当初的杨七七差不多，杨七七对付白蟒的时候，那是相当的吃力的，所以他们肯定也不会轻松。

    　　

    　　倒是林逸没觉得什么，这巨蟒固然厉害，让林逸去打，也是一招货。

    　　

    　　巨蟒的出现，显然是个意外，理论上来说，在山道上走，是不会有灵兽跑出来的，这巨蟒看来是饥不择食了，但是却选错了食物。

    　　

    　　这回，一路上却没有了其他的危险，一直又前进了大概一公里左右的距离，来到了一个较为空旷的地方，八护院停住了脚步。

    　　

    　　“各位，这里就是我们的目的地了，我们围捕火狮，也是在这里进行的！”八护院说道：“拉子，你将大家所占据的有利地形位置布置一下，我去用特殊的方法引来火狮幼崽！”

    　　

    　　“是，八护院！”拉子点了点头，就拿出地图来，根据地图上事先标志好的作战方略，让林逸等人分别站住了四个死角，这是一个小阵法，只要他们守住这四个死角，基本上问题就不大了。

    　　

    　　孙静怡则是站在林逸身后不远处，她名义上是来历练的，自然不会参与幼崽的围捕。

    　　

    　　只不过，这时候，塔甘龙少爷却是不合时宜的走了过来，温文尔雅的看向了孙静怡，礼貌的说道：“这位美丽的小姐你好，自我介绍一下，我叫做塔甘龙，是瑞垒达镇上塔甘家族的大公子，黄阶中期高手，很高兴认识您！”

    　　

    　　“不好意思，现在要围捕灵兽，请塔甘龙少爷不要分心，不然耽误了大事，可就不好了。”孙静怡淡淡的说道，有种拒人于千里之外的感觉：“您只是黄阶中期高手，听说那火狮，可以和黄阶高手对抗，塔甘龙少爷要小心一些。”

    　　

    　　塔甘龙的脸上划过一丝怒色来，他没想到孙静怡会这么不识相，他堂堂塔甘家族的大少爷，这小镇上最牛逼的数一数二的存在，和谁说话谁不是抢着答话？<!---->

