    十几个人，齐刷刷围成一个圈。

    林霄的脑子有点蒙，不知道他们这样做的目的是为了什么。

    “邱掌事，你们这是……在搞什么飞机？”

    林霄忍不住心中的疑惑，直接发问。

    闻言。

    邱岳笑了笑，说：“林先生，你就等着瞧好吧，接下来，别眨眼。”

    说完。

    他直接从怀里掏出一个类似于罗盘一样物件。

    紧接着，邱岳双手开始扭动罗盘。

    一阵咔嚓咔嚓的机械声骤然响起。

    紧接着。

    从罗盘之上，竟然泛起了一缕缕白光，这些白光冲天而起，瞬间就将林霄等人尽数笼罩在了其中。

    嗡——！！！

    一道激烈的嗡鸣声之下，林霄无比清楚的感觉到自己的意识，似乎在被强行剥离，向着天空中不断掠去。

    十秒过后。

    林霄的眼睛出现一道无比耀目的白芒。

    这让他忍不住闭了一下眼睛。

    可就是这么一闭。

    林霄无比惊诧的发现，自己竟然已经置身在了一个无比空旷的广场之上！！

    在广场周围，有这数不胜数的建筑物。

    每一栋建筑物，都散发着缕缕灯光。

    犹如万千萤火虫一般。

    光芒虽然不是非常亮堂，但……却是确确实实存在着的。

    “我的天！”

    即便林霄平日里见多识广，看到这样的画面，却也是忍不住惊叫了起来。

    江莺的脸上带着一抹笑意，看着林霄说道：“这就是我们春泉宫，一共是八个分部，炼丹、修身、剑阁等等等等。”

    听完她的话。

    林霄忍不住开口感慨：“你们这春泉宫，属实是大的可怕啊，但……这属于是……咱们蓝星的管辖范围吗？”

    闻言。

    江莺却是直接摇头。

    “不属于？”

    林霄的眼睛微微一眯。

    “这个世界，名为长生，分为东南西北四部外加中州，一共五个地方，我们春泉宫是位于东部，而且……还只是东部世界的一个二流门派而已，在二流门派之上，还有一流和超一流。

    另外，我们春泉宫平日里最主要的就是收集情报，不论是蓝星还是在长生世界，只有你们想不到，没有我们做不到的，任何情报，我们手里都掌握了。”

    听完她的讲述。

    林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    这么宏伟的春泉宫，竟然也仅仅只是一个二流门派，这要是那些一流和超一流门派，那岂不是……穷奇奢华？！

    恐怖。

    非常恐怖！！

    这个长生世界，超出了林霄的想象。

    “江莺，跟你们这个世界比起来，蓝星那完全就是不够看，对吧？”

    林霄好奇发问。

    听到这句话。

    江莺却是摇摇头，苦笑着说道：“其实，生活在长生世界里面的人，更向往蓝星的生活。”

    此话一出。

    林霄当即不解：“江莺，你这话的意思是……”

    “长生世界，是非常复杂的，在这里，没有所谓的法律，更没有所谓的人性，这个世界，只有利益！！弱肉强食四个字就是对长生世界最贴切的形容。

    在那些一流门派里面，飞天遁地者，数不胜数，还有一剑劈山海，一拳轰日月的顶级存在，他们都是这个世界的至强者。

    如果你想要活命，那你就必须要……听从他们的命令，否则的话，那就是死路一条。所以在这里，弱小的人，就如同蝼蚁一般，别说什么公平，甚至就连最基本上的人身自由都不配有！”

    说到这里的时候，江莺的脸上露出了一抹自嘲。

    “想要在长生世界生存下去，首要的目的，就是找一个有背景的宗门，只有这样，才能够让你的天赋，在最短的时间内得到最大的发挥！

    我们春泉宫虽说只是东部世界的一个二流门派，但……由于我们这个门派的特殊性，再加上我们的老祖……是一名元婴期的强者，所以……

    一般很多一线势力，都会给我们三分薄面的。”

    “元婴期？”

    听到这三个字，林霄的眉头微微一挑，这三个字让他想起了幻域的修为境界！！

    “这是独属于长生世界的一套修炼体系。”

    江莺连忙解释说。

    “那这套体系完整的是什么？”

    林霄迫不及待想要求证自己心中所想。

    “入道、辟谷、金丹、碎丹、炼神、元婴、出窍、分神、合体、寂灭、渡劫、仙佛！”

    江莺一股脑说完。

    嘶！！！

    听完江莺的话，直接就狠狠倒吸一口凉气。

    这套修炼体系和幻域的一模一样！！

    没错。

    幻域……

    肯定也是属于长生世界。

    想到这，林霄直接发问：“你可听说过幻域？”

    “幻域……”

    江莺念叨了一声，随后摇摇头，“我没有听说过这个名字。”

    “啊？”

    如此一来，林霄直接就傻眼了。

    江莺竟然说……自己没有听说过这个地方。

    这不可能！

    绝对不可能啊！

    难道说……

    自己的想法是错的？

    淦！

    林霄又开始怀疑自己了。

    “最后一个问题，既然你们长生世界的人这么厉害，那为什么……他们不去蓝星呢？”

    林霄凝视着江莺。

    闻言。

    江莺苦笑：“大道法则。”

    “大道法则？”

    林霄眯着眼，“可否详细解释一下？”

    “所谓的大道法则，实际上就是长生世界的大道本源，不论是蓝星还是长生世界，都有属于自己的天道，这些天道存在的意义就是……维护本世界的秩序。

    就这么说吧，长生世界相当于是高维世界，而蓝星仅仅只是低维世界。两个不同的层次，两个天道，也自然不会允许对方的人……随便进入自己的世界。”

    江莺尽量让自己的解释听上去直白一些。

    好在林霄的理解能力还算不错。

    很快就明白了过来。

    “那你们能够自由穿梭在这两个世界之间，肯定是有自己特殊的法门。”

    林霄喃喃着说。

    “对！”

    江莺连忙点头，“你就是聪明，这都被你猜到了，我们春泉宫，就是游离在天道法则以外的存在。”

    一股脑接受了这么多关于长生世界的消息。

    林霄心中有豁然开朗，也有担惊受怕。

    在蓝星，以林霄的实力，那足以傲视群雄。

    可是在……长生世界。

    他发现自己就好像是一只蝼蚁，别人随随便便就可以把自己给捏死！！

    这种感觉对林霄来说，非常的讨厌。

    他已经强大习惯了，突然来一波这么大的落差，自然是有些接受不了。

    可就在此时。

    一道古朴、苍老的声音，骤然响起……

