    下午训练结束，晚上还有晚自习。

    秦昊回到教室就看到小胖子正趴在桌子上写着什么，还不时的思索一会儿，很认真的样子，他不由得好奇：“胖子，写什么呢？”

    “没，没什么。”小胖子连忙捂住。

    这下秦昊更好奇了。

    一把拉开小胖子的手，只见是一张信笺纸，秦昊奇怪道：“写信啊，你捂什么捂，还以为什么呢。”

    小胖子竟然脸红了，不好意思的道：“其实吧，我是在帮你回信。今天早上我不是跟你说有几个其他班的女生给你写信吗，你说让我自己处理，我觉得不回人家个信不太礼貌，所以......”

    卧-槽！

    秦昊差点跳起来，这他喵的是礼貌不礼貌的问题吗？你丫不是说人家写的是情书吗，你给人家回信是几个意思？

    见秦昊这反应，小胖子顿时紧张，支吾道：“那个，不是你说让我自己处理吗？”说着，在秦昊惊呆的目光中，他从抽屉里又拿出几封信，“就只这几封，都在这里了。”

    “还几封！”秦昊无语，忍不住吐槽：“可以啊胖子，没看出来你竟然还有一颗想要当海王的心。”

    海王？

    小胖子听的一脸懵逼。

    秦昊嘴角抽抽，拍拍小胖子肩膀，摆手道：“算了，随你吧，就你这圆滚滚的体型，当海王八成是没戏。自己努力去吧，若是能当个鱼塘主也不错。”说完，秦昊心里补了一句，“只可惜鱼塘主估计也够呛，记得当初这小子最后成了一只舔狗。”

    看着虽然一脸雾水，但很快就又投入到大业中的小胖子，秦昊默默为这小子默哀了三秒。

    只是秦昊忘了多问一句，所以他并不知道，小胖子回复的情书最后的署名都是用的他的名字。

    ......

    一转眼到了周末。

    虽然今天就是市联赛决赛的日子，但秦昊并没有丢掉早上的训练，甚至还多练了十五分钟。

    自从知道自己的身体有些异于常人，秦昊就开始想方设法的去测试自己如今的身体情况，记录自己身上的淤青，还有眉骨的伤口的痊愈过程，时间，还有逐渐的增加自己的训练量，看看自己的身体恢复能力是否有一个极限......

    几天下来，秦昊已经有了一些了解。

    身上的淤青好的最快，只两天就几乎全好了，眉骨的伤口稍微慢一些，不过也只用了三天。

    另外，之前他是早上训练一个小时，晚上训练一个小时，下午则是在学校训练，因为要上学，时间比较紧张，早上和晚上的训练只能是一个小时，也没办法加时间，现在要测试，也就只能够加强度了。

    秦昊先是将早晚的训练强度提高了四分之一，结果发现身体依然能够支撑，睡一晚又是生龙活虎。

    然后他加到了三分之一，这时候才感觉到稍微有些吃力，一是毕竟他才十五岁，还在长身体，二是训练强度太大，消耗太大，一晚上的时间已经难以完全恢复了。

    事实上，秦昊之前的训练量就已经很高了，远比球队其他人高得多。

    加上他几乎整天身上都穿着铅块绑带，整体训练强度至少是其他人的两三倍，如今再加上三分之一，哪怕是成年人也不过如此了。

    所以秦昊觉得暂时只将训练量增加四分之一，打算以后等身体再长一些，慢慢的把训练量加上去，有个适应的过程，应该问题就不大了。

    “呼哧......”

    秦昊停下，收拾东西回家。

    下午三点，秦昊便赶到学校，和队友们汇合，一起前往二中，迎接市联赛决赛，这场比赛依然是在二中打。

    与此同时，很多学生也纷纷赶往二中，整个二中校门口都热闹了起来，很多学生涌入篮球馆，甚至还有一些成年人。

    为了保证安全，二中增加了门卫数量，凡是进入的学生都必须出示学生证，成年人则要出示身份证并登记。

    “啧啧，竟然有这么多人来看比赛。”门卫老刘拿着登记册，咂舌道：“成年人都有好几十个，也不知道这些人怎么这么闲。”

    “这说不定是学生家长呢。”另一个门卫老孙笑呵呵的道：“再说了，成年人就不能喜欢篮球？我儿子就喜欢篮球，虽说我也搞不懂篮球有什么好的，但谁还没点个人爱好是吧。”

    “呵呵，倒也是。”老刘也笑了。

    等到七中篮球队的大巴到达二中，二中篮球馆中已经坐了很多人，差不多快上千了。

    其中大部分是七中、三中的学生，二中的学生次之，剩下的则是其他一些学校的学生，以及来看热闹的成年人。

    “七中的球员来了。”

    忽然，观众席上喧哗起来。

    只见七中球员陆续来到场上，引得七中学生大声地欢呼，一些女生大声地喊着江枫的名字，一看就是花痴粉。

    还有几个女生，眼睛一直盯着秦昊，面露羞涩，而小胖子彭俊则在看着她们，笑的有些......猥-琐。

    这，都是他以秦昊的名义养的鱼啊！

    七中球员来到场上，开始热身。

    不一会儿，三中的球员也到了，以三中王牌球员涂磊为首，一行人走来，也是气势逼人。

    秦昊的目光在三中球员身上扫过，最后停在涂磊身上：“当初那场对决你只打了三节便受伤，当时肯定输的很不甘心吧？希望这次你不会再受伤，让我们来一次公平的对决。”

    与此同时。

    涂磊感知到秦昊的目光，也向他看来，微微眯起眼睛。

    “秦昊，七中的高一新人，但在对阵六中，对阵四中的比赛中都发挥了至关重要的作用。”涂磊脑海中浮现出教练对秦昊的介绍，还有评价，“这个球员虽然身高不算高，但速度很快，突破十分犀利。”

    蒋方平能弄到三中的一些资料，三中教练自然也能弄到七中的资料，好给手下球员提前介绍，做一些布置。

    所以尽管对于涂磊来说这是第一次见秦昊，但他还是一眼就认了出来，而秦昊的目光，带给他一种危险的气息。

    【作者题外话】：抱歉，这章晚了。

