    “这名次，我肯定是比不过管兄的。”贾蓉说着摇头，这不是他谦虚，而是真不过，管博易制艺的水平，他是见识过的，比他要强上许多。

    而且据贾蓉了解，管博易早在三年前就中了院试案首，沉淀了这几年，迟迟没有下场，只怕管博易是奔着乡试解元去的。

    对于解元，贾蓉是有心无力，只能暗戳戳的惦记一下，因为就以他现在的水平，完全没可能啊。

    “冯兄，可要下场一试？”

    见冯常没有说话，贾蓉瞧着他问道。

    冯常摇头，叹了一口气，“我把握不大，这恩科我就不下场了，还是等明年吧。”

    贾蓉点了点头，这科举有人求冒进，自然也会有人求稳妥，冯常显然是属于后者。

    如果不是贾府的情况摆在那里，贾蓉其实也想悠哉慢哉的，每次火急火燎，提着一口气，奋斗到深更半夜，很容易猝死的啊。

    说话的功夫，贾蓉他们已经到了地方。

    四扇暗红色的扇门敞开着，内里很宽阔，壁上张贴了各种名人字画，正中摆放了一个香炉，两边各有一张红木大案。

    这就是白鹿书院新生报到的地方，由于招生都是有时间段的，像贾蓉这种半道入学的只有极少数，所以大堂现在并没有什么人。

    管博易带着贾蓉先去到右边的大案，向坐在那里约莫三十来岁的男子打了声招呼。

    “蒋师兄，这位是宁国府的贾蓉，你这边给他办一下入学手续。”

    男子闻言朝贾蓉笑了笑，温声道：“贾蓉之名，如雷贯耳，书院早就给你去了请柬，你这来的可是晚啊。”

    贾蓉朝男子见了一礼，颇有些不好意思道：“被些琐事缠住了手脚，这才拖到了今日过来。”

    “你短短时间里，连中县试、府试、院试，成绩是一次比一次好，院试更是拿了案首，让人瞠目结舌啊。”

    男子说着眼里流露出欣赏之色，“步步皆诗，古往今来，闻所未闻，偏叫你做到了，你的前途，可谓是不可限量啊。所以更不该懈怠，像寻常琐事，且不要去管它，用心读书，才是……”

    “蒋师兄，别光顾着说话，先把正事办了，你若是有空，一会跟我们一起喝个几杯去。”

    冯常打断了男子的话，催促道，他可是知道蒋经义的性子的，这要是聊了起来，就该没完没了。

    “就你是个性急的。”蒋经义朝冯常没好气的说道。

    贾蓉见此不由嘴角轻笑，把入学请柬递给了蒋经义。

    不过一会，蒋经义就给贾蓉办好了入学手续，管博易冯常两人见贾蓉拿了书院木牌，二话一说，连忙就带着贾蓉往另一边的大案走去。

    他们跟蒋经义关系还不错，所以也是怕了他的唠叨。

    凭借书院木牌，贾蓉领了衣物和一些生活用品，正当贾蓉一行人准备找个地方去聚聚时，一个书童打扮的人过了来，到了贾蓉身前，行了一礼道：“贾公子，方讲郎有请。”

    方讲郎也就是严举人的那位同窗好友了，贾蓉向管博易冯常两人告了一声退，言明一会再寻他们，就随书童去往方讲郎那里。

    “逸之，你要再不来，我就该向子谦去信了。”

    子谦是严举人的字，贾蓉随着书童进了屋，一个一身儒衫的文士就站了起来，笑着说道。

    贾蓉连忙给方讲郎行了一礼，“劳先生记挂，是我来的迟了。”

    方讲郎这态度分明是拿他当子侄看待的，所以贾蓉也就以对严举人的礼数对他。

    方讲郎满意的点了点头，少年才气盖世，难得还能不倨傲。严举人给他来的信里，可是将贾蓉夸得天花乱坠，他从字里行间，都能感受到严举人的自豪之意。

    这让方适没法不好奇，虽说有不少关于贾蓉的传闻，但哪抵得上见真人。

    同贾蓉交谈了几句，方适对贾蓉的印象是越发好了，谦逊有礼，且学问扎实。

    在方讲郎这里待了一盏茶的时间，贾蓉想到冯常跟管博易还在等他，也就没有再同方讲郎聊下去，告了声退，从方江郎这里出了来。

    寻到冯常跟管博易，贾蓉他们一行人就出了书院，在离书院不远的小镇上寻了家酒馆。

    “逸之，听人说，你把云袖阁的思玥姑娘给赎了出来？”随着交谈，管博易知道了贾蓉的字，两人的关系也算亲近，自是不会再称贾蓉贾兄了，当即说道。

    “消息还真是快，连你们都知道了。”贾蓉笑着摇了摇头。

    “没法不知道啊，往年也有不少人想替云袖阁的姑娘赎身，可真正做到了的，就你一人，消息一传出来，能不轰动吗。”

    管博易看着贾蓉眼里有一丝惊叹，这就是个妖孽啊，总能把不可能的事变成可能。

    “继你之后，陆续有人去云袖阁，想为喜欢的姑娘赎身，可都被云袖阁打了出来。

    逸之，你是怎么做到的，若是可以，我也想赎一个回来，到时红袖添香，定是趣味十足。”

    管博易说着眼睛看向贾蓉，显然很是意动。冯常也满脸期待，等着贾蓉说出秘诀来。

    面对这种情况，贾蓉很是无语，这一个两个就不能矜持点，怎么说也是正经的才子，至于表现的这么急色。

    “你们也知道我跟云袖阁的老板有点那啥，把她伺候好了，赎个姑娘不是轻轻松松的事。”贾蓉脸上露出坏笑，随口忽悠道。

    “你们也可以这样试试，别看慕鸾一副冰冷疏远的姿态，但内里可热情了。”贾蓉说着朝他们眨了眨眼。

    管博易和冯常听完，眼睛都瞪大了，贾蓉他居然真把慕鸾搞定了，神人啊，吾辈楷模。

    “逸之，不知道这慕老板喜欢什么？”好半晌，冯常轻咳了一声，吞吞吐吐的向贾蓉问道。

    见这两人真信了，贾蓉差点没忍住笑喷出来，“她的癖好和常人不同，她喜欢蛇，还要活的，大只的。”

    冯常呆了呆，嘴巴微张，喃喃道：“这爱好，还真是与众不同。”

    “可不是。”贾蓉喝了一杯酒，随口说道，眼里有一丝兴味，不知道慕鸾收到蛇，会是什么反应，想想还真是有点期待。

