    余墨一到黑市，车还没停稳。

    人群齐刷刷转头，眼睛晶亮。

    “摊主！！！交出你的奶茶吧！”

    余墨：？？？

    就见乌泱乌泱的人头朝他涌来。

    尤其是那些炼气十一二层的，两眼腥红，面容狰狞，六亲不认，极度疯狂。

    直接淦鸡汤，爆衣化筋肉人，振臂掀翻其他人，就是为了抢到前面来。

    “这是一千块灵石！”

    “我要一桶！”

    余墨都惊呆了。

    买个奶茶不至于吧？

    鸡汤都喝上了！

    手一挥，一千块灵石瞬间入系统空间。

    砰~！

    奶茶重重落在地上。

    不管看几遍，一桶的量依旧让人惊叹！

    交钱的人扛起来直接起飞，争分夺秒。

    现在时间耽搁不起！

    后面的人不管三七二十一都在往外掏储物袋。

    瞬间，余墨面前的储物袋就有十几个了！

    个个装的鼓鼓囊囊。

    余墨喜笑颜开。

    这都是钱啊！

    地摊布一摆，一桶一桶奶茶垒成山。

    看的所有人眼睛都要瞪出来。

    乖乖，真豪！

    “大家不要挤，今晚不限购！”

    “只要你们要！我就有货！”

    疯了疯了！

    这些人都疯了！

    甚至还有越来越多的人赶来，二话不说，一头扎了进去。

    炼气十一二层的弟子，内门很有一定基数。

    还有几个月时间，只要奶茶跟的上，他们未必不可赶在小浮山开启前突破到练气十三层！

    这一晚。

    余墨光卖奶茶，一卖就是一桶。

    都卖脱销了！

    系统嘎嘎直乐，抱着余墨的脸猛亲。

    就差一点！

    余墨只要脑袋偏那么一点点就亲到嘴了！

    等反应过来系统都亲完了！

    他可太后悔了。

    ［滴~！］

    ［系统升级成功！］

    ［解锁蒲扇：回溯！］

    ［作用：时间倒流，溯祖寻源，来自时间长河里的风，吹到过去的自己……］

    正郁闷的余墨一愣。

    “蒲扇？我们有蒲扇吗？”

    系统也是一懵。

    ［好像……咱俩绑定的时候，和小马扎，地摊布一起送的……］

    余墨一脸茫然：“那搁哪呢？我从来没用过。”

    ［呃……］

    ［都两百多章了，谁还记得］

    “说的也是哈！”

    一人一系统也没怎么在意。

    不是在这就是在那。

    映象里好像在哪看到过，就是有些记不起来。

    黎明的天际微微亮，晨风习习。

    余墨收好摊，满足的敲着腰回到清溪谷。

    回到屋子里。

    就见柳晴川三女像是三只粉粉嫩嫩的小奶猫蜷缩在他床上。

    睡的正香。

    余墨无奈的笑笑，牵过被子，给她们盖好。

    迈步进虚空。

    继续炸自己。

    与此同时，杂役村，老爷子打完太极，流了一些汗，煽着蒲扇祛祛。

    微微风中，老爷子感觉自己越来越轻盈，身子骨愈发硬朗。

    不自觉，蒲扇煽的越来越快。

    老爷子一脸惊奇：

    “欸呀~！”

    “小墨这孩子教的拳法，修身养性还真有用！”

    “啊哈哈哈……”

    “感觉我都变年轻了！”

    余光一瞟，看到煽动的手。

    “嗯？”

    都不用感觉！

    真变年轻了！

    手背上，血肉充盈，满是褶皱的皮肤被撑的舒展开来，渐渐的也有了光泽，重焕活力。

    老爷子看着蒲扇两眼放光，一眼就瞧出这是个好东西！

    警惕的看了看四周。

    神态动作跟余墨简直一模一样！

    嘿嘿一笑，跑进自己的屋子，门关的严严实实。

    拿着蒲扇对着自己的脸猛煽！

    不久后，只听见一道温淳很有磁性的声音朗声大笑：

    “啊哈哈哈……”

    “劳资年轻的时候果然是最帅的，仙算个什么，都不如我啊！”

    “瞧瞧这脸，啧啧啧，这身材！这气质！哪个小姑娘不迷？”

    “小墨还是有些我的优点的！不愧是我养这么大！”

    “不过……仙……人山……”

    “道山！”

    ……

    时间一晃，到了小浮山开启的日子。

    这一日，行道宗几近所有炼气十三层汇聚在了山门。

    几个月里。

    每天昼夜不息。

    炼气十三层的人数硬是怼到了近百！

    这比之前的数量不知翻了几番！

    虽然不提倡这种走极端的修炼方法。

    但陈北河还是乐的咧开了嘴。

    忽视他们大部分是走几步就要大喘气的可爱胖胖！

    外型都不重要！

    着实没预料到能有这么多人！

    余墨闭关途中出来摆个摊做的可真棒！

    解了宗门的燃眉之急，真得好好表扬表扬他！

    清音师侄，剑弈难，柳晴川三女都来了。

    余墨怎么还不来？

    等啊等。

    陈北河忽然扭头冲邢道南问道：“那小子不会还没出关吧！？”

    邢道南摊摊手：“刚想跟你说来着……”

    陈北河一愣，满面震惊：“还没出关！”

    邢道南点点头。

    鬼知道这臭小子在哪闭关。

    叫都不好叫。

    又不知道啥时候能出关。

    ［来自邢道南的怨念+666］

    邢道南：“还不我们先走？”

    “这么多人等他一个也不合适……”

    “到时候没去成只能怪他运气不好了……”

    “再者说，这小子估计都瞧不上这次历练。”

    陈北河正在考虑，倒是一直和肖剑霆阴测测交代什么不为人知事宜的肖栖玄，和一直给林清音施压的中年道姑齐声道：“不行！”

    陈北河和邢道南都是一愣。

    随即轻轻的皱眉。

    还是准备向余墨下手了！

    肖栖玄和中年道姑下一秒就知道自己表现的太过明显。

    肖栖玄冷哼道：“就是因为他，单一个楚王庭就不知道要如何针对我们，他不去？太便宜他了！”

    中年道姑：“他代表着我们行道宗，现在撂担子已经晚了。”

    虽说着，但一直向林清音传音。

    “这是你最后的机会！”

    “杀了那小子！”

    “若不然，你我从此恩断义绝，不再以师徒相称！”

    中年道姑的眼神甚至有些疯狂！

    到时候，施展嫁衣诀可能也不会有丝毫犹豫吧……

    林清音觉得有些荒诞了。

    至始至终，中年道姑只惦记着她体内的两条仙脉，杀掉余墨，也无非是他对《冰天雪域》有影响。

    对其中的嫁衣诀有影响……

    林清音心里像是被刺出血一样的痛，美眸里波光粼粼，抿着唇，一言不发。

    “选择，可不要逼的太紧……”

    “你说是吧？”

    “蓝长老？”

    中年道姑惊声道：“余墨！”

    林清音心弦颤动，抬头，便看见余墨白发飘飘，面带微笑。

    一双黑色的眼睛，深邃的有些不真实感。

    中年道姑的话，系统能听到，那余墨自然也能听到。

    轻轻拍了拍林清音的香肩，便收了回去……你可是林清音，优柔寡断可不像你。

    林清音白了他一眼，不过心里涌过一些暖流。

    陈北河和邢道南瞳孔微缩。

    他们一时无法看出余墨的深浅！

    这小子闭关到底干了什么。

    难道真突破筑基了？

    他拿什么突破的？

    似乎知道他们在想些什么，余墨笑道：“侥幸到半步筑基了。”

