    那埃比派来的眼线看着罗斯越来越寒冷的面孔，察觉到了一丝丝不妙的味道。

    他赶紧在后面偷偷伸出手拉了拉鹘尔后面的衣襟。

    但是鹘尔好像并没有反应过来，他转过身不耐烦的说到：“你扯我衣服干什么？没看见我正在罗斯阁下说正事呢吗？”

    看着越说越起劲的鹘尔，再看看似乎已经到了狂怒边缘似乎下一秒就要爆发的罗斯。

    那眼线心里怒骂鹘尔蠢货，然后低着头在罗斯耳边紧张的低声说到：“我看门口的神圣骑士的目光有些不对劲，您先等罗斯领主回答一下再说。”

    还沉浸在自己美好遐想中的鹘尔听到自己心腹的低语，瞬间清醒了许多。他有些不自然的瞥了罗斯以及门口那神圣骑士一眼，然后说到：“罗斯大人，您看……”

    罗斯听着他的询问，把玩着菲谢尔纤细的小手，看向鹘尔冷冷说到：“你说完了？”

    察觉到有些不妙的鹘尔有些结巴的回答到：“说……说完了。”

    罗斯点点头，说到：“我暂时确实还没有跟杜鲁门家族开战的想法。”

    此话一出，鹘尔以及他的眼线不由的松了一口气，看来罗斯还是忌惮杜鲁门家族的。

    而罗斯怀里的菲谢尔听到罗斯的话，神色不由的一滞。但是她心里也清楚，罗斯作为一个领主，不能只为了自己一个考虑。希望之地还有数十万的民众需要生活。

    这段时间以来罗斯对自己已经足够好了，自居也不该奢望更多。

    而罗斯这次却没有注意到她的女孩眼角不由自主的滑落一滴眼泪。

    鹘尔仿佛有了底气一样说到：“那么，罗斯大人打算怎么解决这件事情呢？我只是想带回我自己的未婚妻而已，这应该不过分吧。

    当然了，罗斯大人要是愿意送给我们一些龙牙米的话，杜鲁门家族也会给罗斯大人以及希望之地很多意想不到的好处。还有，我们的家主埃比对罗斯大人的黑火药也非常感兴趣，我们未来还有很多可以合作的地方……”

    鹘尔似乎又觉得自己行了一样，滔滔不绝的说着。

    那眼线心中怒骂猪队友，然后就要再次去扯鹘尔的衣物。

    然而，没等他来得及伸手，罗斯的一句话就如同炸雷般在他的耳边响起。

    而鹘尔却是心中自信的长舒一口气，因为在他看来罗斯心里已经有所动摇，现在的沉默只是在权衡利弊。

    然而，就在下一秒。一句让他遍体生寒的话从罗斯嘴里蹦出：“除了刚才那个做小动作的侍从，其他人都杀了。”

    此话一出，鹘尔顿时如坠冰窟。因为他清楚的知道，罗斯这话没有半分开玩笑的意思。

    而且在门口那个神圣骑士手里，自己的这些虾兵蟹将根本不够看。

    而已经在思考一会儿罗斯将自己交出去的时候如何快速自尽的菲谢尔也不由的睁大了双眼。

    下一刻，反应过来的鹘尔急忙说到：“罗斯大人您是在开玩笑对吧？”

    说完，想要转头看向罗斯，却被门口向着自己走来的神圣骑士给吸引住了目光。

    他心里一下子慌乱了起来，嘴巴以最快的速度说到：“罗斯大人，就算您再愤怒也请想想杜鲁门家族啊。我的父亲是族中的长老，你要是杀了我，他绝不会善罢甘休的。到时候等待着您的可就是整个杜鲁门家族的报复了。”

    但是神圣骑士一步步逼近的脚步却并没有因为他的话而停止，而高高坐在骑士椅上的罗斯似乎也没有制止他手下的意思。

    鹘尔见状索性豁出去威胁到：“罗斯大人恐怕还不知道，杜鲁门家族的神圣裁决军已经很久没有出现了。那可是整整三百名神圣骑士组成的军队。就算您的部下有几个神圣骑士，但是在裁决军面前也不够看的！”

    但是他完全不知道，这些话只能是越来越激怒罗斯。

    而一旁的眼线似乎是想起来什么一样，迅速跑到罗斯面前跪下说到：“伟大的希望之地领主，我亲爱的罗斯大人。我的主人虽然有些愚蠢，但是罪不至死啊。

    而且，他在整个家族里有着非常重要的地位，您要是能不杀他，或许可以用他来换取一笔丰厚的赎金。希望之地现在正式快速发展的时候，想必非常需要用钱吧。请罗斯大人谨慎行事啊！”

    鹘尔听到自己心腹的话，也是眼前一亮。似乎是抓住了最后一根救命稻草，他也跟着说到：“对对对，罗斯大人，您留我一条命，我还能给您换来很多金币呢，要多少有多少。杜鲁门家族一定会买单的。求您看在金币的份上绕我一命吧。我——”

    然而，就在他还想继续说些什么的时候。那神圣骑士不知何时已经走到了他的身后，手中的那柄长剑毫不留情的劈下。

    下一刻，鹘尔那颗肥大的脑袋也飞到了空中，他的头颅瞪大着双眼不可思议的望着罗斯。似乎没想到罗斯居然真的敢杀他。

    然而，嘴巴里已经说不出任何话来。

    随着“咚——！”的一声，他的头颅落在了地上。

    这声音也宣告着他罪恶的生命就在终止于希望之地。

    希望之地，对他来说却成了绝望之地。

    很快，那名神圣骑士手起剑落。除了罗斯指名留下的那名眼线之外，鹘尔带来的所有人都殒命于此。

    那名眼线呆呆的看着眼前的一切，来的时候还是一大群人，转眼之间只剩下了自己。

    不，估计自己很快也会离开这个美丽的世界。罗斯留着自己应该是想问些什么吧？如果自己不说的话，自己的下场可能比这几个已经殒命于此的人还要悲惨。

    作为一个经受过严格训练的密探，他可是清楚的知道那些酷刑到底有多么残酷。

    而粮食官和菲谢尔也被这突如其来的一幕震惊的说不出话。

    那小老头刚才听到鹘尔疯狂作死的时候就已经想到今天罗斯怕是不会善罢甘休了，但他没想到罗斯做的这么绝。

