    积灰谷，木屋内。

    扑鼻的药香钻入赵修玄的脑中，沁人心脾。

    又是一炉成功的小回丹，赵修玄熟练的挥手将十五粒圆滚滚散发着药香的丹药分为三小瓶。

    看了看技能面板。

    【小回丹（1）：41/200】

    加油，这小回丹马上就能再升级一次了。

    就在他动力满满就要继续炼丹的时候，天际突然飞来一道清光。

    赵修玄攒拳一抓，一张传讯符落入手中。

    放到额间一触，一道求救的讯息立即从传讯符中传出，赵修玄立即脸色一肃。

    “四个炼气后期，萧怀清父女遇到敌人了！看位置倒也不远，应该来得及”

    “保险起见，给坊市中的叔母传一个讯息”

    赵修玄同样拿出一张珍藏的传讯符，这是家族为出门在外的族人提供应急的符箓。

    李淑玲同样是一位炼气七层的后期修士，时间紧迫，希望她收到传讯符后能同样赶到。

    看着传讯符化作一道清光飞往坊市方向，赵修玄收起屋内的丹炉和所有摆出来的丹材，放出巨蜥傀儡，一路狂奔而去。

    .....

    萧怀清父女离开积灰谷后靠着马车并没有走多远，巨蜥傀儡的速度比马车快上很多，一个时辰不到，就赶到了传讯符发出的荒山脚下。

    等他赶到时，已没有了打斗的身影，地面到处是烧焦和法器掠过的痕迹，显然是有修士在这里斗法过。

    赵修玄有些着急，满以为是萧怀清父女糟了敌手，不过等他仔细查探了一下后，发现斗法的痕迹直入荒山脚下的密林之中。

    再仔细听，那密林中好似传来如钟鸣一般的响声。

    赵修玄这才松了一口气，立即施展罗烟步，紧追而入。

    .....

    “萧怀清，我看你还能撑多久！”

    密林深处，枝桠如网，一道道诡异的紫色雾瘴如一朵盛开的紫莲，紫雾脚下，隐隐有一人直挺挺的倒在地上。

    说话之人正是罗凤，只见他手指凌空狂点，一柄锤状法器在他的驱使下散发着金色灵光“嗡嗡”的锤在一道水蓝色的灵气罩上。

    面无人色的萧怀清靠着最后一张玄武符，紧紧的将萧洛洛护在身后。

    在二人左侧，萧洛洛御使着风鹰傀儡与那位满脸鹰鸷之相的修士缠斗着，虽说是密林，但是风鹰傀儡体型小，在枝桠间穿梭比那修士灵活许多，速度奇快，还不时吐出三颗灵气弹用于攻击，迫使追击之人和罗凤不得不分神去注意它的攻击。

    剩下还有一个修士手掌一张，一个火球凝结，砸在玄武符的灵气罩上，顿时已经接近极限的水蓝色灵光颤了一下，看起来马上就要被攻破。

    罗凤脸上露出得色，丹田法力一涌，锤状法器金光暴涨，就欲要做出最后贯力一击，就在这时，站在紫雾边上释放火球法术的那名修士突然听到一声奇怪的破风声，与此同时背后阵阵发冷，敏锐的直觉告诉他，背后有人袭来。

    “不好！”

    他赶忙祭出自己的灵气罩，身子一个横跳，想要躲过来自背后的袭击，可是，赵修玄全力催动的罗烟步又怎么是他能躲过的，哪怕跨过了二十几丈的距离，一道黑烟转瞬即到，剑气在灵气罩上炸开了花，溅射出的道道清光将身边的树干噼里啪啦打出一个个坑洞。

    就这一下，一个炼气七层施展出来的灵气罩就被打的摇摇欲坠。

    赵修玄这一手，顿时让满堂震惊。

    但是没有人愚蠢的问“你是何人”。

    迎接赵修玄的，只有早已蓄势待发的一击力若千钧的锤击。

    “嘣！”，一下

    “嘣！”，两下

    “嘣！”，三下，三道声如洪雷的法器攻杀都被赵修玄施展罗烟步悉数躲过。

    罗凤终于忍不住惊道

    “你是何人”

    看罗凤气急败坏，牙眦毕露的模样，赵修玄默不作声，甩手打出一道火球术，飞射向罗凤

    随即看也不看，一个罗烟步的虚跳，跃至那拉开距离的火球修士身前五丈，右手如贯日，又如满弓劲射，猛得一扔，掷出了自己的飞剑。

    青色的飞剑来源于族长的赏赐，赵修玄赐它“青罗”为名。

    这还是青罗飞剑第一次对敌，只见一道青色宝光如一汪碧水，剑气涌动如泉，猛得钉在那火球修士本来就岌岌可危的灵气罩上，瞬间传来一阵咔嚓咔嚓的碎裂声。

    “嘣！”

    这是身后火球砸在罗凤脚下发出的巨大爆炸声。

    接着以火球术爆炸作为掩护，赵修玄脚下一阵黑烟涌动，把那火球修士吓了一跳，连忙从怀中扔出一面玄色小盾法器。

    没曾想，赵修玄的目标根本不是他，只见他一个罗烟步跃至心神剧震的罗凤身后，此时的他还在火球术爆炸声势中有些趔趔趄趄，虽然看到赵修玄黑烟跳动，下意识的以为赵修玄的目标不是他，下一秒，身后就传来剑气入骨的剧痛。

    “啊！！”

    罗凤已经近七十岁，气血衰败，身体反应明显不行，好在他身家丰厚，连忙催动身上穿着的一件一阶上品防御法器。

    “嗡！”

    一道明黄的灵气爆体而出，点点黄光化为无数小剑，将赵修玄逼退的同时，追着他的脚步如藤蔓般缠绕而来。

    不得已，赵修玄掐出一道玄武符，那黄色小剑叮叮当当的被挡在眉间三尺。

    与此同时，罗凤的锤状法器乘着赵修玄身法受阻，飞至他的头顶，寸寸暴涨，最终化为一只大水缸大小，猛得砸下。

    这一下若是砸实了，玄武符怕是也难以抵挡，赵修玄心中有数。

    不计法力消耗，一个罗烟步瞬闪而出，躲过一劫。

    “铛！”

    树林中发出爆响，三四颗大树被这一锤子砸的东倒西歪。

    罗凤见必杀的攻击落空，刚刚得意的表情顿时一噎。

    “这小子招数诡异的很，身法迷踪如烟，要不是我有明黄玄甲在身，恐怕已经着了道，这萧怀清哪里找来的帮手，不可能啊，我们谋划了一年多，萧怀清身边不可能有炼气后期的修士啊”

    “这小子到底是何人！”

    “张彩！我们一起先杀了此人！”

    他心中震惊于赵修玄的身法，知道以他一人，恐怕没法杀死此人，遂想着联合两人一起先合力杀了赵修玄。

    火球修士张彩刚刚吞下一枚回灵丹恢复了一些法力，听得罗凤命令，只是眼色一冷，闷声点了点头站了起来。

    就在这个时候，不远处突然传来一声惨呼

    “啊！”

    随后一个人如破布一般被甩飞而来，“嘣”的一声砸在一颗树干上。

    此人浑身是血，一条胳膊空空荡荡，消瘦无肉的脸色面无人色，正是与风鹰傀儡缠斗的那位鹰鸷修士。

    “不好！”

    见自己四人又折损了一员，罗凤脸色大变，等再看到从树林中横冲直撞而出的一只咬着断臂的巨蜥傀儡，以及空中如两柄利刃呼啸的风鹰傀儡时，立即心生退意。

    跑！

    谨慎了大半辈子的罗凤没有细想，为何自己会被一位炼气中期的修士逼到此种境地，唯一的想法就是先跑了再说。

    只见他从储物袋中拿出一张符箓贴在身上，身体立即腾空而起，疾飞而去。

    “飞行符！”

    赵修玄大吃一惊，暗道这人实在浪费

    “六十灵石一张的飞行符”

    不过，对罗凤来说，也算物超所值，飞行符一旦催发，快速逃遁，那速度比风鹰傀儡还快上一些，看他快速消失在空中，化为黑点，赵修玄也无能为力。

    眼见罗凤逃遁，剩余还有余力的火球修士一言不发，施展起身法就如虎豹一般化为虚影跃入林中，赵修玄立即追了上去，不到盏茶时间，他便提着此人的尸体从林中钻了出来。

    见敌人逃的逃，死的死，萧怀清父女愣愣的看着赵修玄，有些不敢相信

    “修玄，你到底是什么修为”

