    <!--go-->    对于躲在“龟壳”之中的琴酒等人来说，这栋大楼是禁锢，是瓮中捉鳖的那个“瓮”，可对于他们FBI的人来说，那栋大楼里却有着对于他们来说最鲜美的饵食。

    他们是绝不可能放弃躲在“老鼠洞”之中的五个肥美的“老鼠”的。

    也就是因为对方看穿了这一点，对方才会布局营造出了如今的局面。

    一个他们完全无法拒绝的局面。

    如果说面对琴酒等人，这次操纵棋盘的棋手用的是以有心算无心的阴谋。

    那么针对他们FBI，便是将这份阴谋营造出的局面，堂堂正正“请君入瓮”的阳谋。

    本次的布局算计了他们的反应，对他们的心理把握的非常到位。

    虽然要让他们付出代价，相对于即将到手的“成果”来说，却也是不难接受的。

    但即便是赤井秀一也不得不承认，如果真的能够在这里将琴酒、贝尔摩德等人留下，即使明知道后续要付出一定的代价，但为了眼前的饵食，他们也会心甘情愿的做这一把“刀”。

    因为在“天时”上，他们和琴酒等人所要付出的代价是完全不同的。

    在霓虹刑事注定会到来这一“大势”之下，琴酒等人一旦被发现，等待他们的注定只有被逮捕的命运。

    毕竟双方之间就如同“光”与“暗”那样，有着不可调和的对立。

    对于犯罪分子，不管是哪个国家的执法机构相信都是一样的态度，送去捡肥皂都是好结局了，以他们的罪行大几率会判死刑。

    可对于FBI来说，虽然被霓虹刑事发现很麻烦，甚至还会引起外交问题，但双方之间并没有不可协调的麻烦。

    即便会一时间缩手缩脚，但他们也相信，如果能够通过政治外交等手段，他们的麻烦也仅仅只会是麻烦。

    特别是后面站的是霓虹的“爸爸国”，即便因为不占理而处于下风，但想要处理好这件事并非不可能。

    而用“麻烦”来换“巨大的成果”，怎么想都是赚的。

    而布局的那家伙也正是因为明白这一点，所以才设计出了这样一个“局”。

    哪怕会让他们受到一些损失，但相比于可能获得的成果，即便付出一些代价也是可以接受的。

    赤井秀一很快便通过电话联系了茱蒂，说明了现在的情况，并让他们加快速度赶到现场，赌一把！

    如果顺利的话，甚至他们不需要付出代价，就能够咬下眼前这块诱人的“肥肉”！

    但是赤井秀一觉得事情并不会像想象中的那么容易，以他卧底的经历来看，这种局面恐怕还没办法让对方束手就擒。

    况且，他也不想将这群人一网打尽，他相信和他交手的那个男人也是这么想的，这一点从对方的布局来看便已经清楚了。

    如果是真的想要在这次将琴酒等人一网打尽，那对方就不该到现在还毫无动静才对。

    直接派出他们的主力人员进行镇压，又或者是借力打力提前报警“借刀杀人”都是可以的。

    反正无论如何不该是现在这种悠闲的状况，应该是更猛烈更急促的节奏，而不是现在这种给对方反应的“缓慢”局面。

    不过，他们也并非不理解对方这么做的做法。

    琴酒跟贝尔摩德在那个组织中虽然算是核心的人物，但毕竟不是组织的首脑，甚至连二号人物不同。

    铲除了他们最多也只是废掉了黑色组织的“双手”，迫使对方龟缩，可是没办法一劳永逸。

    即便是换成赤井秀一来布局，他也会和对方做出一样的判断。

    虽然铲除了琴酒等人，确实能够让黑色组织元气大伤，恐怕会很长一段时间不会露面，可那也会让他们失去情报优势。

    别的不说，到时候组织肯定会再培养核心人员，而已经失去情报的他们也需要再重新刺探。

    这会让他们之前所做的努力全部白费，所以但没能查清楚黑色组织首脑与二号人物的身份之前，他们还需要琴酒、贝尔摩德这些“风向标”。

    不然的话，琴酒绝对跑不了！

    以赤井秀一的实力，以有心算无心的情况下，爆头或者让对方失去行动能力绝对是轻轻松松的。

    但赤井秀一开枪的时候，却率先击中了琴酒手中的窃听器。

    这是一种双重意义上的提醒。

    表面上是提醒着他的到来，同时也是在传达另一个信息。

    ——你的怀疑是错的，你中计了，我知道你手里的东西是怎么回事，所以才毁掉了他。

    当然这后面的一层意思自然是误导，但那也是他需要去做的。

    但即便本次的布局有着种种顾及，也注定不可能达到这个布局理论来说最好的战果，那也足够了。

    这次他们可是占据了绝对的优势，

    而想要弥补这优势带给他们的危机，那他们自然也要付出相对应的代价！

    这是他与那位现在还依旧隐藏在暗中的布局者之间的默契，也是...现实。

    “果然，走到这一步了啊...这一切可是也都在那个男人的预料之中，你们做好准备了吗？”

    当身处高楼的赤井秀一看到马路上，以一辆黑色马自达 RX-7 FD3S为首的黑色潮流朝着这边疾驰而来之际，男人墨绿色的眸子中却带上了一丝玩味。

    男人调整好姿势与呼吸，如同鹰鹫一般锐利眸子死死锁定了眼前的猎物。

    伴随着黑色马自达的抵达，为首的金发男人也倒映在了瞄准镜之中。

    “呀勒呀勒~居然是这位带队支援吗？”

    躲在暗中的唐泽通过“侦探”的瞄准镜看到为首汽车主驾驶的男人也有些无奈了：“这可有些不太好办啊。”

    毕竟这次来的...可是友军。

    而且从某种程度上来说，对方也算是自己的同事了。

    这种情况下，他自然也会被限制一些手脚。

    说到这唐泽的瞄准镜偏移，看到了那跟着琴酒身后的妙曼身影，眼眸显得有些意味深长。

    对方来援的速度有些太快了，从遇到赤井秀一的袭击到现在三分钟的时间也没到，如果不是提前准备好的策应，打死唐泽也不信黑色组织有这么高效率的支援。

    所以答案其实就已经很明显了，这个支援是贝尔摩德喊过来的，而且恐怕琴酒等人也不知道，是贝尔摩德擅自布置的后手。

    如果是琴酒，那他此刻也不会这么狼狈了。

    也就只有上次吃了个大亏差点栽在他手里的贝尔摩德，才会在看到柯南跟FBI一起出现后，对于“动物园”组织的人员可能会隐藏在暗中有所防备。

    事实上也确实如此。

    毕竟第一次“黄猿”出现的时候，就是跟柯南一起出现的，虽然两人好像没有表现出什么交集，但她可不会天真的以为两者之间没有联系。

    毕竟她在挟持柯南离开之后，可是又遭遇了“青雉”这个男人。

    对方是怎么在自己随机挑选逃跑路线的情况下，提前截堵住自己的？

    恐怕就是根据柯南身上携带的定位器一路追踪过来的。

    而且对方在看到自己没有伤害柯南之后，最终选择放过了自己。

    再加上对方说的那番话语，如果跟柯南没有什么联系的话，对方肯定是不会做出“放虎归山”这种选择的。

    也就只有对方笃定因为柯南的关系，她可以利用，才会那么轻易的就放过她。

    不然你会因为对方放过了一个你不熟悉的小鬼，就把到手的猎物给放过了？

    抓起来拷问组织的情报它不香吗！放走你都不确定能够有什么收获。

    如果不是确定能够在未来有更大收获，或是笃定她在关键时刻能够起到作用，人家会放过她？

    再加上这次柯南跟FBI一起行动，贝尔摩德便确定了，对方是有恃无恐。

    只要柯南还在探究组织的情报，自己就必然会留手，甚至在关键时刻掩护对方。

    这是阳谋！

    摆在明面上，就差直接把话给你挑明说了。

    但那又如何呢，贝尔摩德知道对方的打算，可涉及到柯南她依旧心甘情愿。

    但要说不暗恼是不可能的，毕竟这样一来柯南就注定要在某些危险行动中涉险了。

    可那又如何呢，她能看着自家“亲儿子”被琴酒他们发现吗！

    不过虽然被对方算计，但她也不是没有收获。

    早就认定双方有联系的贝尔摩德，可不信对方在知道他们黑色组织有所行动的情况下，会放任柯南自己一个人行动。

    所以在一波反向推理之下，贝尔摩德不但察觉了本次的行动可能不会如同他们计划的那样顺利，甚至还有了不好的预感。

    果不其然第一次的行动就“顺利”失败了。

    可她却不觉得这就能够安心了，虽然对方出手的次数不多，但她已经对这个组织有了清晰的了解。

    行动精准、下手果决而且行事肆无忌惮！

    而且不管是对方救走宫野明美还是后续的一系列行动，都是在情报上占据了绝对优势的情况下，果断出手的！

    而这次绝对算得上是“以有心算无心”的情况了，她可不相信对方会放过这个机会。

    以防万一，她喊来了关系还算不错的组织成员，让他带人作为策应。

    虽然贝尔摩德也不确定，甚至只能将其当成一直直觉，但她还是这么做了。

    而事实也表明，她的判断是无比正确的！

    如果没有她的后手，恐怕今天他们五人就真的要被人一网打尽了！

    金发的男人带着人马如同“神兵天降”一般出现，给伏特加等人带来一波强心剂的同时，也让唐泽有些束手束脚起来。

    但可惜，唐泽的烦恼却不会改变正在发生的事态，马自达在靠近琴酒等人所在的大楼时便脱离了车队，一马当先的咆哮而来。

    狂暴如同自杀式冲向大楼的钢铁巨兽在男人那高超的车技之下却是灵巧无比，高速旋转的轮胎与地面急促摩擦下发出了刺耳鸣叫，最终稳稳的停在了大楼的门口。

    “快点！上车！”

    话音未落之际，男人已经打开了面对琴酒等人那侧的车门，朝着琴酒等人急声呼喊道。

    哪怕知道远处高台的那个狙击手是自己的大敌，也正因为如此男人也知道对方手持狙击枪的恐怖。

    所以即便心中愤恨以然充斥了内心，但有着小麦色皮肤的金发男人还是冷静的作出了当前形势下最合理的判断。

    基安蒂一马当先冲出，也不管精准度直接转身接连开枪。

    她并不是希望能够射中对方，只是以求干扰到赤井秀一，不要威胁到后方正扶着琴酒上车的伏特加两人。

    可下一刻贯穿肩膀的子弹，却告诉了基安蒂什么叫做现实的残酷。

    年少时不管是课本还是老师总是说“天才是1%的灵感加上99%的汗水”给年少的青年们灌鸡汤，但却从没有告诉他们下一句。

    ——“但那一份灵感往往是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。”

    加上了后半句，那就是彻彻底底的毒鸡汤。

    可这就是现实，而现在这份现实此刻展现在基安蒂面前尤为的残酷。

    她根本没有任何把握能打到赤井秀一，可对方却能够轻而易举的命中她。

    如果刚刚不是她及时挪动身形，刚刚那一枪恐怕就要贯穿她的腹部让她瞬间失去行动能力了。

    可即便受伤，基安蒂因疼痛而狰狞的脸上却带着笑容。

    因为她从一开始，除了担任阻扰赤井秀一的任务之外，也是吸引对方注意力的诱饵！

    而现在目的已经达成了，以肩膀中枪为代价，为琴酒争取上车的时间已经完成任务了！

    “砰！”

    可就在琴酒与伏特加一前一后走向汽车的这一瞬间，一声枪响确是在瞬间响起。

    这突兀的枪声让在场的伏特加等人大脑有了一瞬间的宕机。

    毕竟在距离将近七百码的距离下，怎么可能还能听到枪声？

    敌袭！

    每日与死亡打交道的众人几乎是在瞬间便反应了过来，可电脑的反应要操控身体去行动又怎么能快过子弹。

    在这一刻，杀机毕现！<!--over-->

