    早上8:20分，赶在约定的时间前，榊诚四人抵达了日卖电视台。

    哪怕8点半是普通公司刚上班的时间，但此刻日卖电视台门前人头攒动，随时可见几人一组的采访小分队扛着设备，快步冲上采访车。

    非常时期，在台长的命令下，日卖电视台人人都绷起了弦，甚至还启用了刚刚招聘来的新手。

    原本热闹的大楼，难得迎来了清闲。

    走廊里都见不到几个人。

    昨天来过一次的基德带路，榊诚四人上到3楼，敲响了副台长的办公室大门。

    “进。”

    副台长正在处理日常杂务，愁的焦头烂额之际，听到有人敲门，放下钢笔，抬眼瞟来...

    站在门口的榊诚，已经摘下了墨镜，不再伪装。

    毕竟刷脸嘛，平时去见白马警视总监，他们知道自己要隐瞒身份，戴就戴了，现在不太合适。

    “诶？”

    体型富态，和目暮十三有一拼的副台长眼睛亮起：

    “真的请来了？”

    “几位快请坐！”

    能坐上副台长位置的人，不说能力多少，至少也见过世面，不会动辄大惊小怪。

    但...

    副台长有副台长的苦，譬如他负责的收视率问题。

    眼下竞争如此激烈，谁能请到其他电视台请不到的‘腕儿’，都是一大优势。

    遑论除了偶然采访，再也没在电视上出现过的榊诚了。

    这可是好消息啊！

    “来来来，上茶！”

    握手之后，副台长对自己的秘书喊了一声，笑眯眯的坐到沙发上，满意的打量榊诚四人，率先说道：

    “榊诚先生这次前来日卖电视台，是同意参加我们电视台侦探节目的录制了吗？”

    “是的。”

    榊诚瞥了基德一眼，点点头：

    “受人之托，若是日卖电视台不嫌弃的话，愿尽绵薄之力。”

    “怎么可能会嫌弃呢！”

    搓搓手，副台长笑的更开心了：

    “其实我们早就想邀请您了，可惜我们没有您的联系方式，毛利先生那边也不肯透露，所以...唉！”

    “不过您现在来真是帮了我们大忙！”

    话锋一转，副台长说道：

    “恰好毛利先生也在咱们这儿录制节目，我想让你们在荧幕前合作一次！”

    “合作？”

    榊诚问道：

    “怎么合作？”

    “原本...”

    周围没有无关人员，副台长倒也不怕泄露秘密，便拿出了一份企划表：

    “我们的侦探破案节目是以单元剧的形势播出的，每一期节目破一起案件，每期节目聘请不同的名侦探，收视率决定出场率。”

    “可既然您来了，我就想...”

    “设计一场名侦探之间的推理对决！”

    好似打了鸡血般，他彻底激动了起来：

    “故事就从您接受日卖电视台的邀请，前来参加节目开始！”

    “我们要以真实发生的事情，带给观众最深刻的体验！”

    “这才是一位节目人的自我修养啊！”

    “节目名我都想好了，就叫...”

    “日卖电视台离奇杀人事件！”

    果然打的好算盘...

    从他接受日卖电视台的邀请开始，不仅可以宣传日卖电视台的名气，还能做到铺垫悬念和快速进入节奏，勾住观众们的心。

    如此一来，哪怕破案过程不算太过精彩，也能保证收视率。

    同时还减轻了编剧的负担，毕竟是以现实为舞台，不会出现设定上的失误。

    “很不错的设想。”

    榊诚笑了笑：

    “我的助手也要参加吗？”

    “当然！”

    副台长重重点头：

    “您的助手灰原小姐，虽然只在电视上出现过一次，可她也有不小的人气呢！”

    闻言...

    宫野大小姐眨了眨眼，有些无辜。

    对她而言，人气未免太容易获得了。

    榊诚靠的是痛骂警视厅，骂到观众心坎里的认同感。

    她嘛....

    则是依靠过人的胆识和临场应变能力，和榊诚在国立竞技场完美配合，解救了一位被歹徒挟持的无知小男孩，引来一片叫好。

    和周围那些手足无措的警察相比...

    高下立判。

    “我参加。”

    宫野大小姐平静的说：

    “作为助手，一起陪同上节目也是应该的。”

    “对对对！”

    副台长深以为然，开心道：

    “还有联系上你们的这位小伙子，他不是应聘摄影师吗？”

    “我看他骨骼惊奇，摄影技术不俗，吃苦耐劳，完全符合我们电视台的要求嘛！”

    “就留下来吧！”

    基德：“........”

    昨天你明明不是这样说的...

    “那我们就来谈谈报酬的问题吧。”

    喝了口热茶，榊诚笑着说：

    “副台长打算给我们多少的演出报酬呢？”

    “这件事我早就准备好了...”

    秘书拿来合同，副台长翻了几页，推到榊诚面前：

    “日卖电视台的出场费是按照节目量结算的。”

    “也就是说，每一期节目我们会支付一定数额的报酬，如果后续收视率反响热烈，我们电视台还会增加金额，继续聘请嘉宾。”

    “您是第一次参加节目，但我相信一定会为我们带来足够的收视率，所以...”

    “我给您和毛利先生同样价格的出场费，拍完这一期节目，200w曰元。”

    节目录制的过程并不固定，顺利的话是一天，不顺利的话需要三、四天也不一定。

    和按日结算的报酬不同，日卖电视台选择了更为稳妥的方式。

    实打实的说...

    200w曰元做个节目，价格已经很高了。

    甚至出乎榊诚的心理预估。

    何况副台长还说会根据收视率决定下一场节目的出场费，已经给足榊诚面子了。

    他也怕榊诚出名之后，被其他电视台花费重金请走，导致日卖电视台口碑下滑...

    第一次演出的红利，自然要先吃下去。

    “我的助手呢？”

    榊诚又问：

    “既然她也有不小的人气，想必副台长会给她不错的报酬吧。”

    “啊这....”

    副台长嘴角一抽，他本想忽悠榊诚先把合同签了，顺势略过助手，没成想...

    人家不吃你这套。

    宫野大小姐瞥了男友一眼，饶有兴趣的看向副台长，想知道他打算怎么说。

    “50w吧...”

    纠结半晌，副台长说道：

    “毕竟她是您的助手，酬劳不能超过您。”

    “我不在乎身份问题，我只在乎钱...”

    榊诚咧嘴一笑：

    “副台长不妨往楼下看看，说不定会发现其他电视台派来的眼线呢。”

    “.........”

    “100w！”

    “200w。”

    “150w！不能再多了！”

    “200。”

    榊诚连w都懒得加了。

    “.........”

    过了一会儿，副台长见他态度坚定，气势顿时萎靡：

    “200就200吧，榊诚先生...”

    “您这么搞，我们电视台真的不赚钱啊...”

    “真的不赚钱吗？”

    榊诚似笑非笑的看着他：

    “您未免太过谦虚了。”

    “.........”

    副台长立刻打了个哈哈：

    “不说这个了！”

    “签合同，签合同。”

