    “媚娘！我真的是不知情呀！我不知道舅父竟然在母后面前提议纳两个晋王妃。”

    墨府之中，李治放下身段，在武媚娘面前演戏，请求原谅道。

    武媚娘面无表情道：“这有什么奇怪的，皇家后宫佳丽三千，这才区区两个妃位又算得了什么，而且这是最好的方法，否则王家嫡女，兰陵萧氏之后又岂能自荐上门。”

    武媚娘一语道破皇家的打算，面对武媚娘洞察一切的智慧，李治顿时有种被看透的感觉。

    “你是知道我的心思，母后之所以这么做，主要还是担心你不同意，只要你愿意，本王立即禀报母后，不再进行选妃，只纳你一人为妃，遵守墨家一夫一妻制度，白头偕老。”李治忽然动情道，这一刻他还真的有抛弃一切，只求和媚娘相守一生的打算。

    然而武媚娘饶是铁石心肠，也不仅感动，然而她坚定的摇了摇头道：“你的心意我一直以为是少年心性，过段时间你就会消停，并未没有和你推置心腹的谈谈，现在看来是我错了。”

    “你乃皇室之后，我乃墨家子弟，天下妻妾最多的莫过于皇家，对夫妻最忠诚的莫过于墨家，皇家的规矩礼节繁多复杂，墨家的规矩礼节简单………………。”武媚娘将皇家和墨家一一对比，二者可以说是天差地别。

    “这些本王都可以适应，再说长乐姐姐和墨侯不也是墨家和皇家的婚姻么，现在也幸福美满。”李治不服道。

    武媚娘摇了摇头道：“那是因为墨家的规矩可以适应任何人，而皇家的规矩只能别人来服从，别的不说，我乃墨家大师姐，需要操劳墨家事物，不可能深居王府相夫教子，皇家允许王妃抛头露面么？”

    “这…………。”李治顿时语结，坚守一夫一妻制度还好说，要是让王妃抛头露面那恐怕就有损皇家的脸面，他就是答应，恐怕李世民也不答应。

    “还有墨家女子嫁人之后，都会签订婚前协议，一旦双方违约，皆可凭借此协议和离，这就是墨家女子独有的和离自由，皇家会允许晋王妃和离另嫁他人么？”武媚娘再次反问道。

    “这……！”李治冷汗直流，这不用多想，皇家根本不会允许皇家的媳妇另嫁他人，这简直是奇耻大辱。也就是说，一旦嫁入皇家，生是皇室之人，死是皇室之鬼，除此之外，别无二路。

    “你是知道本王的心意，绝对不会纳妾的。”李治连忙保证道。

    武媚娘点了点头道：“我相信你的此刻的话，却无法保证你一直遵守，在大唐皇权最大，无人可以制约，你犯错的成本很小，而我却要赔上一生，这个赌我不敢打。”

    望着绝对冷静的武媚娘，李治心中一片颓然，他用深情却无法打动眼前的心上人，莫非拥有子钱家血脉的武媚娘真的天生视感情于无物么？

    “我不管，令母已经奉上了婚书，母后定下的晋王妃已经内定一个是你，此事木已成舟，容不得你反悔？”李治不甘心的吼道，武媚娘乃是他走上那个位置最佳助力，她越是绝对理智近乎无情，对他的帮助越大，那他绝对不能错过她，哪怕他动用无赖手段。

    武媚娘面对来自长孙皇后的压力，丝毫不为之所动道：“那你等到的只能是一个新娘尸体。”

    “媚娘你…………。”李治惊怒交加道。

    “稚奴够了！”

    长乐公主突然出现，缓和了僵硬的局面。

    “长乐姐姐，稚奴错了！”李治立即恢复乖巧的面孔，连忙认错道。

    “你先回去吧！我和媚娘说几句。”长乐公主劝说道。

    “姐姐，你是看着我长大的，你是最了解我的，你就帮我劝劝媚娘吧！”李治朝着长乐公主恳求道。

    长乐公主不耐烦挥挥手，让李治先离开，他现在这里也只能添乱。

    “师娘！”

    李治离开之后，武媚娘虚弱的扑到了长乐公主的怀里，自从她离开武府之后，就再也没有流露出虚弱的一面，除了面对师傅和师娘。

    “说起来，你和稚奴都是我看着长大的，我自然都知道你们都是一等一的好孩子，本来想着你们能够成为一对，也算是一桩佳事，可是没有想到竟然闹到了这一步。”长乐公主叹息道。

    “师娘的好意媚娘心领了，只是媚娘好不容易能够掌控自己的人生，实在不想在将人生寄托在别人的手上。”武媚娘直言道。

    “傻瓜，事业和爱情是哪能对比个高下，有师娘在，稚奴不敢负你的。”长乐公主保证道。

    武媚娘摇了摇头道：“并非是我信不过师娘，而是我信不过男人，在墨家女子之中这些年遭遇的还少么？明明已经山盟海誓，甚至签订了婚前协议，想要纳妾之人依旧不少，普通人尚且如此，位高权重的晋王难道就能例外么，我乃墨家大师姐，必须要为墨家女子做好榜样，师娘可以试想一下，如果有一天师父要纳妾，师娘会不会伤心欲绝，与其最后痛苦，还不如一开始就未雨绸缪。”

    “都怪你师父，把你教的太理智了，感情的事情谁能说得准，更别说你是拿稚奴还未犯的错误来惩罚他。”长乐公主无奈道。

    “嫁给普通人墨家女子尚且可以和离，而嫁给皇家，媚娘将再无退路，更别说媚娘生性向往自由，无拘无束，根本受不了皇家的繁缛礼节。”武媚娘坚决道。

    长乐公主见说不动武媚娘，只好无奈道：“既然你心意已决，那师娘明日便进宫，向母后求情，希望此事就此了结。”

    “不！师娘莫要插手，此事因媚娘而起，就让媚娘自己解决，明日我就亲自进宫向皇后娘娘请罪。”武媚娘视死如归道。

    对于普通女孩来说，哪敢直面长孙皇后，而武媚娘却毅然决然，决定只身入宫，向皇后娘娘请罪，单纯这份胆气，就已经让人敬佩。

    长乐公主还想再劝，墨顿推门阻止了他。

    “此事也有为师的错，若非为师给了李治希望，也不会闹到现在这一步，为师给你一份锦囊，明日你进攻面见皇后，可助你一臂之力。”墨顿叹息道。

    若非他感叹二人前世的姻缘，故意让他们一块发现钟摆效应，恐怕也不会有现在的僵局，事到如今他，他只好尽力补救。

    “多谢！师父师娘！”武媚娘含泪点头，走出墨府擦干眼泪，这一次，她要孤身一人，挑战当世最大的权力，皇权。

