    天空的投影越来越暗，下线的时间要到了。

    看着萧子石没有一点后退的样子，张伟也知道官方无论如何也不会离开的。

    不是必要，他们也不会和官方起冲突，索性齐齐转头看向天空，等着周飞宇返回主空间。

    只是他们却没有发现，之前已经被他们杀死的那些混沌教徒的血肉, 正在一点点蠕动，逐渐靠近。

    所有人都盯着面前的金色投影，心里倒数着周飞宇下线的时间。

    时间一到，周飞宇立刻就点击了下线按钮。

    周飞宇只感觉到轻微的眩晕，眼前一黑。

    时隔一个白天，他终于要回到了自己的小出租屋内。

    不过周飞宇没有丝毫放松。

    如果没猜错的话, 他一回到现实世界就会遭到混沌教徒、或者其他人的围攻。

    最坏的情况, 就是连官方就打起了他路径的主意。

    虽然有些阴谋论，但防人之心不可无，周飞宇已经做了最坏的打算。

    可是当周飞宇手握阿赖耶识刀，一脸戒备出现的金色投影中的时候。

    却发现旁边全是变异尸体的残肢，有的还在轻微抖动，明显没有死多久。

    而在这些尸体前面，站着三个周飞宇有些熟悉又陌生的人——他曾经在天狩世界，见过三人的头像。

    没等周飞宇说话，蓬子平手握裁决之镰，单膝跪倒在周飞宇面前：“裁决之镰，蓬子平，拜见我主！”

    “果然是裁决之镰。”

    周飞宇看着那夸张的大镰刀，就猜到了蓬子平的身份。

    张伟也将带着文身的右手伸出, 放在胸前：“审判之手, 张伟, 参见裁决之主。”

    说话的时候, 余光瞥向侧边的萧子石。

    “那个, 我是……神佑之翼, 舒乐瑶，奶妈。”

    舒乐瑶正在打量着周飞宇, 想看看周飞宇和投影上的有什么不同，两人突如其来的自我介绍，让她有些措手不及。

    周飞宇点点头，目光在三人脸上扫过，这三人，应该就是裁决路径的三人了。

    人有点少，不过实力应该好像很强的样子，地上躺着这么多的尸体应该能说明什么。

    看见蓬子平依然跪在那，周飞宇赶紧将阿赖耶识刀收回来，先将蓬子平扶了起来，转头看向张伟和舒乐瑶。

    “你们……很强啊。”

    周飞宇看着地上的残肢，应该就是想要袭击他的那些人。

    本来以为下来会有一场大战，不过看起来已经全部被解决了。

    “要不是我主的恩赐，我们可能已经死了。”蓬子平被周飞宇扶起来还有些激动，立刻回道。

    如果没有猜错的话，蓬子平说的恩赐就是他最后加的裁决点数。

    “你们也是为了保护我。”

    周飞宇也看出了大概，蓬子平似乎对自己有种莫名的信仰。

    而张伟，恭敬，但却对周飞宇有些好奇, 尊敬反而没有那么多。

    至于舒乐瑶, 似乎就是个有些懵懵懂懂的姑娘。

    三人的态度，周飞宇默默记在心中。

    他虽然名义上是裁决之主，职阶在裁决路径中比他们高一些，可他们三人却同样有取而代之的能力。

    信任可以，但防备之心不可以没有。

    不过看地上那些尸体的伤口，对自己最忠诚的蓬子平应该是三人中最猛的一个。

    周飞宇轻轻拍了拍蓬子平的肩膀：“要不是你，我也不会下线就那么轻松，多谢了。”

    蓬子平身体一颤：“万死不辞！”

    “你好，先生。”

    这时候，一旁的萧子石见缝插针说道：“我们是来自林松市第三战团的小队，这次过来是为了保护您……”

    “官方的？我们家人在哪里？”周飞宇看到了官方的人，神情再次绷紧。

    “周先生不要担心，天狩事件刚刚发生的时候，您的家人、朋友都被我们保护起来了，您不需要为他们担心。”

    “保护起来了？我要见见他们。”即便是官方，周飞宇依然没有完全放下戒备。

    “完全可以。”萧子石点头：“周先生可以跟我们一起，见见您的家人朋友，在天狩世界鏖战一天，您也需要休息一下了。”

    “等一下，视频见一下吧，没问题我们一起过去。”张伟出口打断，他不想好不容易等回到的裁决之主，莫名其妙的就被带走了。

    萧子石没有回话，而是看向了周飞宇。

    “嗯，那就先视频吧。”周飞宇点点头，还是谨慎一点好。

    “当然可以，我这就为您接通视频。”萧子石立刻回道。

    巢向明给的命令就是，不论周飞宇提出什么要求，都要尽力满足。

    可萧子石刚刚要拿出手机，身后的队员却戳了戳他的后腰。

    “队长，那些尸体，好像在动……”

    萧子石眉头微皱：“说什么胡话，尸体怎么会动。”

    “真的，我真的看到它们移动了！而且好像速度在变快！”

    队员的声音有些惊恐，他们这些战团成员，尸体见过不少，可还会自己动的尸体，还真是第一次见。

    随着这个队员的惊呼，所有人的目光都转移到了地上那些尸块。

    “好像，是真的在蠕动。”

    张伟双手张开，金线在其手中浮现。

    谁能想到，那些死去了一会儿尸体，竟然在地上移动了起来。

    而且似乎是因为被发现了，蠕动的速度越来越快，已经不用刻意观察，就能发现了。

    之前他们所有的注意都被周飞宇给吸引了，竟然没有一个人发现那些死去多时的尸体，在不断发生着诡异的变化。

    “带着周飞宇退出房间，立刻！”

    巢向明突然出声，让萧子石带着周飞宇赶紧离开。

    “对，周先生，还请你跟着我们快点离开，这应该是混沌教派的手段。”

    虽然今天他们已经见过了太多怪事，但尸体还能动，实在是太离奇了。

    “先离开这里，这些混沌教派的实力不强，却挺恶心人的。”张伟也提醒道。

    蓬子平一言不发，在异常发生的时候，手举裁决之镰，挡在了周飞宇身前。

    与此同时，林松市某处地下室内，已经变成了瘦削年轻人的徐德勇，正笑眯眯地看着屏幕中震惊萧子石几人。

    “终于下来了啊，裁决、裁决……要是能污染裁决，我可以获得多少恩赐啊！”

    仅仅是想到那个场景，徐德勇兴奋得难以自制，身体颤抖，白嫩的皮肤上，出现道道扭曲的红纹。

