    皇城之中，各大家族包括圣武学院，乃至皇室，全都派出了强者前往。

    领头之人，实力大多是君王境九重，君王境七八重的也不是没有，只是占据的部分很少。

    除此之外，也是带着不少的弟子一起。

    圣武学院就不用说了，弟子早就派出去了，当初为了搜寻凌天，那些弟子几乎有三分之一的出去了。

    可惜被凌天给杀怕了，不少人给逃回来了。

    那些逃回的人，这回肯定是不敢再出去了，君王境强者的战斗，他们哪里敢去找死。

    最重要的是暗中还藏着个凌天，被秦执事夺取了上品神器，心中肯定愤怒无比。

    拿秦执事无可奈何，肯定会把火气撒在他们身上，他们可不觉得自己能够挡住凌天。

    但依然有部分弟子，选择离开圣武学院，前往沙地。

    时间缓缓过去，这座不算大的小村庄，此时聚集的人也是越来越多，不过倒是没有人去叨扰那些村民。

    也没有非得敲门进去探查的意思，毕竟人若是在的话，他们在外面也能够通过气息找到。

    若是连气息都察觉不到，即便进入了房屋里面，同样也是找不到。

    凌天跟在老头的身后，脚步踏动间，感受着四周的情况，并未发现任何的异常。

    心中也是疑惑无比，那秦翰到底躲哪里去了。

    整个村庄并不算大，随随便便两名君王境七重之上的武者，不用片刻功夫就能够全部探查一遍。

    你说一两个，乃至三五个君王境强者探查，没查出来什么就算了。

    可是这里二十多名君王境七重之上的武者，还有四名半步圣人境，也什么都没发现，这就有些奇怪了。

    所有人都是神色怀疑，怀疑秦翰恐怕早已经逃了，甚至怀疑秦翰在这里的消息，也是一个假消息。

    可即便如此，也是没有人离开，因为离开了这里，再去哪里？

    根本没有其它地方可去，总不能就这样灰溜溜的回去吧！

    这里是唯一还算是有点消息了，其它地方，更是大海捞针一般了。

    凌天随着老头，在村庄外面绕了一圈，终于让他发现了一些东西，那就是血的气息。

    虽然已经很微弱，但他还是察觉出来了，那上面带着秦翰的气息。

    当然，不只是他察觉，还有不少人察觉到了。

    若是真的一点东西都没有，估计也不会有这么多人赶到这里了。

    与此同时，凌天心中也是不由涌起一丝疑惑，这消息到底是谁传出去的？

    如果说发现了秦翰，但是自己实力不够，杀不了秦翰的话，可以偷偷传话给背后的强者，偷偷摸摸的赶来，然后想办法将秦翰拿下就是。

    若是发现秦翰的是君王境七重之上的强者，那么对付受伤的秦翰，应该也不会太难。

    剩下最后一种情况，就是发现秦翰的乃是一位无根无萍的武者，自己又不是秦翰的对手，而是选择拿秦翰的消息去换取修炼资源。

    这三种情况，无论是哪一种，都不应该将秦翰在这里的消息传得所有人都知道才对。

    这也是凌天的疑惑，隐隐的察觉到了一丝阴谋的味道，可惜他同样没有证据。

    若是一个阴谋的话，那凌天也是疑惑了，这个阴谋是针对谁？

    是针对自己的吗？

    他觉得不太可能，自己现在再厉害也只相当于君王境四重的武者，根本无须花费这么大的力气，去布这样一个局。

    如果不是针对自己，那是针对谁？

    脑海中念头纷杂，凌天眸光微闪，没事，现在自己只是一个小小的道宫境武者。

    看下去就是，相信用不了多久，就会有结果的。

    不等众人多想，他的脚步踏出，一道恐怖的气息骤然袭来。

    眨眼功夫，大半天时间已经过去，已经有武者很是不耐烦了。

    甚至已经出手摧毁了好几栋屋舍，大概也是为了发泄一些怒火。

    “诸位，这里有那秦翰的血液，我相信他肯定就躲在这里面，可是咱们找了这么久，却什么都没找到，我倒是有个提议？”

    正在此时，一道巨大的声音骤然响起，吸引了所有人的注意力。

    众人不由转头望去，只见一名中年男子凌空而立。

    他对上所有人的目光，即便以他君王境九重的实力，也是心中有些发慌，但很快已经回过神来。

    深吸一口气，使得神色渐渐平静，开口道：“咱们一起出手，直接将这个村庄给毁了，我倒要看看那秦翰出不出来？”

    “我同意。”

    有人开口，话语中带着一丝按捺不住的躁动。

    不只是他，很快又是接连着数道声音传出，都选择了同意。

    “既然都选择了同意，那我喊一二三，喊到三的时候，一齐出手……”

    “我不同意。”

    可正在此时，一道巨大的声音传出，打断了那人的话语。

    众人皱眉，飞快转头。

    只见一名道宫境武者一脸愤怒，对上众多强者的目光，面色发白，双腿发颤，却依然咬牙坚持道：“若是你们将村子给毁了，以后我们住哪里，我们怎么生存？”

    听得这话，众人顿时明白过来，这位武者应该是这个村子里的人。

    “我们可以给你们补偿，每一户人家一百颗灵石，怎么样？”

    有人开口，事实上他们完全不用管这村庄之人的死活，对于他们来说，这不过一群蝼蚁。

    可这里毕竟还是属于天玄皇朝，若是他们真灭掉了这么一个村庄，肯定会引起皇室的不满。

    既然如此，不如花点灵石好了，反正也就三百多户人家，加起来也不过三万多灵石。

    对于他们这些君王境七重之上的武者来说，三万灵石，根本就不算什么。

    “好。”

    那道宫境武者，稍稍沉吟，点头答应了下来，稍稍沉吟，便是继续道：“我现在就去让村民们都出来，让他们离开。”

    毕竟一百灵石一户人家，却是是足够赔偿他们的损失了，每家每户的东西加起来，连十块灵石都不值。

    而随着那道宫境武者，去联系那些村民，凌天却是眸光微微眯起。

    那道宫境武者他见过，当初在皇城黑市的时候，自己还花费一百万灵石从他手中购买了媜骨。

