    潮汐的声音传了过来，白央央靠在床头，眼前还有些恍惚。

    “出什么事情了？”

    昨晚喝了点酒，现在额头青筋直蹦，疼得厉害。

    “你昨晚是不是去了宋玉阁？现在新闻报道出来了，说你劈腿方木磊，就为了参加钢琴纪录片拍摄！”

    “什么？”

    劈腿？

    方木磊？

    这怎么可能？

    白央央听到这话，犹如醍醐灌顶，瞬间清醒。

    “你看看新闻吧，现在事情闹大了，如果不出所料，你又要被骂了。”

    潮汐都开始同情白央央了，一直被针对，从未停下打脸的脚步。

    白央央挣扎起来，走到客厅，打开电脑。

    “你等我看看。”

    电脑弹出来不少新闻，点进去，铺天盖地都是她和方木磊的新闻。

    曝光新闻的记者是帝都有名的娱乐八卦记者，董呱呱。

    绘声绘色的描述了两人之间的关系，而他咬定两者关系特殊的证据是一些照片。

    拍摄时候，方木磊和她讲述的照片。

    以及聚餐的时候，两人碰酒杯的照片，原本是很正常的照片，却被董呱呱渲染成了一段隐晦的爱情。

    甚至话里话外，都在影射白央央不是什么好人，当初之所以攀上战爷，就是看中了战北骁的背景。

    新闻一出，引爆全城。

    如今白央央和方木磊已经被骂上热搜了，评论区都是清一色的骂人语录。

    白央央额角青筋直蹦：“……”

    这都是哪儿跟哪儿？

    她和方木磊接触都是因为拍摄，众目睽睽之下，也能拍摄的这么暧昧？

    “央央，你别着急，我已经在查这些照片是哪儿来的了。”

    潮汐听白央央没说话，知道她心里不舒坦，温声道。

    白央央靠在一旁，揉了揉眉心：“潮汐，谢谢你告诉我这些，我昨晚喝了点酒，头疼，我先休息一下。”

    挂了电话，白央央靠在沙发上，闭着眼睛休憩。

    网上的舆论发酵，战北烨看到的时候，第一时间拿着平板闯入了战北骁的办公室。

    “哥，小嫂子出事儿了。”

    战北骁蹙眉：“说多少次了，别一惊一乍的。”

    战北烨将平板递过去：“你自己看看，现在小嫂子被骂的很惨，全网都在说她劈腿了，还构造出了许多阴谋论——”

    “这些人居然是昨晚聚餐，小嫂子和方木磊开房去了，因为他们俩人提前离开了。”

    真是无稽之谈。

    提前走，就一定要在一起？

    更何况，昨晚小嫂子一直都和他们在一起，怎么可能和方木磊有牵扯？

    战北骁看到新闻，脸上没什么变化，甚至没有一点醋意。

    战北烨觉得不对劲儿：“哥，你怎么了，小嫂子传出绯闻，你不生气？不吃醋？”

    平日里，小嫂子身边有一只雄性蚊子，他哥都会不开心。

    怎么这次这么冷静？

    战北骁眼眸轻抬：“虚假新闻，不用在意。”

    “那现在怎么办，小嫂子都快被骂废了，再这么下去，指不定被骂成什么样——”

    战北烨都发愁，这怎么全都针对小嫂子？

    战北骁眼眸微动：“你去查查董呱呱的底细。”

    “知道了。”

    战北骁等了片刻，随即起身，拿着车钥匙离开。

    ……

    白央央休息好了，这才起身，简单吃了些东西，驱车前往拍摄现场。

    刚到拍摄现场，所有人都看向了白央央，眼神里透着些许的鄙夷。

    看来，大家都看到了昨晚的新闻。

    康伶还没来。

    “哟，白小姐还知道来拍摄，我还以为昨晚春风一度，忘记时间了。”

    讥讽声落下来，连絮缓缓走过来，满眼都是幸灾乐祸。

    白央央看到连絮，眼下透着一丝凉意。

    “连絮，我和方导私下没有接触，我劝你谨言慎行。”

    连絮每一句话都在挑衅她的底线！

    听到这话，连絮笑了：“照片都拍出来了，你和方导是什么关系，咱们都很清楚……况且，这次你能参加拍摄，应该也用了不少不光明的手段吧？”

    她故意挑唆，想要激怒白央央。

    很显然，她成功了。

    白央央抬手，狠狠一巴掌落在了连絮的脸上：“连絮，我警告你，有些话不要轻易说出口，否则，覆水难收！”

    “白央央，你居然敢打我！”连絮都快疯了，捂着脸，双眼怒瞪着她。

    白央央眼眸幽深，“打你就打你，还需要挑日子吗？再说了，你口口声声说我用了不光明的手段，你有什么证据？我的表现，大家都能看到，我没有比你逊色，我只不过缺少了比赛经验罢了！”

    “连絮，你如此迫不及待的想要把事情闹得所有人都知道，你就不怕到时候得罪不该得罪的人吗？”

    白央央字字珠玑，连絮脸色一窒。

    周围的工作人员也都不吭声，确实，这几天的拍摄，白央央是进步最快的，也是发挥最好的。

    她有实力参加拍摄，压根不需要用下作的手段！

    连絮脸色铁青：“你——”

    “连絮！”

    连絮的话刚才全都传入了方木磊的耳朵里，早上的新闻，他看到了。

    他只觉得无厘头，已经发文解释，但却被人带节奏，说是想撇清关系。

    到了拍摄现场，听到连絮还在说这些话，俊脸阴沉。

    他和连絮不是第一次合作了。

    他自认为和连絮算是朋友，却没想到，在连絮眼里，他就是这样不堪的人！

    他一个大男人，被人议论几句就算了，但白央央不一样。

    小姑娘，又是战爷的女朋友。

    连絮说的那些话若是传出去了，她还想不想在帝都混了？

    连絮看到方木磊来了，眼下快速的闪过一丝尴尬。

    “方导。”

    方木磊对连絮失望之极，看都没看她一眼。

    走到了白央央面前：“央央，抱歉，让你传出这样的绯闻，我们之间是清清白白的，整个剧组都能作证，实在不行，咱们联合发布声明？”

    “方导，你是清白的，白央央可不一定是清白的。昨晚白央央喝多了，谁知道投入了哪个男人的怀抱？”

    连絮看到方木磊这么关心白央央，气的直咬牙，酸唧唧的开口。

    方木磊眼下闪过一丝恼怒，连絮这是怎么了，非要针对白央央？

    “我的女朋友投入我的怀抱，有问题？”

    战北骁走入拍摄现场，正好听到连絮的话，眼眸幽深。

    白央央闻言，望了过去，莫名的，眼圈红了。

    战北骁看她红了眼，瞳眸阴沉，闪过一丝怒意。

    他快步上前，走到白央央身边，牵住她的手，“没事吧？”

    “没事。”

    连絮没想到传出了这样的新闻，战北骁还会护着白央央，还想说些什么，结果却被战北骁扫了一眼。

    “几年不见，连家教出来的人越发没有规矩了，连什么人该针对，什么人不该针对都不知道了。”

    连絮脸色煞白：“战爷，您——”

    “戚北，安排下去，从即日起，凡是连家提出的合作，全部拒绝。”

    战北骁眼里只有白央央，说出来的话却像是狠狠地一记耳光，抽在了连絮的身上。

    连絮咬着牙：“战爷，您怎么能这样，白央央背叛了您——”

    “董呱呱是谁，你心里没点数？”

    战北骁一句话，刺穿了连絮的面具，她眼里飞快的闪过一丝心虚。

    董呱呱是她的朋友，那些新闻也是她授意发出去的。

    “连小姐，董呱呱已经承认是在你的指示下伪造了新闻，目前我们已经收集证据，准备起诉，请您做好应对准备。”

    戚北的声音落下，连絮脸色煞白。

    她看着战北骁的脸，再看看白央央，终于意识到自己犯了多么大的错误。

    她双腿一软，艰涩的开口求饶：“战爷，我求你放过我。”

    她不能被起诉。

    一旦被起诉，她就成了劣迹人士，到那时候，还怎么参加钢琴拍摄，又怎么享受大好的人生？

    她错了。

    她真的错了。

    战北骁不为所动。

    白央央不是圣母，不会替她说话。

    连絮抓住了方木磊的手：“方导，你帮帮我，我不想被起诉……”

    连家家教甚严，若是知道这件事，她不敢想象后果是什么。

    方木磊也没想到连絮背后做了这些事情。

    眼下是浓厚的失望：“连絮，上次你针对央央，我已经警告过你了，你这次还要再犯，我也保不住你！”

    此话落下，连絮只觉得心口一窒，眼圈都红了。

    完了。

    一切都完了。

    白央央看着趴在地上的连絮，神色冷淡。

    战北骁眼神如刀：“还愣着干什么，带走。”

    连絮被带走，整个拍摄现场寂静无声，战北骁松开了白央央的手：“你继续拍摄，我先回去了。”

    白央央点头，战北骁离开，拍摄现场终于恢复了正常。

    刚才的议论声好像不存在一般，不少人主动找到了白央央，小声道歉。

    白央央没和她们计较，莞尔一笑，算是过去了。

    很快，连絮被起诉的事情不胫而走。

    方木磊发了官方声明，声明一出，真相水落石出。

    之前谩骂的人瞬间噤声，没了声息。

    不少人想要道歉，却发现白央央的微博已经被设置了不可留言。

    连絮被起诉，连家得知消息。

    还想联系战北骁说说情，却连面都没见上。

    连絮做错事情在先，连家也没脸继续纠缠，只能放弃。

    拍摄结束，白央央回到学校。

    哪怕连絮被起诉了，但学校依旧有不少传言，都在传白央央是用了不光明的手段才得到了拍摄机会。

    一周之后，纪录片播出。

    连絮的戏份被全部删除，纪录片一出，原本猜测白央央是靠着手段加入拍摄的人瞬间闭嘴。

    纪录片里，白央央目光灼灼，姿态优雅。

    一颦一笑，举手投足都弥漫着一股子优雅气息。

    演奏钢琴的时候，满眼投入，技巧纯熟。

    一夜之间，白央央登上微博热搜，这一次，是被夸上去的。

    蒙顿学院更是发布了官方声明，表示白央央之所以加盟钢琴纪录片，是因为被钢琴协会会长选中。

    消息一出，流言蜚语瞬间噤声。

    白央央压根不知道自己登上热搜，难得的周末，她拖着战北骁窝在沙发里看电影。

    她穿着粉粉的毛衣，露出了一双湿漉漉的眼。

    战北骁坐在沙发上，她靠在他的腿上，撑着双下巴，目不转睛的看着电视。

    她许是觉得不自在，坐了起来。

    拿起了桌上摆着的爆米花，一口一个，往嘴里塞。

    小丫头腮帮子被塞得鼓鼓的，唇瓣微微湿润。

    战北骁看的口干舌燥，努力转移视线，想要安抚好心口不断传出来的悸动——

    奈何，白央央却不甘心，往他怀里凑。

    战北骁深吸一口气，浑身紧绷，却没舍得推开。

    懒得周末，康伶回到康家。

    康星看到她回来了，冷哼一声：“一个私生女，居然还看不上霍家的少爷，真不知道霍明书眼睛是怎么长的看，居然主动要求和你相亲。”

    康星之前以为，是康辉要把康伶嫁到霍家去。

    后来才知道，是霍明书主动要和康伶见面，这事儿一出，康星怎么想都觉得膈应。

    康伶皱眉，“康星，我不想和你吵。”

    吵架是小孩儿才做的事情，她懒得和康星一般计较。

    康星咬咬牙：“我听说你有喜欢的人了，高还是矮，什么时候带回来看看？”

    康伶没打算把容景带回来。

    一来，若不是因为康辉手里还有妈妈的东西，她早就断绝了来往。

    二来，容景不太喜欢和人相处。

    若是带回来，万一引起他的不舒服，她也心疼。

    “我的事情，不需要你来过问。”

    康伶上楼，留下康星站在客厅里，康星气得脸都红了。

    该死。

    康伶越来越喜欢摆架子了！

    电视机里正在播放本次的钢琴纪录片，视频落入康星的眼里，好像被狠狠的扇了一耳光，咬牙切齿。

    她最讨厌的两个人聚集在一起，讨厌加倍！

    “连絮信誓旦旦答应我，要好好教训教训白央央，结果，没用的东西，连白央央一根毛都没碰到，还把自己搭进去了！”

    康星眯了眯眸子，她盯着白央央的脸，眼眸幽深。

    她不能眼睁睁的看着白央央越来越好，白央央只能被她踩在脚下。

    一次不成功，那就等第二次。

    总有一次，她能将白央央拖入地狱！

