    大松灵域，神者之路。

    一道青色的流光缓缓驶来，直接飞入了城池的上空。

    他用自己的神识锁定了当中的化神期强者，然后站在他们的面前。

    神者之路负责人看见林凡再次来到，心中则是震了一下。

    之前那一次二者之间的渊源就彻底没有了，如今他再来的话，绝对是有所图的。

    “不知道林道友来到此处是为何。”

    神者之路负责人恭敬的说道。

    眼下林凡的实力比他强上不少，修真界以强者为尊，所以他摆出这副姿态也很正常。

    林凡淡淡的说道：“我要统领这里的一切，成为目前人族的人皇。”

    神者之路负责人听到这句话，错愕的表情浮现在他的脸上，随后就化作了冷笑。

    “林凡啊林凡，我一开始还是做你为青年才俊，可是没想到你和那些叛徒修士一样，原来也是打着这样的主意。”

    神者之路负责人一脸难过的说道。

    “你是觉得我没有这样的实力吗？

    或者说，你对我没有自信？”

    林凡看着眼前的负责人，一字一句慢慢的说道。

    不等他说出什么，林凡再一次补充说。

    “所谓的叛徒修士已经全部被我屠戮光了，不信的话你可以派人去看一下，那个基地中还剩下什么东西。”

    听到了林凡的话，神者之路负责人的表情凝固在了脸上。

    他原本认为林凡也是一个动乱人族的野心家，但是没有想到，对方已经把其他的人族叛徒给杀光了。

    “你说的……是真的吗？”

    神者之路负责人咽了一口口水，林凡的话未免也太过于震撼，让他也觉得有些不太真实。

    林凡点了点头然后说：“这样的事情做不得假，自然是千真万确。”

    “我现在统领人族，成为人皇，只不过是想赶紧把魔族从这边天地中去除而已。”

    听到了林凡的话以后，神者之路负责人开始思考了起来。

    林凡已经表现出了足够强悍的实力，并且他的本质也非常的好。

    从他解决叛徒修士来看，就证明他是想要与神者之路走一条路的。

    思考了片刻之后，神者之路负责人表情出现了一丝迟疑，然后他苦笑着说道。

    “这件事情我做不了主，我还需要和其他的化神期修士好好商量一下。”

    林凡挑了一下眉毛，然后说：“你们这里最强的也就化神中期修士，有什么好商量的。”

    神者之路负责人摇了摇头，然后坚定的说道：“这件事情我一定要与大家商量一下，如果大家都统一结果的话，我会第一时间告诉你的。”

    说完之后，他就立刻来到了神者之路的中心，敲响了那个每次开会才会敲响的钟。

    全城的修士听到这个钟声以后，心头顿时紧张了起来，每次发生大事，这个钟才会敲响。

    上一次敲响这个钟的时候，就是人族修士叛乱之时。

    难不成……那些人又来这里肆虐了吗……    想到这里，一团团乌云来到了众人的心头，所有人都表现得非常紧张。

    全城的化神期修士来到了神者城池的大厅之中，而在那宽阔的大厅里面，有一张巨大的桌子。

    桌子两旁摆放着许多的椅子，足够容纳上百人去坐。

    陈凡独自在坐在桌子的最前方，而在他的右手边，就是神者之路的负责人。

    许多化神期修士看到这一幕，一个个心头非常的不解，那个穿着青色衣服的小子是谁？

    怎么敢坐那个位置？

    不仅如此，神者之路目前的最强者，老老实实的坐在他的右手边，像一只安静的小白兔一样。

    以前林凡坐的位置，是神者之路最强的那位负责人所坐的。

    那位有着化神后期的实力，所以有着绝对的实力坐在那里。

    有一些脾气暴躁的家伙直接吼了起来。

    “那是你坐的位子吗？

    赶紧给我滚下来，你这个不知道天高地厚的小子。”

    林凡的年纪看上去确实不大，所以这些人才如此的生气。

    虽然那位负责人已经被害死了，但是他始终都是在为人族做贡献的，在场的所有人都非常尊敬他。

    林凡现在坐在那个位置上，就像是挑衅了所有人的尊严。

    人族的尊严不容挑衅！    林凡表情并无变化，对于刚才那人都吼叫，他也是置之不理。

    从今天过后，这个位置就彻底属于他了。

    “大家先入座吧，我们还有要紧的事情要说。”

    神者之路负责人忽然站起来，灵力传音对着所有人说道。

    其他的化神期修士听到他的话以后，安安静静的坐在凳子上。

    “先说一个好事情，叛徒修士基地已经被人屠戮一空，所有的叛徒修士都已经死了。”

    神者之路负责人话音刚落，就传来许多化神期修士倒吸凉气的声音。

    “之前还是那么强大的叛徒修士集体，怎么一下子就没了呢？”

    “是魔族偷袭了他们吗？

    魔族怎么会拥有如此强大的力量？”

    不论如何，能够轻松解决叛军基地的那个人，也能够轻易的毁灭神者之路。

    神者之路负责人站在原地，他一句话也没有说，只是转头看着林凡。

    震惊与错愕的表情出现在众人的脸上，负责人的表现已经很清楚了。

    那个将叛徒修士屠戮一空的人，好像就是那个坐在首位的人青衣小子。

    怎么可能！    一股极其的荒谬感在他们心中诞生，对面看起来那么年轻，好像都没有超过三十岁。

    “你说的是真的吗？”

    忽然一位化神期修士站了起来。

    神者之路负责人表情则是有一些迟疑，因为这个消息也是听林凡来讲述的，他并没有去证实过。

    众人看到负责人的迟疑，于是七嘴八舌的讨论了起来。

    “都没有证实的消息，就把大家喊过来，这不是拿我们开玩笑吗？”

    “绝对不相信那个小子有如此强大的实力，他就是来骗人的！”

    “该死的东西，竟然敢欺骗这么多的化神期，你今天必须得死在这里！”

    一个身穿黄袍的修士愤怒的站了起来，拔出了自己的宝刀，直指林凡。

    

