    湿婆紧捂着腰间，表情扭曲。

    那匹贱马太可恨了，比那个青年更可恨。

    它到底是什么癖好？

    专门嘎腰子马？

    “天灵，还愣着干嘛？”

    太古神马咧咧嘴，它不仅要自己嘎，还要带上天灵：“我们一起嘎！”

    “收到！”

    天灵乐了。

    嘎九阶武神的腰子，想来就很爽。

    于是，天灵也上了。

    “吱吱。”

    蜜獾叫了两声，也冲入了屠天剑域。

    湿婆当场就气爆了。

    那匹贱马与那个贱魔好歹是武圣，拥有破防的实力，但你一只灵兽凑什么热闹？

    真当他湿婆是软柿子吗？

    “魔头，一起啊。”

    太古神马又要拉上凌楚。

    仅凭他们的实力，是没有保证的。

    只有魔头才行。

    “你看错人了，我不是那种人。”

    凌楚摇头道：“嘎腰子这种事情，我可干不出来。”

    “切！”

    太古神马不管凌楚了，主动出击。

    有剑雨相助，湿婆瞬间就陷入了被动。

    但他到底是九阶武神，实力不用多说。

    尽管很被动，但很快便适应了节奏，变得越来越从容。

    而主要原因便是他身上的束带。

    那不仅仅是束带，更是武器。

    当束带飞起，漫天飞舞，攻击而来的剑气与剑雨，被抵挡了下来。

    “动手！”

    虚古飞入屠天剑域，强势出击。

    不是屠天剑域不强，而是他们实力太弱了。

    点燃屠天剑域已经是极限，想要真正发挥出屠天剑域的威力，需要神灵级实力。

    仅凭剑雨难伤湿婆，那就借屠天剑域的压制，屠了湿婆。

    “可以！”

    麒麟神等闪电入场，全力攻击。

    湿婆被困在屠天剑域里面，只能被动迎击。

    一时间落了下风。

    而更重要的是消耗。

    虚古等人可以轮番攻击，但他不行。

    哪怕是停顿一秒，后果都不堪设想。

    “你们找死！”

    湿婆彻底怒了，束带飞天，化为无尽利刃，斩了下来。

    九道神光普照，似乎要化为太阳。

    光束之下，一切物质似乎都在灰飞烟灭。

    “退！”

    虚古大喝一声，果断退出了屠天剑域。

    九阶武神全力发威，威力不容小觑。

    他们不想把自己搭在里面。

    “耗死他！”

    麒麟神阴冷的说道。

    “我看行。”

    “你们这些卑鄙的华夏人！”

    湿婆肺都气炸了。

    “这叫策略，也叫战略性转移，你懂个屁。”太古神马鄙视道。

    “我干！”

    湿婆最恨的就是太古神马，因为时刻都要提防嘎腰子。

    堂堂九阶武神，要是被马嘎了腰子，他即便活下来，还有什么颜面，苟活于世？

    “嘎了他！”

    太古神马、蜜獾等同时冲上，但很快就被轰了回来。

    “我来！”

    天魂上了，以巨山镇压湿婆。

    轰！

    它刚刚飞入屠天剑域，就被湿婆一脚踢飞。

    强大的力量，差点将天魂整个震碎，痛得直哆嗦。

    “湿婆，你相信光吗？”

    正当湿婆反击最凌厉的时候，一个声音突兀的在他耳畔响起。

    “我信你大爷！”

    湿婆脾气上来了，大声怒斥道。

    可话音刚落，他就发现了不对劲。

    那声音距离他太近了。

    几乎没有任何犹豫，他便毫不犹豫的后退，但依旧太迟了。

    一把魔剑闪电刺出。

    噗！

    湿婆那坚固的皮肤与肌肉，瞬间就被刺穿。

    鲜血淋漓，湿婆的腰间被划开了一个大口子。

    一颗肾脏裸露了出来。

    全场呆滞。

    别说太古神马、蜜獾了，即便是寒孤影等人都愣住了。

    如果他们没记错的话，刚刚那货似乎说了自己不是那种人？

    现代打脸都这么猝不及防的吗？

    “好家伙！”

    太古神马马嘴都要磕地上了：“你不是不嘎的吗？”

    “我没有啊。”

    凌楚摊摊手，无辜的说道：“我就是看你们攻击不行，所以就捅了一刀，谁知道捅在了腰间。”

    “……”

    “我说我不是故意的你信吗？”

    “……”

    “先斩了再说吧，免得夜长梦多。”

    “好。”

    下一刻。

    人们全力出击，武力瞬间爆表。

    因为腰子受伤，湿婆应付起来，就显得吃力了。

    特别是凌楚入场后，这种情况尤为明显。

    噗！

    啊！

    鲜血四溅，夹杂着湿婆凄厉的惨叫声。

    “我要你死！”

    湿婆满脸潮红，气到直冒烟。

    而战斗也戛然而止。

    不是因为湿婆的惨叫，而是因为那一剑。

    不偏不倚，恰好又捅在了湿婆的腰子上。

    “魔头，你确定不是在嘎腰子？”

    “瞎说，我们魔王从不骗人。”

    凌楚义正言辞的说道：“那是捅。”

    “你捅他腰子？”

    “只是凑巧，还有那叫捅他腰间。”

    “……”

    湿婆满天黑线。

    你丫的当我白痴是不是？

    一剑，可以说是凑巧。

    但两剑呢？

    “嘎腰子是吧？”

    “今天我就是死，都要嘎了你们的腰子！”

    湿婆彻底发狠了。

    他知道今天很难活着离开了。

    那就嘎死几个。

    嘎一个够本，嘎两个赚了。

    轰隆……

    大战继续。

    湿婆彻底放弃了防御，以肌肉与皮肤来硬抗剑雨，而他则冲向了太古神马与凌楚。

    嗖嗖……

    束带飞舞，缠向太古神马。

    “走！”

    太古神马何等聪明。

    一看情况不对，立马就逃出了屠天剑域。

    天灵、天魂等更不慢。

    只有凌楚没有后退。

    他双目冷冽，气势如虹。

    太虚魔神剑发出灿灿魔光，地阶终极灵域，带着太虚斗神诀，一同出现。

    轰！

    那一秒。

    湿婆竟然有种被定住的感觉。

    也就是那一秒。

    太虚魔神剑突破音障，出现在湿婆的腰间。

    噗！

    鲜血飞溅而出，一颗腰子从湿婆的腰间滑落了下来。

    “啊！”

    湿婆凄厉而悲伤的惨叫。

    他愤懑到了极点，恨到了极点。

    “魔头，你太狠了。”

    “我们只是说说而已，你真嘎啊？”

    “就是太禽兽了！”

    “古有掏肛二哥，今有嘎腰子凌楚！”

    太古神马与天灵一搭一唱，差点把湿婆活活气死。

    “真的是凑巧，你信吗？”

    “信你去死！”

    湿婆三观扭曲了。

    他最恨这种，明明嘎了他腰子，还表现出自己很清白的贱人！

    “天罗束！”

    湿婆大喝一声，束带冲天而起，只有一根，却宛若有万千灵蛇飞舞。

