    “或许你对于这个东西的看法是对的！邓布利多，但我知道魔法部……巫师们是不会允许联合调查委员会重新设立的，即使在魔法部立案……”

    　　福吉思考片刻之后，有些不安地说，“我和你一样，对于今天晚上的袭击事件深感震惊……可这远远不够人们允许我们复辟那些古董制度的开始……或许……我是说或许……”

    　　“我可以派遣一个魔法部的常住联合调查员来协助霍格沃兹调查此事！”

    　　“他会直接隶属于我，将所有查出来的事情报告给我……一单发现有任何蛛丝马迹……不管是谁……”

    　　“我在这里像你保证，没有人会逃脱惩罚的。”

    　　“在霍格沃兹设立调查员……”麦格教授尖锐地说，“这根本没有什么用处，甚至只会碍手碍脚的，又不是没有做过这种事的……他们只会推卸责任，到最后关头找一些替罪羊罢了。”

    　　“对啊，对啊。魔法部的调查员他只会怀疑霍格沃兹学院的学生和教授……”身体矮小的弗立维教授，站到前面来，尖声叫道，跳着脚，他的脚离地有一英。

    　　福吉摇摇头不同意，“不管怎么样，你们需要专业的人士进行调查，霍格沃兹教授的魔法实力我毫不怀疑……只是你们恐怕对于如何查找案件的线索，理清头绪，恐怕丝毫没有经验吧？”

    　　“放心吧？教授们，邓布利多……我会派遣最为谨慎，我最信任，得力的好手……”

    　　福吉向后转去，看向那些傲罗们。

    　　他们听到之后，立马低头避开福吉巡视的眼光。

    　　没有人是傻瓜，都知道现在霍格沃兹就是一个大火坑。

    　　谁往里面跳，谁肯定会被黑锅的。

    　　——这些靠不住的家伙。

    　　福吉看见没有人回应自己，大感丢脸。

    　　决定回去就将他们调去修厕所。

    　　福吉清清嗓子，准备含糊应付一下，等回到魔法部在找人背锅的时候。

    　　他的助理大卫·古德曼，这他平时最受信任的秘书，站出来替他分担此时的尴尬。

    　　“我来吧！反正也只是临时找到一些线索就行了！”大卫·古德曼平静地看了一眼麦格芬说道。

    　　“这……”

    　　这完全出乎康奈利·福吉的预料。

    　　不过仔细想一想也好，所有人都知道大卫·古德曼是自己亲密下属，如果他在这里坐镇也代表着自己对于这件事算是尽了最大力了。

    　　——没有谁可以再说自己什么了。‘

    　　他也就可以从这坨子事脱离出来了。

    　　之后，康奈利·福吉带来的傲罗对于那个残骸进行切割取样，并且开始协助霍格沃兹的教授在学校城堡中检视，巡逻。

    　　并且与邓布利多进行一番商量约定之后，才准备离开。

    　　当然其中也有霍格沃兹最骚包的教授——黑魔法防御课教授吉德罗·洛哈特跳出来，嘘寒问暖地关注着康奈利·福吉……我们这位魔法部长……

    　　又舔又厚着脸皮炫耀自己的场面十分尴尬。

    　　不过，倒是没有麦格芬什么事情，在傲罗们又独立寻味了一些那天夜里的关键节点之后，又将麦格芬他放回到了礼堂大厅中休息。

    　　……

    　　以后接连好几天，所有学生之间谈论的都是这件事——霍格沃兹新设立的魔法部调查员以及那天晚上发生的事情。

    　　那天夜里发生的事情，最终还是被【预言家日报】所察觉，在第二天的中午，猫头鹰像是疯了一样在午餐的时候送来信封以及报纸，所有人都在询问着这里小巫师第一手资料，每个小巫师，特别是高年级的学生，那些天每人每天平均都会有着两三封来信，其中有一大部分还是不认识的。

    　　看得出来就是一些报纸想法设法的打听消息。

    　　当报纸将这篇报道刊登出来的时候，不仅仅是在霍格沃兹学生之间疯了一样的开始讨论，即使是外界也近乎疯狂……

    　　来信源源不绝。

    　　教授们，更是……即使斯内普这种人也淹没再来回信的‘信海’当中。

    　　听说他每节课就是想办法找茬，惩罚学生，让他们代替自己回信。

    　　再次事件当中唯一能够乐此不疲的也就只有吉德罗·洛哈特了。

    　　他不断叙说着自己的想法，阴谋论，以及书中过往的经历……不过即使是赫敏也开始有些不那么狂热的沉迷于‘男色’了。

    　　费尔奇则是盯着每一个学生，好像这种事情是一个学生做出来的一样。

    　　他经常带着他那只猫……洛丽丝夫人在转角跳出来，盯着学生们，反复盘问，每人不来个两三遍是不肯罢休的。

    　　至于新来的魔法部调查员，无论是教授还是学生都已经一致认为这个家伙四个怪人中的怪人。

    　　在魔法学校，他像是妖精或麻瓜一样一身黑色西装，花领，提着一个永远不打开的黑色公文包漫步在学校各处。

    　　从来不会多言炫耀威胁，也不会用怀疑的眼光盯人。

    　　只是面无表情坐在自己的小办公室一个一个询问着教授，还有小巫师们。

    　　——十分奇怪。

    　　“麦格芬你暑假当中在魔法部的时候，不是和这个家伙见过面！他到底是怎么样的人！”罗恩有些忧虑，“说句实话，我有些担忧，会不会魔法部还会追着我上次的事情不放……毕竟这一次和上次看起来十分相似……”

    　　“爸妈让我不要乱说话，安分一点……据说这个大卫·古德曼是魔法部中最受魔法部长福吉信任的巫师，能力出众，而且权利巨大……你说我会不会被开除！”

    　　罗恩越说越害怕，到了最后脸刷地变白了

    　　使得哈利他们不得不费了老大劲才将罗恩的这种想法开解开来。

    　　这些还不是最糟的，让麦格芬更为担心的是哪个黑影到底是谁。

    　　从邓布利多那天晚上的表现来看，这个老蜜蜂他也不知道。

    　　——超出原著事件范围的事情，使得麦格芬心中觉得一切躲在急速脱离掌控。

    　　密室虽然不在开启，蛇怪没有出现，使得他对于这件事暂时不用担心。

    　　但是那个黑影与脚印的相联系。使得他觉得自己被盯上了。

    　　他不断怀疑着每个人……有可能是伏地魔，或者是……吉德罗·洛哈特，因为在HP世界当中一旦有事，怀疑黑魔法防御课教授总是没错的，即使不是他主导的，他也会知道些什么。

    　　不过，那天晚上吉德罗可是清清楚楚地出现在他的眼前，有点暂时打消了麦格芬对这个家伙的怀疑。

    　　这起事件将魁地奇原本的举办时间进行了延后，这使得伍德·奥利弗十分生气，他认为时间越长，就越会使得马尔福还有他的新扫帚融入斯莱特林魁地奇球队。

    　　恐怖袭击事件也对产生了印象。她总是花费很懂精力复习，预习功课。一遍又一遍乐于尝试不同种方法进行解题，可现在却整天泡在图书馆。

    　　对谁也爱理不理的，看上去在查找着什么。

    　　除了这些霍格沃兹的学生唯一有点影响的就是草药课了。

    　　所有的温室，斯普劳特教授所有的心血都被那个怪物所摧毁了。

    　　他们只能开始在新安排的教室当中开始上课。

    　　“该死的……这到底什么时候能够结束……小巫师们根本从这种虚假的文字当中学不到东西，留不下印象，他们所需要的是亲手接触，培育，记住教训……”

    　　她挥动着魔杖，情绪十分激动，对于这一切显然根本无法接受。

    　　不过，随后赫敏的十分胆大直接的一个问题，重新让她恢复了平静。

    　　赫敏将手高高举起来。

    　　“格兰杰女士，你想要……“

    　　“教授，您嫩不能告诉我们那天晚上那株奇怪的植物到底是怎么回事。世界上有那么奇怪的植物吗？我查遍了图书馆也只是聚德像是……开学前几天，您告诉我们的大王花类型的植物。”

    　　看着赫敏甜美的笑容，斯普劳特教授的心情终于算是有些好了，她勉强挤出一个笑容。

    　　“赫敏·格兰杰我知道你对于那天晚上的事情有着强烈的好奇心，并且能够持续不断探索研究……这是不错的。”

    　　“不过，我们还是集中于课堂之上吧！这些事情不用你们操心……教授们，还有魔法部的调查员会处理好一切的。”

    　　“可是，教授，大家都很好奇的，而且这种课堂学不到什么东西的，草药课就应该在原始，自然的生存环境当中学习的……”

    　　赫敏顺着斯普劳特教授的想法，继续‘攻击’。

    　　“格兰杰……你说的真好，就是这样。即使是一个学生都明白，可是那些魔法部的官老爷们总是这样……”

    　　斯普劳特教授停下了碎嘴，有些尴尬地看着所有目不转睛盯着她学生们。

    　　纳威支起了身子，原本他对于这种只是看图学习的‘草药课’有些提不起精神来。西莫则是翻看课本疯狂寻找着有大王花的那一页……绝大多数教室中小巫师的行为也是如此。

    　　她咳嗽两声，以此来化解尴尬，又是组织语言。

    　　面对全班学生全神贯注听着她的话，斯普劳特教授犹豫了一会，然后才说，“好吧，我尽量挑一些你们能够知道的事情说一说。”

    　　“首先你们大家肯定都通过【预言家日报】已经了解到了，那天晚上的元凶是一株植物搞得……而且这株植物就是格兰杰女士猜测的大王花……起码，我是这样认为的。”

    　　“当然，这株大王花是被人故意用魔咒所改造了……这种魔咒是最为残忍，血腥的黑巫术……这方卖弄，我就不透露详细内容了。”

    　　“可据说那株植物有二十几层楼高，像是一座小山……这也能够办到吗？”赫奇帕奇的学生贾斯廷瞪大眼睛，直接将心中的怀疑给问出来。

    　　“这不是能不能办到的问题，而是那个黑巫师他是如何办到的，因为事实上已经有存在的证明摆放在我们所有人面前了。”

    　　斯普劳特教授像是有些感到冒犯了，她急匆匆地说，“总之，【预言家日报】上什么古代魔法植物的事情纯粹无极之谈……”

    　　“可有存在表明上古时代当中的确又魔法植物长得那么大……”另一个不认识的赫奇帕奇小女巫问道。

    　　“我更倾向于是有人通过魔咒将大王花给弄得返祖，或者是一定程度上的改变身体性质……这才导致了这一切的发生。”

    　　“可这……为什么有人要弄这么一个麻烦的植物……“有人问。

    　　“我并不知道，或许是为了吸引人注意力，或许只是为了展现自己才能……总会有奇怪的人出现奇怪的想法……”

    　　“总之，我再说一遍，我并不是专业的魔法部调查员，所有事情都是我猜测推论的……”

    　　“好了！现在，还是回到课上来吧！”

    　　“够了！”

    　　在还有小巫师纠结在【预言家日报】上的阴谋论无法自拔问出来‘傻问题’的时候。斯普劳特教授终于忍不住了。她厉声喝道，“现在是上课，那些谣言传言，根本不存在。我平常事怎么教你们的。没有丝毫证据的情况下，推论只是猜测和虚假的事情。这些事情是霍格沃兹教授和魔法部的事情，你们还是集中在学习当中吧！”

    　　“集中于实实在在，可行可靠，经过验证的课本上来吧！”

    　　可是，不出五分钟，即使斯普劳特教授本身对于这种上课方式都感到十分痛苦。

    　　……

    　　“我敢打赌一定是与马尔福有关的。“罗恩对麦格芬他他们愤懑不平的说。。

    　　几人刚刚与马尔福一群人擦肩而过，他们看上去十分得意嚣张，途中不断挑衅着哈利。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

