
　　很久以后，胡义忽然笑了。

　　既不是笑比赛，也不是笑身边，而是笑他自己笨。

　　周晚萍已经搬回她的单人宿舍去住了，她的住处离病房当然不远，而病房现在是闲的，没伤员。

　　打不过高一刀，可以住进病房；打得过高一刀，可以住进禁闭室；这意味着……原来她……想我了！原来自己……被人想了！

　　单单是此刻醒悟后的感觉，已经让胡义幸福得不能自已，觉得……这是他有生以来获得的最大赞许和鼓励，授勋都不能比。他眼里已经看不到比赛，看不到操场，他仍然站在这，心却不在了，第一次觉得，高一刀这个烂货……也不是一无是处，只是可惜，想不跟他撕都难！这算相克还是相生呢？

　　有必要准备准备了：“骡子，骡子！”

　　罗富贵应声凑过来朝胡义眨巴熊眼，他觉得胡义现在的表情很怪，是在笑么？花眼了！

　　“推车比赛的车……太结实了。你去给我换一个，找个快散架的来。”

　　“太……结实了？要快散架的？胡老大，话说反了吧您？”

　　“没反，那车最好不结实到我随手可以掰下点什么来。”

　　熊尝试理解，终究不能，遂凌乱在风中。

　　……

　　冷门再爆，刚刚结束的投弹比赛，三连居然输了，全场大哗！

　　大家都眼睁睁的看着，这可真不是假的。最后出场的三连选手长胳膊，刚刚投出的成绩排名第二，他面色极差，表情中似乎带了痛苦，还不等裁判正式宣布结果，捂着肚子便冲出了操场。

　　小红缨的嘴角已经咧到了后脑勺，要不是有吴石头在她身后扶了一把，她非仰面朝天摔死不可。九连并没参加这项比赛，她是笑三连，笑郝平那张变成猪肝色的脸。

　　李算盘兴奋冲入场中，用他那一只胳膊紧搂着获胜的选手，居然也把对方抱得脚离地面，因为这是供给处的冠军。都知道三连长胳膊投弹远，都觉得这一项比赛没机会，所以都懒得报这一项，或者随便派个人来凑数，谁能想到这么个倒霉结果？

　　不能接受的郝平把气撒在了李算盘身上，指着他质问：“我就不明白，你供给处为什么也参加比赛？你赢手榴弹意义何在？”

　　李算盘见众人目光将他投成了焦点，慌忙收起兴奋得意的表情，讪讪道：“我这……主要是想……为我们供给处减少点损失。”

　　全场再次大哗，不要脸无极限，差点改为全体朝李算盘扬沙子。

　　……

　　一个三连战士在人群中找到了周晚萍，希望她能抽空去三连宿舍看看他的指导员。身为医生，周晚萍当即跟随战士离开了操场。

　　走进三连宿舍，杨得士坐在他自己的床边，面色仍然显得苍白。周晚萍露出个爽朗的笑，边走过去，边调侃道：“这么小心眼？还想不开啊？起码……你当时的姿势很帅，把小红和葵花都看掉了眼珠子呢！”

　　“周医生，你怎么来了？”杨得士艰难挤出个笑，把目光放到周晚萍身后的三连战士身上，用眼神责备战士不该小题大做。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是哪不舒服？”

　　“没有。只不过刚才有点头昏，被风吹的，早没事了。”

　　“不用我给你检查检查？”

　　“真不用。”

　　周晚萍有心再劝杨得士几句，可又一想，越说这个比赛可能越有反效果，于是干脆朝杨得士一摆手：“嗯。那我走了。”转身几步还没到门口呢，便听身后哇地一声，再回头，杨得士弯下了腰正在呕吐不止。

　　重新返回杨得士身边，帮他捶着背等他呕不出东西了，顺手一模他的额头，周晚萍的眉毛便下意识皱在了一起：“你病了！”

　　……

　　马良第一次现，这里真的很美。

　　站在洁白的雪岸，一片片薄冰不规则地延伸向水，倒映着明晃晃的冬阳，使面前这条浑水河看起来黑幽幽的静，像是深不可测。阵阵寒风拂过河面，形成大片大片的细鳞，仿佛有生命般在冰冷的河面上漂跑。

　　身后便是那棵树，孤独地晃在风里，没有了树叶响，却有哨响。偶然会有覆盖枝杈的几点雪花随风而下，细碎在风里，被阳光晃得晶晶莹莹。

　　不能确定这里是否案现场，但马良仍然怀疑那块陡岸的豁口处就是案现场，那里撑不住一个人的重量，那里不是被流水冲刷的底空，那土不该那么软，那么悬，那是被人为挖出来的！

　　如果李真当初真的是在那个位置落水，这位制造水边陷阱的人可真是天才，会算命？他怎么能确定李真一定会走到那里去？又何必费力费事做这么个险地？直接从背后跳出来推人下水不行么？

　　这个年轻的侦察兵站在雪岸着呆，思考着一个又一个毫无关联的荒唐问题，他不是警察，没有探案经验，只有一颗好奇求索的心！

　　……

　　苏青坐在她的办公室里，擦拭着她那支中正步枪。

　　她没有心情去操场上观看比赛，毫无进展的羊头案让她静不下心。

　　马良匆匆回来了：“我刚又去了河边。”

　　苏青放下枪，揉太阳穴：“你又去调查那块陡岸了？没意义，什么都证明不了，即便当初李真真的是从那里掉下去的，也无法成为线索，根本不合逻辑。”

　　马良自己拎起个板凳，到火炉边坐了，烤着火，犹豫了一会儿，忽然说：“苏姐，我有点想法，但就像你说的，我没有证据。”

　　“尽管说。”

　　“我觉得……你是当局者迷了。我认为……李真应该是死于意外！”

　　苏青停止了揉太阳穴的动作，静静看着马良，等待下文。

　　“那块陡岸是个陷阱！你说的没错，李真如果是被设计在那落水不合逻辑，所以我想……那陷阱的目的不是为了害李真，而是用来害别人的！”

　　苏青听得有点短路，她楞了好一会，反问：“那里没有人，怎么可能害到人？”

　　“那里有人。”

　　“谁？”

　　“你！”

　　仿佛凭空一道闪电，让苏青惊呆了。那是她喜欢的地方，一个人常常去的地方，看风景，散步，思索，哭泣。自从当初九排离开了大北庄后，光顾那里的常客便不再是胡义和小红缨，而是她自己。

　　马良一直在烤炉火，他并不知道身后的苏青已经吃惊得失神，继续说着：“我想，如果我是那个挖陷阱的人，针对的目标只能是你，只有你常常去那，所以……你是最有可能不留神落水的。我猜他就是羊头，羊头要杀的人是你，结果被到河边放消息的李真碰巧踩了。当然，这都是我凭空想的，而且……目前看来这对案情也没什么帮助。”

　　苏青已经坐不住了，扶着桌子猛站起来：“我被情报二字迷住了眼！不是所有人都需要情报的！立即通知你的人集合！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第472章 毫无线索免费阅读。https://xs.23sk.com 