 随后的几天里，巨轮商船一路风平浪静，陆亦轩等人和那票不速之客之间，也是难得‘和平共处’，没有发生某一方刻意挑事闹纷争的状况。

另外一个让陆亦轩等人颇意外状况，那个二号假货种子，居然很正大光明的天天在商船甲板各处胡乱溜达，而同来的那票人，也并非有人时刻跟随在侧，护佑在侧。

这事情就很是让人诧异莫名了。

再便是，那二号假货种子，非但到处胡乱溜达，还很喜欢跟陌生人聊天什么的。

包括陆亦轩本尊在内，赫然都很有幸成为对方唠嗑话家常的目标。

当然，陆亦轩本尊如今是以某一位伊克中产者形象露面，在彼此双方身份没被叫破之前，这种被人随意搭讪的状况，似乎也说明不了什么。

如此这般在海上又过了几日，商船上的乘客们已经变得越发相熟络起来。

透过几日间的彼此接触，陆亦轩也打听到了不少二号假货种子一行人的行踪去向，知道这些人的目的地果然是直奔的香江码头。

至于假货种子身旁的那数名同行者。

老柳等人也摸了个仔细。

实在没有想到，这些人的身份，居然都很不凡，都是国际上很有名望的生物科研领域专家学者教授。

原本是在波斯海湾地区有一个重大科研项目，正到了关键时刻，不想遇到战争，无奈之下就只好向国际有关机构求助，这才得以借了英吉利海军给予的便利，搭载上这艘驶往东方的巨轮商船。

这些人的目的，是要去往香江，在那里有他们科研机构的另一分支，打算去那里继续未竟的科研事业。

总之就是，表面而言，人家这一群人都很是行得正，坐得端，完全不存在任何的背后阴谋诡诈。

就包括那二号假货种子在内，人家赫然也只是科研项目团队中的成员之一，是个小有成就的科研专家。

甚至是，那二号假货种子，居然在聊天的过程中，主动提及自己的样貌与一位仰慕经年的东方传奇人物想象之事。

这是把自己跟陆亦轩本尊形象一般无二的事情，特意就坦诚了出来。

这话说的，还真是心底无私天地宽了啊！若非陆亦轩是亲眼见到过一次这个二号假货种子，知道对方就是汤格卢斯·本杰明那老狐狸所掌控下的新底牌，保不齐他还要真的信了这些人的坦诚以待。

“按道理讲，老子的马甲已经在北美被毁个透彻，汤格卢斯·本杰明那老狐狸在这么个节骨眼上，却光明正大地安排了二号假货种子露面，而且还是直接公开了去往香江，这是要搞什么图谋？”

陆亦轩实在是没有想明白这其中道理。

那个在外界一直以自己本尊形象抛头露面的一号假货种子，被当街狙杀而亡，相关消息且已经透过UNN电视台的直播秀节目，瞬间传播遍全世界。

在这样的一种情况之下，陆亦轩自己后续的计划，本都是要改头换面一番，回国内低调开始，不再去涉入这些国际间纷争之中。

如今的情况之下，让二号假货种子冒出来抛头露面，除去能在外界引来诧异轰动之外，莫非汤格卢斯·本杰明那老狐狸，还能有办法让自己的本尊马甲死去活来，重新恢复一切……“嗯？”

“这么说，汤格卢斯·本杰明那老狐狸，真是打了这般主意，是要真正的来一场大起底，将北美街头被狙杀而亡的‘陆大老板’真相，来一波彻头彻尾的真相大揭秘？”

“等到用事实证明了北美街头死掉的陆大老板，其实都是一场彻头彻尾的阴谋之后，再趁机让二号假货种子在香江恢复真身？”

“他们这是，想要玩一出借壳还魂？”

“不管老子这本尊藏在天涯海角，哪怕自己真的趁机平安回到了国内，总之在今后的国际之上，仍然是要活跃着另一位‘陆大老板’，一位绝对听从北美五角楼指挥的‘陆大老板’……”“可是……”想明白到这些极可能的真相那一刻，陆亦轩不由地也是生出一阵阵毛骨悚然感觉。

真心是被汤格卢斯·本杰明那老狐狸举手为云，翻手生雨的手段所惊到。

须知，五角楼若是有心这般操作的话，乔妮安娜在北美冒险狙杀一号假货种子的行为，可就没什么太大价值了。

非但一番苦心被五角楼轻松间就化解无形。

只怕是这妮子本身，也要因为这一次的贸然出手，被五角楼给盯上，自身安全存危。

陆亦轩越想越是心中没了底气。

回想一番，自己这一年多时间来的所谓布局谋划，如今再看看这搞出来的半生不熟结果。

他真的是惭愧到家，没脸再见人的感觉啊！人在海上，最大一个难题，就是与外界信息不通。

不过，老柳等人还是想方设法一直在跟外界取得联络，在离开波斯海湾区域之后，每天的固定时间段，都会花上一笔钱，借用商船的无线电系统呼叫联络。

只是一直都没有得到应答。

这就让一行人越发心中没底，完全不知道，当晚留下来的那些同志如今是怎样一个现状。

没法跟宋小宁等人联络上，他们便不能轻易做出决定来因应如今船上发生的变故。

尽管说，透过这些天来的交流互动，老柳等人，包括陆亦轩在内，都生出一个念头来，打算是让陆亦轩本尊取而代之了二号假货种子，然后再由陆亦轩本尊假扮的假货种子去假扮真正的陆亦轩本尊。

这话看着挺拗口的。

让真正的自己假扮了假的自己再回头假扮真正的自己……这事情搞得，真是挺烦恼人的。

但真要是事情如陆亦轩他们所推测那样，二号假货种子一行人的出现，实际上是去香江借壳还魂，同时北美那边也要上演一处真假陆大老板真相大揭秘的套路游戏的话。

如此一个天赐良机，让陆亦轩本尊去打入敌营假扮自己，这事情对陆亦轩而言，他在咬牙切齿的发着狠，极力是要干上这么一票啊！ 