
　　白虎马上麻溜的动了起来，向着战场边缘靠近。

　　白虑心中所想他不知道，不过这个坐骑是真的舒服，而且还异常的威风。

　　就是体形有些太太，不过倒也不是什么太问题。

　　李云正好可以在上面躺着休息，白虎甩了用尾巴，几个跳跃间来到了一旁得楼上，将下方的场地空了出来。

　　那五代丧尸见李易离开，僵硬的身体不由松懈了几分。

　　待在李云的身旁，它总感觉自己半只脚已经踏入了棺材里，或者说整个身体实际上也已经踏入墓地之中。

　　不过接下来，只要它能杀气眼血的这些人。

　　就会被放任离开了，这是那个人类给出的承诺，因此，五代丧尸的眼神顿时变得冷厉了起来嗷嗷！它冲着众女发出一声咆哮而后迈开步子冲了过来，虽然它可能不是之前那个人类的对手。

　　但对付眼前这些蝼蚁，它还是有自信的！“小心，盾牌顶上，植物出手，把它的脚缠绕起来，让它无法冲锋。”

　　位于正中央的云梦，冷静且又迅速地发出一道道指令，指挥着众女的战斗，此刻队伍的指挥权已经移交到了她的手中。天籁小说网

　　其他人说需要做的，就是将自己的实力发挥到最大。

　　李云自然乐意如此，五代丧尸实力并不强，虽然在自己面前它就和个弟弟一样。

　　但实际上，它独自一尸就可轻松摧毁整个军事基地。

　　身为顶级四代战士的众女，虽然在境界上和它仅仅只是差了一线，但实际上双方之间的差距还是非常巨大的这对干众女来说，绝对算得上一场考验。

　　同时考验的，也是她们此刻的默契程度。

　　好在因为之前的经历所以众女执行力都非常强，几乎没有什么犹豫，就直接冲了上去。

　　提升至顶级四代战士之后，众人对干异能的掌控也到了一个新的高度。

　　再加上手中的属性武器，顿时爆发出巨大的战斗力。

　　五代丧尸实力也不弱，见众女攻来，它自然不可能就这么站着她们扛伴随着一声咆哮，无数尖锐冰刺顿时以它为圆心，朝着周围扩散。

　　这一招倒是类似白泽城基地那头四代丧尸所使用的地刺。

　　只不过要更加强大，也就只有丧尸这种生物才能施展这种太范围攻击，以人类晶核中的能量，就算突破五代也绝对施展不了这么宽广范围的额攻击。

　　不过五代丧也不可能放几次，这已经属大招范畴了。

　　只不过，它的反抗和还击手段，都在按照云梦的计划进行着。

　　随着时间流逝，李云已经能够预知之后的结局。

　　他的嘴角不禁露出—丝笑意，这一趟出行，收获还真是不小。

　　有了云梦的加入后，众女配合起来的实力，何止是提升一点半点，纵使强太如五代丧尸，在她们的手下依旧如同玩物一般。

　　若是计她们再强一些，恐怕就算六代丧尸，也会感觉到略微的棘手。

　　这样的实力，他相信就算放在整个世界，也绝对属于最为顶尖的一批人了。

　　至于他自己，不过是一个意外而已。

　　五代丧日并不是特别容易培养，李云手中的变异兽晶核虽多，但最终也仅仅只是培养出来不到二十头而已。

　　而手头的那些变异兽晶核，是全部用光了的。

　　想要从四代进化到五代，所需要的能量实在是太过庞大，如白泽城基地那边，也是足足溢耗了数十万丧尸，才堆积出那样一个王者。

　　李云手中的变异兽晶核虽然对于丧尸的提升，比起丧尸晶核要强但也属实有限。

　　不过好在众女所需要的五代晶核已经够了，再加上属性后的武器，可出比她们现在做使用的普通武器强大得多。

　　此刻距离全球降雪还剩下三天，李云已经发动了自己手头上所有资源，让众女尽可能地变强。

　　待末世降临时，才可能足以应付一切危机。

　　大约中午的时候，李云带着众女来到了军事基地，距离上一次来这里已经过去了不少时日，军事基地倒是变得更加恢弘了几分。

　　城墙足足加高到了五士多米，外层更是加装了一层厚实钢铁，原本的那些重武器，也被固定在了城墙四周。

　　倒是有了末世之中，大型基地应有的气势，这些工程若是换作之前，就算唐军倾尽全力也无法做到。

　　不过现在有了二代、三代战士的帮助，想要做到这一点倒并不困难。

　　李云也没有太过在意，直接开车驶入了进去。

　　“云梦，待会儿你要记得，学会如何抽取丧尸晶核当中的属性能量，然后注入武器当中。

　　我们以后，要自己生产属性武器了。”

　　缓缓进入军事基地，李云突然说道正好奇地看着四周的云梦顿时抬起了头，“好，老公。”

　　“不过，到时候回可能需要特殊仪器，那怎么办？”

　　云梦有些踌躇的问道。

　　学技术以她的智商，想要做到不难。

　　但困难的是那些属性设备，很多时候科技产业差的就是这个，技术反倒丕是那么重要“没事，唐军会给我们的。”

　　李云平淡说道，世界将面临一次危机的情报足够换来这些设备了。

　　虽然这个消息来得有点晚，给唐军的时间只有三天，但他相信已经足够了。

　　面临这样的危机，多一份准备，就多一分活下来的机会，他们不可能不抓住。

　　见李云如此自信，其他人没有在说什么，不过她们也很好奇李云要怎么做。

　　再者说，对李云而言，如果无法交易，那就别怪他来硬的了。

　　李云到来的消息早就在他们靠近的时候，就已经传到了唐军耳中。

　　虽然无法动用军事卫星，但对于基地周围的情况，他们自有自己的侦查方式。

　　唐军毕竟是一方司令，能力远超一般的所谓势力。

　　李云才风刚刚停下车，唐军就已经在旁边等着他了，“李云，南城那边你去过了吗？

　　情况到底如何？”

　　唐军有些急切的间问道，李云神色深邃的鳖了他一眼，没有理会他。

　　而是将几枚五代丧尸晶核递给了唐月，“你们先去制作属性武器，然后在来找我。”

　　唐月点了点头，从李云手中接过了那些五代丧尸晶核。

　　“走吧，姐妹们，看看你们的兵器注入属性能量后，会是什么情况。”

　　她语气有些期待，自己和陈颖那泛着道道电弧的武器，已经很棒了。

　　其他人的随时什么样子，她也很期待，此刻能够拥有自己的属性武器，她们自然激动万分。

　　其他几，女也是同样无比朋待。

　　就陈颖也很好奇不同属性会是何等景象。

　　唐军的眉头微撤皱了起来小中有了种不好的预感，不过他也大概猜到了是什么，这让他不禁有些头疼了起来，这事情不太好解释。

　　“走吧，我们需要讨论一下了。”

　　李云深深地看了他一眼，而后宛如自己才是这里主人一般，朝着办公大楼走去。

　　不过现在唐军心中也是忧心忡蚀，没时间去计较那么多，而是快步跟在了李云身后那件事确实是他做得不地道，不过也是为了改善一下基地的现状，总是依靠李云，让他很是不安。

　　毕竟他也清楚李云不是什么善人，甚至对干军事基地也毫无归属感，并不军事基地的守护神，所以他才会如此迫切地想要找到新的保护。

　　那些变异兽就是他的目标。

　　会议室内，李云坐在沙发上平淡地注视着唐军，虽然他也没有什么其他举动，但依旧让唐军感觉到了巨太压力。

　　他的心中不禁有些暗自心惊，李云似乎变得更强了，这股压迫感就算他这个三代战士，都感觉有些窒息。

　　“这事情是我的错。”

　　唐军最终还是放弃了继续欺骗的想法李云不是智力障碍者，他要是在撒盖，那可就是往死里得罪了。

　　“哦，知道了。”

　　李云点了点头，似乎并不打算在这件事情上追问下去，唐军验上露出不解之色，李云居然不追究表任？

　　这不像他的性格啊！然而下一刻，李云平淡的声音就让他瞬间炸锅。

　　“那套属性设备，我要了。”

　　李云说道。

　　“不可能！”

　　唐军双目顿时瞪得老大，想都没想就直接说道。

　　那正是他的宝贝，基地的最重要底牌之一。

　　之前那属性兵器，现在已经成了他们军事基地底牌级的存在。

　　这能够制造无数属性兵器的仪器，要是给了李云，那他岂不是血亏？

　　这简直是在要他的老命，不，比要了他的老命还狠！李云似乎并不意外唐军会拒绝他，脸上表情的未动分亳“一个对你至关重要的情报，加上我这里几枚五代丧尸晶核中的属性能量。”

　　他就如同恶魔一般，缓缓开出唐军难以拒绝的条件人。

　　众女所需要的属性能量已经足够，那些五代丧尸晶核之中的能量，对他来说根本毫无作用。

　　用来作为交易物品，李云一点也不心疼。

　　果然，唐军顿时就来了兴趣，不能说他毫无立场，而是五代丧尸晶核实在太难得到了。

　　以他们现在的发展速度，就算再过两个月，也未必能够打得过五代丧尸。

　　而那个时候，谁知道五代丧尸是不是已经满地跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第320章 杀五代丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 