    如今的唐学志，身份显赫，地位水涨船高。

    儿子摆“百岁”酒的那一天，前来恭贺的宾客将堂屋都快挤爆了，就连唐学志自己都没想到，会有那么多人。

    这次，并没有惊动鱼鹰系统的人，只是单独通知了左高峰前来。

    本来左高峰这个当大舅的，今天得好好歇着，准备多喝几杯。

    只是前来道贺的人，都挤爆了，这情形，他也不得不放下“大舅”的架子，帮着招呼客人。

    竹影则负责整个府邸四周的安全。

    好在有苗金喜和宋元亮两个人帮衬着，总算还不至于让唐学志忙的太狼狈。

    借口给孩子换尿布，唐学志便开溜，直接去了左霜霜的房间。

    才到外面，就听到张嫣的笑声从房内传来。

    房间内一片和谐。

    两人女人这么快就混熟了。

    “辰儿乖，快叫娘………”

    “笑了，笑了~”

    “妹妹，你看辰儿笑了呢！”

    左霜霜抱着小辰儿，早已经乐开了花：“是啊，这孩子，平时都不爱笑呢，没想到见了姐姐都会笑了。”

    “夫君！”

    两个女人异口同声。

    “辰儿这孩子，真聪明，竟然会对我笑了呢。”张嫣抱着手里的小辰儿，都舍不得放手了。

    林月和左霜霜则围在一旁，不停的点着头。

    “辰儿，来让爹爹抱抱！！”

    “乖！！”

    “哇…………”

    唐学志才伸出手，小辰儿就大哭了起来。

    “看你把孩子吓得，他都不喜欢你。”

    张嫣调侃着笑了起来：“讨厌的爹爹，不怕，有娘在呢。”

    一旁的左霜霜见张嫣这么喜欢孩子，更是高兴的笑眯了眼。

    她一眼就看出了张嫣有些与众不同，就连丫鬟林月的涵养都很高。

    虽然不知道她们身份，却能明白，能获得唐学志青睐，也不会是一般人。

    两个女人，也因为孩子，变成了无话不说的姐妹。

    这两天张嫣更是将唐学志晾在了一边，晚上帮着左霜霜带孩子，搞得唐学志连续两天“独守空房”。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起！

    “将军，有一个叫蔡继善的人，自称是您的老朋友，说是想和您单独叙叙旧。”

    外面传来了竹影的声音。

    蔡继善！

    唐学志脑海中闪过一人：“两位夫人，有老朋友到了，我去去就来。”

    打了声招呼后，便朝着房外面走去。

    “将军，人已经请到偏厅去招待了。”

    “嗯，走，看看去。”

    二人朝着偏厅走去。

    蔡继善坐在堂内喝茶，见唐学志来了，赶紧放下茶杯，走了过来：“下官，拜见唐大人。”

    “原来是蔡大人到访，有失远迎，怎么不派人通知一声呢。”唐学志招呼他座下，自己也坐上了主位。

    菜继善很恭谨的站着，也不敢真坐，实在有些拗不过了，这才将屁-股沾着一点凳子，不自然的笑了起来：“呵呵呵！这次下官刚好路过应天，听说您从京城回来了，正好过来拜会。”

    “某也是正好从应天路过，本不想惊动大家，却不知是谁泄露了消息，倒是让大家费心了。”唐学志也说的很客气。

    这次酒宴，本不是他所想的，只是消息传出去，许多人还没到日子就将礼给送了。

    搞得他不办一场酒宴答谢都不成了。

    “嘿嘿嘿！”

    蔡继善笑得很勉强，支支吾吾的说道：“是是是，其实，下官，这次……其实……”

    “蔡大人，你我也算是不打不相识，有什么话，直说就是了。”唐学志淡淡的摇了摇头。

    蔡继善这人，在唐学志创业之出，给他招了许多麻烦。

    后来随着鱼鹰实力越来越大，他的态度也有所转变，对于福建边海贸易，也给唐学志开了许多绿灯。

    当然，好处他也拿了不少。

    蔡继善，再次站了起来。

    扑通！

    跪下了。

    “大人，您可得救救下官啊，要是您不救我，下官可就真的完了。”

    唐学志其实也看出了他心中有事，看他样子，麻烦还真不小。“到底出了什么事，你先起来再说。”

    蔡继善小心翼翼的从地上爬起来，恭敬地站在唐学志身旁：“是这样的，前段时间，左都御史唐世济，联合了户部和工部几个官员。”

    “在皇上面前参了下官一本，说下官收受贿赂，欺压百姓，还夹带私货，事情搞得有板有眼的，听说皇上已经大怒，让锦衣卫派人过来查下官！”

    “下官，这次恐怕得造大难了，求求大人，救救下官吧。”

    唐学志微微皱眉，被御史参奏，本来不是什么大事。

    在大明朝，如果哪个官员没有被御史参过，反而说明这人平庸无能。

    每年参唐学志的奏折，少说也有几十本，他早已经习以为常了。

    不过，蔡继善这种级别，朱由检真的派锦衣卫来查，恐怕他的仕途也就到此为止了。

    “那他们说的事情，到底哪些是真，哪些是假？”唐学志追问一句。

    蔡继善这人，很不招人喜欢。

    说白了一点，有些唯利是图，贪得无厌。

    但是他却负责福建海巡，缉拿私货。

    经过这么多年的磨合，一定程度上，他已经是唐学志的人了。

    如果朝廷换一个人上来，虽然不一定会给他造成麻烦，但是多一事不如少一事。

    蔡继善心神一颤：“这个，下，下官，确实有和几个海商，走了两船茶叶，可，可他们都是拿了鱼鹰的令旗……”

    遮遮掩掩，却又不敢隐瞒。

    唐学志端起热气腾腾的茶杯，轻轻的抿了一口。“就这些！”

    蔡继善心神不安，目光朝着唐学志那边，看了看，见他目光冰寒，却是浑身一哆嗦：“还，还有~”

    他知道，在朝中已经没有人能保他了，能救他的或许只有唐学志，只好将事情经过，大致的说了一遍。

    “嘭！”

    唐学志一巴掌拍在桌子上，神色大怒：“蔡继善啊蔡继善，你走私了几船货，也就算了，可那些佃农，都是穷苦百姓，再怎么说，你也得给人家留点口粮吧。”

    “你倒好，佃农交不起租子就让人打折别人的腿，天-怒人怨啊，我要是包庇你，恐怕天理难容！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

