    <!--go-->    很多时候就是这样，你知道会发生什么，却无法去阻止，只能努力争取一个不错的结果。

    方蛰相信自己说了这些事情后，柳叔叔肯定会有动作的。现在有的事情还没发生，所以不能做什么。事先做好准备，等事情发生之后及时出手，能不能阻止灾难发生方蛰不知道。但可以肯定的是，国内的体-制优势，可以把危害降到最低。

    “进口增加，内地大豆减产，这些正在发生。去年八月份，米国作为世界大豆最大出口国，宣布降低库存时，大豆价格2300元一吨，现在已经过了3000。未来价格还会继续上涨，他说的事情正在发生。”柳叔叔很干脆的给了云涌当头一棒，毫无疑问接下来还会继续涨价。

    云涌立刻就急眼了：“小兔崽子，这些发现你怎么不早说？你不会也跟着炒大豆了吧？”

    这话说的方蛰一脸无语，双手一摊：“我脑子不好么？对了，接下来价格还会继续上涨，米国农业-部只要一个消息，今年大豆不会增产，大豆价格就会发疯。我估计，现在国内的油商还在等大洋彼岸的好消息呢。到时米国宣布不增产，大豆会疯涨。明年国内油商肯定会大量出海采购大豆期货，等你单都下了，到时候米国再宣布增产。”

    “别理他，你继续。”柳叔叔到时很认真的听着，云涌歪歪嘴没说话。

    “到时候国内大多数油商会选择违约，先赔一笔。米国方面再起诉国内油商违约，索赔并制裁，封锁大豆的进口。迫于压力，国内恐怕也难有作为，毕竟游戏规则是别人制定的。到时候面临的是大面积榨油企业的破产，米国商人以救世主的面孔出现，低价收割榨油企业。这么大的国家，十几亿人口的食用油市场将落日他人之手。这还不算，打压大豆价格，导致国内种植大豆的农民血本无归，重创国内的大豆产业，最终达到控制全产业链。控制了全产业链之后，还能在企业收购上限制非国外种子的大豆，还能收一波专利费。”

    云涌听到这里的时候，头皮发麻，手脚冰凉，冒火的眼睛盯着老柳，等着他的反应。

    “未来我们国家某个产业一旦发展到一定的规模，西方必然会有动作。类似的事情依旧会发生，手段不同，本质是一样的。目的都是为了打击国内的产业发展，同时在金融市场获利。这种事情说穿了一点都不新鲜，只不过以前没吃过亏，血亏以后会长记性的。”

    方蛰的话说完了，然后闭嘴安静的等待。这个时候云涌也安静了，没有之前的吹胡子瞪眼。方蛰突然意识到，老云刚才的急眼，好像是故意的。嫩了，我还是嫩了，跟这些老狐狸坐在一起，分分钟要被人家教做人的。

    “小方有什么好的建议么？”柳叔叔很平静的问了一句。

    “发现问题的能力我有，指望我解决问题，二位太高看我了。国家有那么智囊呢。”方蛰还真的就不知道怎么办，或者说是没有一个完整的解决方案。这么说吧，方蛰最多在国际大豆的期货市场上跟风赚一笔。

    “有没有考虑过，准备一笔资金，到时候用来收购国内的榨油企业。”云涌看似很随口的问，方蛰果断的摇头：“怎么可能，我肯定不会介入这个行业。境外的企业进来低价收购，那是带着放弃索赔的条件进来，再者还是外资，地方政-府也是欢迎外资投资的。”

    说的是清清楚楚，明明白白。老云听到这话，表情变得轻松了一些，至少方蛰没昏头。

    柳叔叔还是不说话，老云却站了起来道：“没别的事情，先回去了，这大过年的。”

    一个走的果断，一个根本不留，方蛰无奈的起身跟着走人。

    回去的路上，老云步履轻快，似乎没有之前想的那么担心。方蛰很快就想到了答案，有准备和没准备是两回事么？相信所谓的贸易自由跟又斗争又合作不是一回事。

    从现在开始到明年四月份米国宣布大豆增产，大豆价格下跌。时间还有一年多呢。

    当然了，要如何说服内部的同志，并且形成合力，这都是老柳需要考虑的问题了。

    回到家的老云没呆一会就走了，干脆的很，招呼都不带打的。

    次日早起方蛰也走了，他倒是打了招呼了，毕竟这是帝都，他还有别的朋友。

    对此云珏笑着送走，回头时孟庭芝抱着孩子看着她：“他跟你的圈子还是有隔阂啊。”

    “当初他进帝都的时候，走的是另外一个圈子。等我带他来的时候，他已经不需要圈子了。再说了，他在帝都也没几个靠谱的朋友。帝都这个地方，想成为朋友可太难了。”

    云珏的话听起来有一定道理，孟庭芝却又另外的理解：“哪的人成为朋友都不容易。”

    道理往往就是这么简单，简单到很多时候被人忽略了。

    “大过年的你不回江城跑这来干啥？”看见方蛰的简芳华，脸上带着笑容，嘴上却不客气。方蛰瞄着她的肚子，心里算了算账，换鞋的时候看一眼客厅里：“有客人啊。”

    客人就俩个，其中一个虽然是头一次见到活的，实际上两人都知道对方是谁。

    “方先生好，我是金锁。”这位日后演艺圈的第一女明星，见到方蛰时显得很热情。

    另外一个女的看着不大，自我介绍是金锁的助理。

    “你好，我看过你的戏，说起来芳华这里这就差一个紫薇没来过了。”方蛰多少有点感慨，心道简芳华这是跟这个剧组杠上了啊。话说，当年这部戏真是红啊。

    “我就以丫鬟的命，可不敢跟格格们比。”金锁还是很会说话的，简单的自嘲，立刻气氛就变得轻松了起来，方蛰呵呵一笑道：“就冲你这心态，将来你肯定比她们都红。”

    “是么？盒盒盒，谢您吉言。”金锁也很开心，笑的时候烟波流转，频频斜看简芳华。

    还好方蛰没继续多说，扶着简芳华坐下道：“你这再请一个人吧。”

    厨房里的小表妹出来，听到这话脸抽了一下，这是要引入竞争对手么？

    简芳华笑着打了一下方蛰：“别乱说，吓着小姑娘了。刚才她在厨房里没听到敲门。”

    “你想多了，我是担心她没经验呢。”方蛰还解释了一句，眼睛盯着对面的肚子。

    金锁还是很识趣的站了起来，表示要告辞，简芳华没留她，给送到门口。方蛰坐在沙发上没动，要说漂亮，金锁是顶尖那一波的。同级别的还有神仙姐姐和媛媛，其他的真差点意思。不是说颜值达不到，而是气质。就拿金锁来说吧，就能给人一种见了就想冲的气质。

    神仙姐姐那种，站在五米外看着就行了，别靠太近，仙气太重，近了会自惭形秽。

    大美圆则是一种纯，站在那就能产生冲击的纯。

    “你说金锁日后能大红？”简芳华回头第一句话就问这个，方蛰点点头：“我说客气话呢，不过她底子不错，有大红的基础。”真话是不可能说真话的，尤其是当着简芳华的面。

    “她现在也算是很红了，这次是本着芳华一部新剧的女主来的。”简芳华解释了一句。

    方蛰听了有点不明白：“不应该啊，她是兄弟影视公司的人吧？怎么会缺角色？再说了，她现在主要的方向不是拍电影么？我可记得，芳华公司没怎么投资电影啊。哦，商业电影扶持计划？也不对啊，国内这帮导演，没几个去拍商业片的，没少骗资金去拍片混影展。”

    说起这个事情还真是挺恶心的，这都十几部电影投进去了，一直在亏损。那些导演拿到钱，全都本着国外的影展去的。方蛰已经决定了，收回冷总那边的推荐权，不搞什么每年多少部，把决定权收回来后，由简芳华来判断是不是商业片，是不是要投资。

    “嗯，是这个情况。玛丽莲上次来国内就抗议过了，说什么巅峰影业的钱，不能这么亏了，她没法向董事会交代。年前就停掉扶持计划了，这个事情没跟你汇报么？我还当是你的指示呢。”简芳华看似很随口的话，方蛰听出点味道来了。这个女人有想法了。

    “对了，你说的新戏是啥，导演是谁？”方蛰立刻转移话题，不再纠缠。

    “导演是林昊啊，你不是很看好他么？拿个剧本来了，我跟他讲了，只要是他想做的电影，芳华影视就愿意投资，而且还建议他自己成立工作室，以后他拍的电影，可以算他一份投资。这样的条件，也就是当初你看好他，我才能答应下来。”

    这个不知道算不算邀功，方蛰觉得不算，无非就是现在情况不同了，肚子里有货了，可以拿一下方蛰了，争取更多的权益，这是可以肯定的。大概是在跟玛丽莲比较后产生的想法，毕竟玛丽莲掌管的巅峰影业，市值过都奔着五十亿去了。白莉的游戏公司，市值快八十亿了。

    划重点，单位是美元。你说简芳华心里能没想法？肚子里没货就算了，有货了当然要为下一代考虑啊。现在多占一点，将来就多一份遗产。

    方蛰看着她的反应，心里想到的是“为母则刚”。

    简芳华起身去拿来一个剧本递给方蛰，结果来看一样名字《宝石》。

    很陌生的名字，仔细看看内容，方蛰笑了，没想到是这片子。先耐心的看完，没有特别大的出入后，掏出笔在封面上写了几个字，疯狂的石头。

    简芳华看了忍不住笑道：“金锁白来了一趟，这部电影的女主没啥戏份。”

    方蛰陪着简芳华说话，主要是简芳华在说，方蛰很耐心的听着她说最近的一些事情。

    芳华影视这边方蛰是根本不管的，随便简芳华去折腾。从她说的内容里听的出来，去年芳华影视赚钱了，主要电视剧卖的还不错。电影方面没涉足，亏钱的是巅峰影业。

    现阶段国内电影市场还在培育的阶段，方蛰自然不会建议简芳华去碰。唯一能在电影上有所作为的还是兄弟影业，人家手里有冯裤子这位导演，还真的不一样。

    其实有另外一个导演可以争取一下的，不过现在二章合作，章导是个厚道人，没给他逼到一个地步，是不会跟朋友分开的。

    这么一想啊，国内还真的没啥可合作的导演了，暂时也就是林昊一个了。

    “对了，我可提醒你啊，最好跟林昊弄一个深度合作的协议绑定他。还有啊，他是个认真做电影的，他身边的一些人都可以多多合作。”方蛰提醒了一句，不然等林昊的电影赚钱了，多少人会挥舞钞票挖人的。

    “明白，芳华是做投资的，从不搞艺人和导演经济约。我就是出钱出项目，然后按照我们的规矩来。愿意合作的就合作，有钱大家一起赚，利益深度捆绑，我懂的。”

    方蛰想想没再说了，国内这个情况，很长一段时间是无序发展的。资本一旦扎进来，那真是横冲直撞的，什么破事都来了。爽，是一个单位！

    口袋里的手机振动了一下，摸出来看一眼，方蛰的瞳孔微微收缩：“我上一下洗手间。”

    躲进洗手间里，方蛰才有心情看金锁发来的短信，这女人可以啊，居然能弄到自己的手机号码，按说这个号码知道的人可不多啊。哦，王总那边要的，这就不奇怪了。

    “我是金锁，这是我的手机号码，有机会请方总吃饭。”

    看着这条信息，仿佛面对一只狐狸精，方蛰犹豫了一下，还是回了一句：“一定！”

    然后那边就没再回消息了，两边都很默契的没有再继续联系。马桶上做了一会之后，方蛰不禁暗暗感慨，这些能混出来的女明星，真的没有一个是傻的。后来一些倒霉的明星，真不是人家傻，而是被人盯上了。<!--over-->

