    李文秀因为肚子痛疼，走路都有些困难了，弓着腰背，不时的停下来，吸上两口气。

    下楼梯时，正好看到周军回来。

    周军浑身酒气，满面红光，摇摇晃晃的走上来，猛抬头看到王林他们，讶异的问道：“王林，这么晚，你们上哪里去？”

    “我送文秀去医院！”王林道，“这么晚，你才回来？”

    周军挥了挥的和，呵呵笑道：“我和同事们一起，去音乐茶座坐了坐，你还别说，那地方挺好玩的，还有模特走秀呢！还当场卖衣服！哈哈，第一次见到这样的新鲜玩意，真的是大开眼界了！”

    王林顾不上和他说话，扶着李文秀下楼梯，上了车子，一径开往厂医院来。

    晚上的医院只有急诊。

    值班的是个中年女医生，她见李文秀这么大肚子，连忙让她进入病室检查。

    “男同志出去。”医生说道。

    王林道：“她是我爱人。”

    医生道：“爱人也得出去，别影响我检查。”

    王林只得出来。

    医生把李文娟也赶了出来。

    李文秀带着哭腔道：“医生，我还没到预产期，你一定要保住我的孩子，不能早产啊！”

    医生倒是十分镇定，不急不徐的问道：“你预产期是哪天？”

    “还有三十五天呢！”

    “还有这么多天？”医生道，“提前二十天的话，可以不算早产。如果提前这么多天，还没有达到37周，那就是早产。”

    李文秀一听更加着急了：“医生，求求你，一定要保住我的儿子！”

    “儿子？谁告诉你是儿子的？”医生不由得轻轻笑了笑。

    “他就是个儿子，我知道的。”

    “呵呵！有意思！行了，你躺好，别乱动，我帮你检查一下。”

    医生做完检查，问道：“你是第一胎吧？”

    “是的，医生，现在计划生育，我也只能生一胎啊。”

    “那可不一定，现在很多家庭，都在外面躲着生养的。还有人为了多生一个孩子，办假离婚的呢！等女方怀上了，就办离婚手续，然后一人一个，过两年再复婚！所以现在规定了，女人怀孕期间，不可以离婚！”

    李文秀怔了怔，说道：“我这真是第一胎！医生，要不要紧？我是不是要早产了？”

    医生笑道：“你这胎还早呢！还没下来。”

    “没下来？就是没有早产？”

    “没有。”

    “那我的肚子怎么这么痛啊？”

    “肚子痛有很多种可能。子宫增大，压迫肋骨，胎宝宝发育增快，发育得太大，也会增加你的负担和痛苦。还有就是假性的子宫收缩，你是不是站了很久？或者受什么刺激了？”

    “逛了会儿街。”

    “那就是了。你现在这情况，不能坐久了，也不能站久了。不能太疲倦，也不能受太大的刺激！不然都有可能导致你胎动、肚子痛。”

    “那我没事吗？”

    “没事，回家以后，多注意一下，好好休息。你还上班吗？”

    “上班。”

    “我建议，这种情况下，你最好别上班了，请假在家好好休息养胎吧！千万别早产了，对宝宝不好。”

    “那不用住院？”

    “住什么院啊！行了，回家去吧！”医生笑着摇了摇头，“现在的女人，真是娇惯，我们那个时候，哪有这样大惊小怪的？痛一下就以为要生产了？生个孩子哪有这么简单？真正临产时，你才知道什么叫痛！”

    李文秀微微红了红脸，只得起床离开。

    王林和李文娟都在外面等着，见状迎上前来询问情况。

    李文秀道：“医生说我没事，这是正常情况。”

    王林长吁了一口气。

    医生说道：“最好请假休养，别再劳累了。不要做重活，不要长久的站立或者坐着。就这样，回去吧！没什么大事。”

    王琳听医生这么说，终于放下心来，带着李文秀出来。

    坐上车后，李文秀说道：“那我还是请假在家好了，天大地大，孩子第一大。”

    王林笑道：“我早就说过了，让你请假在家。你就是不听！”

    李文娟道：“不巧的很，小蝶这段时间回乡下去了。家里也没人帮我姐做饭菜。”

    李文秀道：“我能做饭菜。”

    王林想了想，说道：“文娟，你也休息半个月，在家里照顾你姐。你的工作，暂时交给方红负责。等小蝶回来，你再上班。记住了，不是让你在家玩，是让你在家照顾你姐。”

    李文娟道：“我要工作，我要赚钱呢！”

    王林道：“不扣你工资！还给你发奖金，行不行？”

    “嘻嘻，那就可以了！姐夫，你要是以后都不让我工作，又给我发工资和奖金，那多爽啊？”

    “好啊，把小蝶辞了，你在家里当保姆吧？”

    “啊？那我还是上班好了。”

    王林问李文秀道：“你感觉怎么样？”

    “比之前好些了。”李文秀道，“刚才吓到我了，以前从来没这么痛过。”

    王林道：“你这些天，就别再出去逛街了，好好在家里，保胎养胎。”

    李文秀也怕早产，不敢再外出。

    回到楼下，王林停好车，扶李文秀出来。

    来到楼道，听到走廊那头，传来剧烈的争吵声。

    “好像是琳姐？”李文秀说道，“她和军哥不会吵架了吧？”

    王林微一沉吟，说道：“文娟，你扶你姐先回去，我去看看。”

    他转身来到周军家门前，敲了敲门。

    周粥打开门，说道：“惊动你们了？吵得正凶呢！”

    门一开，就听到王琳正对着周军吼。

    王林走进来：“姐，你干嘛呢？这大半夜的，你们不睡，邻居们还得睡不是？”

    王琳挺着大肚子，站在当地，指着周军道：“你问问他在外面做了什么好事！我能不生气吗？”

    周军坐在沙发上，一脸的苦相，局促不安的道：“真是个误会，我也不知道我衣服上的头发哪里来的。”

    王林这才看到，堂姐手里，捏着一根长长的黄头发！

    “我和周粥都是黑头发，这黄头发哪里来的？是哪个狐狸精的？”王琳道，“你在外面玩了一天了，你不管我们就算了，你还在外面玩女人？还要把这种骚东西带回家里来？”

    “我真没有！”周军哀嚎道，“我连女人的头发都没有摸过！我也不知道这头发怎么就沾到我身上来了。”

    王林道：“行了，多大点事？女人都掉头发，头发掉了又满天飞，飞到谁身上也管不着是吧？姐，别闹了，睡了吧！我跟你说啊，你现在千万不能激动，也别太过劳累！我家文秀刚刚从医院回来，差一点就早产了呢！”

    王琳听了这话，不由得吓了一跳：“真的啊？文秀没事吧？”

    王林道：“还好没事，不过真的很危险呢！姐，你还是多注意吧！你的肚子眼看也大了起来。”

    周军连忙起身，扶妻子坐下来，笑道：“我向你保证，以后不再去音乐茶座了。那种地方不好玩！”

    王林听了，心想军哥说谎，也是张口就来。

    他看了一眼周粥。

    周粥低声道：“你跟我进来。”

    王林微一迟疑，跟着她进了她的卧室。

    周粥把门关紧，一把抱住了王林，双手吊住他的脖子，吻上他的唇。

    这个吻，来得如此的突然和迅猛！

    王林马上就做出热烈的回应。

    一个深情的吻过后，周粥松开她，满眼迷离的说道：“奖励你的！我这回，没有食言了吧？虽然你那只虾子，剥得有些差强人意！”

    王林笑道：“你终于肯和我好了。”

    “你别想歪了！这只是一个奖励！能不能得到接下来的奖励，还得看你以后的表现！”周粥依偎在他怀里，柔声说道，“看到我哥和嫂子这样的婚姻生活，有时我就想，我这辈子就不结婚了吧！我就当你的情人也挺好的。你这辈子得不到我，你就会一直记挂我，念着我，你就会一直这么对我好。”

    王林的手，在她背上轻轻抚过，一时间不知道说什么好了。

    周粥在他脖子上亲了一口，嫣然一笑：“好了，你回去吧！”

    “就这？”王林道，“我不想走。”

    “行啊，我把门反锁了，你留在我这边睡吧！我陪你！”

    “啊？”王林怔忡。

    他想，但他真的不敢！

    周粥轻叹一声：“所以呢？你还不是得回家去？”

    王林抱了抱她，在她耳边低声说道：“等你的下一个考验。”

    “下一个考验，马上就来了！”周粥用一种别有深意的口气说道。

    王林不解其意，转身出来，见周军和堂姐不再吵架了，便离开了周军家。

    他回到家里，看到李文秀半躺在沙发上。

    “琳姐和军哥吵架了？”李文秀问他。

    “嗯，吵得可凶了。你肚子还痛不痛？”

    “好些了。”李文秀心里明白，自己肚子痛，肯定是因为白天和周粥吵架，又受了那张相片的刺激引起来的，但她也不好意思说出来。

    王林道：“时候不早了，睡了吧？”

    李文秀手撑着沙发，站了起来，忽然看着王林：“你脖子怎么了？”

    “没怎么啊！”王林伸手抹了一下脖子，然后就怔住了，因为他发现手掌上面有红印子。

    “王林！你被谁亲了吧？”李文秀问道，同时走过来，翻开他的衣领看。

    王林心下叫苦不迭，这才明白过来，周粥所说的下一个考验，马上就来了的意思！

    “怎么可能？”王林道，“蚊子！刚才有只大蚊子咬我，我拍死了，没想到有这么多的血。我去洗洗！”

    “等等！这不是蚊子血！我连口红和血都分不清了吗？”李文秀拉住他，不让他走，“你嘴上面也有红印子呢！蚊子还咬你嘴了？”

    李文娟笑道：“姐，你也太多疑了吧？姐夫一直跟我们在一起，他也没离开过我们啊！谁能亲上他的脖子？”

    李文秀咬着牙道：“他刚才去了周家！保不齐是他家里的女人亲的呢？”

    王林心下发虚，嘴里却硬气得很：“你说我姐亲的啊？”

    “呵呵，你姐当然不会亲你的脖子，但有人想亲来着！王林，你别以为我不知道你和周粥之间的事！”

    “你别无理取闹，行不行？”

    “我无理取闹？你和她拍的那张照片，像刀一样刺痛我的心，你脖子上的这块吻痕，你敢说不是刚刚才有的？你还说我无理取闹？王林，你太过分了！”

    李文娟一直坐着看电视的，见状连忙起身，拉住姐姐的手：“姐，你别闹好不好？姐夫不会骗你的！他才出去一会儿，又是在琳姐家里，他还能做什么事不成？”

    “我哪里知道他做了什么好事？你看他这脖子上面，明明就是吻痕！”李文秀忽然之间就哭了，“王林，你告诉我，是不是她亲的？”

    王林沉声道：“你别闹！就是蚊子血，我去洗了。”

    “你别走！”李文秀拉住他不让他走。

    王林用力一挥手！

    李文秀重心不稳，往后便倒。

    还好李文娟扶住了她！

    不然要是摔倒了，只怕一尸两命都有可能！

    王林也自后怕，说道：“行了，不跟你吵了！睡觉！”

    李文秀抹着眼泪道：“王林，你的心变了！你变了！我是因为怀了你的孩子，不能伺候你，你就在外面乱来！我说过了，你在外面玩可以，你不要把这些乱七八糟的东西带回家里来！你就是故意气我的是不是？”

    王林心里的火气，莫名的往上窜，大声道：“李文秀，你烦不烦？你不想过是不是？不想过你走！”

    “王林，你又赶我走是不是？你真以为，我李文秀离开你就活不了了是不是？”李文秀泪眼汪汪，也不抹眼泪，任由泪水有如断线的珍珠般滑落下来，“我告诉你，越是你赶不走的人，一旦离开你，就再也休想得到！”

    “你以为我多么稀罕你是不是？”王林冷笑道，“没有你，我过得不知道多滋润呢！”

    “好，我走！我走！”李文秀忽然声嘶力竭的喊了一声，可是，她很快又冷静下来，说道，“我不走！这是我的家，我凭什么要走？要走你走！”

    她当然不能离开。

    她离了开这里，她无家可归！

    天地之大，她李文秀又能去哪里？

    她的确可以离开王林，但她离不开这个家！

    王林冷冷的说道：“好，我走！”

    李文秀咬着牙道：“王林，你走了就别再回来！”

    王林深深的看了她一眼：“好，我不再回来！这房子就送给你了！等你生下孩子，等你想通了，等你同意了，我们再去办离婚证。”

    他来到房间，拿出行李箱，把自己的物品收拾好，放进行李箱里。

    李文娟吓呆了！

    因为她知道，姐夫和姐姐，这一次是闹真格的了！

    他们这次只怕是真的要闹离婚了！

    李文娟害怕了！

    她转身冲进王林房间，拉住王林的手：“姐夫，你别走！我姐是闹着玩的！她怀孕了，脾气不好，你多包容她！你是男子汉大丈夫，你别跟一个女人计较。”

    王林推开她，说道：“文娟，好好照顾你姐吧！以后，我们之间，也就没有什么关系了！保险箱里还有一百多万呢，你们留着慢慢花，也够过完这一世了！”

    李文娟从身后抱住了王林，泪如雨下：“姐夫，你不能走，我们离不开你！姐夫，我求你了，你别走好不好？我以后一定乖乖的，一定好好听你的话……”

