    听得江流的话语，确定了自己跳跃到十年之后的时间线，烛九阴倒是真的点了点头，便准备动身了。

    对于当下的这个时间线而言，只是失踪十年而已，当然不算什么问题。

    毕竟对于烛九阴的生命历程而言，就算是千年之久，也不过是弹指一挥间而已。

    “哎，等等……”只是，眼看着烛九阴这么果断的就准备动身了，突然，江流又开口喊了一句。

    准备动身的烛九阴停了下来，眼神中带着询问之色的看向江流。

    “烛九阴前辈，我还有一个问题啊！”

    江流开口提出自己的疑惑，道：“你能够穿越时间，前往未来我是知道的，可是，你去了未来之后，是否能够回到现在呢？”

    “你是说逆流时间穿越吗？做不到！”闻言，烛九阴摇了摇头的答道。

    这个回答让江流的脸色有些黑，跟着说道：“既然你回不来的话，那你去了十年之后，如何把讯息告诉我呢？”

    “这个，还真做不到啊！”很人性化的模样，烛九阴伸出爪子挠了挠自己的脑袋之后，旋即摇了摇头的答道。

    “实锤了，原本我还奇怪呢，时间为王，空间为尊，为什么十二祖巫之首是帝江而不是烛九阴，现在我算是明白缘由了！”看烛九阴的这副模样，江流的嘴角微微抽搐了一下，心中暗自的腹诽。

    “玄奘啊，不好意思啊！这样看的话，我就算是去了十年之后，也没用啊！”这个时候，烛九阴似乎这才意识到了自己的帮助是没有作用的，倒是开口对江流道歉了。

    “前辈客气了，你愿意出手帮忙的情义，我心领了！”听烛九阴居然给自己道歉，江流有些受宠若惊的模样说道。

    烛九阴可以穿越时间，但是却只能穿越去未来，不能穿越到过去吗？

    虽然觉得如此有些失望，但是，仔细想想，倒也能够理解就是了。

    若是烛九阴真的可以任意穿越过去未来的话，那么定然会想尽办法在后世帮助巫族去赢得巫妖之战吧？

    “对了，烛九阴前辈，你掌控时间的力量，除了能够跳跃到未来之外，还有其他的能力吗？”

    虽然觉得主动去探寻别人的能力有些失礼，但是既然话题已经聊到这个份上了，江流跟着好奇问道。

    “我能够掌控时间的力量，能够发挥的作用也有！”

    点了点头，烛九阴倒是完全没有什么城府的样子，说道：“我可以把力量作用于别人或者物体上面，让时间变得迟缓和迅速！”

    “不但可以作用在物体上面，还能作用于活着的人身上？”听烛九阴的这个话语，江流的心中暗自思索起来。

    看起来似乎这个能力非常的简单，可是，真的要细想的话，这能力还是非常可怕的。

    “迟缓的话，可以迟缓到什么样的地步？而加速的话，又能加速到什么样的地步呢？”略微思索了片刻之后，江流又好奇的问道。

    “如今我的能力已经提升到了顶点了，已经很久很久没有办法突破了！”闻言，烛九阴感慨的说道。

    微微一顿，跟着说道：“以一棵树的成长来看，原本一百年才能成长的话，我可以让它在一年之内成长！同样的，也能让它在一万年之后才成长！”

    “百倍的加速或者减速吗？”听烛九阴的这个话，江流想了想之后，心中骇然。

    烛九阴的实力达到了100级金色版面的地步啊，准圣巅峰的实力，举手投足间都拥有可怕的威能。

    若是能够让别人的时间流速迟缓百倍的话，那么，这天下间还有谁是他的对手？

    别人出招一次，他可以出招一百次！这还怎么打？

    “最强准圣！这才是真真切切的最强准圣吧！？”想到这一点，江流的心中暗自的骇然。

    原本那孔宣被称作是最强准圣，那是因为三界六道中都没什么人知道烛九阴还活着吧？

    否则的话，这最强准圣的名头不可能落在孔宣的身上的。

    “时间加速和时间迟缓的确很强，但可惜，没有办法做到时间静止和倒流……”想了想，江流的嘴里有些唏嘘感慨。

    时间的能力，加速和迟缓虽然很强，但时间倒流和静止才是最BUG的能力吧？

    “其实，时间倒流我也能做到，但只能在小范围之内！”闻言，烛九阴突然插嘴说道。

    “小范围之内？”眼睛微亮，江流好奇的看着烛九阴。

    “时间流逝仿佛滔滔大河，我的力量则像是一个普通的凡人，凡人可以拿出船桨拨动浪涛，令浪涛的速度更快，或者更慢，但是，却也可以制造一个小小的漩涡，漩涡自然是不足以阻拦滔滔大河的水流，但是，也算是小范围内让时间倒流了吧？”烛九阴开口，非常形象的解释了一下。

    似乎是为了印证自己的话语，烛九阴拿出了一柄小剑出来，直接将这柄小剑给折断了。

    然后，发挥了时间逆流的能力，就像是电影在倒带播放似的，让这柄小剑又跟着恢复如初了。

    “这个时间逆流的能力对我而言，消耗很大，所以能够逆流的时间不长，最多只有十来次呼吸的时间，而且，我要施展的对象所拥有的力量越强，范围越广，无论是逆流，还是加速和迟缓，所需要花费的力气也就越大，越困难！”亲自展现了一下时间逆流的能力之后，烛九阴又跟着对江流说道。

    时间加速，时间减速，可以作用于别人，物体，甚至是自己身上。

    同时，还能实现短时间内的时间回溯。

    不得不说，这些能力虽然没有一个是实质上的战斗手段，可是，这样的能力却是非常的强大了。

    “玄奘，你呢？你有些什么能力？”关于自己的能力，烛九阴并没有什么隐瞒的意思，好好的阐述了一番之后，旋即，烛九阴又好奇的对江流问道。

    “我啊？我最值得拿出手的应该是一些法则类的能力吧！”江流想了想之后，开口说道。

    “哦？大罗金仙的修为，就掌握了不少法则类的能力？我有所耳闻，但是却并不了解！”听江流直接坦白自己的能力，烛九阴也是眼睛微亮。

    准圣层次的修为才有领悟法则能力的资格，但有资格不代表能够领悟。

    比如说孔宣能够挡住孤注一掷，王母娘娘就抵挡不住。

    而且最主要的是，巫族不修元神，所以，所有的巫族都没有领悟法则的可能性！

    “不错，我有些法则手段，比如说闭口禅，可以让别人在短时间内力量调动不了！”

    “比如说治愈圣手可以让方圆数百丈范围内的人迅速恢复伤势，甚至被这个圣物压着，不可能挣脱！”

    “还有变羊术，可以将目标变成一只小羊羔的模样！”

    “还有决斗契约……”

    ……

    虽然和烛九阴之间相处的时间不多，但是看烛九阴的模样似乎没有什么城府，他既然坦白了一些自己时间的能力，江流也没有藏着掖着的意思，也坦白了一些自己控制类的手段。

    当然，害人之心不可有，防人之心不可无，关于自己的情况，江流说出来也有些许保留就是了。

    比如说自己打怪升级，比如说自己商城体系等等，这些江流都没有说出口来的意思。

    毕竟，谁也不能确定烛九阴告诉自己的能力，就是他能力的全部啊！

    或许双方都有保留，但是至少表面上而言，双方也都很坦诚的模样，同样也都对自己的能力有了个比较清晰的解说，因此，烛九阴和江流之间的关系，看起来还不错。

    双方各自都述说了一番之后，旋即，烛九阴好好的让江流体会了一下时间的能力。

    比如说烛九阴在他自己的身上施展了时间加速的话，在江流的眼中，烛九阴的言行举止，甚至连说话都呈现出影视剧多倍播放的感觉，看起来非常的怪异，但是却也非常的迅速。

    同样的，这时间加速和时间减速的能力也都在江流的身上运用了一下，江流好好的感受了一番，这让江流彻底的感受到了这时间力量的强大。

    而且，江流和烛九阴之间相互切磋了一番，面对100级金色版面的大佬，江流自然不是对手。

    甚至江流所有的攻击落在烛九阴的身上全都无效化了，真正祖巫的肉身力量强得让人可怕。

    而烛九阴的反击，让江流的肩头立马出现了一道伤口。

    江流能够看到，自己脑袋上的血条也跟着下降了约莫5%左右的程度。

    只是，不等江流运用观音咒来恢复自己的伤势，烛九阴对着江流施展了时间回溯的能力，江流的伤口迅速的恢复了，同样的，脑袋上的血条也跟着恢复。

    “不错不错，从某种意义上而言，这时间回溯也能当做是治疗术，甚至是复活术来使用了！”

    感觉到自己的肉身状态恢复到了之前的状态，江流的心中暗自的点了点头。

    当然，烛九阴把自己的能力好好的展现了一番之后，旋即双眼期待的看着江流。

    他是想要看看江流的那些法则类神通是什么样的……

