
叶青护犊子，只要是想伤害春桃的人，哪怕还没付出行动，都会直接被划成不喜欢的人里。

更何况，这个江岚，眉眼里的心机根本藏不住。

江岚没想到叶青会这么说，愣了一下：“我喊周豪哥哥的。  ”

叶青摆了摆手：“你喊周豪什么和我没有关系，主要我们之间非亲非故，没必要这么喊我，而且看上去，我也比你大不了两岁，我可不想被人喊老了。”

说完客气的笑笑，笑容里的疏离连周豪都能看出来。

周豪还是第一次看见，叶青对见了一面的人，表达出明显的不喜欢，赶紧喊着江岚离开：“好了，饺子我们吃完了，你回去跟我妈说一声，以后不要再往这边送东西了，有空的时候，我和春桃会回去吃饭。”

边说着边往外走：“外面挺冷的，你也早点回去。”

江岚没办法，又被叶青淡漠的语气弄的不知道该怎么接话，冲春桃和叶青强笑的点了点头，跟着周豪出门。

周豪出于礼貌，还是把人送到了公交车站。

叶青等两人出了院门，扭头问春桃：：“刚那个叫江岚的姑娘，你觉得怎么样？”

春桃点点头：“挺好的，  长得好看还是大学生嗯，看着气质就不一样。”

唯一让她不太舒服的是，那个江岚一直找周豪问这个问那个，每次看她的眼神，都带着一股傲气，像是高不可攀一般。

叶青冷哼一声：“大学生有什么了不起的，不过是会投胎而已，春桃，你要记住，你现在一点都不比任何人差，甚至比她们还要有本事。不是人人都能做生意的，也不是人人都能在你这个年纪挣这么多钱。”

春桃刚才确实自卑了下，因为江岚和周豪说了很多关于历史上的人物，她都没听过。

而周豪平时没事喜欢看书，不管是武侠还是历史传记，他都喜欢看，所以和江岚聊起来毫无压力。

现在听叶青这么一说，心情突然好了起来，是呀，她为什么要自卑呢？她现在一点都不比别人差。

她只要肯努力，就能过上自己想要的生活。

叶青拍了拍春桃的肩膀：“以后这个姑娘来，你不要搭理她。”

春桃倒是觉得江岚除了骄傲点，好像也没有其他：“她到底是周豪家的客人。”

叶青笑了笑：“她是周豪家的客人和你也没关系，你现在还没嫁给周豪呢，没必要帮他家接待客人。”

春桃想想也是，小声说了句知道了。

……

另一边，周豪送江岚走到公交车站，站台上没几个人等车，路上也看不见公交车的影子。

江岚摸了摸脖子上的围巾，有些不好意思的看着周豪：“周豪哥哥，  要不你先回去吧，外面还是挺冷的。”

周豪摆摆手：“没事，我还是看着你上车吧。”

毕竟是来家里的客人，出了事情，也不好跟舅妈交待。

江岚偷偷笑了下，再抬头看着周豪时，眼里带着哀伤：“周豪哥哥，你还记得有一年你去南方过年，那天正好是我的生日，我妈做了烧鸭，你还偷喝了我外公酿的酒。”

她这么一说，周豪还真想起来了，主要小时候调皮，没什么害怕，对什么都敢去尝试。

“那时候小不懂事，确实老是闯祸。”

江岚愣了一下，她说这个的意思，是为了勾起周豪的回忆，最重要的是想提醒他，她的生日就是过年前。

可显然周豪根本没抓住她说话的重点。

咬着唇愣了一会儿，勉强笑了一下：“是啊，小时候总是闯祸呢，周豪哥哥，京市又卖盐水鸭的吗？突然想吃盐水鸭了。”

周豪摇头：“没有，我们这里只有烤鸭，  也可以让小雪带你去吃。”

江岚心里一堵，为什么和周豪沟通这么费劲？他是真听不懂自己说什么？

索性也不绕弯子了，把话说的更加直白一些：“每年过生日，我妈都会给我做盐水鸭吃，今年是吃不到了，等过几天过生日，我可以请周豪哥哥陪我一起去吃烤鸭吗？就当是回家了。”

周豪想都不想的拒绝：“不行，我最近也没时间，你让我妈和小雪陪你去，看，车来了，你路上小心点啊。”

江岚瞬间不想说话，公交车明明还有一点距离，周豪语气里已经有些迫不及待。

就这么着急的赶着她走吗？

咬了咬下唇，不再说话，等公交车到了，默默上车离开。

周豪吐了口气，要是到现在他还不明白江岚什么意思，那他真是个傻子。

只是有些纳闷，自己什么时候就招惹江岚的注意了呢？记得和她接触的时候，挺注意分寸的啊，没哪里容易让她产生误会吧？

而且一开始，他也跟江岚说了自己有女朋友呀？

想想就觉得头疼，  也算是明白叶青为什么不喜欢江岚了，怕是已经看出来什么。

突然心里对叶青更加佩服起来，二婶就是二婶！

叶青等周豪回来，倒是什么都没问，随便聊了几句，带着春桃回家。

叶青甚至有个隐隐的猜测，蒋南丽让江岚住在家里，是不是也有什么计划？

或者是有什么目的性？是不是也想过要撮合周豪和江岚。

因为到现在为止，她都不信蒋南丽真的从心底就接受了春桃。

毕竟蒋南丽真不是个好说话的人。

回到家时，没想到罗晋北竟然已经回来。

要知道，最近很长一段时间，罗晋北都是半夜到家，也就两个孩子生日那天回来过一次。

毕竟新单位，又是领导职位，各种利害关系都要疏通，还有一些专业知识也是加班加点的学习。

叶青有些意外的看着坐在沙发上抱着念念的罗晋北：“今天怎么回来这么早？还抱着念念，都把小姑娘惯坏了。”

念念是个小人精，听了很不开心的扭头藏在爸爸怀里，暂时不搭理妈妈。

叶青笑着过去拽了拽念念的小辫子：“爸爸回来有撑腰的了，还有小脾气了呢。”

罗晋北笑了笑：“我回来是跟你商量个事情，上级已经决定把周家的一些宅子还给我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69347247"  chaptername="第615章：发财了">加入书签</a>
</div>
