    纪然一愣，傻傻看着焦修。

    有那么一瞬间，他有点没反应过来焦修这话的意思，但很快，纪然脸一白。

    可是盛老师明明说……

    想到盛子柚今天在练习室的脸色，纪然着急问：“真的吗？！”

    纪然的眼里带着希望又夹杂着绝望，他知道焦修说得才是真的，但他就是忍不住还带着一分期待。

    “真的。”焦修一咬牙，眼里带着心疼，“我今天下午出去拍了广告外景，回来的路上，在经纪人那儿看见的。”

    纪然眼里的希望渐渐泯灭，抿着唇，没说话。

    焦修有些担忧地上前：“然然，你没事吧？”

    纪然扯出一个微笑，有些牵强：“我没事，还没到最后呢。”

    “是呀，还没到最后呢！”焦修叹口气，“我就是想到这个才告诉你的，你知道情况也好，可以抓紧时间表现，不要什么都不知道的浪费了时间。”

    “谢谢。”纪然道谢。

    焦修抬手，轻轻拍了拍他的肩膀：“谢什么，都是兄弟，我真的想和你一起出道，我很欣赏你。”

    纪然对着他笑了笑，没说话。

    这天晚上，纪然躺在床上，翻来覆去睡不住。

    凌晨两点，他把脑袋藏在被子里，咬住拳头，眼里有什么滚了出来。

    哭得没有一点声音。

    最可怕的并不是排名不好，而是无论怎么挣扎努力，都在倒退。

    别人都在进步，他却始终在倒退。

    可他对这种情况，束手无策。

    纪然等不起机会了，他这次如果不能出道，还有什么机会呢？

    晋级后的第三天，距离下一次公演还有十天。

    这一天，盛子柚没去练习室。

    早上九点的时候，畅苏广告开始在各大平台播放，这一天微博的开屏就是这一支广告。

    汪导果然是名导，盛子柚那张没怎么化妆的脸，在他的镜头下，实在是极其好看。

    而且她裹着浴巾，半湿的头发贴在脸颊，嘴角微微上扬，刹那间美艳不可方物，这一幕是开屏的动态图。

    盛子柚点进去，评论已经上千条了。

    这支带着春意的广告在这个正在进入冬日的时间节点上，一下子紧紧抓住了大家的眼球。

    评论区全是夸奖的，一部分是夸她颜值，还有部分说这个广告拍得很好。

    也有小部分说——看着就想喝牛奶，我要是坚持喝牛奶，也能像盛子柚这样好看吗？

    这一条被畅苏官博回复，置了顶。

    下面的回复全是“哈哈哈”和“没睡醒”，但不影响这条留言收获了好几千的点赞。

    十点的时候，#畅苏广告##畅苏盛子柚#上了热搜。

    中午十二点，赵婧通知盛子柚，畅苏签她做新品代言人，下午就要过去拍图。

    十二点半，赵婧接到盛子柚。

    “不错！”赵婧笑了，算是夸奖盛子柚。

    盛子柚微笑着点点头，她靠在椅子上，抱着艾薇递给她的热水袋。

    最近她没怎么参与活动，艾薇没有发挥实力的机会，就自动和杨芸一起打杂。

    盛子柚说了两次她没听，也就不再提了。

    “畅苏会这么早决定，肯定是销量很可观……”

    否则对方肯定不会这么快定下代言人的，毕竟这一波广告如果没把产品带起来，那还可以借着代言人继续推广。

    赵婧点头：“嗯，我打听了，官网快脱销了，销量很是了不得。”

    她顿了一下，扭头看向盛子柚：“子柚，你最近微博热度和话题度，还有粉丝数量，都在直线上升，现在商业价值上升，你这二线女星算是坐稳了。”

    赵婧所谓的坐稳了，是指不再是二线边缘的流量女星了，已经有了一线的潜力。

    盛子柚一点没有骄傲和喜悦的表情，只是淡淡应了一声，就继续抱着热水袋发呆。

    “接下来肯定会有很多广告和片约找上来，这个你怎么看？”关于工作计划，赵婧还是要问盛子柚的意见。

    “你看着办吧，我以前的演技应该不足以让很多导演放心，片约应该都是不怎么样的。如果不太好，就直接拒了，不用太担心。广告和综艺、通告一类的，你看着吧。”盛子柚回复。

    她还是相当放心赵婧的。

    盛子柚早就说过，艺人和经纪人是伙伴，是相互扶持，不是相互猜忌。

    而且赵婧的原型……就是原来世界的她自己！

    她还能不了解自己？

    赵婧既然当初愿意接手她，就不会坑自家艺人。

    “对了，还有一个事。”赵婧推了推眼镜，“汪导那边开机了，你应该也快进组了。”

    “这么快？”盛子柚很是诧异，她原以为至少也要等到男团选拔赛结束才进组呢。

    赵婧点点头：“响应资本爸爸要求，正月十五上线。”

    “这也太快了吧……”盛子柚的表情实在复杂。

    赵婧冷笑一声：“这还算好的呢，原来投资方说正月初一上，汪导争取了好久，就多了十五天。这部剧投资不小，现在资本不景气，汪导也不敢得罪投资方。”

    盛子柚赞同地点点头：“行吧，赵姐你跟那边商量，下周六我要做公演嘉宾，顾予铮他们那么努力，我可不能拖后腿。彩排那天和周四周五两天肯定是要一直在那儿的，你帮着我和汪导商量时间吧。”

    她统共就三幕，要不了几天的。

    快的话估计一天，慢也不太可能超过三天。

    一天要是都拍不好一个镜头，汪导也得让她裹着被子滚了。

    两人说着工作安排，车子前往拍摄的地方。

    “哥！！！”陆江沅刚接通电话，就听见那头尖锐的声音。

    他拿开一点，皱着眉：“说。”

    陈颖佳会叫他哥，多半是有求于他。

    “盛子柚是你旗下艺人吧！！！”

    陆江沅一愣，没说话。

    “哥，你想办法让我见柚宝一面嘛！我就看看，呜呜呜，哥，求你了！”陈颖佳哀求。

    陆江沅：“……”

    “你什么时候粉上她的？”

    “刚刚！”陈颖佳声音激动，“我陈颖佳有生之年，竟然能够因为一个广告而粉上爱豆！！”

    陆江沅：“……”

    “天啦，她怎么这么好看！！我把她男团剪辑都看了一遍，尤其是近一段时间，我柚宝太圈粉了！！我爱她！”

    “你爱的人太多了。”陆江沅冷冷一句。

    陈颖佳咆哮：“不！这是真爱！你怎么可能懂我们追星女孩真挚的一颗心！她就是我老公！”

    吼完，她又软了语气，哀求：“哥，求你带我见一面嘛，这对你而言小事一桩……”

    陆江沅说了两个字，然后挂了电话。

    他说：“不行。”

    挂了电话后，陆江沅看着面前电脑上女孩，是畅苏那支广告，他已经不知道看了多少次了。

    至于陈颖佳说的……老公？

    呵呵。

    盛子柚今天拍得时间有点长，摄像师觉得这样好看，那样完美，一阵狂拍，给盛子柚折腾够呛才收工。

    赵婧也有点意外，她看过盛子柚之前的很多硬照，远没有现在这么惊艳。

    现在的盛子柚，就像是天生就该生活在镜头下似得。

    果然是开窍了。

    在聚光灯和镜头下，各种各样的盛子柚都能给人惊艳之感。

    她的动作自然，毫不别扭，各种各样的造型和衣服都能hold住，还很有自己的特色。

    “冷吗？”赵婧关心道。

    “还好，毕竟是室内，挺暖和的。”盛子柚抱着热水袋，带着口罩，跟着赵婧往停车场走。

    这一路上也有遇见几个人，其中两个认出她了，盛子柚就打个招呼。

    她的一个“你们好”，令那对小情侣尖叫。

    盛子柚跟着赵婧快步走到停车的位置，上车坐好。

    “我给你接杂志封面吧。”赵婧灵机一动。

    “行啊，我没关系的。”盛子柚并不显得着急。

    她和陆江沅是有对赌协议，但有协议也不代表着就要急切的去恰饭。

    盛子柚一个二线身价，就算是一年到头不停地工作，也不能挣够一线的钱。

    一二线的身价，差之千里。

    回到节目组后，盛子柚又休息了一晚上，第二天才去练习室。

    发布任务的第四天，距离下次公演还有九天。

    顾予铮等人在练习室挥洒汗水，跳舞其实一件很累的事情，尤其不停地跳舞。

    “怎么样了？”盛子柚走进来。

    “先休息一下。”顾予铮立刻喊道。

    顿时，大家都瘫在地上，还能动的就去拿水，狠狠惯了下去。

    这些男孩子们穿得单薄，个个都累得够呛，妆也没化，眼下青黑。

    头发更是被汗水打湿，脸蛋红红的。

    但他们身上，却有令人羡慕的朝气。

    讲究的拿纸擦汗，不讲究的用衣袖随便抹了抹，喘着粗气。

    等坐下后，顾予铮这才回复盛子柚：“还行，有了大体框架了。”

    他们这一组别看排名好像不怎么样，但综合实力是很强悍的。

    对他们而言，最难的是写歌，歌写好了，那编舞什么的，就不是难题了。

    “那等你们休息一会儿，我看看。”

    “行。”

    这时候，纪然拿出一个苹果啃了起来，他坐在盛子柚不远处，镜头可以把他全部收进去。

    盛子柚微微皱眉：“你……别吃这么生冷的东西。”

    她其实想说，你胃不好，最好不要吃这些。

    纪然笑了笑，摇摇头：“没事。”

    他明白她的意思。

    “你没吃饭？”

    “吃了的。”纪然点头，继续啃苹果。

    他知道盛子柚是为了他好，所以瞒着他。

    如果是以前的纪然，或者以前的盛子柚，她善意的谎言或许真的会被他误解。

    但现在不可能，他相信她。

    纪然现在已经知道真实情况了，就不能无动于衷，总要想办法留下来的。

    盛子柚张了张嘴，想说——纪然不要吃了。

    到底还是没说。

    她猜测纪然可能知道自己成绩了，前两天已经不狂吃东西了，现在突然又恢复以前的样子，怕是真的知道了成绩。

    纪然的苹果吃完，他们也休息好了，开始给盛子柚完整的表演一遍。

    其实也并不完整，但大体的框架有了。

    音乐放着，盛子柚帮他们一起编排舞蹈。

    晚上九点钟的时候，盛子柚擦擦汗：“行了，今天就这样吧，我们进度算是很快了，我先回去了。”

    “好。”纪然点头。

    傅家欢笑容灿烂：“盛老师你其实编舞的想法也很好的！我觉得你超厉害，要是你一直跟我们一起，保准明天就排好了！”

    “去——”顾予铮轻喝一声，然后看向盛子柚，“盛老师，我们进度已经很不错了，你忙你的，有空来就行。”

    他怕傅家欢的话给盛子柚压力，她人其实很好，这个他们都知道。

    但毕竟是二线女明星，应该也是很忙的。

    “对，盛老师你忙你的。”纪然也真诚地说，他手上拿着一个梨，准备下嘴。

    盛子柚眉头微微一皱，淡定道：“纪然，我想吃你手上那个梨。”

    纪然愣了一下，给她：“行呀。”

    盛子柚接过，又说：“你们也早点回去吧，这两天累狠了，休息休息再继续吧。”

    “好的。”几人应了。

    盛子柚拿着梨，离开练习室。

    纪然手心还留有那个梨的冰凉触感，他看着她的背影，心里微微泛起涟漪。

    回房间后，盛子柚把梨放在桌上。

    她要这个梨当然不是自己吃，而是不想纪然再吃了。

    一个晚上，他就吃了不少东西。

    白天肯定也还吃了的，否则不会在他吃的时候，顾予铮的脸色变得那么难看。

    盛子柚叹口气，看着自己曾经的朋友走弯路，她其实是有些难受的。

    但这个少年现在却铁了心思要这样，盛子柚也无可奈何。

    找个机会……

    还是好好聊一聊吧，这不是出路。

    盛子柚把梨放下，洗漱干净后爬上床，半躺着拿出手机。

    小号有好些消息了，盛子柚点进去。

    【柚宝的蜜蜜：大佬，柚宝在男团怎么样呢？有没人欺负她？】

    又过了两天——

    【柚宝的蜜蜜：大佬……你怎么了？咋一直没消息？】

    盛子柚赶紧回复她——

    【西柚：我挺好的，不要担心！】

    想了想，又回复——

    【西柚：柚宝也很好，没人欺负她的ooo。】

    对方很快回复——

    【柚宝的蜜蜜：那就好！对了，大佬，有图吗|搓搓手】

    盛子柚嘴角微微一动，直接打开相册，发了几张前几天让人拍的。

    对方瞬间激动地感激她，然后把图片发群里去。

    【柚宝的蜜蜜：全体成员感谢西柚大佬贡献的美图！！大佬牛逼！】

    很快，下面就刷起了“大佬牛逼”。

    消息刷的太快，以至于有个叫做“陆悠”的新人进来，并没有引起关注，只有寥寥几人欢迎了陆悠。

    【对了，大佬，男团小哥哥们那么多，柚宝和谁关系最好啊？】

    【对对，最近好多cp突然出现，柚宝那边到底啥情况？】

    这些人七嘴八舌谈论起来——

    “说起来……我也磕了一对……”

    “谁？”

    “幽灵cp……”

    “这谁啊？柚宝和谁？”

    “柚宝和林倚东……”

    “你们没人萌柚宝和纪然吗？”

    “说起来……b站剪辑最多的，还是柚宝和顾予铮——邮政cp。”

    “邮政什么鬼？！”

    “哈哈哈哈！！！”

    ……

    谈论没几秒钟，就立刻有人说——

    “不许拉cp！”

    “这里是柚宝的群，拉cp的滚！”

    然后就开始争论起来，萌cp的说——我们只是观望一下，都知道是假的啦。

    不萌cp的不允许他们发，还要求踢出去——你们既然是柚宝粉丝，就代表柚宝，你们站了cp，不就是官方承认了？不许站！要站滚！

    然后又吵了起来，还有人发cp的群号，盛子柚也这个时候才知道，关于她和男团很多学员，还有不少的cp群……

    都是最近兴起的，也就是说——她穿来后，“被组”了一大堆cp。

    盛子柚：“……”我表现得很适合组cp？

    【陆悠：不可能。】

    这三个字很快就被刷走了，盛子柚看见了，也没有在意。

    她是管理员，立刻发公告——

    【西柚：我在男团选拔赛节目组接触了柚宝的，也经常观察柚宝。她和小哥哥们都没有超过友谊的界限，大家不要脑补啦！柚宝是导师，在里面像是照顾学生一样照顾他们，不要误会哟！】

    她发完后，群里总算是不骂战了。

    盛子柚松了口气。

    很快，有人加她的好友，就是那个叫陆悠的人。

    悠……

    盛子柚看见这个字眼的时候，还有些惆怅。

    她轻叹一口气，手上不知道怎么的，就点通过了。

    【陆悠：在？】

    盛子柚回复——

    【西柚：嗯？什么事？】

    然后对方就没回复了。

    盛子柚也没在意，合上手机，关灯，睡觉。

    电话那头，陆江沅打了一排字，又删了。

    又打了一排字，还是删了。

    就这么来来回回半个小时，他终于发了个消息——

    【晚安。】

    合上手机，陆江沅嘴角的笑容似怀念，又似想念。

    名字是西柚……

    签名是——荣光万丈。

    两辈子，她都没改这些小细节。

