    LGD下路打嗨了。

    “可以打，可以打。”Mark连续说了两遍后，钩子精准命中女坦！

    Kramer使用的是赛娜，前期无论是战斗力还是攻速，都不如寒冰！

    毕竟，拳头设计赛娜这个英雄的理念就是辅助射手。

    拿来打射手位，属实有点本末倒置了。

    若是拼后期，赛娜远大于寒冰。

    但前期，还是寒冰这样的常规射手比较强一些。

    海丽桑看到泰坦伸出钩子，果断反打。

    他在一级丢失了一点经验。

    但问题不大。

    有q有e。

    反手控住泰坦。

    在坦度方面，泰坦是远远不如女坦的。

    寒冰看到被定住的泰坦，开始平a。

    凭借着天赋[致命节奏]，泰坦的血量骤降，甚至到达了斩杀线！

    海丽桑顺势套上了点燃。

    Mark见势情况不对，立马交出了自己的闪现。

    女坦跟着泰坦走了一段路后，等待自己的q技能的cd。

    Kramer拿他也没办法。

    Kramer这局带的是净化，冰川增幅也在刚才平a女坦时用掉了。

    只能尝试用e【黑雾咒附】保护一下泰坦。

    眼下只能仰仗Mark自己的走位，才能活下来。

    欧城明显不给他走位的机会。

    闪现平a，接W【万箭齐发】，收掉这颗人头！

    ……

    4分22秒。

    下路再次传来噩耗。

    Mark走位失误，被女坦e到，再次送出一颗人头。

    ……

    5分22秒。

    上路越塔成功，狗熊没闪，死路一条。

    在陈晨拿到第三颗人头时，下路又一次传来噩耗。

    Mark被草丛里蹲伏着的下路双人组以及赶过来的人马击杀！

    而且，人头被人马拿掉。

    前期崩掉的人马，经济回补了一大口！

    Mark连续三次的阵亡，让千万网友终于忍不住破口大骂。

    “这辅助什么玩意？”

    “这样送的？打野拿几个人头，你就送回去几个是吧！”

    “纯演员，他是不是买了自己进不了八强？”

    与此同时，另一边的转播平台也开始了自己的吐槽。

    ……

    ……

    企鹅电竞，德云色房间。

    孙亚龙和笑笑看到Mark连续三次阵亡后，人笑麻了。

    “兄弟，这个选手的表现有点那种不想赢的味道啊，从他第一钩开始，问题很大。”孙亚龙的话说的很直白。

    其实他的意思不是在说Mark打假赛，只是让大家认为，这一场Mark的表现不尽人意。

    但直播间里的水友可不这么想。

    “兄弟别这么说，容易带节奏。”笑笑瞄了一眼弹幕，对着孙亚龙说道。

    孙亚龙急忙解释，“我没有说他打假赛啊，只是这选手的状态不太对劲，有点像……嗯，像保生派！”

    直播间里，听到保生派这个词有点陌生，纷纷在问其意思。

    作为老基友以及老搭档的笑笑瞬间明白了其意思，“保生派，就是保小花生的那一派。”

    “他那个操作太迷了你们知道吗？我给你们回放一下这三次死亡的思路。”孙亚龙调出回放。

    “第一次死亡，他主动出手，没想到对面反打，赛娜一没治疗，二没w，他勾上去的意义是什么？”

    “这我们且不谈，可能是没有沟通好。”

    “看第二波，这波太假了，这个位置，女坦走在这个身位，泰坦是要后退的，你看Kramer，他第一时间察觉危险，选择开e，但泰坦呢，还在那逛……”

    “第三波，你们先看地图上的问号，蓝色方都有人在草丛里pin问号了，他为什么还要去插眼……”

    “反正这三波死亡，问题都很大。”

    “如果这一局LGD没了，Mark背首锅，如果赢了，当我没说。”孙亚龙直白地说道。

    这时，一部分德云色的水友们已经开始行动了。

    ……

    ……

    【叮，Mark背锅成功，来自企鹅电竞主播德云色的分析，宿主的意识将提升20%，持续1小时。】

    【叮，宿主可以选择立即生效或者下场比赛生效。】

    突然的系统声音响起，让本在思考局势的陈晨虎躯一震。

    关于LGD下路的劣势，陈晨正在想办法挽救。

    但听到这系统声音的响起，他不禁想要感慨一句，“比赛还没结束，背锅的已经先来了。”

    既然如此……

    Mark的背锅名声已经坐稳了，那作用也得提前出来。

    生死局，可不能轻易地留后手。

    经过一番的思想挣扎后，陈晨下定决心：“立即生效！”

    随着陈晨心声一落，他脑海里的思路瞬间变得清晰无比。

    这场比赛，他的操作虽然拉满，但对于局势的变化以及粉丝并不透彻。

    这里，陈晨要感谢一下德云色以及他们的色友。

    虽然陈晨从来不看他们的直播，只知道他们是老一辈的电竞人，为电竞做出了不少的贡献。

    但从系统的角度来看，德云色对lol发展这块，算是根深蒂固。

    从加成可以看出：20%的意识提升，远远超出了他们教练组所带来的影响力。

    当然，陈晨更心疼Mark，比赛还未结束，锅已经准备好了。

    陈晨现在唯一能做的，就是尽力赢下这场比赛，为Mark减轻骂声。

    “下路肯定不能去了，最简单的道理……帮优不帮劣，这一局只能依靠中上打开局势了。”陈晨对整场游戏作了一番思量。

    狼行鳄鱼不用多说，帮了他一波后，压刀明显。

    Bwipo可没有上一局Rascal那样幸运。

    毕竟Bwipo曾经是一位老牌打野，在上单方面远没有狼行的经验深。

    抛开英雄不谈，对于兵线的理解以及对线，狼行还是占据着优势。

    中路兮夜的佐伊，打的就是前期的压制。

    在陈晨的意识提升后，嗅觉极为敏锐。

    6分22秒。

    他看到佐伊压线过深，结合着下半野区没有视野，以及人马可能刷野的区域。

    最关键的是，此时人马的召唤师技能——疾跑刚刚冷却完成！

    “中路可能有危险，对面下路有线权，女坦估计也在……”陈晨的念头一闪，下一刻佐伊头上便出现了狼头的标记。

    人马开启了掠食者，朝着佐伊奔赴而来！

    “看我位置，我能救你。”陈晨扔下一句话，脑海里在构思如何去化解当前的局面。

    女坦的闪现冷却完毕。

    如果FNC下定决心要杀兮夜，佐伊阵亡是不可避免的。

    就算佐伊能捡各种技能，在人马带球过来，配合蕾欧娜的稳定控制，也不可能活下来！

    既然佐伊已经到了必死的局面。

    那么陈晨唯一的做法就是，尽最大可能的挽回经济损失！

