    ps：求订阅，求订阅。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山野泽平，二年级，在去年的秋天的时候便成为了队伍的王牌了，不过，相较而言，并不是其他队伍的那种稳定的王牌，这一点和今年夏天的时候的青道极其相似。

    丹波光一郎也仅仅只是背负着王牌背号的王牌而已，不同于成宫鸣，真田俊平，天久光圣那样的，无论在什么时刻，监督都会相信的王牌。

    山野泽平也是如此，只要是被清明监督觉得不行了，就会立刻被换下场的王牌，就这一点而言，这位王牌的存在感是不算太强的，纵使是如此，这位王牌的实力也是不能小觑的。

    就所收集的资料来看，滑球，曲球，指叉球，伸卡球，这位王牌似乎就是不怕手指受伤一般，会多种的变化球，通而不精，说的就是这位王牌了。

    这样的投手也是极其麻烦的地方，没有自己的特色，却又是自己的特色的多种变化球投手，要应付他的话，从某种意义来说，相当的棘手，这恐怕也是那位清明监督选择让这个家伙担任王牌的缘故吧。

    真的不知道，这几种对手指感觉，握法不同，习惯不同的变化球，这个家伙是怎么掌握的，从这个层次来说，山野泽平也算是一个难得的人才了吧？

    刘涌在内心里默默的想着。

    拜托你了，小凑，在这里，一定要决出胜负来。

    山野泽平从自家那位学弟的手中拿到了那颗白色的小球，微微的压低了自己帽檐，踩了踩脚底下的投手丘，站上投手丘的感觉真的很不错呢。

    山野泽平的嘴角微微上扬，眼中流露出来的是那不可抑制的兴奋的神色。

    是啊，我是投手啊，这种让人兴奋不已的感觉，在投手丘上证明自己的才是真正的王牌啊，山野泽平的目光凝视在了打击区上的小凑春市，随后一掠而过，飘过了打击准备区里的刘涌一眼，也仅仅只是一瞬便收了回来。

    解决他们，这是我的职责，山野泽平在内心里如此的想到。

    “在这里派上了王牌，对方的准备也是很充裕的，片冈监督，我觉得很有必要下一局的话，我们可以换人了上场了。”落合博光在这个时候靠近了片冈监督一丝，对着片冈监督如此说到。

    片冈监督微微的点了点头，瞳孔之中流露出来的意思神色是有所思虑，又有所琢磨不透的地方。

    落合博光眼睛微微一眯，看着不远处鹤见丘板凳席里那道微胖的身影。

    如果是清正社的那支队伍还归你指挥的话，这一场比赛在刘小子被压制的时候，我们就输了，可惜了，清明监督，这一场的比赛，在我们拿下那一分的时候，就已经结束了。

    不会给你其他的机会了，我知道的你肯定还有着其他的安排，但是，我们这边也不会什么都不做的，等下可不要太吃惊了啊，落合博光在内心里微微一笑。

    在清明监督算计青道的时候，落合博光和片冈监督何尝不是在算计着这位名将呢，只是双方的计划都在这个时候有些出入，最终到底是谁能笑道最后，那也还要看老天爷的安排了。

    按照之前的计划来吧，泽平，本垒处的鹤见丘的正捕手，幸平野志看向了自家的王牌。

    嗯，山野泽平点了点头。

    打击区上的小凑春市，在这一刻，微微的握短了一丝球棒，眼前的这个投手是极其擅长各种变化球的家伙，而且不仅如此，在直球上，最高也是可以达到14okm左右的地步的。

    这也就让他的变化球并不是人们看来的那么软弱无力，而是犀利十足。

    只是由于其所掌握的变化球，并没有属于的自己的特色，或者那种难以让人触及的球质，所以才使着山野泽平的王牌位置不够稳定，这大概也是多方面去学习多种变化球的决定性理由的。

    握短球棒，提高打击的精准度，这样的话，不求多大的能力，只要自己能够上垒，后续的刘君和御幸前辈，绝对可以拿下这个家伙的，绝对要上垒。

    小凑春市罕见的双目露出了一丝厉色，那一闪而过的寒光让投手丘上的山野泽平不由的微微一愣，这一刻的小凑春市所展露出来的气势，和他们所收集上的资料却是有些出入的。

    对于小凑春市在这一刻所表现出来的态势，山野泽平也仅仅只是略微的诧异而已，将近的两年的高中棒球经历，对于山野泽平来说，对打的磨砺就是心性上的磨练，不会因为外物而过度的影响到自身。

    山野泽平微微的呼吸了一口气，幸平野志也是轻轻的点了点头，右手在下方比划出了一个暗号，山野泽平点了点头，高高的抬起了自己的右腿，手臂有力的挥动起来。

    “嗖”

    一道亮光一闪而过，打击区上的小凑春市目光微微一凝。

    下一秒。

    球带着呼啸的气势，直接钻入到了内角的范围区域，小凑春市瞅准了球路，手腕转动。

    “哒”

    “砰”

    “界外！”

    内角直球！？刘涌的眉头微微一皱，在这个时候，球便来直球！？这个家伙胆子真的不是一般的大啊。

    小凑春市也是有些被打措手不及的感觉，一般来说，这个投手给人印象就是变化球为主的投手，猛然的突袭直球，倒是的确有些出乎意料了。

    只是奇袭么？刘涌脸色有些狐疑的看着投手丘上的那名鹤见丘的王牌——山野泽平。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    第二球，外角偏离好球带的坏球，第三球仍旧是坏球，不过这一次用了曲球这一变化球。

    刘涌眉头紧锁，对方到底在想着做什么！？

    就在这个时候，刘涌陡然现了鹤见丘的内外野的守备位置的变更，诶？在这个时候变更守备位置！？

    刘涌有些糊涂了，就在这个时候，投手丘上的山野泽平也再一次抬起了右腿，挥动了自己手臂，刘涌的脑海里蓦然闪过了一道亮光。

    脸色也随之一变，不对，那个家伙的目标，根本就不是。。。。

    “咻！”

    望着笔直飞驰而来的球路，小凑春市目光紧紧的盯着来球。

    直球！？或者是指叉球么？打击区上的小春在这一刻罕见的出现了动摇的神色。

    不要心急，不要心急，在球进来的那一刻。

    亮光逐渐逼近，春市似乎都能感受到从那上面传来的呼啸的气息。

    球影晃动，一声清澈的响声随之响起！(未完待续。)