    “欢迎五位贵客，光临紫风大厦！”

    楼梯间，有一个低沉而沙哑的笑声传来，然后，他左手拿起了一枝蜡烛，右手拿着打火机，将蜡烛点燃了，在这阴暗的楼梯之中，显出一团光亮。

    在蜡烛的光芒中，苏黎看到这是一个戴着白色鸭舌帽，穿着黑色皮大衣的男子，他正高高的坐在通往三十一层的台阶上，没有丝毫血色的苍白脸上，露出一丝笑容，居高临下的看着他们。

    苏黎感觉到了手足冰凉，明白落入了陷阱，对方早就知道他们的行动，准备好了在这里等着他们落网。

    “是陶炳君……怎么会这样……”徐海水脸上血色尽失，看着那拿着蜡烛的鸭舌帽男子，认出了他是谁，一脸骇然和不能置信的神色。

    他计划的完全没有错，这个点应该正是大家集体吃饭的时候，而且他是一路潜水接近的，根本不可能惊动这里的人，结果这些人就像未卜先知，提前在这里埋伏下来，将他们堵在了这走廊上，进退不得。

    “这就是那个陶炳君吗？”苏黎深深吸了口气，迅速的冷静下来，然后开始暗中观察迎面这楼梯口处的四个人，以及堵在身后的六个人，“窥视符纹”已经启动。

    一看之下，他心头微微一沉。

    迎面的楼梯处共有四个人，一个5级，三个6级。

    苏黎立刻明白，这四人应该就是徐海水提到的除陈翔宇外的另四个首领，他们昨天就已经达到了5级，今天其中三人都升到了6级，唯一停留在了5级的是一个又瘦又高的二十来岁的男子，留着短发，手上提着一柄巨型斩刀。

    苏黎想到了徐海水曾经说过，这四个首领人物中，那李唯刀法很厉害，曾经亲眼见他将人一刀两断，以此猜测，这拿着巨型斩刀的又瘦又高的男子，应该就是李唯。

    而坐在了台阶上，戴着白色鸭舌帽，手上拿着一枝点燃蜡烛的，便是这紫风大厦的第一首领人物，陶炳君，也是最神秘的一个，他的能力到底是什么，徐海水也不知道。

    在陶炳君身前，站立两人，一个是三十多岁的矮胖男子，看脸上长得白白胖胖，另一个人有些奇怪，蓬头垢面，穿着个精神病院的病号服。

    这两人都是6级的灵源者，自然便是四个首领中的孙文博和王振胜，只是苏黎分不出谁是孙文博，谁是王振胜。

    堵住前方楼梯口是这四位首领，那截住他们后路的那六个人应该就是他们的亲信心腹。

    苏黎几人在打量对方，而迎面这四个人也在观察他们，当然，他们绝大多数人的眼光都盯着宫晓，那眼神很可怕，让宫晓都有些经受不住的慢慢退到了苏黎身后，用他的身体遮挡这些充满了侵犯性的眼神。

    “原来是徐海水你这小子，吃里爬外，我呸，陈翔宇他们都没回来，看样子是被你坑了。”那拿着巨型斩刀的李唯，认识徐海水，狠狠的瞪了他一眼，眼里露出毫不掩饰的杀机。

    “带着外人悄悄潜进来，这是想要干嘛？想要偷袭我们吗？就凭这几个人吗？咯咯，笑死人家了……”那长得白白胖胖的矮子掩嘴轻笑，翘着兰花指，神态动作很娘，是个娘娘腔。

    “孙文博，你能不能别翘着兰花指，恶心死了。”坐着的陶炳君突然脸色一沉，瞪了孙文博一眼。

    “哎，不翘当然可以，我这是习惯了嘛……”这孙文博放下了兰花指，脸上露出了委屈的模样。

    苏黎默默听着，此刻明白这白胖子是孙文博，那另一个穿着病号服的蓬头垢面的家伙定然就是王振胜。

    丁龙云感觉自己五人被堵在了这里，进退不得，不禁悄悄向苏黎使眼色，意思是咱们该怎么办？

    虽说是被堵在了这里，但他心里并不是特别惧怕，毕竟他们五个人都到了5级，更何况还有苏黎在，对方虽然人多，但并不代表人多就一定会赢，再说就算打不赢，杀出去逃走应该也不是难事。

    “是不是很好奇我们为什么能够在这里等着你们？”拿着蜡烛的陶炳君看起来心情很好，也不急着动手，脸上带着笑容，似乎很享受苏黎几人突然看到他们时的那种震惊。

    “因为我强化过眼睛，很远就发现到了你们，更看到了你们下了木筏，潜水，所以……我决定要在这里隆重的欢迎你们的到来，顺便也想要知道，你们悄悄潜进来，意欲何为？”

    陶炳君并不认识徐海水，更不知道徐海水和章莹的事，他对于几人突然悄悄潜进来，感觉到了好奇。

    听得陶炳君这么说，苏黎几人恍然大悟，然后都露出一丝苦笑，原本还以为这次悄悄潜进来，神不知鬼不觉，却哪里知道早就被对方看在眼里，在这里聚集了人足，等着他们落网呢。

    李唯狠狠盯着徐海水，喝道：“你是跟着陈翔宇的，怎么会突然带了人偷偷潜进来，老实说，陈翔宇在哪里？再不说话老子就砍断你的手脚，割了你的鼻子和耳朵，让你求生不能，求死不得！”

    李唯说着就往前踏出一步，双手微微提起了手里这柄巨型斩刀，气势汹涌，杀气满面。

    徐海水脸上阵红阵青，虽然他鼓足了勇气潜了进来，想要救章莹，但突然看到了这阵势，就已经怯了，原本的勇气一下子消失了，被李唯这一逼，顿时就本能往后一退。

    “还不说？”李唯突然怒喝，猛地提起了手里的巨型斩刀，就想要先砍掉徐海水的一条手臂。

    对于这跟在陈翔宇身边的胆小鬼，他压根没放在眼里，之前没少嘲弄过徐海水，而对于徐海水带来了苏黎和丁龙云几人也没当回事，毕竟胆小懦弱的徐海水，能带来什么厉害角色？无非是一路货色。

    只是陶炳君太喜欢玩了，才聚集了他们偷偷布置在了这里，显得很是隆重，对于李唯来说，根本就懒得和他们废话，只想直接出手，先将徐海水废了，再将苏黎和丁龙云斩杀，而两个女人当然是要活捉，今晚又可以换新口味了，又有了新乐趣了。

    从看到宫晓第一眼开始，他就不想再浪费时间，只想速战速决，杀了三个男的，抓她上楼才是正经事。

    只是陶炳君没有下令斩杀，李唯不好擅作主张，所以他决定先砍掉徐海水的一条手臂立威，又不违背陶炳君的意思。

    他虽然强横霸道，但对于陶炳君却是心生畏惧，不敢违背他的意思。

    李唯昨天就已经是5级的灵源者，领悟灵源之术，掌握着几种特殊能力，实力强大，只是今天外出狩猎，遭遇一只意料之外的强大怪物，出了意外，逃了回来，结果还差十几枚灵源未能突破，否则他也已经和陶炳君三人一样，成功突破成为了6级灵源者。

    手里的巨型斩刀一抬，便挟带着一股可怕的刀风，要在瞬息之间将徐海水的手臂斩下来。

    便在这时，异变陡生，默默站在徐海身边的苏黎，突然动了。

    李唯感觉眼前一花，这苏黎就像突然生出幻影，如鬼似魅的一闪，就到了一侧，他右手落到了胸膛处，再拔出来的时候，就像变魔术般的多了一柄剑，这剑迎着他的脖子扫了过去。

    李唯眼里闪过一丝诧异，苏黎这突然出手偷袭，他虽然意外，但他能够成为今天的5级灵源者，从紫风大厦三十多人里脱颖而出，成为五位首领之一，绝不是浪得虚名，而是真正的经历很多场恶战，几次险死环生的搏斗里杀出来的。

    这瞬息之间的变化便展示出了他可怕的身手，双臂一沉，手腕一转，斩出去的巨型斩刀半途转折，“铮”地一声就将苏黎扫过来的龙犀剑挡住。

    “老子的真正……”李唯狂笑，他看似目标是徐海水，实际他早就提防着徐海水身侧的苏黎甚至于是他身后的丁龙云，只待他们出手便要一举将他们斩杀，想来那时候陶老大也无法怪罪他，谁叫他们行动手的。

    他很享受斩杀人类的快感，这种感觉比杀怪物爽多了，李唯有些上瘾了。

    李唯的狂笑嘎然而止，后面半句话也没机会说出口，他完全不能相信自己的眼睛，自己这精钢所铸的巨型斩刀竟然断了。

    他这巨型斩刀威力极大，寻常刀剑被其砍上，立刻就能将其砍断，但现在，这巨型斩刀重重砍中苏黎挥过来的剑，巨型斩刀从中断裂飞出，而这剑毫无阻隔，速度不变，便划过了他的脖子。

    这完全出乎了李唯的意料，甚至等龙犀剑划过他的脖子，脑袋飞了出去，他脸上才出现了错愕神色。

    这没有道理的。

    这一切都发生在一眨眼的瞬间，从李唯突然对徐海水出，苏黎反击，李唯脑袋飞了出去，其他众人，甚至也不过就是眨了一下眼睛，然后，后面堵着他们的六个人，一片哗然，尽皆失色。

    李唯是五个最强大的首领之一，一个照面，脑袋就被砍了？

    这家伙是怪物吗？

    苏黎的脑海里，讯息浮现。

