    杨玄反着双手，一个军士上前上绑。

    王老二一巴掌就要拍死捆他的军士，杨玄喝道：“老二跟着回去。”

    老贼等人赶紧把王老二拉回来，一番劝慰。

    “肉！”王老二挣扎着。

    梁靖走到杨玄的身前，突然叹息，“少年热血啊！”

    曹颖过来，低声道：“梁参军，金吾卫我家郎君有对头，若是被人下了毒手……”

    梁靖拍着胸脯，“耶耶倒要看看谁敢！”

    他虽然只是个参军，但身后却站着一位帝王专宠的贵妃。

    曹颖等人急匆匆的回去。

    “什么？”

    怡娘听闻杨玄杀人被拿下，顿时六神无主。

    “去求王氏！”怡娘双拳紧握，“我去，跪死在那里也要请王氏出头。”

    “国子监呢？”老贼问道。

    “咳咳！”曹颖摇头，“若是动手国子监还能帮个忙，这等事，国子监无用。”

    王老二蹲在那里，一脸深沉。

    “老二，可是想到了什么？”老贼觉得气氛太坏了，就像是郎君已经死了似的，就开口缓和气氛。

    王老二抬头，傻笑着，“我记得今日那几个军士。”

    曹颖三人只觉得一股冷意从头顶浇了下来，遍体生寒。

    “曹颖！”怡娘的眼中多了厉色，“让老狗来！”

    曹颖苦笑，“若是他来了，郎君大概也只能浪迹天涯了。”

    “我不管，我只要郎君安然。”怡娘眼中含泪，“早知道就不弄了，什么事都不及郎君重要。”

    曹颖缓缓跪坐下来，“淡定。”

    怡娘大怒，刚想呵斥，曹颖看了她一眼，“听老夫说！”

    老贼和王老二蹲在一起，心里有些发凉。

    “此事的根源是什么？”曹颖说道：“郎君去解救那些被拐骗的女子，天经地义，谁敢说不妥，长安城的百姓能踩死他！”

    这是前提条件。

    “其次，那个老鸨罪恶滔天，该不该死？”曹颖的眸中多了些阴狠之意，“该死，百死莫赎！”

    “咦！”怡娘一喜，“杀的好？”

    “对！”曹颖点头，“是杀得好，可却违律了。谁能违律？”

    老贼挠挠头，“贵人。律法对他们来说就是个屁。”

    “对。”曹颖说道：“郎君不能违律，可有人能！”

    怡娘问道：“谁？”

    曹颖微笑，“贵妃娘娘。”

    怡娘问道：“可此事她没必要管。”

    “是啊！贵妃刚得宠，这等时候多一事不如少一事。”老贼也觉得这事儿不妥。

    “可由不得她！”曹颖依旧是那一脸正气的模样，缓缓说道：“谁最恨贵妃？皇后杨氏。杨氏乃是颍川杨氏出身，一家四姓便是她的底气。如今皇后的宠爱被贵妃夺走了，一家四姓暗中恼火……”

    老贼的眼皮子在狂跳，觉得眼前这个君子曹要给一家四姓下毒。

    怡娘捂额，“好主意！”

    曹颖说道：“上次一家四姓刺杀贵妃，却给郎君救了。于是他们恼羞成怒，淳于氏设下圈套，想把救了贵妃的郎君弄死，这……”

    “这何其歹毒？”怡娘义愤填膺。

    ……

    菜市场。

    一群买菜的妇人正聚在一起说八卦。

    这些妇人每日在家中就是带孩子做饭，无聊的想原地爆炸。而买菜就是她们的减压方式，不，是八卦。

    “……昨日张家的两口子弄的动静太大，竟然把床给弄塌了，咯咯咯！”

    对于她们而言，八卦就是生活的兴奋剂，能让她们的麻木的日子中多一点亮色。

    “哎！上次贵妃遇刺之事知道吗？”有人鬼鬼祟祟的说道。

    “知道啊！说是被救了。”

    “知道谁刺杀的吗？”

    我去！

    这可是超级八卦，众人兴趣大增。

    那女子在外围说道：“贵妃夺走了皇后的宠爱，皇后可是杨氏的人，那个不良帅竟然救了贵妃，那些人恼怒之极，淳于氏为杨氏出手，设下圈套，准备弄死那个不良帅泄愤。”

    “哦！”

    “还有这等事？”

    “哎！人呢？”

    “对哎！我听我家男人说，救了贵妃的就是一个不良帅。”

    “贵妃如今受宠呢！隔几日就有快马从南方回来，说是送果子，啧啧！几千里地的就为了送些果子，这份宠爱怕是从未有过吧？”

    “别打岔。”有人目露精光，“那些人为何要弄不良帅？”

    “泄愤！”

    “我觉着不只是泄愤，更有警告之意。想想，救贵妃的不良帅都被他们弄死了，以后谁还敢帮贵妃？”

    是啊！

    妇人们恍然大悟，随即急匆匆的回去，这个大瓜也随之流传到了长安各处。

    东市的坊门外，王老二傻笑着，蹲在乞丐堆里。

    “淳于氏要杀救贵妃的不良帅。”

    西市，一个满脸正气的男子讨水喝。

    “多谢郎君，哎！这世上好人不多了。”

    “为何？”

    “老夫听闻那个救了贵妃的不良帅要被人弄死了。”

    “谁？”

    “淳于氏。”

    十余学生正在酒楼里喝酒，指点江山。

    隔壁，有人突然说道：“贵妃如今最是得宠……”

    一个学生压压手，示意安静。

    对八卦的喜爱是不分男女的。

    众人安静了下来。

    “别提贵妃。”

    “为何？”

    隔壁，老贼开口，“贵妃抢走了皇后的宠爱，上次遇刺知晓吧？”

    “知晓啊！”老贼换了个口音，竟然颇为醇厚。

    “淳于氏出手，把那个救了贵妃的不良帅给弄死了。如今谁敢说贵妃的好话，说不得回头就会被一家四姓给弄死。”

    “不是一家五姓吗？”老贼换了个尖利的口音。

    “王氏和他们不是一伙的。”

    “哎！罢了罢了，这等事与我等小民无关，走了。”

    隔壁门开，老贼悄然而去。

    室内，一几，一壶酒。

    ……

    “杨玄杀人被抓了。”

    有人在说着此事。

    “哎！包冬，你不是最爱传谣吗？今日怎么不说话？”

    包冬一言不发。

    宁雅韵也是如此，面对安紫雨的咆哮一言不发。

    “那等贱人死了便死了，怎地，还要偿命不成？杨玄为不良帅，为国子监争了脸，难道要坐视他下狱不成？”

    宁雅韵轻轻抚琴，“老夫在想法子。”

    “什么法子？”戒尺在安紫雨的手指间转动着。

    “劫狱！”

    国子监历代掌教的画像无风而动，随即变得暗黑。

    一股悲愤的气息在这些画像中回荡着。

    不肖子孙！

    ……

    包冬换了衣裳，急匆匆的去了平康坊。

    今日平康坊热闹非凡，一群群人聚在一起，连嫖的心思都没了，在扯着八卦。

    “那杨玄一刀，啧啧！老鸨的头就掉了。”

    “秦氏叩首出血，说若是杨玄被处死，她便去宫门外一头撞死，问问这个贼老天可还有公道！”

    “公道？”

    一群人面面相觑，然后哄堂大笑。

    包冬悄然接近。

    “诸位大哥在说什么？”

    众人见他笑的谄媚，都轻蔑的偏过头去。

    包冬叹息，“可是说那老鸨之事？其实吧，此事不简单。”

    “哦！”

    包冬说完就走。

    “哎哎哎！”

    有人把他拉住，“说说。”

    包冬叹息，“淳于氏在宫中有人。”

    他颔首走了。

    下一个人群中。

    “淳于氏在宫中有人。”

    “淳于氏在宫中有人。”

    一遍又一遍，他就这么走遍了平康坊。

    最后，他站在坊门那里，轻声道：“杨玄说过三人成虎，谎言重复一千遍便是真理，诚哉斯言。”

    ……

    宫中。

    “竟然杀了人？”

    贵妃捂额。

    梁靖也有些无语，“阿妹，那少年倒也热血。”

    焦丽说道：“娘娘，此事要谨慎……”

    贵妃点头，“我知晓，若是不谨慎被皇后拿到了把柄，一家四姓摧动下面的人弹劾，宫中顷刻间便会卷起大风。”

    梁靖说道：“至少要保住性命，对了，流放就不必了吧？”

    贵妃白了他一眼，“你以为律法是为咱们家而设？”

    梁靖笑道：“也差不多。”

    “娘娘！”

    一个内侍急匆匆的赶来。

    “外面传遍了，说上次贵妃遇刺乃是皇后主使，却被一个不良帅给救了。一家四姓恼羞成怒，便由淳于氏出手设下圈套，准备弄死那个救了娘娘的不良帅。”

    梁靖：“……”

    贵妃微微蹙眉。

    内侍喘口气，“还有许多人说……淳于氏在宫中有人做嫔妃，这是想一石二鸟，贵妃一旦倒台，淳于氏家的美人机会就来了……”

    贵妃的眸中多了一抹冷色。

    ……

    大牢里，杨玄站在中间，双手抱臂。

    脚步声由远及近，火把噼啪声中，周岩的声音传来。

    “杀了人？”

    “是。”随行的狱卒谄笑道：“杀了淳于氏的人。”

    “哦！那就该死了。”周岩走到牢门外，眼中有不加掩饰的快意，问狱卒，“可有看不出伤痕的拷打法子？”

    狱卒笑道：“有的是。”

    周岩指指杨玄，“给他上一套。”

    “咳咳！”

    外面有人干咳，狱卒马上改口，“没有的事。”

    周岩回身。

    韩副将陪着一个内侍走了进来。

    “周副将在此作甚？”韩副将瞥了那个狱卒一眼。

    周岩刚想说话，那内侍上前，“可是杨帅？”

    杨玄点头，“是下官。”

    内侍说道：“少年人做事冲动，不过却是一腔热血。热血要有，可也得用对地方，以后可要谨慎才是。”

    杨玄应了，然后看着周岩，说道：“周副将方才想令人不露痕迹的弄死我，还等什么？”

    周岩面色苍白，“你……”

    内侍看了他一眼，漫不经心的道：“哎！贵妃娘娘在宫中艰难，这外面的人也跟着小觑了她，可怜。”

    周岩如遭雷击，刚想解释，内侍转身离去。

