    此番战役之后，大金大军一蹶不振，在之后又就发起了多场战役。

    但最后都是以失败为终。

    大金的士气更加颓废，就连神魔强者也是如此。

    一时之间，大金战神莫万里遭受到无数的打击以及质疑。

    甚至于，莫万里最后多次上书大金陛下。

    要求停战休整。

    然而！

    不仅没有得到大金陛下的认可，还被处罚了一顿。

    顿时，大金之中陷入无边的慌乱。

    ……

    反观大夏，不仅士气大涨，战意高昂，更有将领接连突破。

    林百川已经迈入神魔八重天，左凌霄也是迈入神魔七重天，段昊也是迈入神魔五重天。

    其他将领也是有所精进，大夏宛如陷入了鼎盛一般。

    而夏武皇夏子凌那边，面对着大金的颓废，他们也是只能自保。

    没法出兵混乱。

    一时之间，大夏再次恢复平静。

    ……

    征战之期，时光如水，岁月如梭，转眼之间，三个月过去。

    灵秀关！

    夏子辰手握古籍，这是一本大能的修炼心得。

    他已经达到了半步神魔很久，经过时间的沉淀，他也要开始冲击神魔境界了。

    虽然身边有着很多神魔强者可以帮他。

    但他不想，因为他的实力一直是个迷。

    这样下去反而更好，这要是被太多人知道，反而不好。

    “陛下，该歇息了。”无舌不知何时走了进来。

    夏子辰放下古籍，走到窗前看向天空明月：“朕今日不知为何，心神不宁，好似有什么大事要发生一般。”

    他今日本来准备冲击神魔的。

    但由于思绪很是不集中，便是放弃。

    此刻看向天穹之上，那被黑云缓缓遮挡的明月。

    心中更是有些悸动。

    很是不安。

    “陛下想是这些日子以来，长期征战太过于疲惫了，应该好生休息才是。”

    无舌摇了摇头笑道。

    现如今的局势对大夏来说，已经是好的不能在好。

    有什么事情能够影响大夏呢。

    夏子辰也是笑了笑：“或许是吧！”

    虽然话是这么说，但夏子辰心中还是有些莫名悸动。

    总感觉有大阴谋在计划一般。

    “大金方面没有其他反应吧！”

    夏子辰突然问道，如今和他对立的也就大金和夏子凌。

    心中不安，或许和这两边有关。

    “陛下真是多虑了。”无舌笑着摇了摇头。

    认为夏子辰这是想的事情太乏啦。

    随后递上一杯安神的灵茶。

    待夏子辰结果之后，他才继续道：

    “最新传来的消息，因为莫万里多次战役失手，而且还将大金士气弄得如此狼狈。”

    “已经是令大金之上朝堂之上很是不满，最关键的还是，莫万里已经多次上书要求停战。”

    “但都遭到了拒绝，而且还受到了大金陛下的怒火，最近莫万里再次上书停战。”

    “很多将军都在猜测，这莫万里会不会被革职，让他人挂帅。”

    无舌的一席话说完。

    夏子辰皱起眉头，“这莫万里虽说是个帅才，但太过执着，有些时候还是要吃亏。”

    他不得不承认，莫万里领兵有一套。

    不然的话，这三个月期间已经发起多次战役。

    虽然都是失败告终，但却是还能守住军营，也算是有本事。

    这要是没能力的人来挂帅的话。

    夏子辰早就把大金吞的一干二净了。

    “老奴也是觉得，不过这次要是莫万里真的被革职的话，那对大夏老说，那是再好不过的事情。”

    无舌开口说道。

    眼睛之中闪烁奇异神色。

    夏子辰点了点头，还真是，相信大金也不可能有比莫万里出色的将领。

    只要不是莫万里主帅，夏子辰有信心，十日之内，直接攻破大金防守。

    长驱直入，直面大金帝都。

    大金就是囊中之物。

    “有没有可能把这莫万里招到朕的麾下呢？”

    夏子辰突然想了想，说出来一个令无舌咂舌的话。

    无舌听到也是愣了半晌，在战场之上想要策反敌方主帅，这还真是个奇特的想法。

    “虽然老奴也觉得，莫万里主帅很是不凡，只是遇到了陛下这样的对手 否则的话也是光芒万丈。”

    无舌说着，语气一转道：“但就因为如此 陛下这个想法怕是要落空。”

    “一是这莫万里太过于执拗，对军中之情那是格外看重，策反那是不可能的。”

    “二则，大金陛下也不是傻子，莫万里的重要性还是很大，相信大金大金陛下也不是傻子，能够做出革职那种事情。”

    “一切还是我等猜测罢了！”

    闻言，夏子辰点了点头。

    说的也是。

    莫万里那等人，自然有他的骄傲。

    想要策反他，还真是一件极其困难的事情。

    “罢了！不去想他，一切再看，现目前先注意夏子凌那边，朕还是感觉有大事发生，一切还是以稳妥为主。”

    夏子辰挥了挥手道。

    无舌闻言，点了点头：“老奴会命人仔细观看夏子凌那边动静的。”

    夏子凌点了点头，随后看向天穹，那种不好的预感再次袭来。

    ……

    与此同时，大金军营之中。

    所有有实权大将全部汇聚于此，莫万里也是身处其中。

    而这里的气氛很是怪异，因为在场之中，来了一个不速之客。

    “万法你来这里干什么，陛下有言命你驻守帝都，如今你却是出现在边关，你可知道这是死罪。”

    莫万里看着对面一名大汉冷哼道。

    在莫万里对面，一人身披盔甲，面色冷硬，看起来宛如一尊巨人一般。

    身高高大无比，平常人在他面前便宛如孩童一般。

    此人便是大金第二神将，万法万将军。

    实力已经达到神魔七重天，和莫万里乃是同阶。

    和莫万里势如水火。

    因为他觉得自己不比莫万里差，但却是处处被莫万里压制很是不服气。

    所以常年以来都是和莫万里处处针对。

    “本将军此次前来乃是带着陛下旨意而来。”

    万法看着莫万里，嘴角浮现冷笑。

    伸手拿出一道金色金丝缠边的卷轴。

    打开一看便是圣旨两字映入眼帘。

    “莫万里接旨！”他昂头挺胸，大喝一声。

    莫万里脸色一变，心中有种不好的预感。

    PS：最近剧情有点难搞，大家有没有什么意见啊！

