    林婉秋虽然看出了陈兴达的贼心，但却不敢将怒火表现出来，努力的在脸上保持笑容。

    “沈西，对吧？”

    这时，陈兴达点上一颗香烟，指着沈东问道。

    沈东眉头微皱，自然知道对方是故意叫错自己的名字，但还是耐着性子解释道：“陈叔叔，我叫沈东，东方的东。”

    “叫啥沈东？谁给你取得名？这么没技术含量，沈西沈西，这多好听。”

    陈兴达就是故意想要将沈东给气走。

    沈东的脸色沉了下来，刚想拍桌子质问你咋不叫陈辛巴呢？叫啥陈兴达？

    林婉秋见状，急忙开口转移话题：“陈叔叔，您看我点的这几个菜还符合你的胃口吗？”

    然后她急忙用眼神示意沈东一定要忍耐下来。

    陈兴达吐了一口烟气，道：“随便吧，我不挑食。别点太多，我这人反对铺张浪费。”

    “陈叔叔的品格果然高尚……”

    林婉秋夸了一句后，将菜单给了服务员，对陈兴达问道：“陈叔叔，这贷款利息的事，还能不能……”

    陈兴达再度不耐烦的罢了罢手：“哎，别提了，最近烦心事一大堆，再缓缓吧。”

    缓缓？

    林婉秋急了。

    现在林氏集团急需资金供血，再等下去，林氏集团真的危矣。

    她脸上的焦急一闪而过，随即笑着给陈兴达倒了一杯茶，轻声道：“陈叔叔，我们林氏集团的情况，想必你已经听说了，真的不能再等下去……”

    沈东心中诧异，心说林婉秋这么不会谈事吗？直接把底线都给亮出来，这不是等着让人家来宰吗？

    果不其然，陈兴达在听见这话之后，堆满怨气的眉头逐渐舒缓开来，在端茶的时候，不动声色的抓住了林婉秋的手。

    他心中猛然一激灵。

    这哪儿是手？完全就是一块璞玉嘛。

    柔中透着软，滑溜溜的。

    林婉秋神色一变，努力将手给抽了回来，心中已经恨不得将手中的茶壶砸在陈兴达的脑袋上，但脸上依旧陪着笑容：“陈叔叔，请喝茶。”

    陈兴达眉头上刚升起的一点儿喜色顿时间消失于无形。

    不就是摸一下手吗？还敢反抗？

    他见林婉秋既然不是真心来谈事情的，端起茶杯打起了哈哈：“侄女，不是当叔叔的不帮你，只是现在贷款的企业实在是太多，都需要排队审核，还有抵押资产的验证和评估，这都很麻烦的。”

    林婉秋重重的啊了一声：“陈叔叔，你不是说三五天之内就能放款吗？”

    此时的她真有点儿急病乱投医，虽然她知道陈兴达是故意刁难自己，但她始终还是抱着那一丝希望。

    陈兴达喝着茶冷笑了一声，心说如果你今天不付出点儿代价，能把贷款申请下来，老子倒立拉稀给你看。

    以前他也不是没遇见过像林婉秋这般不上道的，但最后还不是乖乖的伺候他。

    在他看来，现在的女人最看重的就是钱，哪怕是成功的女人也不例外。

    没了资金周转，那所有的心血就都没了。

    身体和企业相比，只要是一个聪明的女人都能拎得清。

    林婉秋张嘴还想要说什么，陈兴达掐灭烟头，大手一挥，道：“好了好了，今天我们只叙旧，行吗？至于工作上的事，今天我实在是没心情去聊，真的是太累，如果有人能给我放松放松身体，那就再好不过了。”

    听见这话，林婉秋恨不得直接起身离开。

    老娘找你来不就是谈贷款的事情吗？我有什么旧值得跟你叙的？

    恰在这时，服务员已经将菜肴陆陆续续的端了上来，气氛也逐渐缓和了下来。

    “来来来，吃饭吃饭，我还真饿了！”

    陈兴达心中冷笑连连，反正他已经将自己的态度摆在了明面上，接下来就要看林婉秋舍不舍得付出了。

    林婉秋脸色铁青，尽管她还想要装出一副和颜悦色的模样，但脸色就是扬不起来。

    随即，她看向摆放在桌上的一瓶酒，拿起来打开后给自己倒了一杯：“陈叔叔，侄女我年轻，可能有些规矩还不是很懂，希望陈叔叔今后能多多提携。这杯酒，我敬您！”

    平时滴酒不沾的林婉秋为了此次贷款也是拼了，仰头将那杯白酒一饮而尽。

    不过这是很小的酒杯，两三杯估计才有一两酒，并不算太多。

    喝完之后，林婉秋感觉自己的整个食道好像燃了起来，连连咳嗽，面红耳赤。

    陈兴达见林婉秋总算是给出了他满意的答复，立即哈哈大笑着说：“快快快，吃菜吃菜，侄女，真豪杰，我就喜欢你这样的，痛快！”

    林婉秋赶紧拿起筷子夹了一块蔬菜放进嘴里，咽下去后，这才感觉好受了一些。

    陈兴达逐渐意识到林婉秋这种小姑娘年轻气盛，估计骨子里对于潜规则还是有些抗拒，所以他不宜心急，需要细水长流。

    计上心头的他笑着说：“侄女，既然你让我提携提携你，那今天当叔叔的就教教你该怎样在酒桌上谈生意。”

    言罢，他让服务员拿来了二十个小杯子，一一将酒给倒满之后，微笑着说：“侄女，你可别说当叔叔的没给你机会，这样吧，你喝一杯，利息方面，我可以酌情给你减免……百分之零点一，你看如何？”

    “此话当真？”

    林婉秋看见有希望，顿时眼前一亮。

    虽然她不胜酒力，但她也不是不能喝，而且沈东就在旁边，就算喝醉了，沈东肯定能安全送她回家。

    所以她极力的用眼神示意沈东，不要来拦着自己。

    陈兴达咧嘴一笑：“我这个当叔叔的难不成还会骗你吗？”

    “那好！”

    林婉秋咬了咬牙，将面前的酒杯端了起来。

    然而，就在她准备一饮而尽之际，一只大手却突然伸过来夺走了她手中的酒杯。

    她转头一看，发现是沈东。

    尽管沈东明白林婉秋刚刚冲自己使的眼色是什么意思，但看着林婉秋被人这般糟践，他于心不忍：“陈叔叔，我们林董的确是不胜酒力，要不我来喝吧。”

    这一刻，陈兴达的脸上布满了阴沉，刚要破口大骂沈东算个什么东西，也配和他喝酒？

    但他却并没有骂出来，而是抓起另一瓶白酒拍到沈东面前：“想要给我侄女挡酒，也不是不可以，但这挡酒的规矩不能废。你先把这瓶全喝了，我们再谈利息的事。”

