    第75章离婚

    沈念跟印昊说好，回到住处拿行李。

    一推开门，她就看见了坐在沙发上的江言。

    屋子里充斥的烟味儿，让沈念皱着眉头咳嗽了两声。

    她往前走，看见江言面前的烟灰缸里全是满满的烟头，也不知道他已经抽了多久了。

    沈念不知道江言会抽烟，他从没在她面前抽过。

    江言指尖衔着烟,点点红光在屋子里一闪一闪的。

    听见动静后，江言没说话，只用余光看着她一步一步走向整理好的行李箱处。

    他知道沈念是打算走了，但是心里还有好多问题想要问她。

    江言一声不吭的站起来，往沈念的方向走。

    沈念从没见过这副表情的江言，见他过来，有些害怕的后退一步,眼神里的恐惧是掩饰不住的。

    昨日还缠绵在一起的人,今天面对面就像陌生人一样。

    江言冷笑一声，也不知道是在笑沈念，还是在笑自己。

    他没什么表情的问。

    “你动的保险箱？”

    沈念听后下意识的抬头看他，这么快就知道了吗。

    她想点头，却觉得脖子僵硬的动不了。

    两人就这么对视着，屋子里的空气稀薄的像是要让人窒息。

    其实不用她回答，单看表情江言也知道答案了。

    他往前走了半步，几乎快贴上沈念的身体。

    江言仗着身高优势，以绝对强势的姿态垂头看着小小的沈念，他掀了掀薄唇道。

    “昨晚跟我做的时候，到底在想什么。”

    问完之后，江言没等沈念的回答，自顾自说。

    “想怎么玩儿我？”

    最后几个字，江言的音量有些大，吓的沈念不住的后退，直到背部抵上冰冷的墙。

    她的眼眶泛红，看着几乎是下一秒就要哭出来。

    可此时的江言看到她这副样子,没有丝毫的怜香惜玉之心,反而用凉津津的语气问她。

    “叫那么大声,也是装的？”

    他说话的时候，一脸阴郁，抬起胳膊去摸沈念的脸，从眼角到下巴，再往下，到她白皙的脖颈，江言还没有要停手的意思。

    在他的手刚碰到沈念的胸前时，“啪”的一声，沈念突然把他的手拍掉了，她像个炸毛的小狮子一样怒吼。

    “别碰我！”

    明明是他一直在骗她，凭什么现在还要这样奚落她。

    安静过后，江言脸色更阴沉了。

    沈念受不了这样的气氛，试图逃跑，可江言怎么会让她走。

    江言按着她的肩膀问她。

    “最后一个问题，你到底有没有想起来。”

    这次沈念回答的倒是快，脱口而出。

    “没有。”

    回答完后，沈念仰着倔强的脸看他，语气决绝。

    “我能走了吗？”

    江言垂在身侧的手攥紧又松开，像是在隐忍着怒气,他往后退了一步。

    从门口的柜子上拿起几页纸，沈念看着，并不知道他想做什么，直到江言说。

    “离婚协议，签字吧。”

    沈念接过，想到江言刚才恶劣的语气，几乎是想也不想的签上了自己的名字。

    ……

    沈念走后，江言独自站在空旷的屋子里，他又点了一根烟，眼神看着窗外，不知道在想些什么。

    下一秒，他突然就忍不住了，抬手抄起一个花瓶往墙上砸去。

    “砰”的一声，玻璃四碎，就像他们这场短暂而意外的婚姻。

    ?  ?女主要开始追夫啦，来来来，男主and女主，长嘴是要用的，有话要说出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

