    

    
唐装老者见我看向他，顿时就警备起来，手中再次出现了几根透骨钉。

    
我冷冷一笑，对着胖子两人使了个眼色，一挥手就向外追去，口中却故意低声说道：

    
“陈老爷子有交代，必须杀了周青阳！”

    
我说话的时候虽然故意压着声音，但刚好可以让老家伙听见。

    
这就像是一个种子，一颗栽赃陷害的种子，先种下去，迟早有一天会生根发芽。

    
相信要不了多久，周家的人就会知道陈龙相那个老王八蛋，要杀他们周家的人。

    
想想就觉得很刺激。

    
虎子心思通透，一听这话就知道我的意思，连忙说道：

    
“先杀小的，再杀老的，灭了整个周家！”

    
说话间，我们已经追了出去，不过却故意的放缓了速度。

    
等我们从公园里面追出来的时候，周青阳和赵玉洲两个人已经上了车，汽车发出一声轰鸣，一头扎进了公路上，扬长而去。

记住网址

    
我看着汽车越走越远，脸上却不由得露出了一丝冷笑。

    
“少爷，为什么要放了他？”

    
虎子皱着眉头，目光盯着两人逃跑的方向，凶光毕露。

    
他显然也看出来我是故意放对方离开，这显然和刚才我们的计划相背而行。

    
我还没开口解释，胖子就把话题接了过去，“这不明摆着吗？阳子这事要驱狼吞虎，让陈家和周家先斗起来，咱们再从中渔翁得利！说真的，我刚才也挺紧张的。”胖子有些气喘吁吁的说道。

    
我有些赞赏的看了胖子一眼，这家伙的心思果然比我细腻，一眼就看出了这其中的猫腻。

    
虎子的脸色这才好看一些，不过身上的凶气却不曾散去。

    
“老东西呢？先把它解决掉，也算是给周家的人去去爪牙！”虎子道。

    
胖子嘿嘿一笑，“虎哥，你还不明白吗，阳子没准备要那老头的命，真想要对付他，刚才就不会追出来了，阳子是故意让他们有机会逃跑的。”

    
“没错，他不跑，谁给周家人传递信息？”我笑着说道。

    
“走，咱们回去看看。”

    
说着，我们仨转身往回走，很快就回到了刚才打斗的地方。

    
果然，假山旁边空空如也，唐装老者和欧阳云志已经离开了。

    
我的脸上不由得露出了一抹笑容，计划完美，唯一担心的就是赵玉州，我真有些看不懂这家伙的所作所为，希望这家伙不要坏事。

    
“那老家伙什么来历，也太牛逼了吧！”胖子一脸惊叹的样子。

    
不仅仅是他，就连我心中也同样如此，刚才唐装老者所表现出来的能力，着实让人心惊肉跳。

    
“这老头横练功夫很厉害，很久没有听说过有这么厉害的人物了。”

    
胖子抬头看了看那将近三米高的树杈，“他是怎么跳上去的，我感觉比电影里的人还要牛逼！”

    
“我也从来没见过这么厉害的外门高手，帝都果然藏龙卧虎，还有那个降头师，让他们跑了，可惜了！”虎子叹息道。

    
“无所谓，欧阳云志的身上已经被下了蛊，他的生死都在我一念之间，就当是放在周青阳身边的一枚暗子吧。”我笑着说道。

    
“可如果他们发现了怎么办？他们不会解蛊吗？”胖子担忧道。

    
我微微一笑，“想要解蛊解蛊哪有那么容易！”

    
说话间我心念一动，金色的虱蛊就出现在我的手掌上，随后在两人目瞪口呆的注视之下，虱蛊产出了一枚芝麻粒大小的虫卵。

    
而这虫卵在眨眼之间就破壳变成了一只小虫子，一只虱蛊的幼体。

    
我让虎子把手伸过来，然后用意念控制着小虫子爬到了虎子身上。

    
哪怕是虎子白-虎命格，也不由得哆嗦了一下。

    
我嘿嘿一笑，控制着蛊虫进入到了虎子的身体之内。

    
“虎子，你把这只幼虫带在身上，估计要不了多久，就会蜕变，只要我的蛊虫不死，它就能一只存在，等到合适的机会，你去替欧阳云志接蛊！”我说道。

    
“为什么要给他解蛊？”虎子道。

    
“这是快敲门砖，阳子这是让你借机接近周青阳，然后混到周家去。”胖子道。

    
虎子这才恍然大悟，双眼中顿时爆射出一阵精光。

    
“行啊，阳子，这么快就开始设计了！”胖子笑道。

    
“到时候，阳再想办法混进陈家，肆意挑拨挑周家陈家矛盾，而我们则可以渔翁得利，到时候说不定不费一兵一卒，就可以让陈家鸡犬不宁！”

    
“太好了，就该这样，陈龙相那老王八蛋，是时候还债了！”虎子狠狠的咬牙道。

    
我却表情凝重地说道：“不仅仅如此，我怀疑这些人很可能是那个神秘组织成员，虎子，你要是能顺利混进周家，看有没有机会接近这个组织里面的人，最好你也能混进去，我有种直觉，我爸的死，跟这个组织的人必然脱不了关系。”

    
“好，我也想见识见识，这个神秘的组织到底是何方神圣？”虎子眼神闪烁。

    
“一切小心为上，这件事危险性很大，千万不能露出马脚。”我叮嘱道。

    
“放心吧少爷，我知道怎么办？交给我吧，我一定能查出来。”

    
我点了点头，没有再说其他，这方面虎子比我擅长，至于有些细节，只能是回头再好好的琢磨一下。

    
想到这里，我们仨不再停留，找到停车的地方，跟着驱车离开了。

    
回去的路上，我心中就在琢磨着一件事情，怎样才能够接近陈家老太太，给她用点轮回花粉，不管如何，先让老太太的命保住再说。

    
可是我们仨商量了一路，也没有想到好的办法，那十几个保镖，的确让人头疼。

    
最后，我一咬牙，决定去跟陈开南开口，想要救老太太，也只能通过他的同意了。

    
既然降头师不是他的人，之前的误会也就不存在了，想必他不会拒绝我救人，毕竟这也是他的愿望。

    
眼看着索菲特酒店就在眼前，我的心中不禁有些复杂，不知道一会见到老太太，该怎么面对。

    
她如果依旧问我一些问题，我该怎么回答？

    
而我，是不是也应该问她一些我想知道的东西？

    
思量之间，车子来到了酒店门口。

    
我连忙抬头看向老太太车子停靠的地方，可让我们谁也没想到的意外出现了。

    
陈家老太太的车辆，以及那些保镖全部都不见了。

