    睡觉自然是不可能真的睡觉，把林桬这个官二代送到军营卧铺里，这个家伙后背碰到床板，直接就呼呼睡过去了，小剑怎么吵都吵不醒。

    小剑有点无语，这个家伙怎么好像每天都睡不够？

    是身体素质还是灵物的原因？

    恩，后面再问一下好了。

    给林桬盖好被子，小剑就从帐营里走出来。

    小剑找到吕正臣打听了一下，立即就明白为什么冷彦君、甄香以及朱应林桬等人会出现在这里了。

    原来，是军队的高层发现碎肉峡谷群当中出现了大量的金刚鱼部落的妖族天才之后，知晓普通的御海师无法对付，便决定同意派出南海大学的天才来进行抗衡。

    以天才来对付天才！

    在这里也需要提一下，似乎是受到张小剑的刺激，以及小剑北行成功战胜诸雄的影响。

    如今南海大学学生们的修炼热情可谓是空前的热烈，达到了一个高潮！

    在这个形式的帮助下，冷彦君、甄香、简志学等人都纷纷的踏入到了四品御海师！

    这是一个利好的好消息！

    同样其他的学员们，这阵子的修为也都有了不小的进步。

    第二个就是，在得知了南境长城这边的局势情况之后，东海大学、帝都大学等也他同样都派出自校的天骄们前来参战！

    对于能够和妖族天才交手的机会，每一间御海师大学都是十分重视的！

    人族炎国处在陆地上，对于水下世界的灵力复苏主舞台一直以来消息都处于一个落后迟滞的状态。

    所以如今一有这个交流的机会，他们绝对不会放过。

    另外一个就是，如今北境长城、东境长城都属于一个比较和平的状态。

    再加上小剑北行挑战成功的影响，三品排行榜的更新，这些学校都受到了不小的刺激！

    没有人愿意落后！

    修炼是一场不进则退的对抗和竞争，只有不断的勇敢向前、向前、向前！

    “金刚鱼部落的太子金睿、大将军之子金锋等，现在就连朱应、林桬等人都来了，这碎肉峡谷群，一下子变得精彩起来了啊！”

    ……

    就如小剑预料的一般，随着炎国各大御海师大学的天才学子涌入，接下来一个月碎肉峡谷群的局势变得激烈和凶猛起来。

    大量的战斗每天都在不断上演，碎肉峡谷变成了真正的碎肉机器，海水深红，各种各样的残肢断臂随处可见！

    每天也都有炎国的天才学生残疾或者陨落。

    虽然如此，小剑还是凛然不惧，同样每天都天天参战！

    凭借他目前的实力以及冰火之力，只要不是遇上六品以上的妖族强者，小剑就全不惧，就算打不过也跑的过！

    南境长城为了预防局面和一开始一样，金刚鱼部落的妖族天才们聚众在一起对人族的零散天才形成绞杀。

    立即在碎肉峡谷当中扎下了一个营寨，众人以营寨为中心逐渐向四周散开、战斗。

    而镇守营寨的，正是冷红玉。

    随着和一位位妖族天才交手，这一个月来，小剑“南海剑王”的名声也逐渐传播开来。

    不仅在人族这边出名，在金刚鱼妖族那边也同样有了不小的名声。

    第一个原因，是因为全国三品排行榜的公布和刷新，张小剑以三品第一的排名为众人所知，一下子被推上了网路舆论的巅峰。

    而在排名当中，小剑的外号就是“南海剑王”！

    点评是：“拳剑双绝，继承了南海剑神费无极以及南海刀神姜鹤年的衣钵，南海大学新一代的领袖人物！”

    这一个评价很高！

    要知道，在之前的排行榜当中，都只是简单点评一下该学员的学生修为和战绩而已。

    从来没有出现过像张小剑这样拥有详细评语的，并且还说是南海大学的领袖人物。

    而第二个原因就是，随着每一次战斗的发生，小剑每一次斩杀一名妖族天才，都会留下一句台词：“一群废物，连让我出剑的资格都没有！”

    两相印证下，小剑“南海剑王”的名号立即越来响烈，广为人知。

    众人也终于明白，比起张小剑的拳头，张小剑的剑，要更加厉害！

    “小剑剑，你真的会使剑的吗？”第二水下长城上，雨言七盯着小剑背后的碧蓝长剑好奇的问道。

    在这半个月里，小剑南海剑王的名声很大，但是一些细心的人却发现。

    小剑虽然天天背着剑，但却是从来没有使用过剑！

    雨言七就是其中一个。

    这一个月来雨言七几乎都赖在小剑身边，她发现小剑嘴巴虽然叫的厉害，但她却是一次都没有看到他用剑！

    “你想要看？”小剑看着雨言七反问道。

    “当然。”雨言七乖巧的点点头，一双圆溜溜的黑色大眼睛满是好奇的看着小剑，半蹲伏在小剑的身边，犹如小剑的一个小迷妹。

    这个感觉让小剑十分受用！

    这个女人，不疯的时候还是挺好看的嘛！

    小剑看了身后的军队一眼，随着一个月的时间过去，小剑可以感受到身后军队的气氛越来越严肃，有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    是的，根据情报，金刚鱼的远征军已经和龙鳗妖族最后的主力部队快要交战上了！

    南境长城收回第一水下长城的战役，也即将打响！

    小剑眼睛转了转，笑道：“也罢，大战快要开启，就让你见识一下我的大宝剑怎么样？”

    “今天，我就用我的剑法，去斩杀一头五品巅峰的妖族天才！”

    “真的？”雨言七一双萌萌的大眼睛立即就惊住了，怔怔的看着小剑，眼睛里的瞳光都猛地发光起来！

    小剑只是四品初期的修为，他竟然说要斩杀一位五品巅峰的妖族天才！

    这简直让人吃惊！

    “当然，我的剑法传承至我们南海大学的费无极校长！”

    “而校长传授给我的剑法分为三个级别，分别是上级剑法、中级剑法和下级剑法。”

    “经过这阵子的苦修，我终于把下级剑法修炼到了大成！”

    （4更求月票，求全订啊！）

    “所以自然得试试威力！”

    下级剑法，下剑？

    雨言七愣了一下，但还是整个人欢呼雀跃起来：“好啊，走走，我要看剑哥哥你耍剑！”

    “恩恩！”

