    “叽叽——”“叽叽——”灵鸟振翅，发出清鸣，自正前面飞来，正在驾驶着马车赶路的林天齐一行人见此不由一拉缰绳停住马车：“吁！”

    林天齐驾驶着一辆马车载着许洁和许母走在前面，许东升则是驾驶着另一辆马车带着九叔和许父紧跟其后，自离开封罗镇后，一行人就在路上再多买了一辆马车，因为一行六人坐一辆马车还是有些太挤了点，当晚在封罗镇之所以舍弃一辆马车也是因为河神之故为了安全的权宜之计。

    看着灵鸟迎面飞来，林天齐当即拉住缰绳停了下来，后面的许东升见此也是拉住缰绳停下，灵鸟飞来，却是并没有在林天齐身上停留，直接从林天齐旁边越过，然后飞到后面马车上的九叔肩膀上：“叽叽！叽叽！”灵鸟落在九叔肩膀上，叽叽的轻鸣几声，然后便化作点点荧光消散。

    九叔的脸色也是在灵鸟消失的第一时间皱起，隐隐带着一抹怒气，林天齐转头看见自己师傅的样子，瞬间心里就有了个大概，开口道——

    “师傅，是麻麻地师叔吗？”林天齐笑着问道，不过其实在问这句话的时候他心里就已经有了答案，不过脸上却是不多表现，故意这般问道。

    “哼，成事不足，败事有余！”九叔闻言则是气哼哼道，虽然没有直言，但是听到这话，几人也都知道必然是麻麻地无疑了。

    “怎么了，师傅，是师叔那边出了什么事情吗？”许东升也转过头看向九叔问道。

    “他那边送尸出了点问题，尸体被人偷了，让我过去帮忙。”九叔微微颔首道：“我们修道之人所赶之尸，虽然不是僵尸，但是也都是经过术法特殊处理，极易引起尸变，也不知他那边偷尸之人是谁，具体有什么目的，但是未免出现意外，出于安全起见，尸体都必须要尽快找回来。”

    九叔神色有些严肃道，他们修道之人所赶的尸体，为了避免腐烂，都会以术法进行处理，这些处理方法在很大程度上其实就是炼尸，很大程度已经将尸体僵尸化，但是又没有让其彻底化成僵尸，目的是为了好控制，但是这样的结果也就造成了这种尸体极其危险，因为其很容易尸变。

    这也是此刻九叔神色如此严肃的原因，因为这种尸体太危险，一个不好就会尸变，对于他们这些修道之人而言自然问题不大，但是对与普通人而言却是大祸，尤其是当僵尸吸的人血越多，实力越强，很容易就会引发大灾难，虽然不知道是何人偷尸，但是无疑，绝对是一件危险的事。

    许东升、许父、许母和许洁闻言也皆是神色微变，意识到事情的严肃性：“那师傅，我们现在赶过去帮师叔吗？”许东升开口又问道。

    九叔闻言当即点了点头，虽然他对麻麻地一向有些看不惯，但其实也是爱之深责之切，在心底，他对于麻麻地这个师弟还是很关心的，否则他若是真的不在乎麻麻地，也就不会这般，直接眼不见为净：“这样，我先一个人赶过去，你们后面赶来，直接去任家镇。”想了想，九叔道。

    想到事情紧急，多拖一点时间就多一份可能存在的危险，不过又考虑到有许父和许母道，两老不适合疾行赶路，九叔当即决定道。

    “天齐，你照顾好大家后面跟来，我先行一步，直接去任家镇，我们去那边集合，一路有事传讯符联系。”

    九叔又看向前面的林天齐道，说着从马车后面取出金钱剑、八卦镜等一些法器打了一个包袱。

    “好，那师傅你小心一些，有事传讯符联系。”林天齐当即也点了点头应道。

    九叔闻言再次点头交代了一句，拿起包袱便直接下了马车。

    “师傅小心。”“林师傅当心。”

    许东升、许父、许母和许洁四人也说了一声。

    “嗯，放心吧，你们也小心一些，任家镇见。”

    九叔也对着几人点了点头，说了一声，当即转身走进树林。

    看到九叔进入树林很快消失，林天齐一行人当即也架势着马车继续前行，许东升、许洁和许父许母四人都神色平静，没有多大担心，一路行来，对于九叔和林天齐的实力，四人早已是信心十足，更何况只是一个简单的偷尸，在四人想来，就算真的尸变也就是一个普通的僵尸而已。

    所以，对于此事，四人倒是心里没有丝毫担心，唯有林天齐心中多了几分沉吟。

    作为一个上一世看着英叔电影长大的人，都到了这一刻，他岂能还想不起影视情节。

    麻麻地、任家镇、尸体被偷，这些情节加在一起，是哪部电影的情节，答案已经完全呼之欲出。

    也正是如此，林天齐清楚，如果现实的情况和电影情节相差不多的话，那么这只僵尸的实力就绝对不简单。

    电影中，僵尸是被老外打了化学药物而引起了僵尸的变异，无论是实力还是情况都绝不能以普通的僵尸来衡量，因为普通僵尸就算是铜甲尸都不敢大白天暴露在阳光下乱蹦乱跳，但是这只僵尸，却完全可以，阳光对它几乎没有什么影响。

    “不知剧情是否会出现偏差。”

    林天齐心里自语一声，却也有些不确定现实情况是否会与电影情节有出入。

    毕竟电影是电影，现实是现实，完全不能相提并论。

    最直接的一点，看电影你会发现那些僵尸有点蠢呆萌搞笑，四肢也是僵硬一蹦一跳，但是现实中僵尸可不是，哪怕是刚刚尸变的僵尸，无论是速度力量还是爆发力都要远强于普通人，而且也绝不会像电影中那般呆萌，这是真正吸人血的野兽。

    ......................................

    任家镇，镇外一处风水宝地，任家老太爷坟地，一个大背头头发梳理的一丝不苟的任老爷脸色铁青的站在坟边，脸色铁青的看着眼前被挖开的坟墓，目欲喷火，却是昨晚赶尸的人将任天堂的尸体送来下葬后，本来今天早上他是来祭拜的，结果一到这里就发现坟被挖开尸体不见。

    见此一幕，任老爷脸都气的发青了，几欲喷火，在任老爷身后那些任家的下人见此一幕也皆是一个个脸色巨变。

    挖人祖坟，几乎等同于咒人断子绝孙，而且这个年代大多人都颇为迷性，也都相信，若是祖坟被挖，先祖尸体被盗，就会断子绝孙。

    任家本来就是任家镇的第一大族，怎么可能容忍这样的事。

    不多时，已经收到通知的保安队的人也赶来，为首一个看起来总是让人感觉色迷迷的中年男子，正是任家镇保安队队长曹有财。

    看到曹有财带着保安队的人到来，本就在气头上的任老爷当即三步两步并作两步走了过去，指着曹有财的鼻子道。

    “曹队长，我今天一早就过来祭拜我爹，结果一到这里就发现坟墓被挖开了，尸体也不见了，你说，怎么会发生这种事。”

     任老爷指着曹有财鼻子质问道。

    曹有财闻言则是看向被挖开的坟墓，见里面的陪葬品都在，唯独没有尸体，不由推测道。

    “陪葬品都还在，只是丢了尸体啊，难道挖坟的人目的不是为了财，而只是为了尸体？”

    任老爷此刻在气头上，也一心只想将尸体找回来要结果，哪里愿意听曹有财的这些话，当即便指着曹有财继续道——

    “我不管对方是为了财还是为了尸体，总之，你身为镇里保安队的队长，就要负责帮我把我爹的遗体找回来，要不然，我们任家会绝子绝孙的。”任老爷怒气冲冲的喝道，他是个比较迷信的人，实际上，这个年代，但凡地主阶级，大多都很迷性，尤其是乡镇里面。

    曹有财知道任家在任家镇的权势，是最有权势的地主阶级之一，他这个保安队队长职位也不过是对方一句话的事，当即一拍胸脯保证道。

    “任老爷你放心吧，任家镇才多大点地，不是我曹某人信口开河，很快，我就给你把这个偷尸贼抓回来，你放心吧。”

    “那你说，到底要多久啊？”

    任老爷却不想听这些没用的保证废话，直接追问道。

    “呃，这个....”

    这一下，却是将曹有财难住，这无头无序的，他也完全不知道怎么去找啊。

    “队长！队长！出事了....”

    恰在这时，一个保安队的人从远处小跑过来，凑在曹有财耳边嘀咕了几句。

    “哇，还有这种事！”

    曹有财闻言则是一下子嘴巴长大，露出一种既震惊又兴奋的表情，然后在任老爷和周围众人不明所以的神色中一拍胸脯对着任老爷道。

    “任老爷，你放心，这件事情包在我身上了。”

    说完，就对身后一种手下一挥手——

    “都跟我走！”

    ................

    半个小时后，任家镇，乡公所，大堂院子，人影绰绰。

    整个大堂的院子和门口处，则都是里里外外聚集满了人，而在院子中间的空地，躺着几具用席子盖着的尸体。

    曹有财又过去，解开戏子，一个个查看这些人的伤口，嘴里喃喃道。

    “二！又是二！还是二！几条都是二！.....”

    却是几具尸体的伤口都是脖子上有两个血洞。

