    他想着，陈枫总归追不到了吧！

    而就在这时，忽然那‘三’的声音，骤然之间响起！

    接着，陈枫清朗的笑声传来：“我可要追了。”

    于是下一刻，鲜于高文浑身剧烈的哆嗦了一下。他

    埋头向前，疯狂逃去。

    但就在这一瞬间，鲜于高文忽然感觉自己的肩膀被人拍了一下。然

    后，耳边忽然响起一道清朗的声音：“鲜于高文，你这跑的实在是有点慢啊！”

    听到这个声音之后，鲜于高文如遭雷击，浑身如同被冰封一般，从脑袋一直凉到脚底板！他

    整个人似乎都僵住了！因

    为，这声音，赫然是在他耳边响起了啊！

    他骤然之间停住，转过头来，果然便是看到，陈枫就站在他旁边，似笑非笑的看着他！

    鲜于高文整个精神都崩溃了。

    他甚至没有在跑，他甚至没有再继续抵抗下去。他

    只是发出一声带着哭腔的大喊：“你，你怎么这么变态啊！你怎么会追上来的？”原

    来，就在刚才，陈枫吐出‘三’这一数字的时候，便是直接看到了鲜于高文的身后。

    那在夕阳的映照之下，有着一块阴影。陈

    枫阴阳鬼步发动！由

    于此时，鲜于高文还没有跑出五十里去，所以陈枫直接便是在它的阴影之中悄然出现。然

    后，来到他的身后，拍了拍他的肩膀，说了那句话。整

    个举动，就好像是在大街上碰到多日未见的好友，拍了拍肩，说了句话那般。而

    陈枫这一举动，这一句话，也是直接让鲜于高文精神崩溃了。他

    再也没有抵抗的心气儿了！打

    也打不过，跑也跑不掉！还

    打什么？

    还跑什么？

    陈枫拎着他，身形又是一闪便逝，又回到了那厅堂之中。而

    后，他看着鲜于高文，微笑说道：“现在，可以告诉我朝歌天子城城主他们的踪迹了吧？”

    “我说，我说，我什么都说！”

    鲜于高文此时精神崩溃之下，再无任何隐瞒的心情，直接便是将自己所知道的一切全都告诉了陈枫。

    “原来，朝歌天子城城主他们，竟然是去了那里……”

    陈枫听了之后，也是不由心中诧异。

    他们去的那个地方，陈枫还真是没有想到。

    梅无暇在旁低声笑道：“其实，咱们之前真的想岔了。”

    “仔细想想的话，那种地方真的是最有可能的啊！”“

    没错。”

    陈枫缓缓点头：“不过，那种地方……”他

    嘴角露出一抹冷笑：“对我来说，才是大有好处啊！”“

    在那种地方，我的阴影鬼步，只怕乃是天下无敌！”

    “这么说的话，胜算就又大了不少！”陈

    枫自然不会放过鲜于高文其他的消息，便又说道：“你在这高粱之山呆了这么多年，这件事情只怕你是最早知道的。”

    “那么，现在，把关于此事所有的消息，全都告诉我。”

    “好，好。”鲜

    于高文忙不迭的点头，如竹筒倒豆子一般，将自己知道的这些全都说了出来。

    陈枫听完，若有所思。接

    着，眼中则是闪过一抹兴奋之意。“

    没想到，原来这高粱之山之中，竟然有如此多的隐秘！”“

    我来鲜于高文这一趟，还真是来着了！”“

    不但知道了朝歌天子城城主等人的消息，而且有了这些消息之后，我大概能够将那星辰碎片上面到底有什么样的秘密也能猜到一些了！”鲜

    于高文说完这些之后，正要说话，忽然发出一声凄厉的惨叫。他

    双手疯狂的在自己身上挠着。就

    好像，他这个时候身体痒到了极点，难受到了极点，一定要疯狂的挠，才能够稍微缓解一下一样。接

    着，他整个人在身体在地上不断的弹射着，疯狂的拍打着自己的身体。

    看那样子，痛苦到了极致！

    陈枫心中了然，他知道，这应该就是那丹药的反噬作用了。

    此时，鲜于高文凄厉无比的喊道：“陈枫，你杀了我吧！你杀了我吧！”

    他现在真的是生不如死！陈

    枫缓缓点头：“好，那我就成全你！”说

    罢，便是来到鲜于高文身前，一掌拍下！鲜

    于高文闷哼一声，身体重重地颤抖了一下，便是直接咽气。

    只是，他死前脸上却带着几分解脱。

    显然，那丹药反噬带给他的痛苦，已经是大到了极致啊！而

    这时，陈枫的目光转向旁边。

    旁边那仆役，早在陈枫将鲜于高文打成重伤的时候，就已经是瘫倒在地，站都站不起来了。此

    时，当他看到陈枫看向自己，顿时心中狠狠一颤。忽

    然，陈枫闻到一股腥臊之味。

    原来，此人竟是已经被吓得屎尿齐流！他

    跪在地上，向陈枫疯狂磕头，大声喊道：“求求你，陈枫公子，陈枫大人，陈枫大爷！”

    “求求你，不要杀我！不要杀我！饶我一条狗命吧！“

    “之前是我有眼不识泰山，求求你别杀我！”他

    疯狂的求饶着。

    哪里还有半分之前的傲慢不屑？

    而陈枫只是冷冷一笑，转身向外走去，看都没有看他一眼。陈

    枫身后，巫灵寒盯着那青衣奴仆，冷笑道：“你配陈枫出手吗？你连被他杀的资格都没有！”

    说罢，一脚踢出，直接将他踢飞出去。那

    仆役在空中便已连连呕血，落在地上的时候，也是心脉破碎，直接身死！

    就在陈枫要向外走去的时候，忽然他的腰间一阵嗡鸣。

    那本来已经被他收起来的天极白龙枪，却是骤然出现。

    陈枫挑了挑眉：“天极白龙枪这家伙，我又没让它出来，它怎么自己出来了？”天

    极白龙枪化作一条腰带，本是系在陈枫腰间，现在却是飞了出来，变成本体一般大小。

    而后，表面一阵银光闪闪。下

    一刻，竟是有着如同一滩水波一般的银光，从那天极白龙枪之上游了下来。

    而随着这一道银光游下，顿时，天极白龙枪气息大跌，再也不复刚才的璀璨光华。显

    然，是因为那神器碎片从天极白龙枪身上游下来，所以才会出现这个情况。他

    瞪大了眼睛上：“这是怎么回事？” 

