    第588章植物香味

    以及像僵尸一样，狰狞着五官，僵硬着四肢从地上爬起来的一群人。

    队伍还有些庞大。

    他们都站起来。

    黄天阳才注意到，那个小小的角落里，层层叠叠的，竟然还有这么多人。

    他们盯着他的眼神太过热切。

    唇齿咧开，恨不得将他撕碎，喝血吃肉的模样。

    让黄天阳脊背瞬时发凉。

    想到之前那个被撕吞成骨架子的活人。

    眉目一凌。

    脸色难看。

    情况不妙。

    情势对他来说，很不利！

    “咳咳——”

    “咳咳咳——”

    地上躺着和牛没再发出声音，黄天阳以为濒死的人，又重新抖动起身体。

    咳嗽出声。

    “快~走——”

    “离开——”

    嘶哑的声音，干涩的几乎听不清他在说什么。

    “呵——”

    “啪踏——”

    对侧墙边的那群人，已经统统站起身了。

    跟正常人相差无几，只是白了黄了几个度的面色。

    直勾勾的盯着黄天阳。

    以及地面上已经醒过来，意识较为清醒，还发出声音的人身上。

    两个猎物！

    有人舔舔唇，饥渴和饿到极致，快要发疯的虚空感，让他们迫不及待，想要享用大餐了！

    几乎，是瞬间。

    那群人动了。

    想丧尸一样蹒跚的脚步。

    因为虚弱。

    身体挪动缓慢。

    但是，并不影响他们想要狩猎，想要进食的决心。

    黄天阳费力将地上的人搀扶起来。

    刚搭在肩膀上，将人支棱起来。

    对面的人，已经近在眼前。

    伸出的手，跟鸡爪子无疑。

    指尖凝固的鲜血，黑的发亮。

    也不知道倒地吃过多少人，沾染过多少人血，才会黑的这般发亮。

    黄天阳异能一发。

    一把锋利的金属小刀，斜插着，扎进这人手上。

    鲜血顺着刀锋滚落。

    闻见血味。

    后面的人像是疯了一样。

    速度变快不少。

    笔直冲过来。

    目标直指竟然不是黄天阳。

    而是直接将受伤正在流血的那人，扑倒在地。

    一蜂窝涌上的人，将那人摁在地上。

    压了个水泄不通。

    直接抱着，压着那人，就开始上嘴啃。

    鲜血狂飙。

    像是人间炼狱。

    洒了满地。

    黄天阳先前扎出去的那枚金属飞刀，没有收回。

    不知道是不是在冲撞凌乱中又划伤了下一个人。

    地面上的人疯狂撕扯，看起来目标并不止先前那个受伤的人。

    总之人群乱的很。

    咕嘟嘟冒血花和撕咬吞食的声音，在玻璃门内，响个不停。

    黄天阳看着地面上，像疯狗一样的人群。

    恢复过来一点的异能，直接开始切割砸玻璃门。

    一下两下。

    坚硬的很。

    金属利刃只在上面，留下浅浅的印痕。

    却完全打不破玻璃门。

    黄天阳着急上火，急得火急火燎的，一边盯着地上快要结束的进食，一边大力砸门。

    这什么破玻璃门，质量这么好？

    眼睛一撇，果然在玻璃门右下角，看见了极小的“madeinChina”字样。

    黄天阳：......

    什么鬼运气！

    还真的是中国制造的强化玻璃！

    怎么办？

    地上已经有人结束了进食。

    晃悠悠的从地上爬起来。

    被黄天阳砰砰砸门和刺耳尖锐的哗啦玻璃的声音吸引。

    踉跄着，扑过来。

    黄天阳勉强提脚，对着来人，一脚正中胸口的踹过去。

    将来人踹的几米远。

    狠狠撞向身后张牙舞爪，沾着一脸血，要扑过来的人群中。

    像打保龄球一样，一倒，倒一片。

    滑稽又诡异。

    (本章完)

