    第十五天，上京基地的城内城全面封锁，所有进入城内城的人除却出示身份证明之外，还要里里外外接受最高规格的检查。

    除此之外在会议大楼的外边，更是排了一条长龙的大长队，有军衔者各个身穿军服，无军衔者的重要编外人员，更是衣着一丝不苟，无比直接的显示出了这一次会议的重要性。

    “中将，请上交武器。”一名工作人员拦住即将入场的陈少爷，语气客气却不卑不亢。

    陈少爷望着自己背上的那一杆绝命狙击枪，想了想这武器的确不适合带进会场，万一一个擦枪走火那可是要闹出人命的。

    于是陈少爷也没为难人家，乖乖的将武器递交到对方手中，只是让他没想到的是，这一杆光是重量就能压垮普通人的绝命狙击枪，在眼前这人手中却毫无重量一般，顺手接过，就安置在了一个盒子里。

    甚至人家还礼貌的冲着陈少爷道：“会议结束后会交还给中将您，请放心。”

    “哦哦。”陈少爷呆呆的点头，不禁朝着人多看了几眼，而后这才满脸感叹的抬脚继续向前走。

    “等一下中将。”那人又一次拦住陈少爷，微笑着指着陈少爷的腰间：“手枪也要上交的。”

    陈少爷皱了皱眉：“我说，这就没必要了吧？谁还不能带把手枪防身呢？”

    对方微笑了一下，眼神不经意朝着旁边同样在上交武器的某上将看了一眼，而后回看向陈少爷道：“抱歉中将，这是规定，所有人都要照办的。”

    言下之意则是，旁边上将都在按规矩行事，你一中将还不快点把武器交上来？

    陈少爷向旁边正在上交武器的段江伟中将看了一眼，一脸认同的点点头：“对，你说的要道理，你等会儿啊！”

    话落，陈少爷就将险些要将他的大肚腩撑开的军服抖了抖，然后双手迅的在衣服及裤子里摸索了一遍，紧接着……

    啪啪啪！

    一杆未组装的高威狙击枪，一杆末世纪元里最新的大口径自动步枪，三把小型手枪，就如同变戏法似得被一脸淡定的陈少爷拿了出来，而后一股脑的塞到了检查的工作人员手中。

    工作人员当即傻了眼。

    尼玛！

    这么多枪，都咋藏的？！

    旁边排队入场的人不少，相互间也距离很近，陈少爷的这一手可是被不少人当场目睹，于是诡异的，以陈少爷为中心，四周一个大圆圈内的人都一下子嘘了声。

    众人包括已经完事了都一只脚踏进会场的段江伟，所有人都如遭雷击的顿住，一脸骇然的望了过来。

    陈少爷一脸淡定，整了整衣服没事人一样站在原地，肚腩还是那么大，好像这五把枪不是从他衣服里取出来的一样。

    看到四周一下子安静起来，这货完全没搞懂，脸上的肥肉一阵颤抖道：“咋了，都看我干啥？”

    负责保管陈少爷武器的工作人员猛地咽了咽口水，冒着冷汗道：“中将，您，您身上没有其他武器了吧？”

    先不管这么多枪陈少爷是咋全部收进衣服里的，赶紧再确认一遍，别还藏着枪呢？

    哪知此时的陈少爷却一愣：“武器？有啊！”

    啥？

    还有！

    工作人员脸都绿了，当即大声道：“都交上来！全部的武器！”

    “哦。”陈少爷似乎没懂对方为什么这么激动，回答完后就又是大肚腩抖了抖。

    于是就在这众目睽睽之下，一阵的叮铃哐啷，只见在陈少爷的衣服、裤子、鞋子、帽子、袜子甚至袖口，一切出乎意料的角落里。

    数十柄、刀片、尖锐的钢钉，就这么被大大方方的拿了出来，堆了一地。

    这回不仅是工作人员，旁边所有人的脸都绿了，看陈少爷的目光就如同在看怪物，尼玛这么多利器，你妈到底是怎么藏的？

    工作人员这时候已经后怕的浑身虚汗，一想到这么多致命武器差点被带了进去，他连忙冲着陈少爷大吼：“这些你还想私藏带进会议大厅？我不是说了都要上交吗？还有什么，全部的武器，你衣服里还藏得啥利器，都交出来？！”

    陈少爷一脸无辜：“你只问了我枪支啊，又没说武器，更没说利器啊……”

    工作人员心说废话，神之狙击陈少爷的大名谁没听说过，鬼知道除了枪，你丫还带着这么多其他武器啊！

    只是让他没想到的是，这会儿陈少爷皱起眉，又从内裤里掏出了一卷明显韧性十足的细线：“这种算不算啊？用来勒……”

    “算！不用解释这玩意儿的用途！”工作人员打断他大吼道：“除了军服，你身上带着的所有其他物品，通通都要上交！”

    尼玛，内裤里竟然还藏着东西？

    陈少爷你特么这是要逆天啊！

    所有围观的人全部傻眼，一个个静寂无声的望着陈少爷，甚至其他工作人员都差点忘了本职，真是没见过这种人，简直无所不用其极的藏东西啊！

    陈少爷眨了眨眼睛，一边继续掏一边小声嘀咕道：“那么激动干什么，我因为胖，藏得还算少的，神隐战队那帮家伙才会藏呢，身上什么都有。”

    于是紧接着，什么辣椒粉，肉干，包子，甚至鸡腿，就这么被陈少爷不知道从哪掏了出来。

    所有人都无语了，哪怕和狼牙已经结盟的段江伟都彻底惊呆，这他妈也太能藏东西了吧，是要把军服2oo的彻底利用？

    还有刚刚陈少爷说的啥，神隐战队的成员更能藏？

    我日！

    搞了半天你们狼牙战团都特么全体往衣服里藏东西呢？

    惯例啊？

    我靠！这到底是谁的主意？

    不用猜，所有人第一时间都想到了，如此鬼畜的风格，不是楚涵带出来的是谁？

    简直了，让他们大开眼界！

    于是在这一情况被人知晓之后，众人心中对楚涵及狼牙战团，又多了一项新的认知……

    终于在那盒子都装得满满当当之后，工作人员不放心的看向陈少爷：“还有没有？所有的都交上来了？”

    陈少爷咽着口水的望着盒子里的那只鸡腿：“我私藏鸡腿都上交了啊，真没了！”

    “行，进去吧。”工作人员大松了一口气，差点没后怕的晕过去，幸亏多了个心眼啊！