    其一、如果在入定当中，脑海中不断观想此剑，那么自己根本不需要睡觉，只需一个时辰的功夫，就能精力全复，神采奕奕。

    等若是他人每日至少三个时辰休息睡眠，徐隐只需一个时辰，空出的两个时辰用来修炼或做些别的，都足以提升自己。

    其二、它可以催化先天功的疗伤功效，只要营养补充到位，顶多六个时辰，不论多重的伤势都能迅速恢复。

    这一点，徐隐曾做过验证。当然，他也没把自己真弄成残废，用来验证是否可以断肢再生，如果当真可以，那岂非……

    除此之外，这柄青铜古剑还有更多谜题，比如现在，剑体虽已修复，但剑上所刻铭文，每当徐隐想要仔细观察时，就会变得十分模糊，若是强行观看则会神识爆炸，头痛欲裂。

    相信随着自身逐步成长，迟早有一天能弄明白这把剑的最终秘密！

    如今，北风生起，已是启航时刻，所有人将航行路途所需物资准备完毕，终于即将阔别冰火岛，再返中原！

    由于来时已将航路全部绘制成了海图，并注明了暗礁冰山等危险区域。

    返回时便显得更加从容不迫，数月时间，便重返中土。

    原本打算在山东一地靠岸，没想到中途却被元军水师追杀，只能被迫一路向南十几日，来到长江口岸。

    众人聚集在一起……

    黄杉女说道：“徐公子，屠龙刀与倚天剑内的兵书秘籍既然已经得到，我们打算返回古墓，以待天下形势转变。接下来你有什么打算？”

    “姑娘说笑了，我们离开中土两年，如今连中土是何情况都半点不知，如何能知道接下来该怎么做？

    这里言明，徐某此番返回中土，自是有心推翻元廷统治，复我汉家河山，不做出一番事业，不会轻易放弃！”

    说着，徐隐看向双眼蒙着黑布，束扎头发，戴着斗笠的谢逊。

    说道：“我建议先顺长江而上，入汉水，造访一下武当派，正好可借机了解一下天下大势。

    姑娘亦可在此登岸后北返，并不耽误一路行程。”

    黄杉女虽有自己的情报渠道，然而刚刚登陆，派中弟子尚且并不知晓自己已经返回，重新联系的确需要一段时间，于是答应跟随徐隐先去拜访武当。

    谢逊歪过头，情绪有些激动。

    船老大郝都与他手下的数十名海寇，早已对徐隐心服口服。

    郝都说道：“我们虽然纵横海上，劫掠胡种无数，然而终究是小打小闹。徐大侠是胸怀大志之人，此番我们不打算再回海上了，愿追随你做出一番事业，还请徐大侠不要嫌弃！”

    “哈哈，郝兄说笑了，有你们相助，徐某是如虎添翼，当然愿与各位同生死共患难！”

    另外一旁的日本浪人与工匠，他们早成了无萍浮木，在冰火岛时就奉徐隐为主公，自然也不必多询意见。

    众人顺长江而上，转入汉口之时，忽遇元军水军正在追截一艘渔船，箭矢如飞！

    船上一名大汉正在拼命摇橹，然而怎快得过元军的江船，不消盏茶功夫，就被追上。

    元军乱矢飞射，小船上面遍布箭矢，从中传来两声惨叫，当是有人中箭。

    遇此情景，众人当然不可能不管，徐隐让郝都加快船速。

    三桅海船改变风帆角度，再加上水手出力拼命摇桨，很快便拉近距离。

    元军眼见徐隐他们不怀好意，一名番僧以内力高声喝道：“尔等何人！速速离去！朝廷正在捉拿袁州魔教反贼余孽！”

    谢逊走到船边，一声冷哼，说道：“狗鞑子！”

    徐隐观察了一下距离，对黄杉女说道：“杨姑娘，等会儿帮我一下。”

    也不等她答应，卸下重剑，腾身跃出，即将坠落江面之时，一块木板应时而至，徐隐脚踏木板，于江面上二度借力，腾空高跃，直扑元军一艘江船！

    众多元军以及配合元军的高手眼见徐隐势如神兵天降，心中都是一凌，纷纷弯弓射箭！

    数十发箭矢临空射来，力道万分猛恶！

    若是寻常高手，空中无法借力，绝对无法抵挡持续的箭矢射击。

    然而徐隐剑法通神，腰中长剑弹出，一手独孤九剑中的破箭式，极为潇洒的挥舞两箭，所有箭矢不是弹飞，就是回击而去！

    江船上立时传出阵阵惊呼惨叫，再也无法阻止徐隐登船！

    一名番僧高声喝道：“你是谁！敢阻止朝廷官军执行军务，不怕满门抄斩么！”

    “哼，莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！狗鞑子就该回到草原大漠去！”

    说着，剑气纵横而出，船上虽有不少高手，却被徐隐一人仗剑尽斩！

    另一艘江船瞧见不对，调转方向就想离开。

    然而徐隐的海船已经追近，谢逊与新田义助最先登船，见人便杀，不多时就让船上鞑子官军全部喂了鱼。

    这时，徐隐才登上被追杀的那艘小船，黄杉女亦跟了上来。

    只见船内一老一少，两人中箭，那摇橹的汉子抱着被射杀的少年正在痛哭。

    另一名渔家女孩正扑在一名老人身上哭泣。

    那汉子见到徐隐，抱拳道谢，“多谢这位侠士相救，可惜小主公终究还是没能逃过此劫，皆为常某之过矣！”

    徐隐心中一动，说道：“敢问好汉姓名？”

    “在下常遇春！我家主公在袁州起事，唉，可惜鞑子势大，终究功亏一篑。”

    黄杉女若有所思，问道：“你家主公是周子旺？”

    常遇春点了点头，他待要起身，然而身上原本被番僧阴毒掌力所伤，一阵摇晃后，颓然坐下。

    徐隐给他诊脉，知道是内伤发作，于是度入先天真气。

    先天真气极具疗伤固本的功效，很快就将常遇春的伤势治疗得差不多。

    “常英雄，你这伤还需两次真气调养，且先回我们船上吧，以免元军再来。”

    常遇春点头答应，瞧向一旁，却见黄杉女正在安慰另外一名丧父的渔家女孩。

    那女孩容貌颇为清秀，徐隐已经猜到她是何人。

    “杨姑娘，先把这孩子一并带上船，我们寻一处地方靠岸，将船夫与小郎君一并安葬了吧。”

     

     

     

