    无尽的弥望湖之上，吴潜和巨大的永恒真神战斗着，两大九阶战力威能迸发，简直就是毁天灭地。

    而一旁，人类的宇宙之主和混沌城主可完全没有闲着。

    刷！刷！刷！

    冰峰之主、虚金之主等人类的强者们纷纷爆发，疯狂燃烧着神力，速度极快无比。

    他们在这梦云界中飞行，不仅不会受到任何阻碍，速度反而受到加持。

    “哈哈，给我镇！”

    人类宇宙之主纷纷拿出自己的宫殿类至宝，强大的镇封之力宛若百锻钢铁，束缚住一个个神眼族的宇宙之主。

    “不好，他们要封印我们！”

    一个神眼族的宇宙之主怒吼道，眼睛都发红，疯狂燃烧自己的神力，想要挣脱束缚。

    可是，在最强叠加领域的压制之下，就连宇宙最强者都要受到影响，一身实力只能发挥出八成左右，更何况是这些宇宙之主？

    嗡~嗡~嗡~

    梦云界那似乎无所不在的幻术时时刻刻干扰着神眼族的宇宙之主，光是对付那些幻术，神眼族宇宙之主都十分吃力，更别说抵抗镇封。

    仅仅只是片刻，便有着十几个神眼族宇宙之主被封印了进去。

    这下，神眼族四大真神急眼了，心中大怒，爆喝一声，那声音宛若煌煌天雷。

    “你敢！”

    宇宙之主，那可是神眼族的根基啊！

    若是这四十位宇宙之主都被人类族群给封印了，他神眼族的宇宙之主还剩几个？

    可是，吴潜全力爆发之下，那弑神剑的锋芒需要永恒真神全力去抵挡，他们根本抽不出空救援己方的宇宙之主。

    在吴潜最强叠加领域的加持之下，那些神眼族宇宙之主们连逃都逃不掉！

    “可恶！人类乾巫绝对是得到了逆天的传承！”

    第三真主心中愤怒不已，可是看着己方的宇宙之主一个一个被封印，却也涌起一阵无力感。

    这还怎么打？

    光是吴潜一人便能牵制住他们四个，第一真主这时候估计也在和巨斧战斗，没谁能救得了那些宇宙之主！

    “老三，我们打下去，还有意义么？”

    第六真主神色冰冷地说道，心中却颓废不已。

    就算能够压制住吴潜又怎么样？

    这一战之后，他神眼族的宇宙之主，恐怕只能剩下十几个苟活罢了。

    而从此以后，宇宙海第一霸主势力神眼族也就这样没落，取而代之的，是原始宇宙人类族群！

    神眼族的四大真主都沉默了，他们似乎已经预见了这场战争的结局。

    “我们......”

    第三真主神色低沉，双眸阴晴不定，最终却闪过一丝疯狂：“诸位，我们还有退路吗？”

    “我们已经没有退路了，大限将至，谁又能苟活？”

    “战吧！”

    “战！战！战！”

    “生命有限，永恒难求，我等便要在这战斗中活到最后一秒！”

    第三真主一字一句地说道，心中那无尽的绝望中涌起一阵疯狂。

    只有最绝望，才会最疯狂！

    四大神眼族的真主都疯狂了，他们本就已经是最后一个轮回，若是没能更进一步，在这一轮回结束之前闯过轮回，一样要迎接毁灭。

    可是，闯过轮回的可能性太渺小了。

    “生命有限，永恒难求！”

    “乾巫，战吧！今日吾等不死不休！”

    所有的神眼族真主齐齐喝道，这声音通过巨大的永恒真生传递出来，响彻整个弥望湖上空。

    “好！”

    吴潜眼神中也闪过一丝锋芒，心中战意在燃烧：“既然要战，我奉陪到底！”

    轰隆隆~

    双方又再一次战斗到一起，威能无尽的攻击达到九阶，连空间都震碎，身下的弥望湖更是大浪滔天。

    似乎是受到了神眼族真主的感染，那些神眼族宇宙之主们也一个个疯狂了，甚至有些强者宁愿自爆也不愿意被封印进去。

    活了超过两个轮回的强者们，他们早就已经不畏惧死亡了！

    可这也仅仅只是给人类一方造成了一些小麻烦，毕竟有着混沌城主这位宇宙最强者在这里，那些宇宙之主自爆完全没有作用。

    ······

    这是一场旷世大战，两大九阶战力之间的碰撞，即使是宇宙海无数轮回也极其少见。

    弥望湖的周围，渐渐也有一些其他赶过来的强者，他们远远地悬浮在弥望湖的尽头，一脸深思地看着。

    “神眼族......怕是完了。”

    一名穿着漆黑铠甲，脸上布满一层层竖纹的老者轻叹一声说道。

    “古树真神，您觉得神眼族已经败了？那可是四位真神......”

    一旁，不少宇宙之主强者都露出惊讶的神色，看向那最中央的老者，连忙问道。

    在这弥望海上围观的强者，零零散散，多是四阶、五阶宇宙之主，最强者也有那么几个。

    可寻常宇宙最强者要么冷漠无比，要么性格高傲，只有这古树真神最为和蔼，愿意庇护弱小。

    “神眼族四大真神能和乾巫之主一战，完全是凭借合击秘法，可那终究只是秘法，不是自身真正的实力，能维持多久？”

    “反观乾巫之主，战斗这么久，气息却没有一丝减弱！”

    古树真神摇摇头，浑浊的目光中闪过一丝沧桑：“真没想到，纵横宇宙海的神眼族，竟然是这样走向了落幕。”

    其他围着的宇宙之主也仅仅闻言也只是点点头，目光灼灼看向战斗的最中央，心中不知道在想着什么。

    ······

    神眼族的宇宙之主，已经全军覆没，不是被封印，就是自己自爆了。

    唯一还在进行着的，便是吴潜和永恒真神的战斗。

    “战！战！战！”

    神眼族四大真主脸上满是狂热，只是他们的气息却越来越弱，正如古树真神所言，施展永恒真神对神力消耗极大，纵使四人联手，能维持多久？

    而吴潜却一脸平静，他的剑法就像是艺术，身形不断的闪动，躲避一次次攻击，实在躲避不过去，便用长剑格挡。

    吴潜反而不着急，有着最强叠加领域，吴潜想战便战，想追便追！

    这神眼族四大真神，逃不出去的。

    所以，吴潜干脆在享受战斗，和九阶强者的战斗，千载难逢。

    这种高层次的战斗中，吴潜反而在磨炼自己的身法、剑法！

    以战养战！

    可是，神眼族四大真神现在都已经陷入了疯狂，他们完全没有意识到这一点，他们心中只有一个心念，那就是杀了吴潜！

