    幽灵船是没有飞行能力的，它能飘在太空完全凭借灵性的支出。

    艾莉森祂们在前往智慧之神的神国路上，行走的非常缓慢，不时还要面对各种怪物。

    这些东西多是形象丑陋结构怪异，类似动物的东西，它们掌握着偏离的权柄，其中大多数没有理智, 不管实力差距看到东西就会攻击。

    “神国之外，我们应该是第一批游客，也不知道它们这些年是怎么活下来的，会不会感到饥饿。”

    贝斯特看着那些被分解之后，慢慢变成幽灵船恢复材料的怪物说道。

    “感觉它们是被刻意制造出来的，就是为了守卫这里, 很有可能制造祂们的就是诸神。”

    艾莉森看着那些感到饥饿, 以与它们巨大的身躯不相称的速度移动游动过来的怪物说道。

    “哦哦，您说的对, 我感觉祂们就像是简单的古物种，或者说是以一些游离在神国之外的物质建造的，就像我们那里过去养蛇和鳄鱼一样。”

    贝斯特点头，“它们是诸神为了隔离彼此神国而建立的缓冲带。”

    对于这种看法，艾莉森表示同意，否则无法解释，所谓的神域为何能纵容这些东西。

    秩序之外，排除的就是混乱之物。

    于是祂们在漫长的航行中，幽灵船逐步进化，从帆船变成了战列舰，又从战列舰一步一步变成了三栖飞艇。

    当祂们抵达智慧神国的时候，发现上面的亮化做的非常好，而且还用亮化组成了文字。

    “这里已经集体迁移。”

    当艾莉森一众看到这一幕后全都诧异不已，不愧是是智慧之神，感觉大势所趋直接来了个弃甲而逃。

    当然智慧之中不乏掩藏着诡计, 一众邪神商量了半天之后，决定下去看看。

    三栖飞艇在太空处停止，美狄亚负责看守飞艇，艾莉森小黑山羊贝斯特三个进行这次探险。

    ......

    三邪神下了飞艇，一路向神国飞去，在神国身上，有十二颗小卫星在徘徊。

    祂们先是踩上了一颗，仔细感知了一遍，并没有发现生命，反而到处都是手工艺作坊和各种手工艺品凛冽在那里。

    “这种拿物资来抵挡敌人的方法我还是第一次看到。”贝斯特看着那些种类繁多的工艺品，“我们是不是要把它们拿走，然后去下一处？”

    “哦，这么快就受到智慧之神的贿赂了吗？”艾莉森闻言笑了笑，“不要在意这些馈赠，祂们从一开始就应该知道，我们过来是要毁灭一切的，打破祂们的幻想吧。”

    艾莉森说着便释放了自己的触手扎根在卫星里开始不断汲取它的灵性。

    随着艾莉森的动作开始，伟大存在也跳了出来，小黑山羊也跟着动手，一时间就见失去灵性的卫星快速的失去生机。

    作坊开始变得腐朽, 工艺品瞬间腐败，大地龟裂星体枯竭, 直到这卫星彻底变成了死星，自行分解，艾莉森三人才跳向另一颗卫星。

    第二颗是一个被各种纺织机器纠缠在一起的星体，纺织从手工艺中被单独分裂出来，可见祂觉得这个多么的重要。

    汲取，毁灭，艾莉森领着人不断的破坏，之后经历的卫星是烹饪、园艺、陶艺、绘画、音乐、诗歌、舞蹈、农业、医疗、航海...

    直至祂们降临在智慧神国，看到的所有用智慧建造的一切。

    空无一人的智慧神国里，面积使用的是最大的，艾莉森祂们在这里看看到了各种常规智慧，房屋、车站、飞机场甚至智能机器人都能看到。

    但是相比较之下，智慧之神的讲座神殿和图书馆是最多的。

    艾莉森要摧毁风之神国，就看到了一篇手稿和大标语。

    “关于点燃风之神国的两种办法。”

    “第一是毁掉太阳，让太阳的热度直接毁掉风之神国。”

    “第二是用激光推进器，直接把风之神国点燃。”

    艾莉森看着那大横幅，不由的沉默了下来，祂看向小黑山羊，“这位智慧之神的未卜先知能力很厉害，居然已经算到了我搞不定风之神国。”

    小黑山羊闻言咩了一声，随即指了指另一边，就见在几个建筑牌后面，还写着关于浇灭太阳的办法，关于杀死大地女神的可行推算，关于创世神半具尸体的后续处理点等一系列论文。

    艾莉森看着这一切不由的愣住了，“这智慧之神莫不是一个二五仔，竟然将同伴的弱点全都告诉了我？”

    “大人。”这个时候，贝斯特走了回来，拿出来了一本七大恨，“根据智慧之神笔记上面的内容来看，智慧之神本身具有着平六藩，吃晚餐的理念。”

    “所以这是祂自己的计划？”艾莉森微微一愣，“凭什么，凭祂被称为智慧之神，祂庙都没别人的多，还被手下分裂出机械之神，哪来的恨与自信。”

    “也不是没有依据。”贝斯特闻言翻开了神之法典：

    “正神之中的的智慧之神帕拉斯.托妮·崔米尔，祂端庄貌美，她从人类被创造起就常驻凡间，教会人类各种生存知识，为人类创造了初始的生存工具。”

    “这不是贡献，那是人类繁衍的必然智慧，别往自己脸上贴金了，就那农奴制的国家就能看出来有多落后，祂的智慧并不怎么样，祂端庄就可以为所欲为了？真是...”

    “呃，这个倒是有夸大其词的成分。”贝斯特闻言又翻了一页法典，“但是祂的身份高贵，并且高傲，是不婚主义者，还是未婚少女的保护神。”

    “身份高贵？”艾莉森闻言一把夺过那本神典，“哦，还真是高贵，居然是创世神的脑浆所化...大地女神与造物主战斗时，一斧头劈开了创世神的脑门，于是智慧女神就一跃而出。”

    “哦，巨人观的爆汁说的这么高贵。”

    “还未婚女性的保护者，贝斯特你是没在地上界待过，每年被街溜子定性成女巫的人实在是太多了，创世教会都保护不了，祂智慧之神一个地方教会，又能做得了什么？”

    “呃，您说的对，一切神祇都是旧日糟糠，祂们挡不住末日的灾难，只有您才是救主。”贝斯特脱离了神典，一瞬间仿佛是悟了。

    艾莉森闻言点了点头，将那本智慧神典的前半段智慧之神的前半段给扯了烧毁，随即将后半段往自己的脑门一拍。

    下一秒艾莉森的身上光芒四射，一大堆知识点增加了。

    看着金光灿灿的艾莉森，身上扭曲出智慧女神的光辉，灵性开始扭曲，甚至有改变样貌的程度，贝斯特不由的一惊。

    “这智慧女神竟然连艾莉森大人的做法都算计到了！”

    第十四章.1智慧女神的算计

    海量的知识冲刷着，艾莉森的身影开始变形，人体、触手、血液，八大类跟着轮番变了一遍，最后成了一团血海向四外扩展，淹没了整个智慧神国。

    贝斯特与小黑山羊飞到了半空，望着下面的血海，只见那海洋一会儿变成了血色，一会儿变成了金色。

    那智慧之神竟然在吞噬艾莉森的灵性！

    此时血海腐蚀着的神国下，微观世界里，艾莉森看着面前楚楚动人的少女，祂皮肤白的发亮，好像天冷涂了蜡。

    看着对方一点一点侵蚀自己，艾莉森突然说道，“你是智慧女神，高贵而美丽，是用白铅和醋混合来护肤的吧？”

    智慧女神没有说话，祂努力的去吞噬着艾莉森，因为祂发现自己不努力的话，这个八级的女士会反杀自己。

    “说起来你真不智慧呢，那些地上界的女人学你，每天见人时都会厚涂一层铅粉，让自己看上去跟白纸一样。”

    智慧女神闻言冷哼一声，“恭维我是没有用的，你马上就要死了。”

    “不，我没有恭维你，我只是说你愚蠢，根本配不上智慧的名号，你只是腐烂的脑汁，跟蛆虫一样而已，你想想腐烂的脑子能智慧吗？”艾莉森委屈的说。

    “我让女人从此变的美貌，这说明我是智慧的。”智慧之神没有生气，祂知道，只有自己稳定情绪，那么就胜利了，吞噬一个下级者是稳妥的事情。

    艾莉森闻言啧啧嘴，“那可不只是美貌，铅粉带来的伤害是显而易见的，它不仅会让人面色发灰，连牙齿都会损坏。”

    “你那点智慧，只能让人获得短暂的美，而之后就是无端的祸根。”

    面对艾莉森的指责，智慧女神假装沉吟一下，这么做是要给猎物一点希望，以试图让祂从这个方面击垮自己。

    绝不能让祂看出来自己‘那些人挥了是贪心，管我什么事’的心里想法，让祂相信可以用道德的制高点来打败自己。

    想到这里，智慧女神脸上闪过一点愧疚，祂吸了一口灵性，随即对艾莉森说，“你说的对，后来我发现了这个问题，于是用了更好的护肤品代替。”

    “水银？”艾莉森问。

    智慧女神点了点头，“水银能通过折射产生银色的光泽，让皮肤看起来细腻光滑，白的发亮。”

    “可是这会引起汞中毒...”

    “但它的快速提亮效果非常好了，我有告诉过她们危害，但她们依然趋之若鹜。”智慧女神看向艾莉森，“这种事情你不会怪我吧。”

    “呃...不会。”艾莉森摇头。

    “我还教过她们水蛭放血法，一种用水蛭放置耳朵后面，可以快速变白的方法，我真是个美丽与智慧集合于一身的女神呢。”

    艾莉森看着自恋的女神，半晌才回过神来，“所以这么说，你是智慧的，是它们咎由自取了。”

    “可以这么说。”智慧女神点头。

    艾莉森疲惫的点了下头，“就像你神国里的智者之灵，只要它们自己死了，你就没有未能保护的过失责任。”

    “这很符合逻辑。”

    智慧女神赞许，但随即祂的表情就一僵，就见那些早已被祂泯灭的神国智者，正一个一个的浮现在围观世界里。

    “这是什么？残念影像？”智慧女神有些恼怒道，“你为了折辱我特意这么做的吗？”

    “女神大人，并不是您想的那样，祂们有一位掌握死亡权柄的女神，是祂把我们复活了。”智者之灵恭敬的向智慧女神行礼，随即一开口就造成了雷击。

    “祂说您只是一摊腐烂的脑汁，那种大脑是无法思考的，连小孩子都知道，所以您不是智慧之神。”

    “我怎么就不是智慧女神了？”智慧女神闻言微笑着说道，“我可是创世神的大脑演化。”

    “咩...咳咳，不好意思，好久不正经说话了，一时间没转变过来。”

    就在这时，小黑山羊走进了微观世界，祂双手手指一转，一副投影就出现在众人面前。

    那是一具宏伟的尸体，虽然身上少了许多肉和骨头，一副狼狈不堪的样子，但任谁看到的第一眼，都会脑海中补充祂的知识，那是创世神。

    “你们看，这个角度，祂脑袋裂缝里的白色还在，流淌的只是一些腐败的汁水而已，现在也有，眼前的这一滴不过是被造物主的神性影响了而已，根本就不是什么大脑。”

    小黑山羊指着智慧女神大声的宣布着，“所以你是个赝品。”

    “没错！”智慧女神闻言眉头一挑，“我确实不是创世神的大脑，我只是一滴脑溶液。”

    “我只是希望有一个良好的身份，以期望人们对我的认可，但这并不能否认我的智慧，我的智慧是实打实的。”

    女神的话让一群智慧之灵纷纷点头，谁也无法忽略即得的事实，女神的智慧让它们还在远古时期获得了生火，狩猎，筑巢等知识，那是...

    一群智者之灵尚在心中原谅着智慧女神，就见那戴着单眼眼罩的小女孩拿出了一只巨大的方画，上面展现出另一个世界的画面。

    航拍世界。

    一时间所以智者之灵甚至连智慧女神的注意力都被吸引了过去。

    只见那画面里有青山绿水，高楼大厦，天上飞着飞机，甚至能登上太空，地面有车水马龙，高楼大厦鲜艳衣服，和无数化妆品。

    “那边的世界五千年，而你们的存在记录有一万年之久，却生活在对面古代的环境里，过着连饭都吃不饱，需要卖儿卖女，永生被压榨的环境下，我很难想象这是一个有着智慧女神存在的世界会有的现象。”

    小黑山羊看着一群沉默的智慧之灵笑道，“这就是你们甘愿为之去死的智慧女神吗？如果没有这位所谓的智慧女神，不被祂的框架约束，你们说不定会过的更好。”

    “而且祂仅有的那点智慧，是不是也是窃取你们的，你们被祂没有攻击力的外表所迷惑，祂能冠与女神的光环，你们没有一个人是无辜的。”

    一群智者之灵闻言沉默了。

    “不要用那种虚假的东西来迷惑智者，你们是邪神，谁不知道你释放的是引人堕落的幻想？！”智慧女神恼怒道。

    你可以说她内心冷漠，但绝不可以说她智慧不行，那是她的权柄，立身根本。

    “你看你急了，剥开光环，你不过是一滴脑液，就是创世神下雨天没打伞脑子里进的水，你实际上跟创世之神没有一点关系，你的智慧不过是无数人类的结晶罢了。”小黑山羊无情的扒着祂。

    “你胡说，这里所有的一切，都是我的智慧缩影，我是智慧女神，是智慧的化身！”

    “真金不怕火炼，智慧也是如此，比一下就知道这是真假了。”艾莉森这个时候开口了，“你出题，随后我出题，谁答错了就不要再冠以智慧之名。”

    “好！”智慧女神咬牙切齿的说道，她与其他神祇不同，她更偏重于集体意识，是概念化身，若是被不信任，那权柄的力量可将要被收取。

    “这里是你的地盘，所以你先来。”艾莉森大度的说。

    “好！”智慧女神也不客气，直接说道，“什么东西早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路？”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，你是斯芬克斯成精怎么的？

    但祂还是回答道，“你说的东西是人，这是人类幼年中年和老年的三种形态。”

    “你怎么知道的？”智慧女神闻言大惊，祂为了防止艾莉森答对，特意用不属于这个世界的谜语。

    艾莉森闻言更是惊讶，这智慧女神不应该羞惭跳崖吗？脸皮真厚。

    “咳咳，我说过我的智慧很高的。”艾莉森咳嗽了一声，随即问道，“该我说了吧。”

    “你说。”智慧女神咬牙切齿痛恨道。

    “先有鸡还是先有蛋？”艾莉森问。

    “现有鸡！”女神回答。

    “那鸡是哪来的？”艾莉森又问。

    女神一愣，“先有...创世神。”

    “所以你答不上来了？”

    女神沉默。

    “答不上？那我换一个。”

    艾莉森微笑道，“一艘船是需要定期修补的，这个我们是知道的，假如一艘船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？”

    “不是。”智慧女神说道。

    “回答错误。”艾莉森摇头。

    “那是？”智慧女神皱眉。

    “当然！”

    “你这是悖论！”女神愤怒道，“和上一个一样！”

    “所你是滩废物你还不信。”艾莉森闻言冷漠的说道，“这么简单的答案你都能答错，你有没有常识？”

    “就拿人类来说，人体内的细胞是会新陈代谢的，人类每天都与昨天的自己不一样，但这个人还是这个人，你莫不是以为拿出细胞更替我不是昨日的我去向人辩解，你跟放高利贷的商人说这句话你看他答不答应你。”

    “细胞？”智慧女神微微皱眉。

    “要我拿显微镜给你吗？”艾莉森问。

    “不用，我知道那是什么。”智慧女神说道。

    “好吧。”艾莉森闻言笑了笑，“你还在等我给你讲第三道题嘛？你有资格称呼自己为智慧女神？”

    “我...”

    智慧女神闻言一怔，这一次祂是真的愣神了，然而就在这一瞬间，空间内蛰伏的一个智者突然动手，将祂的脑袋打爆，下一秒，无数鞭状触手跟着插入无头的智慧女神身上，汲取着祂被拔出杂质后纯粹的力量。

    “还是漏出破绽了啊。”

    艾莉森看着那些退掉伪装化成鞭状触手的智者之灵与小黑山羊。

    至死至终，智慧女神的微观世界都没有被外人打破。

