    安林觉得好久没有这样尽情地战斗过了。

    不对，是好久没有这样尽情地欺负过可爱的同学们了。

    上一次这样放肆，还是他骑上大白一同当人狗侠侣的时候。

    那个时候，他骑着威武神气的大白，纵横四方，对着可爱的同学毫不留情地人狗混合双打，把他那伟岸的身姿深深烙印在同学们的脑海之中。

    如今，他修成神功，更是大杀四方，屠戮的学生已有两万之数。

    也就是说，如今出局的学生，有过半都是出于安林之手。

    他此刻就像是无敌的战神一般，开始朝千峰林的中部进发。

    “呵呵……我可爱的同学们，感受到力量了吗？感受到绝望了吗？看你们今后还敢不敢称呼我为王八安？”

    安林御着黑砖，狞笑着开口。

    白石广场，众多学生已经紧张起来。

    “完了，魔王安林要对最后一批同学下毒手了！”

    “已经……没人可以阻挡大魔王的脚步了吗？”

    “不可能了，安林学长据说已经突破至化神后期，单从境界来说，就是学校有史以来最高的，谁有这实力能阻止他？”

    “除非是她……”

    “对了，还有一个人能阻止他！”

    大部分学生开始醒悟，激动万分地望着水晶荧屏。

    有的是一脸期待，有的则是满脸八卦地望着。

    安林御砖飞到千峰林的中心，以往这里都是仙榜强者战斗的集中地，但是如今不知为何，却出奇的安静。

    夜风缓缓拂来，带着一阵凉意。

    安林皱起了眉头，无意释放的神识，没有探查到任何学生活动的迹象。

    不对！有人！

    他神色一凛，朝某个方向飞去。

    很快，就看到一个黑衣男子盘坐在地上。

    他气息低敛，像是在积蓄着什么。

    男子睁开了双眼，俊朗的脸上透着一抹难以捕捉的锐芒。

    “安林学长，我等你很久了，大一，一班，朱潇杰，请赐教！”

    安林回过神，他是新生中的扛把子，据说是白华州大唐皇族中难得一见的天才，只是不知道擅长的是什么。

    白玉广场上，许多大一的学弟学妹看到朱潇杰，已经忍不住惊呼起来了，有不少还出口为其打气，显然他在大一新生之中人气很高。

    “终于遇到一个像样点的对手了，希望你不要让我失望。”安林呵呵一笑，一步步朝朱潇杰走去。

    朱潇杰淡淡一笑，双手对天，虚空一握。

    漫天星辰闪烁，星辰之力汇聚，竟是凝聚成了一柄紫色的刀刃，带着梦幻的光泽朝安林一落而下！

    “竟然有人会玩星辰之力，这的确有点意思。”安林提起了几分兴致，伸出手指虚空一点。

    众吃瓜群众见状惊呼：“日天一指？”

    有学生翻白眼道：“安神对付这种对手，需要用日天一指吗？”

    果然，安林的手指没有爆发任何的威势，就这么直直地点在那紫色的刀刃上，刀刃便不得寸进了。

    “只有这点程度？”安林嘴角上扬，露出大魔王式的笑容，“那我可真的要失望了啊。”

    朱潇杰浑身气势突然暴涨，脚步猛地一跺地面。

    “星域迷影！”

    轰隆！紫色的刀刃突然炸开，化作一片迷雾光彩笼罩了安林。

    安林在那一瞬间，双眼浮现出迷茫之色。

    他心中一惊，原来朱潇杰真正擅长的不是用星辰之力去攻击，而是利用星辰之力发动的超强迷阵！

    “不过，你该不会是打算用这种迷阵来控制住我吧？”安林轻笑一声，脸上浮现出一抹嘲讽。

    这种迷阵用来困住育灵修士还可以，但是想困住他？怕不是想太多。

    “不用一阵困住你，只要一瞬就够了。”朱潇杰淡淡道。

    什么意思？安林迷茫地眨了眨双眼。

    就在这时，两道剑芒带着极为强大的威势，撕裂了迷雾，锋芒之锐利甚至让上百丈的大地开裂出漆黑的沟壑。

    一黑一白两道锋芒，宛如两头怒龙，配合极为精妙，封锁住了安林所有的退路。

    安林脸色一变，大惊道：“怎么回事，你们疯了？！”

    他不敢托大，伸出双手抓向了那两道不同方向奔袭而来的剑芒。

    “铛！”

    剑芒和手掌碰撞，爆发出了尖锐的嘶鸣声。

    暴乱的剑气更是将方圆百米的大地，瞬间湮灭为齑粉。

    两个身影开始出现，男子面容孤傲冷峻，绿衣女子娇俏迷人。

    白玉广场上，众多学生看到现形的两人，纷纷惊呼起来。

    “是大三的姚明熙和姚秀！”

    “天啊！大三最强的两人竟然联手了！姚秀是育灵中期，姚明熙更是到达了育灵后期的境界，据说他们兄妹二人有一套剑法，联合施展起来，甚至可以击败化神境的强者！”

    大三一众学生更是目光炽热，双目死死盯着水晶荧幕上的两人，好似战斗的是他们一样。

    “话说……你们就不觉得，他们两人联手，有什么奇怪的地方吗？”

    “奇怪个屁啊，安林大魔王，要是不联手，怎么可能打得赢！”

    “对！支持联手！”

    “加油，干翻安林大魔王！”

    广场上，又掀起了一阵起哄和助威的声音。

    自由之战是不允许联手对敌的，但是数万名学生，竟罕有的没有反对这种战斗，反而大力支持这种做法。

    千峰林内，安林倒是不乐意了，对着天空大喊道：“老师，我举报！有人不遵守试炼规则！说好的一对一呢？”

    负责千峰林中部的苍青地仙呵呵一笑，笑而不语。

    主持整个试炼的玉华副校长，更是露出耐人寻味的笑容。

    小样，你的实力这么开挂，自由之战的规则，自然也该变得更有意思一些才行啦！

    没有老师回答安林的质疑，唯一回答他的，是突然暴起的土地。

    轰隆！

    安林脚下的地面爆开，已经用土息术隐蔽多时的男子，终于在最为关键的时刻出现，一拳轰向安林！

    拳头金色冲击席卷数百米，强大的拳劲甚至将大气压得扁平。

    安林双手正抵挡着姚明熙和姚秀的剑芒，这一击他可以说是躲无可躲！随着一声震天巨响，安林被锤向了空中。

    “是胡贯同学！”有学生尖叫道。

    “随着大一，大三的扛把子出现，大二的扛把子终于也现身了吗？”有同学面露激动的神色。

    “下一个会是谁？”有同学已经期待起来了。

    这些合力围攻安林的天骄，就好像承载着他们全年级的希望一般，朝着打败安林大魔王之路奋力冲击。

    安林可以肆意欺负他们，他们无力反抗。

    但是，各个年级的绝顶天骄，会为他们报仇！！

    广场上再次掀起了一阵阵欢呼的热浪，气氛达到了高潮。

    浮空的安林，抬头看向空中。

    发现了一个青丝如瀑的女子，从云层之中出现，脚踏蓝色月轮，双手捧着一朵蕴含恐怖月华能量的莲花。

    她在月色下显得梦幻湛蓝的双眸，闪过一瞬的兴奋，玉手轻轻一拨，蓝白交融的莲花便穿透虚空，落在了安林的身上。

    “仙怒火莲，炸！”