    问了婚车的事情，姜小白又问婚房的事。

    梁康脸上再次有些为难的说准备在单位分的房子里结婚。

    “我们家属楼还有房子，我送你们俩一套，就当作是新婚礼物吧！”姜小白想了想开口说道。

    “这……这不行，房子不能要……”梁康赶紧拒绝。

    房子不管是放在什么时候，都是大事，姜小白给他们送一套房子，太贵重了，他不敢收。

    “坐下。”姜小白拍了拍梁康肩膀，示意梁康坐下来。

    然后说道：“我在家里除了小美，就是我最小了，比我小的就这么一个小妹妹，所以我很疼她。”

    梁康点点头，这一点他心里明白的，姜小美也和他说过，她在家里和这个小哥的关系最好了。

    三哥也特别的疼她，上大学之类的，三哥没少给她零花钱。

    “所以啊，我是希望小妹能够过的好一点，至于钱财之类的，你可能也知道，对于我来说不算什么。

    而且小美刚刚分红了，有三十万在，买一套房子也不成问题，我之所以要送你们房子是因为家属楼的条件不错，小区住着也舒服，外边有钱也买不到。”

    姜小白说着，梁康不断的点头，姜小白这是实话，华青控股集团的家属楼，在外边不光是卖的贵，而且有钱人家也不卖。

    还需要找人之类的，但就是这样，很多人也喜欢去人家家属楼买房子，因为小区环境是真的好。

    再加上小区的物业服务，让人非常的享受，说是龙城最高端的住宅小区也不为过。

    “所以啊，只要是你们好好的过日子，生活的幸福一点，我就很开心了，所以不要拒绝了，好吧！”

    姜小白拍着梁康的肩膀，梁康想了想，郑重的点点头。

    他听明白姜小白的意思了，只要是他和姜小美过的幸福，或者准确的说姜小美过的幸福。

    那么这点钱财之类的事情，姜小白根本不会在意，但是如果姜小美过的不幸福……

    想着，梁康打了个寒颤，如果自己欺负姜小美的话，估计姜小白也不会让自己日子过得舒服。

    古人讲，伴君如伴虎，自己现在只是娶一个有钱人家的妹妹，就有这种感受了。

    好处当然也有，比如自己以后肯定不会为了钱发愁，自己再挣钱，能够比媳妇多嘛，人家一年分红三十万。

    结果哥哥送套房子，但是坏处也很多啊，比如自己在人家娘家人面前就有些抬不起头来。

    当然了，姜家人现在看还都挺好的，并没有看不起自己的意思。

    但是如果以后，自己要是和姜小美过的不好，估计……

    不过现在马上就要结婚了，小美这么好的人，两个人肯定能够过的好。

    正是热恋阶段的梁康根本不想太多，反而兴奋的很，端着酒杯又和姜小白喝了一杯。

    很快饭局就散了，姜小白一家人先离开。

    至于姜铁山，早就去休息了，他年纪大了，就是再喜欢一家人热热闹闹的场面，也支撑不下来。

    梁康送姜小美回去，路上梁康和姜小美说了姜小白要送房子的事。

    姜小美听了脸上很开心，却没有多少意外的神色。

    “你猜到了？”梁康疑惑的问道。

    “我三哥最疼我嘛！”姜小美骄傲的说道。

    “呵呵，是吧，你三哥和我说了，只有你比她小，所以他只能够疼你喽！”梁康开玩笑说道，他今天心情也不错。

    去参加了一趟饭局，婚车搞定了，婚房也有了。

    “我和我三哥从小关系就好，我是老幺嘛，所以三哥最疼我了，再说了，我三哥也帮其他人了，刚才那分红，不全靠我三哥嘛。”

    姜小美美滋滋的说道，有这么一个有能耐，而且又疼爱她的哥哥，当然开心了。

    “而且，我大哥这两年也变好了，原来的时候，大哥就会板着脸教训人，现在我大哥也会关心人了。

    二哥原来是个书呆子，整天就知道读书，大姐倒是对我们挺好的，但是嫁人早，家里也不富裕。

    二姐很懒的，老是骗我吃的，还让我干活，不然就揍我。三姐嘛，也非常疼我……”

    姜小美絮絮叨叨的和梁康说起了家里的事，其实和普通人家也没有什么不同。

    一大家子人，各有各的性格，有的勤快，有的懒，有的憨厚，有的自私……

    不过十个手指头伸出来都不一样长短，更何况每个人了，哪怕是一母同胞，同样性格都不一样。

    像姜家这样的情况，在其他家都有。

    婆媳关系，妯娌关系，姑嫂关系，一个大家庭复杂的很。

    之所以姜家现在一团和气，哪是因为有姜小白在，大家财米油盐之类的矛盾，没有了。

    都不缺那一点钱，再加上在姜小白面前大家都表现的一团和气，其实私底下也不是这样。

    比如大嫂和二嫂之间，就时不时的有些攀比和针尖对麦芒的意思。

    不过大面上大家都是一家人。

    梁康听着也有些感慨，其实这些事情，在每家每户都有，只不过他没有想到，在姜小白这样家庭，竟然也同样是这样。

    这让他大为新鲜，拉着姜小美追问道：“你三哥小时候是个什么人？是不是从小就非常聪明……”

    梁康猜测着，人们对于很多名人年少时候的事情，总是很好奇，总想着名人在小时候，就表现出了不一样的地方。

    其实很多名人都没有，这些小时候表现的不一样的地方，基本上都是人出名以后，然后邻里之间开始炫耀，给编了一些小故事之类的。

    然后这些无伤大雅的小故事，又被众人喜闻乐见，最后发展成为了名人小时候的轶事。

    “我三哥啊？”

    “对，姜董，年纪轻轻，白手起家创下了华青控股集团，这不是普通人能够做到的，说实话，每次和你三哥说话的时候，我都非常的紧张，总感觉被你三哥身上的气势压的喘不过气来。

    就像见别的大领导一样……”梁康点点头，心里满是好奇。

