    这条路因为这段时间的清理，异兽数量本来就不多，看到这支庞大的车队，很多异兽都本能的进行了避让，所以车队接下来行进的非常顺利。

    回到了幽然村，谷幽一家人就变的忙碌起来，就是一直都不愿意管理这些杂事的谷幽都跟着忙的团团转，毕竟这次迁来的产业太多，人员也太多。

    连续忙碌了三天，谷幽一家人总算是把所有的产业都给捋顺了。

    不过他们紧张的气氛并没有消失反而是再次聚到了一起开起了会议。

    “今天我们会议的内容是关于我们未来发展的，先让东莱给你们说一下今天发生的事情吧！”地下修炼室内，谷幽一家人都到场了。

    “今天是通讯卫星发射的日子！”宫东莱接过了话，“上次的天眼卫星发射成功后，卫星的发射技术算是成熟了，所以政府就加大了对卫星的研究投入，像谷幽你们的航天系就得到了很多资源，不过因为你们志不在此，所以都没有参与进去！”

    “有了这颗通讯卫星，以后通讯范围就会扩大到全国，以后各个城市之间就可以自由通讯了！”宫东莱带着一些激动的语气说到。

    “这快就发射了！”谷幽和秦语岚都是知道通讯卫星项目的，但是他们没有想到会这么快。

    “恩，这个发射时间是需要保密，我虽然通过一些途经得到了消息，可没有发射前不适合透露！”宫东莱稍稍解释了一下，这个主要也是为了防止邪修的破坏，如果通讯卫星发射成功，那将更加方便各地的联系，也方便各地联合起来对邪修进行防控。

    “好了，大家现在打开光脑，差不多应该可以使用了！”看了一下时间，宫东莱笑着说到，说完他走到了一边开始联系一些人试试这个效果。

    秦语岚也打开了光脑开始联系家里人，从出了凤凰城，她几乎都没有和家里怎么联系过，毕竟以前想要联系得通过特殊渠道太麻烦了。

    秦语岚的母亲李新柔正在陪着孩子，突然接到了秦语岚的通讯显得很是激动，也引得秦语岚有些失控，所以她出了修炼室回到了自己的房间去了。

    谷幽虽然有些心疼，可是他知道现在秦语岚需要一个独自的空间，加上他也想试试这个通讯，就找到了魏通的通讯号，这个老大哥对他帮助很大，他想看看他现在的情况。

    同样，李如君把孩子交给了谷世海，自己也开始联系家里。

    过了一段时间，所有人再次回到了修炼室里。

    “好了，以后有的是时间去联系，我们还是讨论一下通讯卫星的事情，这肯定给我们会带来一些变化，所以我们必须做好提前准备！”谷世海看到人都回来了就进入了今天的正事话题。

    “通讯卫星最大的改变就是把全国联成了一个整体，沟通方便了，各个城市间交流肯定会多起，我想接下来的一段时间里，各个城市间的技术交流应该会成为重点！”宫东莱在这群人中是最了解科技的，以前为了传递消息，每次都要耗费大量的财力，所以各个城市虽然可以交流，但是却很少。

    “我也这么认为！”谷世海点头，“通讯卫星虽然实现了各个城市之间的交流，可是各个城市间的荒野还是充满了异兽，短时间内根本清除不了，所以前期肯定是以技术交流为主，但是有了技术交流，也就意味着接下来的一段时间里，科技将会得到快速的发展，到时科技的力量就会显现出来，人们实现城市间活动也会变大更加轻松，所以我们必须要加快发展，不然现在这点优势很快就会消失的！”

    “我们现在能拿出手进行技术交换的有卤肉技术，灵酒酿制，幽龙战车，这几样暂时还算是我们的独家技术应该可以换取一些技术来，鸡兽的驯养凤凰城早就有了，这下也差不多到公开的时候了，不过我们可以出售雏鸡，虽然利益会下降，不过还是可以有一定的利润，还有就是这个机甲技术，不过这个我不太懂，要不要进行交换，就看东莱你们的意思了！”李如君细数了一下家里的产业，做出了大概的安排。

    听到李如君的话，宫东莱思考了一下说到，“机甲技术不光是科技，还有谷幽参考出来的傀儡术和阵法，所以这个并不适合去交换，战车技术我们最近到是有了一些突破，要是能换到一些关键技术，我们就可以建造大型的浮空战车了，不，或许成为新型飞行器了，这样就可以解除了没有飞行器的尴尬了！”

    “真的，小姨夫你们也太厉害了！”这下谷幽是真的有些吃惊了，他非常清楚这意味着什么。

    天地异变后，地球变大，相应的引力也就大了，加上灵气增多，那些所谓的飞机技术根本不适用了，就军方做了改进，生产了一些飞机，也只能是近空飞行，实际的应用效果很差。

    悬浮战车的诞生虽然可以进行空中飞行，可是毕竟不是专门用来飞行的，所以受限制还是很大的。

    “恩，我们现在其实就可以制造飞行器了，不过有些技术还没有突破，还不是很安全，不过我们也知道了其他地方是有相应的技术，所以我们准备和他们进行技术交换，相信很快我们就会有自己的飞行器了！”宫东莱很是高兴，“本来我们只是想把战车工厂作为一个牟利的手段，没想到研究研究竟然有了新成果！”

    “看来路人甲那群人果然是有些门道，看来以后应该好好扶持他们一下了！”谷幽虽然认识了那些人，不过他很少去战车工厂，和他们交流的并不多。

    “恩，他们中有很多人岁数不小了，要是实力在没有提升，或许没多少年好活了！”听到这里，秦语岚也皱着眉说到，“谷幽哥哥，你看能不能帮他们提升一下境界，虽然不要求他们有多高战力，至少境界提升后，精力也会更多一些，活的时间也会久一些！”

    路人甲一群人因为一直研究的都是别人不看好的机甲项目，自然是没有多少人愿意给他们投资，没有投资，他们只能是自己兼顾做一些事情赚些钱，然后再进行研究，因此他们根本没有太多的时间去修炼，虽然各个资质都不错，可是修为就差很多了，一把年纪还不过是在先天初期的水平，这还是加入了谷幽他们后，有了充足的气血丹慢慢才达到的。

    “他们不愿意修炼，我也没有太好的办法！”谷幽之前就想过这个问题，“对了，干脆把研究室搬到这里来，这里灵气浓郁，就算是他们不主动修炼，也会有增长，而且灵气也会慢慢改善他们的体质！”

    “这里！”秦语岚恍然，“他们可以说是我们的重宝，安排到这里真挺合适！”

    听了谷幽和秦语岚的话，宫东莱到是有些疑惑了，灵石矿的事情他并不清楚，“这里的灵气虽然好一些，可是达不到那个效果吧！”

    “这里有谷幽布下的聚灵阵，不过现在没有开启，所以灵气才不太显！”秦语岚笑着解释了一下。

    谷幽则是直接拿出了一些灵石扔向四周，接着宫东莱就明显感觉到了周围灵气的快速增加。

    “很好！”宫东莱高兴了，“在这里工作的话，我也不用担心境界一直上不去了！”

    宫东莱也是一个科研狂人，他用来研究的时间可是远远超过修炼的，以前他还不太当回事，可是现在李如彤都晋升了宗师级，他心中也有些急了。

    “知道就好，以后你也多拿出一些时间来修炼，你这么低的境界对得起每天消耗那么多的资源吗？”李如彤看到宫东莱的样子也忍不住说到。

    “行，我会的！”宫东莱的笑着答应下来，他消耗的资源确实不少，像是气血丹，他很多时候都是用来恢复精力。

    “那行，就这么安排吧！”谷世海也很高兴，“语岚，你就帮着你小姨夫把这里改造成科研室，东莱，你接下来就研究一下战车的技术交换，机甲虽然有了突破，但还不成熟，暂时不适宜推出，所以暂时还是以发展战车为主，如君，你就安排鸡兽驯养技术公开的事情，至于卤肉和灵酒，相信很快就会有人主动联系我们的，到时我们再讨论！”

    谷世海吩咐完了工作后，又转头看向谷幽，“谷幽你再想一下办法，路人甲这些人底子还是很扎实的，能提升一些最好！”

    “行，我再看看！”谷幽此时也意识到了科技的力量也不弱，这些人真的是一笔不小的财富。

    通讯卫星的发射成功，引起的反应可不止谷幽一家。

    在谷幽一家对未来进行规划时，全国各地的城市都有着类似的情况发生，各个不同的团体都开始研究着通讯带来的变化，都为即将到来的改变做着准备。

    不过相对于人类的喜悦，在一个大山深处有一片黑色的建筑，里面聚集了一些邪修。

    “叶孤风，要不是你一意孤行，毁了天都城里的布置，他们怎么可能这么轻松的发射成功！”

