    秦风点点头，眼神中闪过了一丝无奈，但很快就消散不见。

    “呼……”

    深深呼吸一口气。

    秦风才神情严肃的开口道：“不管如何，我们也要竭尽全力去抵抗！”

    “天武大陆是我们的家，青灵域更是我们的根，焉能容忍魔族外敌，占有抢夺？”

    “龙长老，林悦长老，师父……”

    “你们接下来，尽快去召集，那些还没有灭门的宗门势力！”

    “如果那些被灭宗门，还有幸存下来的武者，也一同召集起来！”

    “然后，再去各地，召集各大帝国王朝联手起来，共同抵御那些投靠魔族的帝国王朝！”

    “事到如今，我们必须全部一致对外，才能真正对抗魔族！”

    秦风雷厉风行，很快便作出了决策，开始对沧海宗的长老们，下达了命令。

    凭着他如今的实力，在场众人，倒也无人进行反对。

    “至于，对付那些魔族大能，以及查探魔族封印之地的事情，便交给我来处理吧！”

    秦风的灵魂感应能力，远远超过了其他人，再加上实力最高。

    由他去查探魔族封印之地，无疑是最为合适的人选！

    “秦风，你……”

    师父寂灭皱了皱眉头，看着秦风，似乎是欲言又止。

    “怎么了，师父？”

    抬头看着熟悉的面庞，秦风微微一笑问道。

    即便是如今的修为，远远超过了寂灭。

    但寂灭永远都是他的师父，是他一生都要尊敬的人！

    “一切小心！”

    沉默了片刻，寂灭这才轻叹一声，认真的说道。

    只是他的语气里，似乎多了一丝无奈。

    看着师父如此的模样，秦风又如何不明白，他心中的想法？

    “师父，一直以来，徒儿都受你庇护，让你费了不少心！”

    “现在，徒儿在你的庇护下，终于成长了起来！”

    “所以，从今以后，便由徒儿，来护你周全！”

    秦风言辞恳切，无比坚定的说道。

    “好……好……”

    这个时候。

    听到了秦风的话，寂灭的眼神中，终于是忍不住流出一丝晶莹。

    曾经，我守你成长！

    未来，我护你周全！

    师徒之情，父子之情，莫过于此！

    “对了，灵儿她现在，情况如何？”

    秦风认真的问道，他这一次匆匆回来，倒是还没来得及，去查探她的情况。

    “哎，除了一直昏迷不醒外，倒也没有大碍！”

    一直沉默少言的杨邪，在这个时候，总算是开口说话了。

    显然！

    他非常清楚，灵儿对于秦风的重要性。

    毕竟！

    秦风可是为了她，可是敢去得罪，整个天曜帝国啊！

    甚至！

    秦风之后，被两大门派掌门围攻，导致“陨落”，起因也正是在这里。

    “杨邪说得不错！”

    “我先带你去看看她吧！”

    林悦长老，微微的点了点头，便主动起身，朝着大殿外面走去。

    秦风自然是不会犹豫，跟着便离开了。

    “不知诸位，可否带我过去看看！”

    颜方义看了看寂灭等人，也是笑着问道。

    “呵呵……”

    “颜前辈，乃是我沧海宗的救命大恩人，这自然是没问题！”

    寂灭等长老，正有此意。

    只不过，担心怠慢了颜方义，才没有跟随秦风而去。

