    明决走之前没忘记把火熄灭把垃圾带走。

    同时揣走的还有那个黑不溜秋的鸡蛋。

    下山路蜿蜒曲折，盘山公路坐得人头晕。

    宫野志保坐在后座，死死地抓着把手，虽然车速并不快，但各种弯道实在烦人。

    安室透倒是有心想要跟她说话，然而看她那模样估计也没有说话的欲望。

    一路无言，幸好有车内播放着的音乐让空气不至于沉默。

    汽车逐渐驶入市区，开始平缓下来，宫野志保感觉那种难受的晕车感好了不少。

    只是即便如此，还是让人不舒服，有种想要呕吐的欲望。

    她低着头，脑袋抵靠着前坐椅背，试图减缓这种感觉。

    一只手适时递了一个垃圾袋过来。

    宫野志保抬头一看，安室透转过身来，正担忧地看着她。

    “晕车的话吐一下应该会比较舒服一些。”

    他刚说完，汽车压过一个减速带，这么一颠簸，宫野志保感觉胃里顿时翻浆倒海，一股酸味往上涌。

    她连忙扯开塑料袋，一阵反呕，将胃里的东西全了出来。

    吐出来之后确实舒服了不少，只是安室透仍在他身上，被这么看着，实在是很难为情。

    她地低下头，顿时脸色通红。

    倒不是面皮薄什么的，只是单纯被长辈看到狼狈的一面而有些害臊罢了。

    安室透倒没觉得什么，晕车是人的正常生理反应罢了，他递了盒抽纸过去，让宫野志保擦擦嘴。

    虽然脸有些红，但宫野志保很快就恢复了正常。

    她的把塑料袋系了个死结，接过安室透寄过来的一盒抽纸擦了擦嘴。

    “不用担心，很快就到了。”明决的声音适时响起。

    为了照顾宫野志保，他已经开得很是平缓了。

    但即便如此，安室透对他的车技依然保持质疑，“你开好点，实在不行我来。”

    “你以为你想来就能来吗？你有我们这里的价值吗？万一被交警查到，那我们三个就别想走了……”

    明决倒不是对安室透的车技不放心，只是单纯杜绝有可能会发生的意外罢了。

    一担有交警查车，查到他不仅没有身份证还没有驾驶证……

    哦豁～三人全部凉凉。

    安室透被问的无话可说。

    就事实而言，明决开得挺好的，很稳。但在他这种把车当赛车开的人眼里，就差点意思了。

    没有理会明决和安室透两人，宫野志保偏头看向窗外。

    美国并不缺高楼大厦，这些东西她已看得太多。

    这里跟她印象中的城市唯一有些不一样的，大概就是建筑风格了。

    只是这些都是大方面的东西，更多的例如习俗，潮流，风貌，科技这些更细节的东西在车上是看不到什么的，需要深入这个城市里面才能了解了。

    虽然对这个世界充满好奇，但她并不着急。

    能够逃离组织所在，哪怕只有十天，那也是难得的自由。

    就像是今天早上看到的那轮从地平线下升空的朝阳一样，她拥有了一片属于自己的天空。

    她可以想做各种她想做而从来没有做过的事情，可以吃各种垃圾食品，可以放肆的挥霍时间，可以去逛街，可以去购物，可以做太多太多事了……

    她嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    唯一有些遗憾的，大概就是这里没有姐姐了。

    不过没关系，等回去后就能给姐姐打电话了。

    安室透看宫野志保心情好像好了不少，自己心情也好了不少。

    自从知晓宫野志保的身份之后，他就把她当成了妹妹。

    莫名带上了一股兄控的属性。

    至于明决，他只是一个卑微的司机。

    汽车平安到家，司机成功下岗。

    安室透就像回自己家一样带着宫野志保上楼，比明决这个主人还像主人。

    明决跟在后面嘴角直抽抽。

    进入家里关上门，明决自觉地去给两位客人倒茶和准备早饭，尽自己东道主的礼仪。

    以为安室透是会去厨房看看有没有自己能帮上忙的事情的，但现在他已经没有兴致去做那些事了。

    他现在更关心的是宫野志保的情况。

    “你现在是在上学吗？是在哪里上学呀？跟你姐姐一起生活吗？父母去世之后有新的监护人吗？是借住在亲戚家里吗……”

    安室透有一连串的问题想问，以至于一下子问题太多，宫野志保都不知该如何回答他。

    “在上学，在美国，没有跟姐姐在一起……”

    父母过世之后，姐姐被组织安排的家庭收养了，没有受过什么委屈，只是也难免感受不到什么感情。

    那时候姐姐已经到了懂事的年纪，收养她的家庭出于任务，不会过于亲近，说是收养，更像是借住。

    但同样的，组织也不会对姐姐有太多的关注，她可以自由的做自己想做的事情。

    至于她，被组织安排着长大，被组织密不透风的包裹着。

    后面的问题她没有回答安室透，因为这些并不适合说。

    他猜不到安室透的职业，安室透也没有说过，但想来也就是正常的工作而已。

    一个普通人介入组织的事情，结局只会是死亡。

    “你这个年纪应该是在上国中吧？”

    “……嗯。”宫野志保半响嗯了一声，没有说自己已经被斯坦福录取的事情。

    她现在才13岁，说出来太过于妖孽了。

    她往厨房望了一眼，看到明决没有出来，心里悄悄松了口气。

    她不清楚明决知不知道这些，但她暂时不想让安室透知道这些。

    “美国生活还习惯吗？”

    “还行……”

    “是住在亲戚家里吗？”

    “嗯……”

    “你姐姐也在美国吗？”

    “姐姐在日本……”

    安室透继续询问着一些基本情况，宫野志保能回答的简单回答一下，不方便回答的便含糊过去。

    按照她的性格，按理说是不太可能有这么好的耐性对待一个陌生人的，更别说装的如此乖巧。

    只是她看得出来安室透对于她的关心，所以愿意回答他的这些问题罢了。

    “艾琳娜老师的墓地在哪里可以告诉我吗？我回去想去祭拜一下。”

    听到这个，宫野志保揪紧了手边的毛毯。

