    方莫冷笑道：“你们不是喜欢以多欺少么，既然如此，那我试试以多欺少的滋味。”

    浩瑞士的表情终于开始严肃起来了：“原来你是扮猪吃老虎，有意思！太有意思了！不过，你难道以为，真的吃定我了么。”

    “没错！就吃定你了！八岐！”

    “在，主人！”三千年美女八岐如同仙女下凡一样，闪亮登场。

    浩瑞士眉头一皱，他没有想到对方的统帅居然是一个女的。

    方莫化作一道残影，退到大军的后方，沉声道：“八岐，这场战役就交给你指挥了。”

    八岐心花怒放，这是方莫对自己的认可，八岐娇羞点头，越来越像一个女人了：“好的，主人！放心吧，这场战役我一定会赢的！！”

    浩瑞士不屑道：“这么瞧不起我么，居然派一个女人来和我战斗！”

    八岐娇叱：“你这豹子头，看不起谁呢，信不信我一口把你吃掉！”

    浩瑞士不知道是故意挖苦，还是被八岐的美貌诱惑到了，居然调戏道：“呵呵，还不知道谁吃谁呢！！”

    “堂哥，别和这女人废话了，杀了她！！”

    杀！

    两军对垒！互相拼杀！

    八岐军团足足五万大军！而且在八岐古武艰苦修炼下，实力都非常强。

    果然，很快不出十分钟。

    浩瑞士的一千五大军，瞬间被八岐军团淹没，连骨头都没有剩下。

    浩瑞士没有想到对方的军队这么厉害，他还以为自己的军队可以以一敌百，哪知道对方以一敌百。

    不行了！擒贼先擒王！！

    浩瑞智释放暴风漩涡，困住八岐。

    “哈哈！小娘们，还以为你多强呢，不过如此么！！”

    嘶嘶！

    突然，一条巨大的白色大蛇从暴风漩涡中冲出来。

    这可把浩瑞智吓傻了：“什么玩意儿！”

    疾风咒！禁锢！！

    浩瑞智高举魔杖，释放禁咒，想要缠绕住八岐化成的白色大蛇！！

    然而，浩瑞智太低估八岐了。

    八岐吞噬了安度马里的地狱大蛇之后，进化成了魔神，实力在一定程度上，比方莫还强。

    嘶——

    白色大蛇张开血盆大口，直接冲破禁锢，一口将浩瑞智吞进口里。

    浩瑞智拼命挣扎：“大哥！就我！！”

    浩瑞士脸色阴沉到极致，对方居然是一条妖兽！

    浩瑞士没有退却，这种久违的危机感，燃烧了豹人一族的战斗血脉。

    他开启自己的魔王，手持一把长五米的十字架镰刀，化作一道残影斩向白色大蛇。

    八岐反应速度非常快，找出第二条黑色大蛇，缠绕浩瑞士。

    浩瑞士魔网开启，提前就已经预判到缠绕攻击，身体在空中不断变换方向，躲过八岐大蛇的所有进攻。

    死亡镰刀！

    浩瑞士手中的镰刀燃烧着黑色的火焰，斩在八岐的蛇身。

    八岐被迫血盆大口张开，将浩瑞智吐出来。

    然而浩瑞智已经被八岐口里的腐蚀性元素，融化成一个肉球，已经生命值归零，死亡了！

    “弟！”浩瑞士双眼血红，他十分喜欢自己这个调皮的堂弟，没有想到就这样死了。

    豹神血脉！进化！

    浩瑞士开启血脉进化！他身体的血肉居然全部消失，取而代之的一具骷髅，豹子头骷髅。

    进化之后的浩瑞士，因为没有了生命值，没有了血肉，无惧任何伤害，无惧任何疼痛，甚至就算被斩断了，还可以迅速生长出骨头！

    同时进化至骷髅豹子，他的攻击力、移动速度、攻击速度，全部提升了十倍！！

    一骷髅豹子和八岐大蛇，互相缠绕，互相进攻。

    八岐大蛇虽然实力达到神魔，但仅仅是揠苗助长，吞噬地狱大蛇强行进化的，八岐大蛇也就最中间、最主要的蛟蛇头，进化成白蛟蛇，长出了蛟龙角，但是其他七条蛇头还是普通的实力。

    八个蛇头，各种元素火球喷射！

    八个蛇头，化作坚固金属，如同鞭子一样，不断抽打！！

    而浩瑞士却是战斗型BOSS，和方莫之前遇见的骷髅王一样，甚至比骷髅王强大上百倍。

    因为浩瑞士拥有魔网，将八岐大蛇的全部攻击，都提前预测，然后做出最佳的进攻策略。

    数据上，浩瑞士比八岐的等级、实力、属性，差了很多；

    但实战上，浩瑞士居然压着霸气在打。

    方莫观战了将近半个小时。

    八岐大蛇已经被打得快没有脾气了，纯粹靠着魔神的威压，勉强稳住生命值；

    但这样打下去，浩瑞士的越战越勇，他已经将八岐蛟蛇的蛇鳞撕开，再打下去，八岐大蛇必死无疑。

    虽然八岐大蛇死亡之后，可以复活。

    但八岐大蛇可是魔神，被一个普通的魔王杀死，这会对八岐大蛇巨大的打击，方莫不想八岐大蛇因为此战留下心魔，赫然出手。

    “八岐退下！让我陪他玩玩！”

    八岐知道这是方莫关心自己，但越是如此，她不想让方莫看不起自己。

    八岐娇嗔道：“主人！相信我，我一定打得过她！！”

    啊——

    一声怒叱！

    八岐大蛇居然将八个蛇身融合在一起，然后变成了一个男的！

    没错！一个男的！！

    一个赤着身体，白色长发，面容清秀的男人！！

    这是八岐进化成魔神，获得的魔神变身技能，可以让八岐变成恶的意志！

    法则与规则之间，如果还有一个过渡的能量，那就是意志！

    意志甚至有时候可以超越法则、规则！

    而八岐进化变身的男人，就是纯粹恶凝固而成的身体！

    浩瑞士有些被八岐的变身吓住，明明刚才还是三千年美女，怎么又变成男的了！！

    不过浩瑞士一刻都不敢停下来，因为他知道，他的优势就是速度、移动，一旦停下来，就是靶子会被射穿。

    十字坠落斩！

    咻咻咻，浩瑞士化作无数幻影斩向八岐恶身。

    八岐恶身嘴角阴冷一笑，伸出一根手指对天一点！

    乓！

    整个空间仿佛凝固一般。

    浩瑞士愕然发现自己的身体居然被冻结在半空。

    八酒杯·禁！

    八岐将八酒杯融入技能中，指空一点！

    在点的一瞬间，只要对方进攻，就会被凝固。

    混·破空一指！

    八岐五指凌空一捅，化作一圈圈空间波撞向浩瑞士。

    浩瑞士哪怕魔网已经扑捉到对方的攻击，但是身体停滞在时间中，无法移动。

    只能眼睁睁见着自己的身体被一圈圈空间撕开。

    哐嘡！

    然后浩瑞士整个身体像玻璃一样破碎。

    方莫擦了擦额头上的冷寒，幸好自己没有被八岐的美色迷住，该死，这家伙本质居然还是一个男的！！

