    第230章 手术成功！

    小黑盯着林晨看了许久，确定林晨没有别的异样后，道：

    “不知道你在说什么，我先去准备做手术了。”

    林晨耸了耸肩膀，小黑不承认，他其实已经猜到了。

    不承认就算了，总有一天, 小黑会自己说出来的。

    欣欣很快被送了过来，林晨将超人工智能设备插好后，医院又给欣欣做了全身检查。

    在确定没有其他状况后，把欣欣的病例单，全部传入了超人工智能设备里面。

    最后，欣欣被带入了手术室内。

    “放心吧，欣欣肯定会没事的。”

    林晨轻轻的拍了拍胡一菲的肩膀。

    胡一菲还是很紧张，眼里充满了担心。

    欣欣爸爸和欣欣妈妈走到林晨面前, 直接跪了下来。

    “谢谢！谢谢你们！要不是你们, 欣欣她……”

    林晨急忙扶起欣欣爸爸和欣欣妈妈。

    他们虽然和林晨差不了多少岁，但是头上的头发已经白了不少，手上也长了老茧。

    看的出来，他们两夫妻为了欣欣的病，操碎了不少的心。

    可怜天下父母心。

    做父母的总是想把最好的给孩子。

    尽管累点，苦点，也都没什么。

    手术室外，大家都有些坐立不安。

    眼睛时不时的看一下手术室的门，期待着下一秒手术室门能够打开。

    林晨则是一个人去往了监控室，通过摄像头，看着在手术室里做手术的小黑。

    周围没有一个人，全通过机器人给小黑擦汗，递工具。

    八个多小时过去后，小黑完成了手术，对着摄像头点了点头。

    “快去把欣欣推出来！”

    林晨对旁边的医护人员吩咐道。

    虽然他不是院长，也不是这个医院的老板, 但是他是金主啊！

    听到金主, 不对, 听到林晨的话，医护人员也不耽搁，急忙去往了手术室。

    “出来了！”

    “出来了！”

    胡一菲等人和欣欣父母激动的说道。

    说着，他们就急忙围了过去。

    “先不要打扰到患者，我们会照顾好的。”

    医护人员拦住了他们。

    “好！好！”

    大家兴奋的点了点头。

    心里的大石头也都落下了。

    “我们先去吃点东西吧！大家都这么久没有吃东西了！”

    林晨高兴的说道。

    欣欣能够被治好，他打心底也高兴。

    众人都没有动，大家都想等着第一时间去看欣欣。

    林晨也理解他们的感受，但是这一等，估计也得等很久。

    “我明白大家的心情，但是，欣欣会在这儿的。再说了，就算我们不吃，也得给欣欣带点回来吧？”

    “况且，还得请给欣欣做手术的医生吃饭不是？”

    林晨指着一旁的小黑说道。

    “啊，对对对！我请客！我请大家吃饭！”

    欣欣爸爸连忙点头。

    光顾着高兴了，他都忘了这茬了。

    “我就不去了，我还得回去。”

    小黑摇了摇头, 拒绝了邀请。

    吕子乔听到这声音，一把扯下小黑的口罩, 惊讶道：

    “小黑！我就说声音怎么那么熟悉！”

    “你还真是万能的啊！连手术都可以做！”

    吕子乔确确实实被小黑震惊到了，平时找小黑借点东西，他都有。

    现在，连做手术都能找小黑了！

    “小黑！”

    公寓里的几人也是十分的吃惊。

    他们也没有想到，做手术的居然是小黑。

    “小黑，都是自己人，你就别客气了，跟我们一起去吃饭吧！”

    曾小贤贱笑着说道。

    “行吧！那一起吧！”

    小黑想了想，点头同意了。

    吃饭的时候，欣欣父母一直给众人敬酒，表达着他们的谢意。

    欣欣的事情，一直压在心里，他们自己也很难受。

    现在解决了，以后就不用再那么辛苦了。

    中途，林晨去把单买了。

    他知道欣欣父母没有多少钱，为欣欣治病已经让他们欠了一屁股债了。

    “林先生，说好的我请客的，你怎么还把单给买了！”

    吃过饭结账的时候，欣欣爸爸责怪的说道。

    “没事的！本来一开始是我说的请客！”

    “你……哎，太感谢你了！”

    回到医院的时候，欣欣也刚好醒来，看着屋子里的众人，她挤出一个灿烂的微笑。

    麻醉刚过去，身上还有不少的疼痛的感，但她一直忍着，没有哭，也没有闹。

    “欣欣！”

    欣欣父母看着女儿醒过来，激动的哭了出来。

    公寓里的几人也红着眼睛。

    他们都在为欣欣感到高兴。

    小黑拉了拉林晨，示意林晨出去。

    “怎么了？”

    林晨疑惑的看着小黑。

    “手术已经做完了，我要回去了。”

    小黑道。

    “行，我送你。”

    “不用，我想跟你商量个事情。”

    小黑坏笑的说道。

    林晨捂住自己的胸口，身子靠在墙上，道：

    “我可以给你钱，你不能打我身体的主意。”

    小黑白了一眼林晨：

    “额像是馋你身子的人嘛？！额是想跟你借一下你滴超人工智能设备！”

    “你要借？你研制不出来？”

    小黑不是馋自己身体，让林晨松了一口气。

    小黑没说话，眼睛盯着林晨。

    那意思就是在说，我要是能研制出来，还会找你借？

    “行吧，借你可以！但是，只能借你半个月。”

    “没问题！”

    小黑立马同意了。

    林晨从口袋里丢了一个U盘给小黑，道：

    “你把它插入你的电脑，我这边待会发送一个指令过去，然后我的超人工智能会通过U盘上的接受器，进入你的电脑里面。”

    “OK！”

    拿着U盘，小黑高高兴兴的离去了。

    有了林晨的超人工智能，哥哥就能发明更多的东西了！

    小黑走后，林晨把欣欣父母叫了出来。

    “这支票有三十万块钱，我查了一下你们欠的债，里面的二十万你们拿去把债还了。剩下的钱，拿去给欣欣买营养品。”

    林晨把支票递到了欣欣爸爸手里。

    “林先生，不用！不用！你已经帮我们太多了，我们不能再要你的钱了！”

    欣欣爸爸赶忙把支票塞回林晨的手里面。

    “这钱不是给你们的，是给欣欣的！她像是一个小天使，感动了我！所以，我尽点绵薄之力帮帮她！况且，这些钱对我来说，并不多。”

    ?  ?感谢：“放弃、只为你”

    ?      “杜金城”

    ?      “瑞”

    ?      “是胡非霍”投的月票！

    ?      谢谢四位大佬！

    ?  

    ????      

    (本章完)

