    景欢看了眼系统公告,他因为死亡掉了几十金和三千多万经验值。

    钱倒是小事,就是经验值让他有点心疼,三千多万经验,他得刷一星期才能刷回来。

    “掉了多少钱？”向淮之问。

    “钱没掉多少，就八十来金。”景欢蔫蔫的,“经验掉了三千多万。”

    【心向往之给了你100金。】

    景欢一愣,立刻把钱丢了回去：“你干什么？”

    向淮之再次把钱扔给他,这次变成了三百金：“我掉线了，不然刚刚不会输。”

    一瞬间，景欢有些心虚。

    要不是因为自己，陆文浩压根不会追着心向往之跑。

    这点心虚很快被他抹掉,景欢想了想，给自己留了八十金,剩下的丢了回去：“多的我不要，哥哥。”

    向淮之没再执着：“经验以后再带你刷回来。”

    景欢沉默了下,半晌才应：“好。”

    闲人阁和无极这场战斗连续打了三天，都没有要平息的苗头，丝绸之路仍然热闹，两边门派的杀手团也在各个野图严阵以待。

    不过战况已经没头天那么夸张,毕竟大家现实生活中都有事要忙，做不到24小时都在线。

    为此，春肖还特地把全帮人员的在线时间统计了一下，并按时段安排了不同的队伍。

    景欢他们负责晚上七点到十点。

    这天一下课，景欢就被陆文浩勾住脖子,往怀里一扯，是个锁喉的姿势。

    “欢欢，你这小没良心的，可不能有了女朋友就忘了兄弟！”他骂，“你都多少天没跟我俩处了？”

    “我什么时候和你们处过？”说是这么说，景欢没挣脱他的动作，“而且我说了，我没女朋友。”

    高自翔双手插兜：“那你每天下课赶着回去干什么？”

    赶着杀你们帮派的人啊。

    “赶着看lol比赛，s9开始了不知道？”景欢觉得喉咙痒，咳了一声，懒洋洋地问，“你们不是合区了么，一天天怎么这么闲？”

    “我们帮安排了值班时段，我俩是中午的班。”说到这，陆文浩得意一笑，“听说心向往之为了躲我们，排晚上去了，我正琢磨着让帮主给我们换一换。”

    不提还好，一提景欢又开始心疼他那三千多万经验。

    “帮派这么多人，哪是说换就能换的？别折腾了。”景欢拍拍他的手，“松开，我要回去。”

    陆文浩没动：“别啊……”

    “景欢。”

    听见有人叫自己，景欢挣扎着转了个身，看见身后站着的向淮之，他笑了声：“哥？”

    向淮之皱起眉，紧紧盯着他俩的姿势，半晌才问：“你们在干什么。”

    陆文浩乐呵呵地跟他打招呼：“学长好。”

    向淮之没看他，只是冷淡地应了句：“嗯。”

    “没干什么，我们刚下课。”景欢又拍了拍陆文浩的胖手，这回他带了点力气，“你他妈的……赶紧放开。”

    陆文浩把人松开，佯装受伤：“你变了，以前你都随便让我抱的。”

    景欢笑骂：“滚蛋，我什么时候让你抱过。你俩赶紧走吧，再晚餐厅没位置了。”

    “景欢。”向淮之又叫了他一声。

    “嗯？”

    向淮之原本想约他吃饭，又想起他们一会还要去丝绸之路值班，话到嘴边变成了：“一起回去？”

    两男生肩并肩朝后门方向走去，陆文浩摸摸肚子：“翔儿，咱也走吧，再晚真吃不上了……你看啥呢？”

    高自翔看着他们的背影，蹙着眉道：“没，只是有点奇怪。”

    陆文浩茫然：“哪里奇怪？”

    “向学长好像对我们挺冷淡的？”

    陆文浩笑了：“他不出了名的性子冷吗？”

    “可他对欢欢就很好啊。”

    陆文浩一噎：“好像是……不过欢欢一直都挺讨喜的，可能向学长也喜欢他，就对他好呗。”

    高自翔回头，眼神复杂。

    他原本还没觉得有什么，陆文浩这么一说，反倒让他的想象范围更宽广了。

    “干嘛这么看我？”陆文浩莫名其妙道，“我们还吃不吃饭了？”

    高自翔放弃跟他沟通：“吃，吃死你，走吧。”

    景欢上线的时候，队友们都已经在等着了。

    [队伍]小甜景：呜呜呜抱歉，来晚了qaq

    “没事，向向也刚回来。”路杭伸了个懒腰，“你怎么不开麦？”

    [队伍]小甜景：今天嗓子有点不舒服。

    可能是这几天掐着嗓子说话多了，他喉咙出了点问题，不过没什么大事，只是喉间发痒，偶尔咳两声。

    不开麦，只是因为他懒得装嗲，不想营业。

    向淮之顿了下，他刚刚并没听出景欢的嗓子和平时有什么不同。

    “吃药没？”向淮之问。

    [队伍]小甜景：没呢哥哥，只是换季有点感冒，没什么大事。

    “那你是得注意点，最近我们这特冷，我平时在寝室都要盖被子。”路杭顺口问，“你是哪里人啊小景景。”

    景欢：“我是……”

    “东西都带好了？”向淮之牵着他们往丝绸之路走去，不露痕迹地打断他的话，“一会注意血量，别想着省药，缺什么药材直接问我拿。”

    路杭不放过任何占亲亲舍友便宜的机会：“回神香你那也有多的？”

    向淮之丢给他五个回神香，终于成功让他闭上了嘴。

    陆文浩的队伍被无极安排在了中午，实际上是无极帮主怕心向往之报仇，专门盯着陆文浩杀，才特意做的安排。

    没了顾忌，向淮之佛挡杀佛，所向披靡，再也没回过重生点。短短三天，论坛上又多了十来个“向神精彩操作剪辑”。

    “就只有向神精彩操作，没有路神精彩操作。”路杭气道，“这些网友怎么就没有一双会发现美的眼睛。”

    爱是分你吃叹了声气：“这还要打多少天才能结束啊，我还想刷有情人活动呢，活动都出两天了。”

    路杭好奇道：“你和谁刷？”

    “和我自己的小号……”爱是分你吃说，“我只是想刷那件限时时装。”

    做有情人任务需要去野图找各路npc，现在所有野图都有无极的杀手在蹲守，根本没法愉快的刷活动。

    路杭：“应该快了吧，我们帮的帮派资金已经超他们很多了。”

    十点，五人准时下班，一刻不多呆。

    今天清了七个队伍，待队伍回到主城，景欢忍不住左右扭动了一下脖子，好的不灵坏的灵，他好像真感冒了，整个人都有点疲。

    向淮之原本打算带他去做日常，却见小狐仙第一个退了队伍。

    [好友]心向往之：？

    [好友]小甜景：怎么啦哥哥。

    [好友]心向往之：做不做日常。

    [好友]小甜景：好啊。

    [好友]小甜景：不过能等等吗？我想下楼一趟。

    [好友]心向往之：干什么去。

    [好友]小甜景：买药。

    向淮之指尖微微一顿，然后打字：去吧。

    “春肖在群里说了，”路杭站起身舒展了下筋骨，“无极那边好像快不行了，在跟其他帮派的人商量着合并搞我们呢，你觉得会有帮派和他们合作吗？”

    半天没得到回答，路杭回头：“向向？”

    向淮之敷衍道：“不知道。”

    路杭看了眼时间，拿起外套随便一披：“还早，我去隔壁打会牌，别锁门啊。”

    路杭走后，寝室只剩下向淮之一人。

    他背脊挺直，几秒后，他松开鼠标，往椅子上靠去。

    四周鸦雀无声，那点心思在此刻格外分明。

    他们学校位置偏，周围只有两家药店，一前一后。

    他想下楼见他。

    向淮之对这个念头并不意外，只是不知道这些情绪是从什么时候开始的。

    这时，手机轻轻振了一下。

    小景呀：草，楼下药店关门了……前门药店具体位置在哪来着？？

    【小景呀撤回一条消息。】

    向：？

    小景呀：我点错表情包了哥哥[可爱]

    向淮之垂着眼，打开表情包，挑来挑去都找不到想用来回复的。

    最后他直接把手机丢进兜里。

    景欢拎着药慢吞吞从药店里走出来，冷风往脸上一吹，他立刻打了个喷嚏。

    他揉揉鼻子，一抬头就看见站在车站旁的向淮之。

    向淮之双手揣兜，静静地看着他，有那么一瞬间，景欢甚至觉得对方是在等自己。

    “哥，”景欢回过神来，下意识往向淮之那边走去，“你怎么在这？在等人？”

    向淮之摇头：“夜跑。”

    “……”

    这么冷的天，夜跑？

    他一到冬天就想在被窝里扎个营，这辈子不出来。

    “怪不得你体格这么好。”景欢由衷地称赞，“那我先回去了，你加油。”

    “一起。”向淮之面色如常地跟在他身边，“我跑完了。”

    可您这看起来也不像刚跑完步的样子啊。

    景欢有些疑惑，不过没问：“好。”

    “你感冒了？”向淮之看了眼他手上的药店袋子。

    景欢笑了笑：“是啊，不慎中招。”

    “最近降温，注意保暖。”

    “好，哥你也是。”

    景欢说话时，一直在左右张望。

    向淮之也发现了他这点：“你在找什么。”

    “不是，我在看有没有人拍我们。”景欢收回视线，虽然病了，语气还是痞痞的，“抓到了我一定揍他一顿。”

    向淮之侧头，垂着眼睛扫了他一眼。

    从他的角度能看到景欢的后脖颈，他连条围巾都没戴，修长白皙的脖颈全露了出来。

    他想起景欢被人揽在怀里的场景，眉心很轻地皱了一下。

    “你很在意吗。”

    景欢闻言一愣，转过头去：“嗯？”

    “照片，”向淮之问，“很在意？”

    “也不是……”景欢舔舔唇，“我就是，不怎么喜欢被拍，很奇怪。”

    向淮之颔首，想起什么似的：“对了，你和你喜欢的人……怎么样了？”

    景欢一愣，好半天才想起来是怎么回事。

    说出去的谎泼出去的水，事到如今也只能继续圆：“没怎么样，没追上呢。”

    从某种程度上来说，他说的也算是实话。

    向淮之又问：“你很喜欢那个人？”

    景欢转过头，盯着他看了一会儿。

    向淮之被看得有些慌乱，不过他面上很镇定：“怎么了。”

    景欢笑了起来，眼睛弯弯的：“没，只是发现你好像对我喜欢的人很感兴趣。”

    向淮之说：“想到了就问问，你不想说也没关系。”

    “喜欢啊。”景欢语气随意，“不喜欢怎么会追他。”

    街上人影寥寥，两个男生并肩走着，说的话题就像是朋友之间的闲聊唠嗑。

    只有向淮之自己知道，身边这个人，正在对自己表白。

    他内心隐隐升起一股隐秘的愉悦，还有难以描述的郁燥。他甚至想坦白，说自己就是心向往之，问他到底喜欢自己什么，再问他相较于游戏，现实中的自己有没有让他动心。

    “不过，”景欢呼出一口热气，抱怨道，“最近追得有点累。”

    向淮之怔了怔，转头看他：“嗯？”

    “怎么追都得不到回应，有些烦了。”景欢半真半假地说，“不想追了。”

    还不如买五个号杀人来得干脆痛快。

    向淮之脚步慢了些，眉头不自觉拧了起来：“你要放弃？”

    景欢没答反问：“哥，你追过别人吗？”

    男生眸子在昏暗的环境中尤其明亮，向淮之跟他对视片刻，才收回视线：“没有。”

    景欢点点头，他估计是被风吹糊涂了，向淮之这种男生怎么可能追别人。

    向淮之抿着唇，刚想继续追问，才发现他们已经走到后门了。

    “哥，我租的房子就在这，那我先回去了。”景欢朝他挥挥手，“晚安。”

    待男生的背影消失在楼里，向淮之才回过神来。

    短短几分钟里，他脑子里都是刚才那句“不想追了”。

    作者有话要说：　　最近在调生物钟，大家就当我昨天请假了吧，以后不再半夜码字了。

