
“在那个红色邮箱的下面，把自己的名字写在便签纸上，然后放进邮箱里，记住，必须要一个人去。”

“不过，你们得小心那个宿管，他最讨厌熄灯后还出来活动的人了。”

提示音结束。

江盏抖着声音问：“怎，怎么办，她要我们一个人去。”

“别担心，我陪你一起。”容澜揉着她的头发，让她安心。

“她会同意让你陪我吗？”

容澜沉吟半晌，对张珩他们说：“要不你们先去，我和江盏最后。”

“行。”张珩无所谓地说，他看向陈楠，“你要不要我陪你？”

陈楠还是挺勇敢的，大手一挥：“不用，我想自己试试。”

江盏向她投去羡慕的目光，要是自己也有那个胆子就好了。

“那行，那你在倒数第二个，我们仨先去探路，大家记得守好门，我觉得那个宿管会在我们回来的路上出现，一旦跑起来，一定要记得快速关门啊。”

他说完，深吸了一口气，第一个出发了。

他首先打开门观望了下，然后撒腿就跑，向来时的那个房间飞奔而去，进去后他一眼就看到了那个邮筒和便签，龙飞凤舞的写下自己的角色名后，他转身朝宿舍跑去。

果然如他所料，再转过最后一个弯时，锁链声和电击声同时响起，他听到了江盏和陈楠的尖叫，也看到了同学在门口焦急的招手喊他快回来，他一步迈过门槛，其余人用尽全身力气堵着门，那个宿管追过来了！

他用力的踢门撞门，试图把门踹开，江盏等人趴在门后，大气都不敢喘一声，他把手电筒放在门上的小窗那里，左右转动着，查看屋里的他们到底睡了没有。

他们全都躲在门背后，没有让他照到，安全逃过一劫。

宿管离开了。

江盏埋在容澜怀里轻声问：“他走了么？”

“走了，没事了。”

江盏这才气顺了，这动静听起来太可怕了，让人浑身发毛。

张珩忙跟他们分享自己的心得：“我就知道要来这么一出，你们快点跑就对了，他不会追到，那个便签放在很显眼的位置，一进去就能看到。”

接下来是张珩的同学，他们俩也很速度的就回来了，其中一个还很幸运，宿管并没有来追，他立马签完就回来了。

到陈楠的顺序了，她蹲下把鞋带系紧，站起身来准备出发。

“哎，我角色名是啥来着？”陈楠突然忘记了。

他们互相看了看，都只记了自己的，陈楠的是啥也都忘了。

容澜按下对讲机：“您好，可以再念一遍角色名吗？”

江盏还以为会是店员在后边对话，结果对讲里传来的还是那个低沉的老人音：“那么，我再点一次名，这是最后一次了。”

大家跟着她的话，排除了自己的名字，剩下那个就是陈楠的了。

江盏在害怕之余还不忘感叹一句：这沉浸感也太强了，连这种提示都用剧情的口吻来说。

陈楠这次记住了，张珩来守门，他一声下令：“跑”，陈楠便飞快的冲来路跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951218"  chaptername="第81章  密室逃脱">加入书签</a>
</div>
