    回到酒店，简的心情依旧难以平复，窝在柔软的大床里，瞪着眼睛看着房顶繁复的花纹。

    天啊，

    简直太疯狂了。

    一千多年，她竟然品尝到了爱情的滋味，而且还是千年仇敌的狼人。

    甜蜜、欣喜、悸动、心跳、温馨、刺激...，

    千般滋味一起涌进心头。

    两人亲吻的时候，她的脑子一片空白，可她知道自己内心的渴望，她渴望他亲吻自己，那种满足感无法用语言描述，那一刻她的心是飞起来的。

    简抓着绒被，把脸埋进去，身子在床上翻来覆去的扭动，不知如何安放。

    老房子着火，不好救啊，何况是千年老宅。

    简伸出柔嫩的手臂，在床头柜上抓了抓，抓到一个播放器，按下播放键，房间内顿时响起江浩的歌声，听着江浩的歌，简似乎感觉男人就在身旁，那种无处安放的感觉才少了些。

    现在简几乎每晚都是在江浩的歌声中入睡，已经养成了习惯。

    “铃铃铃”。

    桌上的手机铃声忽然响起，

    铃声打扰到简听歌，这让她有些气恼。

    “喂？”

    “是我。”

    电话里传来江浩的声音，简的精神一下子变得有些紧张起来。

    两人在分别时，交换了手机号码。

    “你有什么事情吗？”简小声问道。

    “我就是试试这个电话通不通，还有，看看你是不是睡着了。”江浩道。

    “没睡着。”简轻声道。

    电话那头停顿了两秒钟，江浩说道：“要是睡不着，要不要出来吹吹风，看看夜晚的风景？”

    “现在啊？”简心里顿时有些小激动。

    “对啊。”

    “可是我的护卫们就在旁边，如果出去，恐怕会惊动他们。”简小声道。

    “哦，那没办法了吗？”

    “嗯，我可以从后窗跳下去”简说道。

    “好的，我在后巷等你。”

    江浩开着车等在旅馆后面的街道上，下车靠在车边，视线看着远处酒店三楼，一个有着朦胧灯光的窗口。

    事情的发展，大大脱离了江浩的预计，他原本想着逗弄一下简，可没想到，简一下子也陷入了进来。

    从原本的大灰狼与小红帽的故事，忽然变成了罗密欧与朱丽叶的故事，难道今天晚上的这出歌剧，就是为他们准备的吗？

    不过事已至此，江浩没有后悔，更不会退缩，那不是他的性格和习惯，至于以后，逢山开路遇水架桥，走着瞧。

    窗户打开，一个娇小的身影出现，嗖的一下从三楼跳了下来，身子在房顶连跳两下，只是两秒钟就出现在江浩的车前。

    简文静的站在那里，有些小羞怯的看着江浩。

    江浩心说，这是不是就是传言中的动若疯兔，静若处子！

    坐到车里，简抚了一下耳边的长发，“你准备去哪里？”

    “去长滩吹吹海风怎么样？”

    “好啊。”

    活了一千多年，什么没有见过，看什么无所谓，主要是和谁一起看。

    嗡~~！

    汽车快速驶出去，晚上的街道车辆少了很多，开起来非常顺，江浩看看文静的简，问道：“维多利亚找的怎么样了，有没有线索？”

    简惊讶的看向江浩，“你知道我们在找维多利亚？”

    “当然，是我让库伦一家向沃尔图预警的，而且我就是维多利亚复仇的目标之一。”江浩道。

    简红色的瞳孔闪了闪。

    “还没有找到，她们隐藏的很深，她知道自己破坏了规矩，也知道破坏规矩的下场，她在挑战甚至破坏吸血鬼最大的规则。”简道。

    “如果抓到会如何处置？”

    “新生吸血鬼会被处决，维多利亚会被判决，视情节而定，以她的行为，也难逃被处决的命运。”

    半个小时后两人来到长滩码头，到处是别墅区，海岸公路，棕榈树，海湾里停着一艘艘游艇，海风吹拂，吹得简棕色的长发飞舞，两人停下车，一起来到海边。

    这里的海湾海面很平静，几乎没有波纹，江浩一时兴起，在地上找了一块扁平的石头一下丢出去，石头打着旋，在海面上留下一串波纹圈。

    “你玩过这个吗？”江浩问简。

    “玩过，小时候经常玩。”

    “那试试。”

    “好啊。”

    江浩把一块巴掌大的扁平石头递给简，简接过去，用力往外一丢，那块石头就像一枚出膛的炮弹一样，嗖的一下飞了出去，在海面上点了一下，没有形成一连串的水花，反而越飞越快，向着旁边飞去。

    “哗啦！”

    一声清脆的玻璃破碎声传来，江浩看过去，远处一艘还亮着灯光的游艇，一块舷窗玻璃正好被简丢出去的这块石头砸中，碎了。

    看看距离，足有五六百米。

    不多时几个人影出现，四处查看情况，却不知道那块石头是从什么地方飞来的。

    简有些羞赧的看向江浩，“好像力气用的有些大了。”

    “不，正中目标！”江浩道。

    两人对视，都笑了起来。

    江浩对着简伸出手，简有些迟疑和忐忑，慢慢把手交到江浩手里，江浩牵着冰冷而柔滑的小手，走在海边，两人吹着海风，就那么静静的享受着这温馨的一刻。

    爱情是最坏的东西，也是最好的东西，像雨后的阳光，温润着对方的灵魂。

    幸福让人觉得温暖，却又让人如履薄冰，来自不同世界的两个人，品尝这禁忌之爱，令人欲罢不能。

    “乔恩，给我唱一首歌吧。”简看着江浩说道。

    “你想听什么？”

    “只要是你唱的。”

    江浩想了想，嘴里轻轻唱起歌剧《魔笛》里，王子塔米诺的一段，声音不大，却这段演唱表现的淋漓精致，等这段唱完，江浩看向简，简似乎明白了什么，笑了笑，跟着唱起了公主帕米娜的段落。

    《魔笛》是莫扎特创作的歌剧，故事内容具有魔幻色彩，埃及王子塔米诺被巨蛇追赶被夜女王的宫女所救，夜女王拿出女儿帕米娜的肖像给王子看，王子一见倾心，心中燃起了爱情的火焰。

    夜女王告诉王子，她女儿被坏人萨拉斯特罗抢走了，希望王子去救她，并允诺只要王子救回帕米娜，就将女儿嫁给他。王子同意了，夜女王赠给王子一支能解脱困境的魔笛，随后王子起程。

    事实上，萨拉斯特罗是智慧的主宰，“光明之国“的领袖，夜女王的丈夫日帝死前把法力无边的太阳宝镜交给了他，又把女儿帕米娜交给他来教导，因此夜女王十分不满，企图摧毁光明神殿，夺回女儿。

    最后王子塔米诺经受了种种考验，识破了夜女王的阴谋，终于和帕米娜结为夫妻。

    简说过，她会几乎所有歌剧，两人就这样在海边轻轻地对唱，一幕结束，简看着江浩说道：“你选《魔笛》，是在预示什么吗？”

    预示着什么？