    第137章 悲剧人生嫁衣命

    看着即将消散的灵魂方赫一把捞了过来，顺便提取了下记忆。

    这才明白原来是一个悲剧人物。被几大家族欺负的弱小家丁，本没有错，错就错在了明明是个人物，为了一个女子非要靠近当家丁。

    结果身份不同了女子家族自然不同意，结果就是女的嫁给另一个家族，然后嫌他碍事就把他杀了。

    没想到他的胞衣藏得比较严密没找到，所以重生了，然后拿出自己收藏已久的邪崇倾尽全力培养，以前不敢因为需要太多的尸体，现在死过一次后彻底放飞自我了。

    为了保护邪崇的生长，召唤回来前身的寄身物刺荆棘，将这里围拢起来，前期都是他捕捉一些动物扔进来喂养邪崇，后期自然是邪崇自己唤醒了召唤力量，凡是靠近的人或者动物都变成了口粮。

    等到邪崇成熟的那一刻，便会出来攻击自己，然后趁着邪崇有一段时间沉眠，乘此时机正好灵魂夺舍。没想到邪崇被照射了方赫的死光和生命之光后变异了，灵魂还没有来得及夺舍便被方赫擒拿。

    这就是全过程。方赫看的直摇头。

    还真是个痴情的种子。为了一个根本不爱的女子把自己彻底毁了。

    还是去找找他有没有啥残留之物，看看有没有出去的地图什么的。方赫沿着他走来的路找寻过去。

    从他的记忆中找到他的落脚点后，进入一个狭小的空间，此时这个邪崇娃娃也醒了过来，瞪着大眼睛看向四周。

    紧接着又是一道光从邪崇宝宝的眉心竖眼射了出去，方赫察觉到了不对但没有阻拦。

    一阵哀嚎之声想起，还没叫完便戛然而止。一个长条形的晶体从土里跳了出来，方赫头上的藤曼立马射出两条藤条，直接抱住晶体，拉回方赫头上，方赫瞬间无语了。

    看着这几个不听话的甚是无语，现在自己头上的藤曼抱着一个比方赫脑袋还大的晶体，弄得方赫都不想出去见人了，真是够别扭的然后看着又陷入沉睡的邪崇宝宝。还是等醒来在问吧。

    开始在桌上翻找遗物，还真不错弄出一份地图，看了看只有附近几个城的。特别标注了，那两个家族的地盘顺便画了个死字。

    摇摇头都是有着体内宇宙的人还拎不清，爱情真的是会让人昏头啊。

    把地图记在脑海里后一把火烧了地图。本想着一把火烧掉完事，哪里想到根本没烧坏，只是把外侧地图烧毁了，露出里面隐藏的一幅地图。

    地图好像标识的是一个藏宝地点，看这张图的材质，方赫没有认出来，毕竟对这个世界了解太少。

    但是这个将来倒是可以做法宝的材料。

    收起来以后再说探险的事情，现在对此没有兴趣。翻看桌上的剩下几本书，看到了详细的饲养邪崇的教程。还有刺荆棘的培养过程，还有就是吧他当作本命图腾的办法。

    长见识了。

    就这样方赫在学习中时间飞快的划过，邪崇宝宝再次清醒但是似乎老了一点，方赫便开始询问情况，一问便知，原来是天然限制。

    因为邪崇宝宝太过强大便有个嗜睡和短命的毛病，每攻击一次消耗一部分生命力直到死亡。原来那个人也是抱着必死的心才要寄生邪崇。

    这个攻击是因为这个刺荆棘抢走了好多他的养分，要不是方赫的死光和生命之光补齐了所缺的能两，他都不见得能够有力量化形。所以非常记恨这个刺荆棘。一见到刺荆棘的主根就在眼前，自然毫不客气的攻击了。

    哪怕消耗生命力在所不惜。

    方赫眼里射出一道生命之光，试试能不能补齐他的生命力，没想到还真可以，眼睁睁的看着邪崇宝宝恢复了活力。这时候邪崇宝宝彻底归心了。直到离开方赫自己就活不下去，自然抱紧这个大腿。

    而方赫看着脑袋上抱着大晶体的藤曼，在看看怀里的邪崇宝宝，自己就跟个超级奶爸一样的无助。

    算了暂时在这里安家一段时间吧。

    挥手间拆除这个破房子，然后开始建造一个简单的草屋。这时候那些死掉的刺荆棘慢慢的全部风华掉，以前被刺荆棘汲取生命力的大树也都缓过来了。

    开始舒张枝叶。此地全面开始显露生机。

    方赫头顶的树木开始把枝条挪开，光芒渗透进来，照射到方赫的茅草屋上，一股暖洋洋的感觉扑面而来。

    这是这些数对方赫的感谢。方赫点点头安抚一下树木。然后进入茅草屋开始打坐静修。邪崇宝宝也舒服的躺在方赫怀里，吸收方赫散发出来的多余能量。露出满意的神色。

    就这样平静的过了一个月，森林也回复了生机，只有方赫的茅草屋这里树木，特意为了方赫这个救命恩人，留了一片阳光照射的地方。

    平静的时光就是过的快，方赫的茅草屋外依旧聚集了不少动物，甚至很多都是天地，但是并没有任何攻击发生，这里就像一个与世无争之地，没有任何的争斗。

    各种动物偶平静的或者坐着，或者站着静静的也不发出声响。都在感悟方赫散溢出来的智慧能量。

    此时一行人正沿着那条一个方向的脚印的路走过来，也是好奇心驱使的，这几个游走于生死之间的冒险者。开始帮助周围的村庄找寻失踪者。

    但是藤曼看到的却是正常在正常不过的林子，，树木早已经掩盖了一切痕迹。踩着深深的落叶不断的前线却发觉一旁的小东西毫无攻击性，就连威猛的牙兽也只是从身旁飞快的跑过。本已吊起的紧张的心，再度专注起来。

    手里紧握的武器也被手心的汗打湿。

    大家相互照应着继续前行，毕竟死去的人不少，怎么也得要查个原因，为什么会死的交代给村民。

    战战兢兢，亦步亦趋的缓慢行走回顾四望，紧张的好像一个针掉落都能引起巨震。

    林子里黑漆漆的只有微光闪过。可是前路却出现了一道亮光，人类的趋光性，赶紧加快几步，必须看看去。

    (本章完)

