    陈元一想到这些，脑袋就有些大。

    妈的，好地方真的是都被狗给占了啊。

    想给刘备找一块好地盘都这么费劲，实在不行就让自己这个大哥大开杀戒，要么把南阳诸多豪门给打服，要么把江西黄氏给打服。

    当然这些陈元自己的瞎几把想的。

    当然不可能采取这么粗暴的方式了。

    想来想去，陈元觉得还是南阳好一点，虽然南阳豪门多，但是有纵横捭阖的空间，总比江夏黄氏一家独大要好对付一些吧。

    这些暂且还不着急，现如今最为迫切的事情是帮助卢植把张角给干了，在皇甫嵩和朱俊他们取得战果之前。

    不然，一旦皇甫嵩和朱俊取得战果，那时候也就离卢植被问罪不远了。

    毕竟三人同时领命从洛阳出发镇压黄巾，没道理人家两路都取得了战略性战果，而你卢植毫无所获吧。

    到时候，自然就要问你罪了。

    可是陈元发现了一个问题，也许是因为兵力较少，军中没有顶尖高手的原因，卢植似乎并不打算急攻广宗，看样子就打算围困至死。

    实际上，卢植的方法没问题的。

    虽然黄巾人数比卢植的多，黄巾有十多万，卢植不过是五万而已。

    可是这里面有个问题，卢植的五万军队都是朝廷的中央军，北军，实力强横的很。

    要不是黄巾之中有张角这个大贤良师在，拥有种种不可揣度的能力，卢植早就攻破广宗了。

    只不过，现在因为张角还没死，如果强行攻城，损失极为惨重，卢植不想采取这种方法，因此就跟张角在这里耗了起来。

    在卢植看来，这样耗下去，迟早能把张角给耗死。

    至于说张角鱼死网破？

    卢植表示自己也不是吃素的，就算打不过张角，但是也不是全无还手之力，防御还是可以防的住的。

    只不过，你以为的是你以为的，朝廷可不这么以为。

    朝廷会认为卢植是在怠慢军令，镇压黄巾不力。

    所以，陈元现在想要帮助卢植尽早干掉张角，如此一来，不仅卢植可以免去横祸，刘备也能再次分得一些功绩。

    不过，在此之前，先把那个小黄门左丰给贿赂好。

    果不其然，没等几天，卢植便要刘备去颍川支援皇甫嵩。

    眼见刘备就要答应，陈元赶忙站了出来说道：“卢公荣禀，我破虏营士兵连续转战数千里，经月不休，疲惫不堪，兼之军中有士兵患病，实在不堪再度远行，还请卢公体恤，让我等再休息几日，到时候再成行。”

    卢植闻言一愣，他没有想到这一茬。

    此时听到陈元一说，他才意识到，刘备是从幽州出发到的青州北海，又从北海赶到自己这里，确实是长途跋涉，劳师远伐了。

    所以，卢植也没有生气，点点头：“子初所言不差，是本帅考虑不周了，这样吧，玄德，你再休息五日，五日后去颍川，可有异议？”

    刘备虽然不知道陈元阻止即可前往颍川是什么意思，但是他知道陈元不会害自己的，所以也就没插嘴。

    此时听到卢植如此询问自己，刘备自然看向陈元。

    陈元想了一下，他觉得那小黄门应该也快到了，五天时间足够了。

    因此，陈元便对刘备点点头。

    刘备见此，赶忙答应了下来。

    出了卢植营帐，来到刘备营帐之中，刘备再也按捺不住了，便问陈元：“子初，你这是何意？”

    陈元知道刘备的意思，可是他不能如实回答啊。

    不然的话，没法解释啊。

    好在陈元早就有所预料，已经想好了解释的方法。

    “大哥，我们不能再这样跑来跑去了，营中兄弟早已疲惫不堪了，你想想从此地到颍川又是千里路程，这样下去，兄弟们会扛不住的。”

    刘备听到陈元一点，顿时醒悟了过来。

    刘备知道陈元说的不错，在北海这么多天，他跟陈元倒是没有出去剿匪，可是破虏营的兄弟可是没闲着一天，之后又跟自己千里跋涉到广宗，的确是该修整一下了。

    不然的话，这样下去，就要崩了。

    刘备面露惭愧之色：“幸有子初提醒，不然备几犯大错矣。”

    要知道破虏营的士兵，除了那些后面加入的黄巾，一开始的几百人全都是刘备的同乡。

    在如今这个时代，同乡之情可是一种特殊的感情，凝聚力是非常强的。

    这么说吧，这几百人的士兵是最不可能背叛刘备的人，即便是刘备穷途末路，这些人多半也会跟着刘备一起死去。

    这便是这个时代的同乡之谊。

    这不是瞎编，可以参考刘邦的那些同乡，萧何、樊哙这些人，乃是刘邦最为信任的一批人。

    至于后面的那些人，比如韩信啥的，那可就是差得远了。

    所以，同理，刘备最为信任的便是关羽、张飞和陈元了，其中张飞和陈元不仅是他的兄弟，更是他的同乡，堪称心腹中的心腹。

    再其次便是那几百的士兵了，这些士兵如果能够坚持下去，随着刘备的壮大，他们迟早也会成为屯长、曲长乃至军候和校尉的。

    将军的话那就要看自己的造化了，并不是同乡就可以提拔的。

    这需要能力，卓绝的能力。

    陈元看到刘备信了，心中也不由的松了一口气，下面便是等到小黄门左丰的到来。

    等到把左丰给应付了，便是帮助卢植干掉张角，如果卢植能够凭借这个功绩再上一步那可就更完美了。

    到时候，朝中有刘虞和卢植相助，这益处大了去了。

    更为重要的是，陈元在想经过董卓之乱之后，刘备是不是有机会可以挟天子以令诸侯，或者乘机入关中为帝呢？

    这是一个值得思考的问题。

    不过这个战略需要考虑的东西太多了，自己一个人太费劲了，头都要秃了。

    陈元有些暴躁，他现在急需一些谋士来跟自己一起谋划制定接下来的战略了。

    如果能来个贾诩或者荀彧之类的人物那可就太好了。

    就在陈元的呼唤中，小黄门左丰来了，他带着贪婪的目光走来了。

