    死市，死气沉沉的集市是也。

    死市乃是最安全但也是最没有价值的鬼市之一，看清是死市之后，孙豪的心中稍稍有些失望。

    当然，孙豪也可就此离去，一个月以后再来，或许会遇见不同的鬼市。

    不过，既然来了，孙豪还是决定进去看看，孙豪所需，乃是鬼丘特产，按道理，就算是死市，也会有鬼丘部分特产出现，倒是可以看看，鬼丘之内都有些什么。

    小镇集镇不过半里石板街，石板街两头，具是一片白茫茫的虚空，一头乃是孙豪进来的入口，而另一头就是鬼丘的入口了。

    小镇的上空也是白茫茫一片，好像笼罩在一片白雾之中。

    修士进入鬼市之后，不得随意动用神识，这是鬼市的禁忌之一，当然，你也大可不顾这个禁忌，放出神识四处扫视，但是，其结果往往就很难预料，说不定下一刻，放出的神识就永远回不来，成为一个白痴。

    在鬼市挑选东西，全凭眼力，孙豪也不敢放出自己的神识，惹来不必要的麻烦，安静的一步一步前进，查探可能会出现的鬼丘特产。

    石板街只有丈许宽，两边的一些摊点，大多是贩卖一些日常物资，一眼看去，仿佛就是普通的小镇一般，但是，孙豪看到案板上的猪肉，还有那冒着热气的包子，眼中闪过一丝精光，慢慢走上前去。

    包子，千块上品灵石一个。

    孙豪心中感叹一声，好黑的价格。

    在青云门六年，孙豪的资产总的来说是呈缩水状态的，主要是他的各种修炼，包裹练习阵法，符篆，炼丹什么的，消耗颇大，而且。还有一大帮人依附于他，当然，得益于强悍的炼丹之术，这种缩水在孙豪能接受的范围之内。

    凝炼天罡地煞，孙豪的消耗很大，又在飞石峰补充了一番物资，经济已经不是很宽裕了。但是，灭杀二十一名魔修之后。孙豪的灵石再度充裕起来，这些魔修家底具是不凡，孙豪总共获得了二十多万上品灵石，另外还有价值更高的一些灵器法器什么的，当然，这些灵器大多是魔气森森，邪气凛然，倒是没有几件适合孙豪使用，就是一些丹药功法什么的。对孙豪帮助也不是很大，只能是慢慢处置去了。

    包子价格很黑，用途不明。

    而且，孙豪一眼看去，现这些包子貌似售卖了很久，走近一看，蒸笼里仅仅只有四个包子了。孙豪淡然笑着，扔下四千颗上品灵石，拿下了这四个包子。

    然后，孙豪走到猪肉案板之前，如果孙豪预料不错，孙豪能买也仅仅能买的猪肉。就是案板上的这一块了。

    孙豪一看肉价，倒吸一口凉气，好家伙，这不知名猪肉的价格，居然标价十万上品。

    十万上品灵石

    这价格已经过了普通上品灵器的价格，孙豪目测之下，案板之上的这一坨猪肉。仅仅是只有一斤左右。

    孙豪认为黑到家的包子价，跟这肉价一比，那还真是良心价了。

    想了想，孙豪忍疼割爱，扔出十万上品灵石，把这块猪肉给收了起来。

    买下包子和猪肉之后，这集市上，好似起了丝丝变化，不少大门紧闭的临街门面，居然就这么无声无息的打开了。

    当然，这些打开的门面里边，也是空无一人，不过，倒是有不少财货在里边贩卖。

    孙豪马上现了这种变化，不由眼前一亮，还真不亏自己拿十万灵石买猪肉，终于是十万砸下去，这才敲开了鬼市的真正大门。

    宗门资料典籍记载了孙豪所面临的情况，鬼市开市，道是无钱莫进，如果修士不在鬼市中展示出自己的强悍财力，真正的鬼市就不会为你开放的。

    恰恰，孙豪进入的这座鬼市，包子和猪肉就是敲门砖，只有大方的修士，买下包子和猪肉之后，这鬼市才会真正给修士敞开。

    淡然一笑，孙豪选了一间空无一人的铺子，走了进去。

    这铺子是个杂货铺，里边的东西杂七杂八，什么都有，雄黄、火石、熏香、茶叶东西很杂，摆放的也是杂乱无章。

    孙豪认真打量，一一查探这杂货，终于，在看到几块鸡血颜色，如同小纽扣大小的红色结晶体之后，孙豪只觉得眼前一亮，脸上浮现出灿烂笑容。

    这里果然有鬼丘特产，鬼丘里边，也的确是有孙豪所需的凝炼血煞的煞气结晶。

    如果孙豪没有看错，对照资料记载，眼前这纽扣大小的结晶体，就是孙豪凝炼血煞所需的“血晶”，血煞乃是修士或者是灵兽死前，不甘的晦气怨气形成的煞气，这种煞气久久不散，机缘巧合，会形成阴魂，阴魂体内，这种煞气凝结到一定程度，有一定的机会诞生这种名唤“血晶”的结晶体，却是孙豪凝炼“杀机凝罡煞”所必须的了。

    孙豪前来鬼丘，目标正是此物。

    见到此物，孙豪心中已经是松了一口气，既然这间杂货铺有结晶贩卖，那么就算是这里得到的血煞不多，孙豪依然可以进去鬼丘，自己慢慢搜集，可能会花点时间，但至少是找到了物产出产的地头。

    看看血晶的价格，孙豪不由眉头微微一皱，杂货铺内，血晶只有三块，价格更是高的离谱，每块血晶的标价达到了万枚上品灵石。

    这价格，透露给孙豪的信息并不是很好。

    按照物以稀为贵的道理推测，怕是血晶在这鬼丘之内，也并不常见，怕也是相当稀罕之物，孙豪不知道自己需要凝炼多少血晶，但是，孙豪敢肯定，这数量一定少不了。

    原因很简单，孙豪凝炼的地煞天罡都是雄厚无比，血晶少了，压根就不够看。

    想了想，孙豪掏出三万灵石，拿下了三枚血晶。

    此时，钱袋飞快干瘪下去的孙豪有个感觉。随着修士修为的提高，所需资源的价值是成倍增长，任何一个修士，可能都不敢大言富足吧。

    孙豪这还是刚刚打家劫舍，了一笔横财，要不然，鬼市之中他都买不到多少东西。

    在杂货铺内又转了几圈。孙豪这才施施然走了出来。

    站在石板街上，孙豪左右打量一番之后。选择了一间古色古香，貌似贩卖文物古董书籍玉石的铺面，走了进去。

    鬼市之内，尤其是死市之内，各类铺子可以随意进，但是，进去之后，最好是多少购买一些东西，要不然。可能会有意想不到的事情生。

    孙豪深知这一点，自然不会见铺子就钻，他进入的铺子都是有选择性的，比如，他认为血晶应该归纳为杂货一类，这才第一个选择进入杂货铺。

    结果果然如他所料，杂货铺内。孙豪找到了自己所需的信息。

    孙豪进入这间貌似古董文物的铺面，却是想在这铺面之内找一找，看看能否会有鬼丘的资料贩卖。

    鬼丘相当神秘，鬼市就是入口，入口的形状也是五花八门，而且。就连青云门这样的宗门，对鬼丘的存在也是相当含糊，只是说明这里是阴司入口，阴鬼横行，阴气汇聚之地，让宗门弟子慎行，但是。宗门之内，却是并无鬼丘的地形记载，仅仅只有推测，推测这鬼丘乃是处于地底之下，很可能就是在一巨大的坟冢之中。

    古董店内，古色古香，各种古物看起来俱都不凡。

    其中，有几样东西也绝对是鬼丘特产。

    一个泥罐子，高约三寸，肚园口窄，黝黑亮，如果孙豪没有记错，这应该就是所谓的养魂罐，乃是魔道玩鬼修士所必备的器具，玩鬼修士又叫阴修，他们用此罐捉鬼养鬼，辅助修炼，却是另辟蹊径，诡秘莫测。

    还有一面黑蟠，应该也是阴修的所谓招魂蟠，跟普通魔道修士百鬼蟠略有不同，显得更是专业。

    古董店内，孙豪还特别留意书籍，倒是现了几本很有意思的书。

    有书名鬼道初解，孙豪仅仅能看到很少的简介，上云：“天下修真，万法皆道，化身为鬼，大道一线，可为鬼修”

    有书名养鬼，书曰：“世间但云，养鬼为祸，然我辈修士，养鬼修行，此界之鬼，皆可养，养鬼需先知鬼，鬼有品级，下品”

    这些书籍，毫无疑问也是鬼丘特产。

    这些很有特色的书籍，孙豪也仅仅是稍稍扫过，这些修炼功法很是偏门，条件很是苛刻，不是孙豪所喜，更何况，这些书籍的价格照样高的离谱，就没有一本低于万枚上品灵石的。

    万枚上品灵石，足够青云门弟子挑选一门上好的可以直指金丹的修炼功法了。

    这些书，孙豪一扫而过，继续寻找自己期待的鬼丘地图。

    但是，片刻之后，孙豪遗憾地现，这古董文物店内，并没有鬼丘的地图售卖。仅仅有的，可能存在鬼丘之内地图线索的书籍，也只有一本鬼丘笔记，看简介，这书倒是有可能记载了鬼丘之内一鳞半爪的见闻。

    鬼丘笔记作者自号“残魂真人”，这残魂真人，孙豪是第一次得闻，应该不是什么知名人物，或者乃是时代过于久远的人物，饱览群书的孙豪，对这真人没有丝毫印象。

    鬼丘笔记也没有任何内容简介，但是，孙豪能看到第一页的笔记内容。

    笔记第一页，记载的也相当简单：“三月三，蛇出山，时日，小雨，入鬼市，进鬼丘，望解残魂之谜”

    后面的，孙豪要看，就得掏灵石把这书买下来了，这书的价格也是级黑，居然比前面几本鬼修特色修炼功法秘术还要值钱，标价两万灵石。

    想了想，几乎是咬牙切齿，孙豪掏出灵石，拿下了这本鬼丘笔记，然后，这才不慌不忙走出了这间店铺。

    出来之后，孙豪左右看看，倒是想进去转转，奈何囊中羞涩，想了想，孙豪迈开大步，向鬼丘入口处走了过去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...