    此时的力量拿变异青蟒没辙，云海只得悻悻返回山洞。

    山猫和箭猪异形仍旧不见踪影，足足出去了小半天时间了，不过玄奥的精神联系还在，至少确定此时所有异形中，最具战斗力的它们还活着，云海也就放下心来。

    皇后又产了不少卵，密密麻麻摆了一地。

    汗如雨下的它经过了几天的产卵，或许是已经习惯了，精神感应中，至少云海察觉不到它再有什么痛苦的情绪波动。

    现在它的产卵，云海感觉完全就跟母鸡下蛋似的，或许还要轻松。

    洞内又多了一些宿主，都是乱七八糟的变异小生物，却没有云海企盼中的变异猛兽。

    多余的宿主尸体和空卵都不见了，显然是被皇后吞噬了，他估摸加上这些，包括可以循环的能量，都足以弥补皇后产卵时的身体亏空。

    打开一袋木炭倒了一些在地上，云海又倒了一些高度白酒上去，用火机点燃。

    早先收集来的箭猪尖刺派上了用场，打开一瓶水洗干净，云海又倒了些白酒泡了泡。

    单单不是只为消毒，想起那箭猪邋遢的样子，云海心中就有些膈应，这样做，也只是为了心里更舒服一些。

    昨天特意留下来的宿主兔肉还在，云海掏出剔骨刀切成小块，用水冲洗干净，再拿一根根箭猪尖刺串起来，放在火上慢慢烤着。

    打了个响指，接到他精神命令的一只信使，迅速跑过去，提起一捆啤酒送了过来。

    打开瓶盖，云海一口气吸了半瓶，只觉浑身透着一股子舒爽。

    肉块上油脂不停地滴落在木炭上，“滋滋”直响，香气扑鼻。

    打开盐及一些调料，云海均匀地撒在肉块上，再等片刻估计熟了，这才痛痛快快地吃了起来。

    都记不清楚上一顿正式吃饭，是什么时候的事情了。

    末世前最最简单不过的事情，放在现在，却是那么的珍贵、奢侈。

    不知道其他人是不是还活着，即便还活着，云海相信这样一顿山洞烧烤，几瓶啤酒，足以让他们彻底疯狂了。

    筋道又有嚼头，一口喷香的烤肉，一口冰爽的啤酒，云海觉得自己快活得赛过神仙了。

    难得的闲暇，也就是想找找活的像个人的感觉，几串烤肉下肚，浑身冒着舒坦，心里却不怎么得劲的云海抹了抹嘴，这才走向了不远处的菌毯。

    黑色的菌毯，铺就的面积也没有多多少，主要还是因为诞生下来的异形，基本都在不停地奔波着。

    如果它们都守在皇后身边，不停分泌出来的粘液凝结而成的菌毯，不说铺满整个庞大的山洞，一小半总是有的。

    坐在菌毯上，云海闭上了眼睛，剔除了心中所有杂念。

    呼吸平稳，心静如水。

    空间当中，说不清道不明的某种能量，更快地涌入到了他的体内。

    穿过肌肤，没入血肉，透过骨骼，那在云海脑海成像的立体图中，黑色的能量如丝如雾，从星河似的光点中飘过，最终没入到了心脏蓝色的异形之母烙印上。

    一道道深蓝色的印记上，黑色光华生生流转不息，灵动十足，将那异形之母印记，衬托的仿佛要活过来一般。

    不觉这个过程中，自己的力量或者体能有什么明显的提升，闲暇时间都会这样做的云海，更多的感觉，还是自己的精神力量更强大了。

    还不能确定该怎么定义精神力量，然而云海能清楚地感觉到，在每次这样“修习”后，无论异形化的感观，或者自己本身的感观程度，这一切都在缓慢地提升着。

    说不清楚到底是谁功劳。

    说是异形之母吧，然而在这几天“修习”后，笼罩了异形之母印记的星河光点更亮了。

    说是星河光点吧，异形化的感观、精神控制、交流，这些又都是异形之母的能力。

    云海越弄越糊涂。

    暂时想不通也就不再去想，所有的异形都在为繁衍奔波，云海自然也不会闲着，只要能提升自己能力，无论是什么，他都不会懈怠。

    时间缓慢流逝，心脏上的异形之母印记，在更多的黑色光华涌入后，更显灵动起来。

    刹那间出现了一种奇怪的直觉，云海突然觉得这古怪的印记，仿佛会给自己带来巨大的改变。

    说不上是什么，只能确定，改变将是彻底的。

    “会不会……”

    脑海中掠过一个可怕的想法，云海心潮涌动，半晌都无法平静。

    这时，精神联系中感觉到异常，他睁开眼睛，看向了对面漆黑的山洞。

    庞大的身躯出现在山洞口，箭猪及山猫异形领着一大队信使冲过来。

    “咦！”

    目光落到山猎异形前肢抓着的怪物，云海不禁一怔，连忙站起来跑过去看。

    那是一只奇形怪状的生物，看上去更像是个甲虫。

    厚厚的甲壳是纯黑色，体长近一米左右，头部生长着一对朝内弯曲腭齿，跟一对锋锐超过三十公分的镰刀一样。

    腭齿及口器两边还分布着更多细小的腭齿，它的脖颈略显细长，椭圆形的背部甲壳看上去就很坚硬。

    六根长腿上布着钢针似的细毛，怪虫不时抽搐一下，云海仔细看了半晌，只觉它有些类似见过的昆虫大王虎甲，只是在它甲壳下又找不到翅膀的存在。

    死死握在前肢当中，山猫异形的后肢不住地滴落着绿色的血液，并没有忽视这一点，云海走到它身后一看，不禁傻眼了。

    山猫异形健壮的后肢被钳出了一个撕裂创伤，绿色的鲜血滴在地上，竟是将地面腐蚀出了一个坑洞，“滋滋”声中，青烟直冒。

    “难怪皇后敢吃明显有剧毒的蜈蚣，原来异形的血液竟有如此惊人的腐蚀性,好可怕！”

    这个发现让云海惊喜不已，甚至比山猫及箭猪异形找回来一个看上去很优秀的宿主，还要喜悦几分。

    仿佛没有痛觉，山猫异形捧着变异怪虫走上前，一个异形卵打开，抱脸虫箭似的弹了出来，落在山猫异形身上，迅速地就朝变异怪虫爬去。

    “一直以来，抱脸虫寄生的都是变异哺乳动物，这只变异虫子，它能寄生吗？”

    云海心中好奇，走过去仔细看了起来。

    也不知道受到了什么重创，六条坚锐的肢脚断了一半，背上坚硬的甲壳上有锐器刺中的裂纹，胸腹上大量的气孔，更是不住地渗涌着黄色血液。

    几乎就跟死去一般，除去神经反应似的偶尔痉挛一下，怪虫口器紧闭纹丝不动。

    抱脸虫看上去起初也有些无法下口的迷惑，顺着变异甲虫上下爬了几次，肉乎乎粘湿的触手从腹部抬起，却始终探不进变异怪虫的口器当中。

    “嘶……”

    山猫异形巨吻震颤，狭长的尾骨无声地抬了起来，尖锐的尾尖探起了变异甲虫的口中，旋即就是猛力一绞。

    黄色的血液从变异甲虫的口器当中涌了出来，昏迷的变异怪虫身躯猛地绷紧，而后放松，再没了动静。

    抱脸虫急不可耐地爬上去，粉嫩粘湿的腹部裂隙中，触手猛地一探，直接就捅进了变异怪虫口器当中。

    “这样都行！”

    看着变异甲虫口器中不住地滴落血液，而静止下来的抱脸虫，粘乎乎的身躯，以肉眼可见的速度僵硬下来，云海有些目瞪口呆。

    接下来就是漫长的等待了，六个小时，第一只变异虫子异形，就会诞生。

    云海非常地期待，寄生了体型如此彪悍，而且还能伤到山猫异形的虫子，将会给自己带来一只什么样的虫子异形。

    他完全相信，只要这只虫子异形顺便诞生蜕皮成长，捕猎变异青蟒的行动，马上就可以提上日程了。

    PS：祝大家六一快乐，无论年纪是否合适，保持一颗童心，才能活得开心快乐一些。

