    小丑帽少年拽了拽戴耳钉，穿得跟个小混混的青年。

    “姜三盏，你有没有觉得她比以前更凶了？”

    小混混青年姜三盏摸了下胳膊：“有点。”

    苏尧抱着自己的小皮鞭，眼底带着几分畏惧：“她这能力到底是什么？”

    苏尧旁边站着一个皮肤苍白得近似病态，但容貌极其漂亮的男人。

    他翘着手指，打量自己的指甲，幽幽的道：“这事还是少打听。”

    “我就是好奇。”苏尧道。

    “好奇什么都可以，就是不能好奇黄泉路。”男人睨苏尧一眼：“别忘了教训。”

    苏尧：“……”

    苏尧想到自己刚来的时候，因为好奇黄泉路，溜进去后的经历。

    那绝对是她这辈子最大的恐惧。

    “梅姬呢？”苏尧转移话题。

    姜三盏往旁边一站。

    他后面蹲着一个全身粉色系的少女。

    小丑帽少年把蹲在地上的少女拽起来：“你在干什么？”

    全身都是粉色的少女，抱着一个粉色的长耳兔子。

    这样的颜色，不是谁都能驾驭。

    但是面前这个少女，就驾驭得很好。

    那颜色，仿佛天生就是为她存在。

    让人看着就觉得少女心炸裂。

    少女不知道在吃什么，被小丑帽少年拽一下，不满的瞪他，胡乱的把东西塞进嘴里，鼓着腮帮子，一张脸都快撑成包子。

    “……”

    现在房间里除了初筝一共还有六个人。

    御姐苏尧。

    小丑帽少年谢时。

    小混混青年姜三盏。

    少女粉梅姬。

    店铺主人大叔柳重。

    病态美男夜月梨。

    柳重店铺就在初筝旁边，因此他和初筝的关系是最近的。

    而这几个人都是柳重带出来的。

    初筝喜欢就近原则，这几个人形容一下，大概就是大佬身边的红人，当然，能力也不差。

    他们这个职业，靠的是觉醒的能力天赋。

    年轻并不代表他们不厉害。

    -

    “我说我说……”

    那边那人从空中掉下来，脑袋着地，狠狠的磕了一下。

    初筝拽把椅子坐下，浑身都透着大佬气魄，无声的示意他说。

    “是……是有人让我来的。”

    初筝翘着腿，右手搭在膝盖上，目光冷凝的看着地上的人：“谁？”

    “我不知道他是谁。”那人哆嗦着道：“我说的都是真的，我没见到他的样子，他身上有很强大气息，我不敢反抗他。”

    初筝沉吟几秒：“目的。”

    “就……就让我们把问仙路的情况汇报给他。”

    根据这人所知，大概是两个多月前，他们被陆陆续续的派进来。

    他们被派到问仙路，每天监视问仙路的动向，定期整理好，将这些东西放在问仙路的垃圾桶底部，对方怎么取的，他们就不知道了。

    指使他们的人是谁——不知道。

    监视的目的——不知道。

    总之，一问三不知。

    就是一群炮灰。

    如果不是有一个人突然死了，估计现在他们都不会被发现。

    至于那个人为什么死了……

    初筝怀疑是寄居在他身体的那个，比较贪吃。

    两个月就把人给啃没了。

    正常的寄居，为了不被人发现，基本不会动人体里的任何东西。

    最后人类的意识消亡，它们可以寄居在这身体里很久。

    初筝敛下乱七八糟的念头，问他：“你们怎么隐藏灵值波动？”

    那人哆嗦的将脖子上，金属制的三角形吊坠取下来：“他给了我们这个。”

    初筝抬手，吊坠自动飞到她手里。

    吊坠离开那人，那人身上的灵值波动，瞬间爆发出来。

    “就是这东西压制了他的灵值波动？”姜三盏惊疑。

    “这是什么？”

    “看着没什么特别啊……”

    初筝指尖拂过吊坠平面。

    她微微用力，星星点点的光芒，从碎裂的吊坠里缓慢溢出，因为初筝没有收敛，光芒慢慢消失在空气里。

    众人面面相觑。

    那也是未知生物？

    可是……

    他们怎么一点灵值波动都没感觉到？

    “丫头，那是影吧？”柳重见识比另外几个都要广，但也不是很确定。

    初筝冷淡的‘嗯’一声。

    “影是什么？”苏尧好奇的问。

    柳重看看不知道在想什么的初筝，给几个人解释：“未知生物我们一般都用代号代替，很少取名。拥有名字的未知生物一般都是比较特别的，影就是其中之一。因为它没有灵值波动，像影子一样。”

    “影的编号是K·E6……”

    “灭绝了？”

    柳重看插话的谢时一眼。

    谢时扶一下自己的小丑帽，往后面缩了缩。

    未知生物档案，按照危险等级ABCDF分类。

    其外还有S，超危险一类。

    X，无法判定一类。

    K，拥有更特别能力的一类，但是前面加E，证明已经灭绝。

    柳重继续说：“6这个编号靠前，是最早的那一批。已经很久没有出现过关于它们的踪迹，所以被标注为灭绝。”

    柳重摸下他的胡子，皱着眉道：“影的攻击力很弱，可以说是没什么攻击力。但是我不知道，它还能掩盖别的未知生物的灵值波动。虽然没有完全掩盖，但是灵值波动低得，可以让我们察觉不到……”

    K·E6对他们来说有些陌生，需要消化一会儿。

    梅姬举起她抱着的兔子耳朵发问：“有人让他们来监视问仙路，为什么啊？”

    初筝：“……”

    这个问题问得好！

    我也想知道。

    哪个狗东西活得不耐烦，打起问仙路的主意了。

    没人能回答梅姬这个问题。

    问仙路的特别，大家都清楚。

    可是监视这里……

    他们还是头一次遇见。

    “你们觉不觉得，这些灵魄……”初筝若有所思：“比正常的灵魄要胖一些？”

    众人看向桌子上的小瓷瓶。

    胖？

    这是什么形容词？

    不过光芒确实要亮一些。

    “为什么呢？”梅姬又举兔耳朵问。

    “梅姬。”初筝叫她。

    梅姬乖宝宝似的抱着兔子，一副学生听讲的模样。

    “你已经长大了，你要学会自己思考。”我踏马也想知道为什么！

    众人：“……”

    梅姬怀里竖起的兔耳朵耷拉下去：“好吧，可是为什么呢？”

    “……”

