    顾悦是真没想到，这两个孩子，什么时候感情变得这么好了！

    简直太惊喜了！

    下一秒，却见明修突然上前一步，一下便把宁宝给抱到怀里，小脸就贴着他的心口处，耳边传来他那快的控制不住的心跳声。

    然后，她听到他说：“我会乖乖吃药，等你……来京城。”

    还没等宁宝反应过来，人已经放手，转身跑了。

    就像个害羞的小媳妇似的。

    宁宝愣了一下后笑开。

    还是这么的……可爱啊！

    顾悦回过神，知道自家小子是害羞了，赶紧道：“宝儿，桂花姐，老宁哥，我们先走了，以后再来看你们。”

    挥挥手，赶紧去追自家臭小子去了。

    宁宝站在那里，也对着他们挥了挥手，眼底带着淡淡的怀念。

    宁娟走过来抱住她的手臂。

    “宝儿，他刚才居然抱你哎！”

    “嗯。”宁宝点点头，“我想，他是想感谢我吧，毕竟我可是他的救命恩人。”

    “说的也是。”

    明娟歪着头。

    她原本还以为，这个明修喜欢她家宝儿呢，原来是她想多了啊。

    真好，宝儿还是她的，她一个人的！

    想着，宁娟脑袋忍不住在宁宝肩膀上拱啊拱的，越想越开心。

    宁宝回头，抬手摸了摸她的脑袋。

    老宁和阮桂花对视一眼，眼中原本的诧异慢慢褪去。

    看来是他们想多了。

    第二天明修回到京城，和明老爷子在书房聊了很久很久。

    又过了一日，明老爷子亲自将他送到了他想去的地方。

    宝儿，希望下次再见到你的时候，我可以有所进步。

    之后，宁宝找了个机会把小乖乖给放了出来，理由什么的，说捡来的就好。

    *

    半月后，宁家。

    “宁大夫，求求你救救我吧，我的腿断了，他们说只有你可以治好我的腿了！”

    李大为扑通一声就跪在了宁宝的面前，“之前都是我的错，我不该那样对您，您大人有大量，一定会原谅我的对吗？”

    他当时哪里想的到今天，早知如此，他当时就不那么说话了！

    “你是谁，我认识你吗？”

    宁宝后退一步，冷漠的看着眼前的人，还有他身后站着的父母，还有他的妻子。

    女人原本是不想来的，但宁宝对她有大恩，她想来谢谢她，顺便把医药费还给她。

    那次如果不是宁大夫，她的命早就没了。

    李大为不敢置信宁宝居然不记得自己。

    “宁大夫，我，李大为啊，就是那个……那个……”

    “那个差点杀死自己妻子的人渣？”宁宝一副突然想起来的模样。“原来是你啊，我想起来了。”

    李大为：“……”

    他怀疑宁宝根本就是故意的，但他什么都不能说！

    “对，宁大夫说的对，我是人渣，求求宁大夫，你就救救我吧，我不想当瘸子啊！”

    “我听说您爹瘸了很多年都治好了，我才刚瘸没多久，宁大夫您一定没问题对吧！”

    “的确没问题，但我为什么要救你？”宁宝淡淡的点了点头，在他满目兴奋的时候，却狠狠地断了他的念想。

    “宁大夫，你这是想让老头儿我也给你跪下吗？”

    李老头看着宁宝，言语中带着些许祈求，还有威胁。

    宁宝听了，顿时就笑了，“说的好像你跪下来了，我就必须得救人一样。”

    “我上次就说过，你们可千万不要有有求于我的时候，怎么，这么快就忍不住了？都说男儿膝下有黄金，我瞧你们的膝盖下面，估计连个钢镚都不值。”

    “你！”

    李老头差点被她给气的岔气。

    他当然不可能给宁宝跪下，给一个女人下跪算什么样子！

    至于李大为，只要腿能治好，他也就睁一只眼闭一只眼了，却没想到宁宝不止不给他儿子治腿，居然还这么羞辱他们！

    李老头回头瞪了一眼刚才拉住自己的妻子，重重的呼着气。

    宁宝觉得真是有意思，“所以，这就是你们求人的……诚意？”

    “不好意思，我感受不到。”宁宝从椅子上站起来，“我还有病人要去看，请你们离开。”

    说完话，回房间拿起医药箱，锁上门，头也不回的走了。

    “呸~什么东西！”

    李大为冲着宁宝离开的方向狠狠的吐了口口水。

    女人见了，眉心拧了一下，突然转身追了过去。

    “宁大夫，请您等一下。”

    宁宝顿住，“还有事？”

    女人对上她那双淡漠清冷的眼，顿时紧张的搅了搅手指。

    “我是专程过来谢谢宁大夫的，要不是您，我的命早就没了。”说着，她从口袋里掏出一把零钱递过去，“这是我偷偷藏起来的钱，一共十块；虽然还没一百，但我以后会慢慢还给您的！”

    这原本是她离开李家之后回家用的。

    因为医药费警察已经让李家人出了，所以她只要付自己的诊费就好。

    宁宝看着她，又看了眼她手里的钱，伸出手，在她手上拿了两毛钱，“诊费我已经收了，其他的你收起来吧。”

    女人不敢置信的看着她。

    “可……”

    “一百那是对李家，你不用。”宁宝道，“快收起来吧，面得到时候被拿回去。”

    她看到李家的人准备从里面出来了。

    女人听了赶紧把钱藏了回去。

    “宁大夫，真的谢谢你。”

    女人重重的给宁宝鞠了个躬。

    “我以后一定会报答你的！”一定！

    “好。”宁宝颔首，“那我等着；不过，你还是先解决自己的事情吧。”

    她没准备出手，毕竟别人的家事，她也没什么资格出手。

    “我明白。”她已经给家里人写信了，他们很快就会来的。

    不论她有没有考上，都会离开，李家，她是再也待不下去了！

    “嗯。”

    宁宝颔首了一下，转身离开。

    “你们说了什么？”

    李家人很快就走过来，李大为死死地拧着眉头，盯着眼前的女人。

    “你不会是想让宁大夫帮你吧！”

    “我只是专门谢谢她，救了我而已。”

    说完这话，仿佛边上站着的人不是自己的丈夫，而是世界上最恶心的东西一般，毫不犹豫的离开了，无视背后男人的叫嚣威胁。

    她绝对不会辜负宁大夫给她的第二次生命。

    绝不！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    点击票子收藏走起来哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

