    “咦？奖励居然有360枚五行币！？”

    “对了……还有万恶的50%佣金抽取。”

    看过噬魂猫妖任务重新发布的奖励，林夜确定梓兰在奖励方面并没有对他隐瞒欺骗。

    以赏金联盟发布的任务来看。

    即便他拥有足够的保证金领取任务，并将噬魂妖交付到赏金联盟，所能获得的收益确实大打折扣。

    与梓兰交易，确实赚得盆满钵满，甚至不亚于得到C+级任务的赏金奖励！

    在列表诸多任务中。

    状态被锁定的为已经被领取的任务，不可查看更多详情。

    灰暗色调的任务无法选取，在标注“已撤销”后在数分钟后便消失在列表中。

    或许是发布方取消了任务，也有可能为国家特别行动组击杀了目标，赏金联盟方面撤销了相关任务。

    粗略地在赏金联盟任务大厅浏览了一番，林夜点开了联盟交流区。

    刚一进来，他便愕然地发现。

    “永夜”这两个字，几乎将交流区完全霸屏了！

    充斥着“精神系能力者”“死亡沙漠SSS-新记录创造者”“荣耀殿堂第五人”“夜女郎”等诸多热门标题，足足有数十万恐怖的人气！

    之所以被称为恐怖……

    整个蓝星一共才拥有多少能力者？

    不夸张的说。

    “永夜”这个名字，出现即是巅峰！

    尽管其中也夹杂了诸多赏金猎人对他实力的质疑，但那些质疑声，很快便被淹没在如潮的口诛笔伐之下，再难翻起浪花。

    本着吃不到葡萄，说葡萄酸的心态。

    有赏金猎人发表了合理的质疑。

    “我承认永夜先生应该会很强。”

    “但，并不代表他能够很好地完成，看似简单至极的E+级任务。”

    “据我了解，他领取的E+级任务中，潜入在梦泽地区活动的毒枭成员共计27人。”

    “反观永夜，身边只带了一个花瓶……请原谅我略显无礼的诚实。一名实力仅在D-级的水系能力者，在执行搜索任务时，还不如一只灵敏的猎犬来得更有效用。”

    “永夜魂力再强，他能够覆盖到整个梦泽地区探查吗？”

    “即便他实力通天能够做到这一点，但是魂力能够帮助他分辨出毒枭的面容吗？”

    “当然不能！”

    “更何况，联盟工会中有人听闻，永夜与夜女郎会在明天才动身前往数千里外的梦泽地区，直接让仅有72小时任务时间再次大幅缩水。”

    “对此，我只能说，永夜为了照顾女伴的安全，选择了看似最为简单的任务。但其实，也是做出了最愚蠢的选择！”

    “我知道现在想要喷我的人很多，与其在这里互相对喷，还不如开启对赌！”

    “我身上的家当不多，1155枚五行币全部梭哈，就赌永夜任务失败，不服来战！”

    “另外，我相信以永夜的身份，应该不会在区区E+任务上，颜面尽失地去寻求任何帮助吧？”

    “……”

    一石。

    激起千层浪！

    在匿名赏金猎人发表完他的意见后，D-级赏金猎人和水系能力者们，立刻对他老母发起亲切地且并不怎么礼貌的问候！

    同时。

    一场空前盛大的对赌，在赏金联盟之中轰轰烈烈地发起！

    对于能力者们的对赌，赏金联盟向来是乐此不疲地主动充当公证人。

    因为。

    无论对赌双方谁输谁赢，联盟都可以从中拿到10%的抽水，又怎么可能放过如此有油水进项的机会呢？

    在这场对赌筹码不断疯狂攀升中，林夜着实是深刻地理解了“口不对心”这个成语。

    在舆论上，“永夜”占尽了上风。

    在对赌筹码上，却截然是一副完全不同的局面！

    话糙理不糙。

    匿名能力者所说的话，确实有理有据，分析判断智商在线。

    赏金猎人们虽然愿意在言语上对林夜表示支持，却不意味着他们会跟自己的腰包过不去！

    在筹码不断涌进对赌盘中时，比例已经愈发清晰！

    支持盘与反对盘分解为:

    永夜击杀数量为零，赔率1比0.3

    永夜击杀半数以下，赔率1比1.2。

    永夜击杀半数以上，赔率1比85。

    永夜全歼毒枭目标，赔率达到了惊人的1比690！

    也就是说。

    整个加入到对赌的能力者，690人中也仅仅有1人认为，永夜能在任务限定期限中，能够全歼目标圆满完成任务！

    林夜揣测判断。

    如果不是盘面里存在着有想以小博大，实现一夜暴富的赏金猎人。

    真实对赌的比例，恐怕会更加难看！

    “1赔690吗？”

    面对惨淡的支持率与匿名赏金猎人的激将法，林夜不仅没有失望，嘴角反而流露出狡猾的笑意。

    “看来……九龙湾湿地公园的本金，有着落了！”

