    杨易微微笑道：“实际上，如今的地球上，应该有四位巅峰准帝，我这次来函谷关，其实主要还是为了寻找他们。”

    “四位巅峰准帝，这怎么可能！”

    瑶池圣女和姜婷婷感觉头皮发麻，差点要炸开了，美眸睁大。

    这可是准帝，数量稀少得并不比大帝多多少，数千上万年都难得出现一个，就算是如今整个宇宙，估计也就三四位而已。

    可是这个小小的地球上，不仅有四位，而且还都是巅峰准帝，这怎么可能。

    小囡囡好奇地睁着大眼睛，对于巅峰准帝她没有概念。

    杨易说道：“地球很特殊，乃是天然的养灵之地，因此不仅可以承载九十九座龙山，实际上也是绝佳的养尸之地。

    我说的四位巅峰准帝，他们实际上是自尸体中重新诞生的灵智，体内结了轮回印。

    至于他们的前身，你们肯定听过他们的大名。”

    瑶池圣女和姜婷婷再次露出震撼之色，自尸体中诞生灵智，这个概率并不比圣灵的诞生小，而且还能够修炼到巅峰准帝，那就更是少之又少了。

    “他们是谁？”两女好奇。

    杨易说道：“道德天尊、阿弥陀佛、恒宇大帝、虚空大帝。他们帝躯再生灵智后，化身成为了老子、如来、神农、黄帝，在我们华夏古代留下无尽的传说。”

    “竟然是他们，天啊！”

    瑶池圣女和姜婷婷感觉脑海都炸响了，久久无法回过神来。

    这四个人每个来头都极大，乃是帝中的王者。

    道德天尊，神话时代的九大天尊之一，开创了九秘之一前字秘。

    阿弥陀佛，开创了佛门，独占西漠。

    恒宇大帝、虚空大帝更是在北斗星域留下无尽的传说，一生都在为人族征战，杀了不少生命禁区中的至尊。

    没有想到他们竟然没有彻底陨落，而是以一种另类的方式重生了。

    许久，瑶池圣女才缓过神来，问道：“夫君，既然他们重生了，为什么不回北斗星域？还有，你这次来找他们是为了什么？”

    杨易说道：“北斗星域他们倒是可以回去，但不能够久留，以免被那些生命禁区中的至尊们发现了，否则必定会出来狙杀他们。”

    瑶池圣女恍然点头，瑶池圣地存在了不知道多少万年，对于生命禁区自然有详细的记载，知道那里潜伏着苟活下来的至尊们，也知道他们会定期掀起黑暗动乱，吞噬万灵血液续命。

    道德天尊和阿弥陀佛还好说，他们存在的岁月太过久远，与禁区的至尊并没有什么交集，这也是老子和如来都曾去过北斗星域的原因。

    但恒宇大帝和虚空大帝就不一样了，他们是斩杀过至尊的。

    一旦进入北斗星域，肯定会很快被发现。

    杨易继续说道：“根据我的推算，接下来数百年将会迎来前所未有的大世，成仙路即将开启，到时候这些至尊们肯定又会出来活动。

    届时我等，都有可能成为他们的目标血食。

    我找他们，就是希望能够把《本源心经》传授给他们，希望他们能够修炼到金仙境，重新恢复大帝的战力，到时候就可以联手镇压黑暗动乱了。”

    遮天世界，证道称帝很难，还需要渡过成帝天劫。

    但三魂七魄体系就不一样了，一路修炼到金仙境都不会有什么天劫，唯有突破元神境时才会有渡仙劫，那才是天堑般的关卡。

    老子他们以帝躯重修《本源心经》，元神境之前都没有任何限制。

    “成仙路即将开启？”

    瑶池圣女再次震惊了：“莫非这世界真有仙，真有仙界？”

    杨易点了点头，说道：“仙，自然是有的；仙界，也是有的。只不过这仙界，可能与你想象中的有些不一样。咦，找到了。”

    他眉头一掀，露出喜色。

    刚到这里的时候，杨易就暗暗以心镜推演，寻找上古法阵所在。

    他带着瑶池圣女三女，走入了上古法阵中。

    这是一片上古战场，天空灰蒙蒙的，鬼气森森，周围到处都是鬼哭神嚎，鬼火飘荡，也不知道有多少阴灵在出没，全都是昔年战死的兵魂。

    在地平线的尽头有一片山谷，那里耸立有一座巨城，正是修炼界的函谷关，自古以来都赫赫有名。

    小囡囡被吓到了，躲在杨易怀中，紧紧抱着他的脖子。

    瑶池圣女和姜婷婷则面不改色，区区阴灵而已，又有没有多少成气候的。

    杨易缓步而走，嘴中念着超度的经文。

    他在倩女世界可是酆都大帝，超度亡魂乃是他的拿手好戏。

    无尽的青光自他地内勃发而出，如潮水般向四周蔓延，所过之处无数阴灵被净化成为云烟，整个天地都变得光明了起来。

    当来到函谷关前，一个大喝从中传出，震得人双耳嗡嗡作响。

    城门前妖气滔天，血光遍野。

    “什么人，胆敢擅闯函谷关。”

    杨易抬头，看到城门上站着一位身躯魁梧的中年男子，面庞冷峻，双眸锐利，浑身妖气鼓荡，乃是一位盖世妖尊，斩道王者。

    杨易没有回答，只是微微释放气势。

    立时，无尽浩荡的圣威自他体内勃发而出，笼罩在周围的上古大阵都是剧烈颤抖中，似乎承受不住他的冲击，即将解体。

    “什么，圣人！”

    妖王脸色骤变，他连忙纵身而下，躬身拜道：“玄敕拜见圣人，不知道圣人当面有所冲撞，还望圣人恕罪。”

    他心中发颤，地球上怎么可能还有圣人的存在？

    杨易收敛了气势，淡淡说道：“不知者不罪。”

    “谢圣人！”

    玄敕暗暗松了口气，他拱手问道：“不知道圣人是何尊号，可是要通过函谷关离开地球？”

    杨易说道：“我没有什么尊号，名为杨易。这次来函谷关并非为了离开，而是想要找人。”

    “找人？”

    玄敕疑惑，摇头说道：“杨圣人，自从先秦时诸位圣贤远走星空后，小妖是奉关尹子之命镇守此关，至今已经两千余年，期间都只有我一个人。”

    关尹子，就是尹喜。

    他乃是老子的亲传弟子，在道教被尊为文始真人，乃是人族大圣。

    杨易说道：“我也不知道他们在不在，我们先入关。”

    “是，圣人。”

    “轰隆隆……”

    宏伟的城门被打开，古老的城池内一片萧索，幽静无声。

    街道像是数以千年没有人走动了，青石板上斑痕点点，一片暗淡。

