    院子里的动静越闹越大，不光是中院这边，前后院的人也听到了动静跑过来。

    也不全都是看热闹的，大家同住一个院，有些时候遇到麻烦真的会出手帮忙。

    大家伙过来的时候也不知道到底发生了什么。

    只是看到贾张氏在拍何雨柱家的门，而何雨柱家里面传来棒梗的喊叫。

    “棒梗怎么在傻柱的屋里？”

    “不晓得，难道是傻柱给他关起来的？”

    “不可能, 我亲眼瞧见傻柱走了以后，他还跑到大门外去呢！”

    “那这到底是怎么回事啊？”

    “有没有一种可能，棒梗是去偷东西的？”

    一个大妈撇着嘴说道：“毕竟又不是第一次了！咱们院谁不知道，棒梗喜欢去偷傻柱家的东西！”

    “啊？哎哟喂，你这么一说还真是！不过现在可不比以前了，以前他们两家关系好，傻柱也不计较。可现在两家的关系都闹得这么僵了，他还敢跑过去偷, 这就有点不对了！”

    李勇就在屋子里面，无论外面的贾张氏怎么拍门折腾他都不开门。

    而此时，何雨柱就在巷口拐角处的公共厕所外面，靠着电线杆子待着。

    按照他的估计，棒梗等他离开之后不久就得动手，毕竟昨天晚上那烤乳猪他可是花足了功夫，这个小蟊贼不可能禁受得住如此的诱惑。

    果然，还不到二十分钟，马华就从四合院跑了出来，“哼哧哼哧”的来到他跟前。

    “师傅，那小贼抓住了！”

    “是棒梗吗？”

    何雨柱直接就问。

    马华点了点头，“就是那小子！”

    何雨柱二话不说，直接往回走，“走，送他去派出所！”

    他可不是闹着玩的, 都费了那么大的功夫，又是去找雷超又是安排马华跟李勇过来埋伏, 他要的就是一次性给棒梗一个深刻的教训！

    要不然的话，放过他一回, 就那个狗改不了吃屎的棒梗之后只会越来越嚣张！

    马华听到何雨柱要送棒梗去派出所，好奇的问道：“棒梗年纪那么小，派出所管这件事情吗？”

    “当然管了！虽然不会给他抓起来关进监狱，但是你别忘了还有少管所呢！”

    何雨柱的嘴角露出了一抹灿烂的笑容。

    只要是熊孩子进了那个地方，保管能给他收拾的服服帖帖的。

    这个年月可不比半个世纪以后，没有那么多讲究。雷电法王杨教授那种人还是不少的。

    何雨柱迈步和马华一起回到了院子里，此时中院这边已经围满了老娘们。

    贾张氏拼了命的拍他们家的门，大喊着：“屋里面的人给我放了棒梗！要不然我一定不会放过你！”

    何雨柱嘴角勾起一抹冷笑，从人群当中走了过去。

    大家看到何雨柱过来了，都是满脸看好戏的模样，迅速的让开一条路。

    “本主回来了，这一回可是有好戏看了！”

    “傻柱在这里，那屋子里面的人是谁啊？”

    “不用说，肯定是傻柱喊来的人。八成就是下的套，让棒梗往里面钻呢！”

    “哎哟喂，早就说了不要得罪傻柱。这一回被人家抓了个正着，棒梗是完蛋咯！”

    “那也是他咎由自取啊, 谁让他手脚不干净, 竟然跑到人家里偷东西！想想都让人害怕！”

    邻居们议论纷纷，对于棒梗的这种行为非常的不齿。

    以前棒梗偷何雨柱家里的东西, 那是因为何雨柱自己纵容，天天出门连门都懒得关。

    可现在性质完全变了，何雨柱关了门，棒梗是偷偷跑进去的。这就是盗窃！

    今天棒梗敢跑到何雨柱家里偷东西，保不齐明天别人家就得遭殃。

    大家住在一个院子里，最讨厌的就是这种行为！

    贾张氏一见到何雨柱，眼珠子转了转，立刻就跑过来对他说道：“傻柱，你快把我们家棒梗给放出来！”

    何雨柱冷笑了一声，“哟呵，我屋子里那贼是你们家棒梗啊？”

    贾张氏脸色一变，“你胡说八道！我们家棒梗才不是小偷呢！”

    “不是小偷那他为什么在我的屋子里？”

    “这……这……”

    贾张氏一时间也想不到好的理由了。

    人家大门紧闭，你怎么跑到人家屋子里去的？又跑进去干什么？

    “他可能是玩捉迷藏呢，不小心进了你屋。”

    贾张氏想出了这么个理由。

    谷滙

    “捉迷藏？呵呵，好啊，让我们看看他是不是在捉迷藏！”

    何雨柱上前一步，直接拿钥匙把门给打开了。

    贾张氏想要挤进去，先把棒梗给护住。

    可是何雨柱一伸手就拦住了她的路，“谁让你进来的！”

    “你……”

    贾张氏正要撒泼，马华就走了过来把她给拦住。

    何雨柱进了屋子，就见到被李勇控制住的棒梗。

    棒梗看到何雨柱过来了，脸色骤变，但是那小眼睛里依旧充斥着怨毒的目光。

    何雨柱走过来看了看被翻的很乱的柜子，吃过几口的饭菜，又走到床头看了一眼。

    没有发现自己放在那里的信封，他心里面就有数了。

    “好啊棒梗！你竟然敢跑到我们家里来偷东西，现在人赃并获，我看你还有什么话说！”

    棒梗拼命挣扎道：“放开我，傻柱！”

    何雨柱懒得跟他多说废话，直接对李勇说道：“走吧，我们去派出所！”

    棒梗听到真要去派出所，这才感觉到害怕了，他急忙冲着外面的贾张氏喊道：“奶奶，救我啊！我不要去派出所！”

    虽然他年纪小，但也听说过偷东西的人被送到派出所，然后关进冰冷的小黑屋里。

    他害怕极了，膀胱不受控制尿了一裤子，棉裤都湿了。

    贾张氏也是脸色大变，冲着何雨柱就喊：“傻柱，你可千万不要乱来啊！都是邻居，小孩子犯点错你不要这么较真啊！”

    人赃并获，贾张氏知道耍赖也没用了，只能开口哀求何雨柱。

    她还对旁边看热闹的一大妈、二大妈、三大妈求情。

    “一大妈、二大妈、三大妈，你们帮我说句话啊！棒梗他还小，要是进了监狱，这一辈子就完了啊！”

    三大妈说道：“老嫂子，棒梗的胆子也太大了。咱们院那么多年，哪有敢跑人家里偷东西的？”

    二大妈自从二大妈被撸下来之后，为人也低调了许多，叹了一口气道：“这件事情人家柱子占着理，是你们家棒梗不对。我没法说！”

    周围的邻居眼瞅着棒梗人赃并获了，谁都不愿意这个时候帮他说话。

    毕竟做贼的孩子，人人都讨厌！

    只有一大妈，看着棒梗年纪小，听说何雨柱要送他去派出所有些心软。

    她走过来劝何雨柱道：“柱子，棒梗偷东西是他不对，但是咱们院里的事情最好还是不要闹到派出所去。传出去也不好听啊！”

    “再说了，他年纪那么小，而且你这边也没有多大损失。就给他一个改正的机会吧！回头等下了班，院里的男人们回来了，咱们再一起开会讨论怎么处置他。”

    贾张氏连连点头，“对对对，咱们院里的事情不要闹到外面去！”

    何雨柱听罢，却不屑的笑出了声。

    “一大妈，我知道您心软。但是这件事情怎么回事你压根就不知道！”

    他伸手一指棒梗，说道：“这已经不是第一次了！两天前，我们家就被偷过了一次，昨天是第二次。今天，这是第三次了！”

    “你知道他干了什么缺德事吗？在我家里面翻箱倒柜，衣服鞋子乱扔，橱柜里的剩菜剩饭糟蹋了一遍，而且吃不完的东西咬一口扔到地上！”

    “我买的大白兔奶糖和稻香村的点心、反季节的水果，自己都舍不得吃，那是用来招待街道办的工作人员的。全被他给偷走了！您知道那些东西得多少钱吗？加起来，我损失了好几十块钱！您说说这件事情还小吗？”

    一大妈一听这话，顿时语塞，随后就是一脸的尴尬。

    早知道棒梗是这么个情况，她绝对不会站出来充好人的。

    邻居们也是被棒梗做的事情给惊讶到了。

    “这棒梗怎么那么坏啊？”

    “就是，如果只是肚子饿偷吃的也就算了。人家什么好东西他都拿，吃不完还给扔掉，这是报复啊！”

    “听着还是连续偷了三天，就算是做贼的也不能逮着一个人这么欺负！”

    一大妈讪讪的退到一边，不再言语，这件事情她已经不想管了。

    而且她也知道，何雨柱跟她解释的意思，只是想让大家知道他占着理，不是故意不给孩子机会。

    而是棒梗做的实在是太过分了！

    就凭她的面子，何雨柱未必能听进她说的一个字。

    何雨柱看着大家说道：“所以今天我特地喊了两个兄弟过来，就是下了个套等着他来钻！现在人赃并获，我一定得让这个小贼付出代价！”

    何雨柱说着，一把拽着棒梗的领子，呵斥道：“走，上派出所去！”

    邻居们知道了事情的真相，没有一个人过来管的，全都让开路来。

    贾张氏看到何雨柱铁了心要带棒梗去派出所，又跑过来爹娘、老天爷的喊起来，甚至扯着何雨柱的大腿不让他走。

    但是旁边的马华跟李勇直接就把这个老婆娘架到一边去。

    何雨柱就这么拽着一脸惨白的棒梗，出了四合院朝派出所去了。

