    “这里，的确不错。”逐渐缓过神来之后，林彦对这片洞天做出了评价。

    “嘿嘿嘿，是吧，我跟荧已经在这里住一个多月了，你要是行李没地方放的话，可以放在我们这里，而且不会占用外面的空间，随时随地都可以拿出来。”派蒙说道。

    “那你们可真是帮了大忙。”林彦说道，如果没有荧他们的话，自己现在估计还在为如何存放行李而发愁呢。

    这片洞天因为是尘歌壶内部的空间，所以把东西放在这里面的话，并不会占用到外面的空间，是一个很适合用来存放物品的地方。

    可如果...他们待在尘歌壶里面的话，外面要是有人移动尘歌壶该怎么办？

    派蒙对此给出了解释，如果他们在尘歌壶里面，而外面有人想要移动尘歌壶的话，那他们就可以在第一时间感觉到。

    而且，他们一般会将尘歌壶放在桌面上，就算有人想偷东西，应该也不至于会偷一盏看起来毫无用处的茶壶吧。

    现在，行李如何存放的问题解决了，接下来就是回家看看要带走哪些东西。

    所以，林彦他们很快就离开了尘歌壶，并且回到家。

    因为大部分的物品都被存放在二楼的空房，所以他们第一时间去的也是那里。

    首先是一个被上锁的铁盒，这种铁盒非常坚硬，普通的攻击根本无法将其摧毁，而且锁也很特殊，除非是很强大的元素攻击，不然根本无法撼动它。

    至于这个铁盒里存放的东西是什么，当然是林彦的财产啊。

    林彦大致清点了一下，自己现在所有的家当，有足足两亿摩拉，这资产总数可是已经超越了绝大部分的璃月居民，但和那些有着百年传承的名贵世家比起来还是差了不少。

    不过林彦并不灰心，因为这两亿摩拉，已经足够他在提瓦特大陆挥霍起码二十年了，温饱问题是完全不用担心的，除非这个铁盒被人偷走。

    接下来，是一些家具，而且是很实用的家具，比如林彦让霍左丘为自己定制的那十台空调。

    林彦并不打算把他们现在用的那个空调带走，因为他们以后说不定会回来，所以并不会把所有东西带走，就算到时候要用的话，也可以在稻妻重新购买。

    除了这些，还有一些衣服，这些是必不可缺的。

    在家中忙碌了几个小时，林彦最终把所有需要带走的行李都清点了出来，并整齐的摆放在一楼客厅。

    等到他们要启程的时候，就让荧和派蒙把这些都装进尘歌壶，简直不要太方便。

    “差不多，就是这些东西了。”擦了擦额头因为忙碌而渗出的汗水，林彦拿起放置在一旁的水杯痛饮了一口。

    “没想到居然这么快就要去稻妻了吗。”优菈看着那些被摆放得十分整齐的行李，又看了看这间房子。

    她本来以为，自己会在璃月待上个一两年的时间，没想到这才过去了半年左右，他们就要启程前往稻妻了。

    不过想想，她离开蒙德也有将近半年的时光，也不知道游击小队怎么样了。虽然她临走前选举了一位资历和能力都十分不错的队员代替她队长的位置，可那毕竟是自己亲手培育出的小队，不管怎么说都会有些想念。

    当年安柏的爷爷就是这样，因为一些不明不白的原因而突然离开，原本的侦察骑士小队立刻土崩瓦解，再也没有了之前那般优秀。直到后来，只有安柏一人还在坚守侦察骑士的职位。

    她有些担心游击小队也会在失去她之后变成这样，之前婚礼的那天，优菈还特地问了安柏这个问题，安柏虽然说一切都好，但她还是有些顾虑。

    可没办法，她现在已经成为了林彦的妻子，如果想要回蒙德的话，就必须得到他的同意。

    而且，他们马上就要去稻妻了，从时间上来算，根本无法在蒙德与璃月之间往返一趟。

    还有这间房子，她也有些留恋。其实不止是他，林彦也有些舍不得，可能是因为这是自己的第一栋房产吧。

    可不管怎么样，他的旅途就要继续进行下去，随着戴因斯雷布的出现，他愈发好奇五百年前到底发生了什么事情。

    坎瑞亚被覆灭的原因，是因为它已经强大到足以威胁天理的地位，可如果他们什么都没做，天理又为何知道他们会如此强大？

    还有，昆钧当时说过一段话，令若陀龙王暴走的力量，已经席卷了整个提瓦特大陆，那股力量到底是什么？

    环绕在若陀龙王化形小女孩身上的那种黑气，林彦已经不是第一次见到了。其中最典型的例子，就是魈的业障，业障的力量和那股黑气极为相似。

    魈作为护法夜叉，他的体质十分特殊，所以能够一定程度上抵御业障的力量。但那也只是一定程度上，曾经的璃月，一共有五位护法夜叉，可如今却已经死去三位，一位不知所踪，只剩下魈一人。

    当年如果不是温迪在荻花洲碰见了被业障折磨得不成人样的魈，估计他也会死在业障的力量之下。

    那业障的本源究竟是什么？林彦不知道，可他突然想起，戴因斯雷布所使用的那种奇异能量似乎和业障十分相似，而且在游戏剧情中，空似乎也有着和戴因斯雷布同样的力量。

    只不过和业障比起来，他们所使用的那股奇异能量比较温顺，就好像...是被驯服之后的业障。

    或许在未来的旅途当中，林彦还会遇见那种黑气，昆钧也曾提醒过他，如果在遇到那股力量的话，就稍微注意一下。如果能找到消灭它的方法，那对他自己来说也是一件好事。

    一切的一切，或许只能等到他抵达旅途的终点，与空或者天理见面时，才能了解到那股力量的来源。

    又或者...如果那股力量和覆灭的坎瑞亚有关，那会不会天理才是正义的一方，而坎瑞亚才是邪恶的一方呢？

    这也就是说，空所在的深渊才是真正的反派，不然戴因斯雷布为什么要选择与深渊为敌。可以他对天理的了解，天理不会容许能够威胁到她的人存在，所以才发动了对坎瑞亚的战争。

    这么说来，不管是深渊还是天理，都不值得林彦信任，除非能知道他们的最终目的，不然还真不好做定夺。

    不过没关系，起码现在，天理和深渊之间的战斗还有好长时间才会打响，在此期间，林彦可以疯狂提升自身实力。说不定到他们两方开打的时候，自己已经无敌于天下了呢？

    这么说可能会有些可笑，但也并非是不可能的事情。

