
　　直白点说，这个年过的挺开心的。

　　或者应该换一种说法，在李月辰的努力下，李治等人这几年是一年比一年开心。

　　七天的假期里面，除了初三当天李月辰给师父刘仁轨拜年之外，剩下的几天基本上都在仁寿殿陪着夫妻俩。

　　这几天奏折也不是很多，倒是不用担心会打扰他们两人。

　　不过李治很显然对杀人游戏上了瘾，每天都会叫孩子们过来玩。

　　看他玩的这上瘾，李月辰想着对亏没有拿出那种变态版狼人杀，不然估计他会彻底玩物丧志了。

　　武则天倒是不介意他玩这个，毕竟跟自家孩子玩，不用担心被御史喷。

　　七天的假期很快就过去了，李治和武则天上朝的时候都感觉因为这几天的假期而让心情好了不少。

　　坐在龙椅上的李治看着下面的大臣们感觉顺眼多了，似乎不管发生什么事情都能平静的应对一样。

　　屏风后面的李月辰双臂交叉抱在胸前，笑着点了点头，看起来李治挺开心的。

　　只要开心就不容易犯病，他好了，就全家都好。

　　“启奏陛下，姚州蛮民不服朝廷管辖，聚众谋反，请陛下定夺！”一个浑厚的声音响彻在朝堂之上。

　　原本依靠在墙壁上的李月辰微微一愣，随后微微抬起头看向坐在龙椅上的李治。

　　姚州……也就是未来的云南那一片。严格来说目前还属于化外之地，所以大唐将那边的人称之为“蛮人”。

　　在大唐的武力威慑之下，倒是也早早归顺了，但归顺毕竟只是名义上的，只要有机会或者说日子难过了，偶尔也会搞点事儿。

　　不过李月辰倒是不怎么担心，那边跟吐蕃不一样，不管是思想上还是武器装备上都不是大唐的对手。

　　果然，坐在龙椅上的李治盘着手里的保健球沉默了一会儿，表面上看起来并不怎么担心这个问题。

　　几秒钟之后，缓缓抬起头：“太子对此事有何看法？”

　　群臣最前面的李弘听到问自己的看法，走出队列之外，行礼道：“依儿臣之见，应先派兵镇压，然后搞清楚其闹事之原因才是（注）。”

　　李治点点头：“那便依太子所言，可有人选？”

　　“儿臣举荐左卫副率梁积寿！其人骁勇善战，定然能将闹事蛮民一举击破！”

　　“嗯……”李治点点头，“众位爱卿可有其他意见？”

　　朝堂上安安静静，没有一人说话。

　　任谁都看得出来，既然皇帝询问太子的意思，那肯定是在给太子铺路了。

　　这就说明皇帝已经有了开始正式锻炼太子的意思了，这种时候出来说话明显是要跟皇帝对着干。

　　能混到朝堂里的没有傻子，自然不会在这个时候出来露脸。

　　看到群臣无人发声，李治点点头：“既然如此，那边封梁积寿为姚州道行军大总管！全权负责讨伐蛮民事宜！”

　　“喏！”

　　接下来就是一些无关紧要的常规新闻了。

　　李弘也回到了群臣最前面自己的位置上，一抬头就看到对面屏风后面探出来的那个小脑袋，正在对着自己眨眼吐舌头呢。

　　“咳！”

　　差点忍不住笑出来的李弘清了清嗓子，让自己保持严肃，不再去看那边。

　　看到他这副样子，李月辰露出一个微笑，直接转身离开了。

　　接下来的那些常规新闻她也懒得听了，还是想想七天后的上元节要不要偷偷出宫去玩吧。

　　……

　　刚刚走出了贞观殿，福来就悄悄过来了，还一脸鬼鬼祟祟的。

　　李月辰一路小跑来到他面前，微微弯腰。福来也弯下腰来，主奴两个脑袋凑在了一起。

　　“货，可都到了？”李月辰压低声音问道。

　　福来微微抬头看了看左右两边，轻轻点头，压低声音道：“回殿下，万无一失！”

　　李月辰一摆手：“走！”

　　福来点点头，然后主奴两个一路鬼鬼祟祟的往陶光园的方向走去。

　　不一会儿已经到了正午时分。

　　安福殿内，上官婉儿站在殿门口，遥遥望着贞观殿的方向。

　　室外是不是吹过一股冷风，让他白嫩的小脸蛋上都变得有些通红。

　　然而她好像没有感觉到似的，只是站在门口紧了紧身上的衣服，继续看着安福殿门外。

　　小荷正好处理完一些琐事路过，看到她站在门口一动不动，于是走过来问道：“婉儿，在看什么呢？”

　　上官婉儿扭过头道：“只是在想为何殿下还不回来，平日里应该不到正午便回来了。”

　　“哦，今日殿下有事，同福来一起去陶光园了。”小荷回答道，“今日殿下不回来用午膳了，婉儿快进来把。”

　　说着，推开门就要往里走。

　　“陶光园？莫不是去看美景了？我能去看看吗？”上官婉儿问道。

　　小荷点点头：“自然可以，不过还是等用过午膳之后再去吧。”

　　“无碍的，我很快就回来。”上官婉儿回答道。

　　既然都这么说了，小荷也点点头，直接进去了。

　　上官婉儿虽然不能随便走出后宫的范围，不过陶光园想去还是可以去的。

　　平日里宫女太监们休息的时候也会进去逛逛，这一点还是没什么要求的。

　　得到允许之后，上官婉儿就跑出了安福殿，直奔陶光园而去。

　　上官婉儿想的是如果李月辰不忙的话，就等等她一起回来吃午饭。

　　安福殿距离陶光园并不远，走了不到十五分钟就到了。

　　但园林却很大，原本她还以为进去要找一阵呢，结果没想到刚刚进入西门就听到了李月辰和福来的声音。

　　“好好好，不错！”

　　“还是殿下教得好。”福来的声音响起，“奴婢看着那些御厨按照殿下写的步骤一步步做好的。”

　　“嗯，今日先试试，若是味道好，下次便叫爷娘尝尝……”

　　……

　　听着两人的对话，上官婉儿沿着廊道一路小跑过去，终于在一处空地上看到了李月辰的背影。

　　只见她坐在一块石头上，面前好像有火堆在闪烁。福来就站在身旁，似乎随时准备伺候着。

　　上官婉儿走出廊道小跑过去：“殿下……”

　　“哎！”

　　李月辰听到有人叫自己，下意识的转过身，正好看到了愣在原地的上官婉儿。

　　而上官婉儿则是在李月辰转身的一瞬间看到了那火堆上，正架着一只……已经被烤成金黄色的兔子！

　　被穿在叉子上的肉依旧保持着兔子的模样，只不过肉已经变得焦黄油亮。

　　恰巧一滴热油顺着被烤熟的纹路滴下，落在下方火堆之中，发出一阵“滋滋”的细小声响。

　　看到真一幕的上官婉儿愣在原地，她的声音变得有些颤抖，似乎带着一股不可思议：“殿……殿下，那莫非是……”

　　这一刻，她想到了前两天看到的那只可怜的兔子，当时好像李月辰就说想吃来着。

　　想到这里，她忍不住为那只兔子感到悲伤，眼眶瞬间变红，鼻子也微微抽抽起来。

　　看到她发红的眼眶，李月辰顿时心中感到一阵无奈。

　　我靠，女孩子哭怎么办？我不擅长哄女孩儿啊！

　　李月辰有点尴尬，虽然说自己作为公主，可以吓唬她，命令她别哭，不过……舍不得啊！

　　应该说也不忍心，毕竟这就一个七八岁的小姑娘，也不忍心大声吼。

　　眼看她即将哭出来了，李月辰脑子飞快的转动，想着怎么安慰她。

　　下意识的抓起了一把捣碎的食茱萸问道：“婉儿你……吃辣吗？”

　　问出这句话的一瞬间，两人都有点发愣，一时之间都僵在原地，好像周围的空气都陷入了安静之中。

　　突然，一股寒风吹过，直扑上官婉儿。

　　烤肉的香气顺着吹来的寒风和烟灰围绕在她身边盘旋，然后伴随着呼吸进入鼻腔，直通大脑！

　　抽了一下鼻子的上官婉儿原本就水灵灵大眼睛再次睁大，随后哽咽着点了点头：“吃！”

　　……

　　一转眼平静的过去了两天，李月辰在桌案前忙活着写菜谱。

　　前两天那只烤兔味道很好，李月辰打算好好琢磨一下，然后让御厨去尝试。

　　等做好了，就可以将这道菜拿给李治夫妻俩试试了。

　　当女儿的，必须要时时刻刻记着老爹老妈，当一个贴心的小棉袄。

　　过几天就是上元节了，李月辰最终还是没有提出微服出宫的要求。

　　毕竟现在自己还小，就算李治同意了，肯定也会派出大批高手在身边保护。

　　这种样子走在街上，反而容易引起围观，所以还是乖乖在城楼上看看就得了。

　　不过为了庆祝过节，做些小玩意儿来玩还是可以的。

　　于是当天下午李月辰又跑到了匠作监，让木匠用竹子做一些发卡出来。

　　顺便再拿一些铜丝，在发卡上做两个简单的造型出来。

　　这玩意儿对于这些木匠来说也就是洒洒水的事儿，当即拍着胸脯说明天就能搞定，然后给她送去。

　　李月辰点点头，跟他们说声新年快乐，然后又跑到了尚衣局。

　　询问了一下，棉布还有一些，做衣服可能麻烦了点，但是做些小玩意儿还是没问题的。

　　于是李月辰给她们画了一张图：“本宫要最后达到这等效果，这里用粉色丝绸，外面用白色棉布，下方不要缝死……”23sk.Com

　　尚衣局的裁缝们很快就明白了要做什么，点点头表示没问题，洒洒水。

　　李月辰点点头，转头离开了尚衣局，临走的时候顺便祝她们新年快乐。

　　上元节当天，李月辰早上练完功，舒舒服服洗了个澡之后，让小荷给自己将发型扎成了双马尾。

　　对着铜镜摇了摇头之后，李月辰觉得自己很可爱，让李治看到了应该会有个好心情。

　　不过说起来……这个时代的人能理解双马尾的萌点在哪里吗？

　　管他的，反正自己在镜子里看着挺萌的！

　　搞定了发型之后，李月辰叫来了李月辰和两个姐姐：“今日上元节，送你们礼物。”

　　“哦？辰儿又研究出何物了？”义阳公主一脸好奇。

　　李月辰对福来摆摆手，后者点头转身离开，不一会儿就拿着好几个发卡过来了。

　　发卡是竹子做的，已经烤成了黑色，放在头发上几乎看不出来。

　　但问题是……这发卡上方，居然有两个萌萌的兔耳朵！

　　后面是白色的，正面用小一圈粉色丝绸缝在一起，看起来充满了卡通感。

　　“殿下，这是……何物？”上官婉儿一脸疑惑。

　　“来！”

　　李月辰二话不说，直接拿来一个戴在她头上，然后将头上的两个兔耳朵大概做了一下形状，做成一只高一只低一些的样子。

　　因为这耳朵里面就是两根铜丝，所以塑形极其容易，而且充满了弹性，跑起来都会一颤一颤的。

　　今晚是家人观灯，不可能带着上官婉儿，所以给她做一个让她自己玩吧。

　　随后又将自己发卡上的兔耳朵一个直立，另一个耷拉下来，看起来有种流氓兔的那个感觉。

　　当拿起发卡戴在头上之后，李月辰转过头对两位姐姐一笑：“如何？”

　　两位姐姐明显都是一愣。

　　现在的李月辰，脸上带着甜甜的笑容，露出一排整齐的牙齿吃，一双大眼睛又黑又亮。

　　耷拉在肩膀上的双马尾配上脑袋上的兔耳朵……

　　虽然她们不会说“萌”这个字，但是义阳公主却忍不住抱了上来：“哎呀，好像抱抱辰儿！”

　　“我也想！”宣城公主过来也要抱。

　　“呜呜呜……”

　　被闷住的李月辰轻轻挣扎了两下才让她们松开手：“两位阿姊莫要突然如此……”

　　“我也不知该如何形容，只是……”宣城公主歪着脑袋笑道，“看到就忍不住想要抱一下……”

　　听到她这么说，李月辰咧嘴一笑，看来没问题了！

　　随后在她的怂恿下，两个姐姐也带上了这样的兔耳朵发卡，调整了一下造型。

　　安福殿的主殿里瞬间多了好几只兔子精，嘻嘻哈哈的打闹起来。

　　“辰儿，为何这里还有？”义阳公主看着福来手里剩下的发卡问道，“为何做了如此之多？”

　　“这是个几位阿兄准备的。”李月辰笑着回答道，“虽然不知道他们会不会戴……若是可以，最好让阿娘也戴一个……”

　　“额……”两位姐姐忍不住对视了一眼，心中不约而同的暗道你这胆量还是真够大啊！

　　当然了，说归说，李月辰也知道，这玩意儿武则天八成是不会戴的。就算戴，也不可能当着外人的面戴，私下里心情好的时候试试还是有可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第六十八章 兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 