
　　萧美娘被围在中间，小福在她身前护着。

　　徐樱儿则是在旁，眼眶红着，哭唧唧的样子我见犹怜。

　　乍一看，还以为是徐樱儿被欺负了。

　　“姐姐，这是太后的口谕，说姐姐红颜祸水，陛下已经登基一年，如今膝下无子，您独得盛宠也不能不给其他姐妹活路啊……”

　　说着，徐樱儿的眼泪就开始在眼眶里打转。

　　“我虽初初入宫，可到底是太后的吩咐，不敢不从，姐姐可千万不要怪我……”

　　太后万氏的强势，宫里所有人都心知肚明，此时配上徐樱儿那副娇弱的样子，大家都先入为主的认为是徐樱儿不敢忤逆太后，所以才来传话。

　　徐樱儿也是无奈之举，否则，她怎么会贸然前来呢？

　　萧美娘张了张口，想要说什么，却终究是忍了下来。

　　独得盛宠是真，无有所出也是真，甚至，徐樱儿刚刚上了龙床就被封了采女，而自己，连个采女的名分都没有……

　　喉头发紧，酸涩的厉害，萧美娘一双美眸黯淡了下去，无力为自己辩解。

　　围观的那些下人们哪里懂这里面的弯弯绕绕，只是自皇帝登基之后，一直被萧美娘迷的神魂颠倒，还直接被抢到了宫里。

　　进宫之后又是独宠，数月以来，陛下几乎是夜夜宿在芙蓉宫内，可萧美娘的肚子却一直没有动静。

　　若说没有这么多的恩宠也就罢了，可偏偏萧美娘又是这宫里的唯一一个“娘娘”，这就说不过去了。

　　向来，皇室以子嗣为先。

　　先帝在时，有三宫六院的美人儿，也不过得了两个儿子。

　　如今祁王殿下也没了，就剩了陛下这一根独苗。

　　往后开枝散叶，全仰仗陛下，这萧美娘肚子不争气，就该把恩宠让出来！

　　所以，在这些围观的人眼中，萧美娘确实就如太后所说，是个红颜祸水，还是个不下蛋的母鸡！

　　“是啊，萧娘娘的肚子怎么一直没动静？”

　　“害，独得盛宠却无所出，难怪太后心急……”

　　“太后这是为了皇室子嗣考虑，也是没错的……”

　　……

　　小福气的满面通红，此时她的任务是扮演好一个合格的贴身婢女，无法用武力让这些人闭嘴，在吵架和斗嘴上，小福明显占了下风。

　　她叉着腰，怒目瞪着围观的那一圈人：“怎么？别忘了你们的身份！芙蓉宫不是你们能指手画脚的地方！”

　　这话一出，立刻有个长相刻薄的宫女发声。

　　“身份？什么身份？小福，你也是个刚进宫的下人，这宫里除了主子就是下人，咱们都一样，看不起谁呢？”

　　紧跟着，她身旁一个矮胖矮胖的宫女也附和起来：“我们是下人，可好歹有名有分，你算什么东西？”

　　真是死死的拿捏了芙蓉宫上下所有人的痛处。

　　立刻有洒扫婢女气不过，抡起扫把就想将这些人给打走。

　　秦毅和常芮原本只是远远的看着，可那些人说的话越发难听，秦毅的脸色跟着沉了下来。

　　眼看局势不可控，秦毅冷声开口，声音如同淬了寒霜一般，令人遍体生寒！

　　“怎么？朕还没死，你们就欺负到朕的女人身上了？！”

　　这一声出来，所有人的动作瞬间停下，不可思议的转头看向秦毅。

　　秦毅从前发怒只算是王者威严，可如今，他不过是负手而立站在一旁，甚至声调都没有拔高，就让人控制不住的瑟瑟发抖！

　　“陛……陛下……”

　　几乎是在一瞬间，所有人齐齐跪倒在地：“拜见陛下！”

　　秦毅快步走到萧美娘跟前，而萧美娘却又羞又恼，实在是不愿意将自己这副样子示人，整个人就像是缩在一起的刺猬。

　　可怜又可爱。

　　秦毅轻轻的将萧美娘拥入怀中，低声安慰。

　　“别怕，朕回来了。”

　　而后，秦毅眸光一冷，转头看向在一旁发难的徐樱儿！

　　徐樱儿瞬间脸色惨白，连忙开口为自己辩解：“陛下，是太后吩咐臣妾来找姐姐谈心，绝非臣妾本意啊！”

　　跪在一旁的其他人，早已找了机会开溜，可常芮的动作更快一步。

　　在那些人离开之前，常芮已经记下了那些人的面容，还有很多生面孔，也都一一记在心里。

　　很快，吵嚷的芙蓉宫只剩了几个人，而徐樱儿身边却空无一人。

　　一个人来的？

　　秦毅的眸光暗了暗。

　　徐樱儿此时卑微的低着头，额头紧紧的磕在地上，牙关紧咬，在袖中攥着的拳头紧紧的握着，指甲嵌进肉里，刺痛的感觉让她保持理智。

　　大炎皇宫的这些破烂事儿她是一点兴趣都没有，她进宫，无非是要引起皇帝的注意，再借机将他控制，继而完成慕容枭的大业。

　　可她万没想到，那个太后万氏竟然把她当作一把能恶心人的刀，任意驱使。

　　等到慕容枭的大业完成，她第一个就要把万氏杀了！已泄心头之恨！

　　秦毅自然能看出这是太后的手笔，只是没想到，太后也有狗急跳墙的一面。

　　趁自己不在宫里，就来难为一个女人，那些冠冕堂皇的理由不过是为了刺激萧美娘的借口。

　　这样的做法，虽不能伤到他，却能像胡乱飞的苍蝇一样，令他恶心。

　　良久，秦毅才开口，只是声音低沉可怖。

　　“徐樱儿，要是朕没记错，你昨日深夜披了块破布混进温泉室，不单单是为了给朕送果盘吧？”

　　徐樱儿：！！！

　　“陛下，臣妾只是想看陛下一眼，后面发生的事情，臣妾也是始料不及……”

　　徐樱儿抬起头来，已经哭红了眼，梨花带雨的样子就是个天生的狐狸精。

　　秦毅勾了勾唇角，将萧美娘扶起来，而后又看向徐樱儿：“让朕想想，你用下三滥的手段故意接近勾引，太后不管教你，却让你来为难朕的女人，你还真是好大的胆子！”

　　徐樱儿立刻噤了声，除了认错别无他法。

　　她是万没想到，秦毅能一点都不被自己的美貌迷惑，他眼里的杀意是毫不遮掩。

　　正僵持着，突然秦毅就笑了。

　　他大手一挥，以睥睨天下之姿，瞥了眼徐樱儿：“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第102章 你算什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 