    “啊……”

    “少主停！”

    “……”

    一秒都不到，潇漠便被潇寒从阵法中传送了出来。

    潇漠出来之后，仰头朝天，躺在地上不停的喘着粗气。

    这是他这一辈子见过最恐怖的阵法，没有之一。

    “大长老，我看错你了。”

    就在此时。

    金灵子跳出来，愤怒的指着潇漠。

    潇漠闻言，终是从恐慌中醒悟过来，不解的看着金灵子。

    我，做什么？

    你干啥说看错我了？

    不等大长老多想。

    只听金灵子恨铁不成钢的说道：“哼哼，大长老啊大长老，没想到你竟然连一秒都没有坚持到，亏老衲还以为你是五秒真男人呢。”

    “？？？”

    这一刻，潇漠更加懵逼了。

    这都是什么对什么啊。

    潇寒呵呵一笑，和善的问道：“大长老，感觉如何？”

    “老夫服了！”

    “哈哈……”

    阵法已经布置完成，就等兔子自动上门了。

    不过，在此之前，潇寒决定还是要进圣山一趟。

    毕竟孙行空已经随着冯家进去了，怕他有什么意外。

    而且金灵子他们的实力，也该有所提升了。

    “大长老，我教你开启阵法的法门，你在这里守株待兔，只要有兔子出来，你就……”

    潇寒话还未说完。

    只听大长老贱笑一声，“懂，老夫懂，少主放心，老夫一定坑的他们连内?裤都剩不下。”

    “如此甚好！哈哈！”

    潇寒望着潇漠，很是欣慰。

    颇有“你终于长大”的意思。

    传授完潇漠控制阵法的法门之后，潇寒便率领着金灵子他们进入到了圣山内。

    而大长老则稳坐钓鱼台，等待鱼饵上钩。

    殊不知。

    一袭青袍的潇帝，正隐于虚空，负手而立，静静的看着下方的一幕。

    “呵呵，这个臭小子，不愧是我潇家的种。”

    “其余十七位天命之人已经踏上征程，时间不等人啊……”

    “臭小子，早点一统九洲，彻底成长起来吧……”

    潇帝喃呢了一声，便不再说话，而是饶有兴趣的看着下方的天?葬圣山。

    ……

    潇寒一行人进入圣山之后，便看到了一座又一座的高山，连绵不绝，一望无边。

    在这每一座透露着神秘的大山中，皆埋葬着一尊巨头。

    那数之不清的仙修此时已经选中自己的目标，进入高山之中。

    “帝君老大，我们去哪？”

    听到金灵子的询问，潇寒微微一笑。

    “冯家暂时没有行动，我们趁此机会可以增加一点副业财产。”

    “哦吼，又可以坑人了，哈哈……”

    一行人贱笑一声，旋即在潇寒的带领下，向着左侧的一座高山行去。

    来到山脚，潇寒等人找了一个大石头，等待着山上的仙修满载而归。

    轰隆隆！

    就在此时。

    只见这座高山之中，忽然电闪雷鸣，无尽的气息暴虐而出，肆虐着虚空。

    “哈哈，那群煞笔触动古墓中的机关了。”

    金灵子幸灾乐祸的贱笑一声，眼睛一眨不眨的盯着高山的出口处。

    不多时。

    数十道身影从高山中狼狈冲出，同时嘴里大骂着。

    “踏马的，郑三你个狗曰的，没事摸那尊雕像干什么？”

    此话一出。

    其中一名仙修老脸一红，“大哥，我这不是看那雕像太大了，情不自禁的……嘿嘿！”

    “滚！还好老子手疾眼快，拿出了一件宝贝……”

    “……”

    数十人骂骂咧咧的来到山脚下，便想继续寻找下一个目标。

    但是就在此时。

    面带黑巾的金灵子等人跳了出来。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买命财……”

    金灵子扛着一根巨大的狼牙棒，挡在了这数十名仙修的身前。

    身后则是朱罡烈等人，纷纷扛着九齿钉耙，七星月牙铲，随心铁杆兵……

    至于潇寒和苏青青，则隐于虚空。

    这数十名仙修为首一人，见到金灵子等人后，纷纷哈哈大笑起来。

    虽然他们多数都身受重伤，但是却清一色合道境大能的修为。

    “呵呵，哪家的毛贼，敢打劫你爷爷……”

    不等他的话说完。

    金灵子虚空一指，“爆！”

    轰！

    并无任何力量迸发，却看到那数十名仙修中的一位合道境初期瞬间爆开，化作一团血雾。

    “卧槽！”

    见到这一幕。

    这些人顿时摆出了防御姿态。

    这是神马情况？

    一个“爆”字，他们这边就死了一个合道境大能。

    这个秃驴的嘴开过光吧！

    殊不知。

    隐藏在虚空的潇寒，正缓缓的收回手指。

    苏青青则是不禁的翻了一个白眼，“无耻！”

    潇寒闻言，咧嘴一笑，“本帝君满嘴白牙，怎么会无齿呢？悄悄告诉你呦，本帝君的嘴是甜的，要不要尝一尝？”

    “呸，小孩子才信你……”

    啵！

    被苏青青偷袭之后，潇寒顿时愣在了虚空。

    口是心非。

    这波操作六六六啊！

    ……

    一指点“爆”一个合道境初期的大能，

    金灵子哈哈一笑，“告诉你们一个不幸的消息，你们被我们打劫了，交出宝贝，否则杀无赦！”

    听到金灵子那嚣张的声音后。

    这数十名仙修顿时大怒。

    “点子扎手，兄弟们弄死……”

    不等这名仙修的话说完。

    只见金灵子又是没有携带任何力量的一指点出，“爆！”

    噗！

    没有任何的意外。

    那名仙修瞬间化作一团血雾。

    本来即将暴走的这群仙修，也在这一刻安静下来，惊恐的望着金灵子。

    踏马！

    这个秃驴的嘴真开过光。

    又爆一个！

    “交不交宝贝？”

    “痴心妄……”

    “爆！”

    轰隆隆！

    “爆！”

    轰隆隆！

    随着金灵子不停的连续点出。

    这数十名仙修瞬间有一半化作血雾。

    “啊……我特么的裂开了！”

    存活的一名仙修见到这怪异的一幕，双手抓着头发，竟然疯癫了起来。

    如果是正面厮杀，被杀了，那是技不如人。

    但是现在，踏马的，那个秃驴叫一声爆，他们这边就爆一个。

    就算承受能力再强的人，也会崩溃。

    那名叫郑三的仙修，颤颤巍巍的对着领头的那名仙修说道。

    “大……大哥，要不交出去吧，这太他娘的邪乎了……”

