    香江再一次掀起了功夫热潮，比上一次更为猛烈。

    数百万人亲眼所见有人能够一飞冲天百米高，能够把足球踢出炮弹的威能，功夫的真实存在和强大已经深入人心。

    原本就有很多武馆的香江，在这场比赛之后又突然多出来了很多武馆，而且还都宣称自己武馆有内气传承。

    他们确实有。

    但只有在理论上能够修炼出内功的内功心法，拜师学艺的人想要靠着这些内功心法练出内气，要么是走通明暗化丹罡的路自生内气，要么是像阿华和乌蝇一样有奇遇吃了大还丹。

    万中无一的练武奇才，观想内功心法就直接练出内气？

    不存在的。

    大肆收徒的武馆也都知道这一点，可他们完全不在乎，因为他们的目的只是收取学费而已，学生能不能练出内气跟他们有什么关系呢？

    用武功挣钱的方法，除了开馆收徒之外就是去打打杀杀了。

    之前开馆收徒的风险虽然低，可收入也相对少了很多，如今功夫热潮席卷整个香江，并基于香江的影响力而开始席卷宝岛省、东南亚地区，开馆收徒的风险没有任何提升，收入水平却大大提升。

    谁还去打打杀杀啊。

    万一撞大运碰到了一个不自知的绝世天才呢？

    从目前的情况来看，肖章被称之为香江的武林神话也不过分，因为这一切都是因为他，受益者不管会不会羡慕嫉妒恨，明面上都是要感谢肖章的。

    所以当肖章接受采访的时候，这些武馆的人也都提前守在了电视机前观看。

    事实上，这不是肖章第一次接受采访。

    一周之前的足球比赛获得胜利之后，肖章就在现场接受了一个简短的采访，不过内容却没有什么劲爆点，所以影响并没有扩散。

    而这一次接受采访却提前在香江预告，其中有很多被媒体称之为劲爆点的内容，引来了不知道多少观众期待。

    说万人空巷有些过分了，但之后必然是香江无人不知无人不晓。

    香江之前收视率最高，这一期收视率能够破纪录的访谈节目现场。

    主持人在简单的开场白之后，就开始介绍今天的四位嘉宾：肖章、阿星、阿梅、明叔。

    功夫队的其他球员在一周之前的比赛中并没显眼，甚至可以说是全程在打酱油，最后一球发力的陈浩南、王小龙、王小虎三人，对于普通观众来说也远远比不上发出真正致命一击的肖章，以及一球搞定六个后天高手的阿星。

    明叔能够来现场接受采访，只是因为他是教练。

    当然了，接受采访的人是肖章选择的，陈浩南、王小龙兄弟两也不愿意过多的曝光自己，他们的身份都不太合适。

    不过主持人的介绍比较苍白无力，外界对于肖章等人的了解都非常少，除了肖章是百亿富豪这件事情之外。

    一个人单枪匹马搞定了忠信义、马家的辉煌事迹，也不适合在节目中直接说出来，他们也不敢直接问肖章或者是让肖章自己说。

    于是真正的介绍就由肖章自己来进行。

    “大家好，我是肖章。”肖章面带微笑的看着镜头，语气平静的说道：“我知道大家最好奇的问题就是我们的武功境界，那我就从这方面开始来介绍吧。”

    “众所周知，武功境界由低到高分别为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、后天高手、先天高手、先天宗师、先天大宗师，而这些境界的意义分别是……明劲……”

    再一次的科普又一次的确定了权威，并成为了无可争议的公认。

    相比于鬼怪不能被更多人知道其存在，功夫就没有这个潜规则了，而且鹰国的公司已经研究出来了很多成果，这个时候再秘而不宣、敝帚自珍，那就会落入被动挨打的局面。

    枪炮导弹等等确实很厉害，但不是所有的事情都能够使用这些高科技武器，和平依然是时代的主题，是所有人都要共同维护的发展基础。

    然而争端在所难免，所以高手的存在就能够发挥出更多的作用。

    肖章的语速并不快，声音也非常的清晰，加上让人看了一眼就朝思暮想的颜值，让他的这段采访被很多人记在了心里。

    采访视频也会被保留，未来到了互联网时代依然能够获得极高的点击率。

    后话暂且不提。

    在科普之后，肖章开始回答观众们最好奇的问题之一。

    “和很多观众们想的不一样，我目前其实只有丹劲的实力，是的，我并没有修炼出内气，因为修炼内气的方法有四种，分别是……”

    肖章一边介绍一边科普，引来了无数声惊叹。

    没有内气是怎么踢赢比赛的？

    魔鬼队的那些后天高手都是假的吗？

    “肖队长的意思是，你准备走最强的那条武道之路，修炼到罡劲让自己体内自身内气？”主持人适时的按照提前准备好的稿子提问道：“可为什么你还没有修炼出内气，就能够打败魔鬼队的那些后天高手呢？后天高手在境界划分上，不是比丹劲厉害很多吗？”

    “不错，我是准备走这条路，毕竟我今年才19岁，还很年轻有的是时间尝试。”肖章自夸了一番并没有得到任何鄙夷，所有人都相信他有这个天赋和实力，然后继续回答问题。

    “至于魔鬼队的后天高手？很抱歉，我并不承认他们都是真正意义上的后天高手，哪怕他们每个人都确实拥有内气。”

    主持人表情震惊的问道：“他们有内气，为什么不是真正意义上的后天高手呢？难道，他们获取内气的方法有问题？”

    “是的，刚刚我们已经说过获取内气的四种方法。”肖章点头回答道：“但魔鬼队的球员们获取内气的方法却是第五种，或者说第五个类别。”

    “哦？竟然还有第五个类别的方法？”主持人再次惊呼并猜测道：“可无论是肖队长还是那些成名已久的武林中人，却都没有说过第五个方法，那是不是意味着，第五个方法是有问题的？”

    观众们的心全都提了起来，即期待又紧张。

    肖章突然转移话题问道：“你们知不知道这个世界上哪些事情最挣钱？”

    主持人也适时的露出了一副好奇的表情，就像是在演绎此刻上百万的观众一样。

    “想啊想啊，肖队长能够年纪轻轻就白手起家挣到了百亿财富，还请教一教我们这些穷人吧。”

    肖章笑了起来。

    “最挣钱的事情其实众所周知，你们去买一本刑法就知道了。”

    主持人愣了一下，然后笑了起来说道：“确实是这样的，不过刑法上面的那些方法都是犯法的，就算是挣到了钱也后患无穷啊。”

    肖章点头，语重心长的说道：“是这样的，想要做任何事情都需要脚踏实地才能够没有后患，走捷径的下场注定是车毁人亡，挣钱是这样，练武也是这样。为什么我才19岁就有了百亿身价，可不仅没有被警察抓去坐牢，反而是在这里接受采访呢？就是因为我的钱都是我脚踏实地，在法律允许的范围内一分一毛挣来的……”

    不知道肖章真正底细的观众们，听的不停点头表示认可，知道肖章底细的那些人则无言以对。

    这世间竟有此等厚颜无耻之人？

    肖章继续对着镜头说道：“同样的道理，魔鬼队的人都有了内气，可以称之为后天高手，在理论上即便是香江最出名的四个罡劲高手也不可能是他们的对手，可为什么他们却会被我这个只有丹劲实力的年轻人打败呢？”

    “是因为他们的年纪比我大吗？不，他们正值壮年。”

    “是因为他们没有我有钱，所以不敢和我打吗？不，我们当时是在踢球的，而且是他们先动的黑手。”

    “是因为我这个人天赋异禀，就算是只有丹劲的实力也能够打败后天高手吗？不，龙虎门的后天高手，也是香江的第一高手王降龙先生就说过，我根本就不是他的对手。”

    正在看电视的王降龙、王小龙、王小虎三人表情怪异。

    王小虎干咳了一声说道：“大伯，他说的是你说过他不是你的对手……”

    王降龙瞪眼：“我没聋。”

    电视机里，肖章顿了顿之后继续对着镜头说话。

    “原因其实很简单，那就是他们走了捷径，后患无穷的捷径。类似于在体育运动赛事之中被禁制使用的兴奋剂，他们服用了类似的药物之后获得了内气，但这种内气本身的质量并不高，而且缺乏经年累月的勤学苦练，所以他们根本无法真正有效的使用这些内气。”

    主持人再次露出了震惊的表情，然后提出了观众们此时都想要询问的一个问题。

    “可问题是，如果能够轻而易举的获得内气，那谁还愿意辛辛苦苦的冬练三九夏练三伏啊。就算是不能打，就算是变成了所谓的伪高手，那也能算是高手的，在普通人面前也是无敌的存在啊。”

    肖章笑了起来，对着镜头问道：“那如果我说这种药剂不仅会让你产生依赖性，就像是毒品一样，还会透支你的生命力呢？”

    鹰国，公司。

    也在看这个访谈节目的人砸碎了价值不菲的杯子。

    “这是在对我们宣战吗？”

