
　　“失踪了？把头！大活人怎么会失踪！”我好半晌才反应过来。

　　王把头和孙老三脸色阴沉，看起来心事重重。

　　孙老三断断续续的说了事情经过。

　　对比东耳室，西耳室没出什么正经东西，孙老二对这事心里一直有膈应，所以晚上干活的时候，他两就分开行动了，孙老二说没准西耳室下面有什么隐藏的地宫暗格，那些青铜器玉器可能都埋在里面。

　　孙老三这人还是比较冷静的，他当即笑话他二哥，说我看二哥你是魔怔了。

　　眼把头对这件怪事做了推断，他坚定的认为主墓室和棺椁不会凭空消失，把头猜测，可能是因为地震和长年的积水浸泡，泡塌了主墓室，所以他觉得这个西周墓的主墓室应该还埋在地下，这么一来这种情况就变成了墓中墓，难度更大了。

　　何谓墓中墓？

　　其实这种情况说少见也不少见，尤其在历史上一些地震频繁的地区更容易出现，说白了就是天灾演变。

　　主墓室下沉塌陷，这段移动的深度和位置，完全没有规律可循，人要想找到，运气占六分，实力占四分。

　　前段时间三星堆突然爆火，可能有些人不知道，三星堆文明遗址在上个世纪三十年代就被国家考古队发现了，一连考古了那么多年，不还是错过了几个大坑吗？楞就是没发现....直到近期也才是被偶然发现。

　　这个例子就是典型因为地震天灾，导致陪葬祭祀坑严重偏离，变成了墓中墓，所以，这代00后90后才有幸能亲眼看到古蜀国黄金面具的出土。

　　孙老二在坑下失踪，在西耳室失踪，天知道是不是掉到什么隐蔽的黑窟窿里了，也有可能是某类翻板陷阱，孙老二生死未卜，作为亲兄弟，老大老三肯定是要找人的。

　　活要见人，死要见尸。

　　他们几人都一夜未眠，有几次孙老三神情激动，他说想要自己一个人去下墓找人，不过都被王把头阻止了。

　　王把头说:“老三，我作为团队的领头羊，老二失踪了我比你还急，但这不代表我们要蛮干！老三你一向冷静，我问你，行里人碰到这种情况出事的还少吗？”

　　“所以啊老三，我们还是得求援啊。”

　　“啊？求援？”我好奇问道:“把头，难不成我们要报警？让警察去找二哥？”

　　王把头瞪了我一眼:“云峰你脑袋让驴踢了？报警？难道你想进去吃十年窝窝头？”

　　被骂了，我支支吾吾的无从反驳。

　　王把头说我们别管，他说他找人帮忙，把头还特意叮嘱我，让我看着点孙老三，别让他一个人偷偷溜走下墓，说他找的援兵很快就到。

　　一晚上没怎么睡，早上我正在院子刷牙，没见到骚娘们一颗痣，不知道这女人去哪了。

　　“云峰，你出去帮三哥买一屉小笼包，在整碗混沌回来，”我身后突然传来孙老三的说话声。

　　吐了漱口水，我扭头道:“不行啊三哥，把头让我盯着你，把头说他找的帮手来之前都不能让你离开。”

　　孙老三脸色一阵青红。

　　“他妈的！”他一脚踢翻了院里的垃圾桶。

　　上午的时候我就像个门神，他走哪我跟哪，严格执行把头给我的任务，不能让他偷偷下坑去找人。

　　我没想到汉子也会哭，我看到有一阵孙老三在屋里趴在桌上哭，还喃喃的说什么，不管二哥你在哪，你一定要坚持住，二哥你肯定不会有事的。

　　下午三点多的时候，旅馆里来了两个人，一男一女，男的带着墨镜理的平头，精瘦精瘦的，女的看起来三十多岁，一脸寒霜。

　　见到把头后，他对我介绍说:“云峰，认识一下，这是姚家兄妹，道上有名，家学渊源，他们叔叔可是咱们行当里大名鼎鼎的牛人，姚师爷。”

　　当时我就是感觉这一男一女牛逼，因为他们的气势不一样，那时不知道把头跟我说的姚师爷是谁，我也是后来才有缘见过这姚师爷几次。

　　这人是个奇人，他也是眼把头出身，只是最后的结局不太好。

　　各位若是感兴趣，不妨百度一下姚师爷这个人，他的盗墓故事都能出书了，我比你们了解的多一些，要是单讲这位爷，那三天三夜都说不完。

　　王把头之所以找来这两人，主要是因为那女的。

　　那个女人在国外进修的国际考古专业，而且这女人对大墓里的机关陷阱，金刚石封门石，流沙天火翻板这些东西研究颇深，这种本事是能帮到我们的。

　　各位不要觉得我在天方夜谭，只是绝大部分人没见过而已，那些大墓里的机关陷阱，翻板石头，流沙陷地，是真真实实存在的，而且有很多直到现在都运转正常。

　　举现实中两个大墓防盗的例子。

　　始皇陵水银为河，封土堆世所罕见，足有一百五十米高，骊山下的土层中，两千年后的今天，水银的含量还是高出正常标准的三百多倍，这就是防盗墓的，以前古代人没有防毒面具，一旦盗墓的打盗洞下去，五分钟之内就会被毒死。

　　在说一个乾陵，就是武则天和高宗合葬的乾陵，直到今天，我都认为乾陵是历史上防盗做的最好的帝陵，甚至还在骊山始皇陵之上。

　　行里人谁不想进乾陵里看看？

　　别的不说，就王羲之那个兰亭序，百分之八十，就在李治的棺材里，谁要是能摸进去了，这么说吧，后辈三十代子孙不愁吃喝！ŴŴŴ.23sk.com

　　可问题是真进不去.....

　　乾陵横跨乳山和梁山，我二十四岁那年的一晚，曾偷偷去看过。

　　人站在乳山山顶看，要是那天刚好有星星，你可以仔细看，乳山和梁山的山势走势，完全正对着天上的北斗七星，这叫什么？

　　从风水星相学来说，这叫万年寿域！

　　画乾陵图纸的据传是袁天罡和李淳风，这两人是风水先生，同时也是武则天手下负责观天相，保国运，灭灾星的最高机构，钦天监礼官。

　　历史上，有名有姓盗乾陵的就有七十多次，其中十七次最为出名。

　　节度使温韬领着三个兵营的人去挖乾陵，结果那天刚好下雷阵雨，被雷劈死了十几个人。

　　黄巢起义的叛军，因为缺少军饷，特意出动了四十万大军扛着锄头来挖乾陵，结果把梁山挖成了两半，楞是连个毛都没看见，至今那边都还留着黄巢沟。

　　这就叫固若金汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第16章 援兵免费阅读。https://xs.23sk.com 