    可没想到在就要突破桎梏的紧要关头，忽然一道强烈的痛感袭来，重重的撞在了自己的胸口。他不仅没有能成功的突破桎梏，相反修为还猛地消退许多，损失了将近吸收十几颗符文石的所带来的修为。

    这让当时的孙悟空如何能忍，他直接破门而出，带上十几个魔种手下就冲向了那股痛感的来源。

    贫民们的暴乱和打杂彻底的将这座城市陷入了火海，“哈哈！你们神不是会庇佑你们吗？你们倒是求求他！求求他看看他会不会来救你们！”带头的那个黑壮的男人肆无忌惮的狂笑，成功带着造反大军攻破了城主府之后，将城主生擒到了广场上，还让那些身娇体贵的上等人都抓来跪在了地面上。

    这个黑壮男人的鼓动能力不一般，他带着这些叛军势如破军不说，还直接让城中那些为富人服务的奴籍全部都叛变了，加入了叛军的行列，这才一局攻破城主府，生擒了这座城市的城主。

    “你们这么做会有报应！神猴不会放过你们的！”老城主气的瑟瑟发抖，直指那个黑壮男人说道，“我认识你，你不就是那个早前想要害死我儿媳妇的歹徒！”

    “老东西，我那是想害死你儿媳妇吗？你那儿媳妇本应该是老子的！”黑壮男人上前，对着老城主就是一耳光狠狠的扇在了对方的脸上。

    老城主的脸颊立马高高肿起，惨不忍睹！

    黑壮男人扇完了对方的耳光之后，挥动着手中的铁铲狠狠的砸在了跪在地上的老城主脑袋上。力道之大，当场导致了被打中的部位血光四溅，老城主也是惨叫一声之后，重重的倒在了地上。

    鲜血从伤口处涌出，这暴虐的男人依旧没有停歇，相反，更是丧心病狂的对老城主进行了更厉害折磨。

    老城主的身子也从一开始的抽搐挣扎到最后气息全无，硬挺挺的躺在了血泊之中，一动不动。

    “老爷！”

    “爹！”老城主身后的家眷哭成了一片，每个人的声音里都透着绝望。

    “哭什么哭？你忘了你们以前是怎么压榨我们的？现在不过是让你们还来而已！”黑壮男人凶狠的扫了城主的家眷一眼，家眷们看着浑身浴血的黑壮男子，噤若寒蝉，没有一个敢再说话了。

    黑壮男子满意的点了点头，正打算要将城主夫人抓起来的时候，原本寂静的人群中飘出了这么一句话：“你这个恶魔……”他眉头紧锁看向声源，才发现是一个肤白貌美的少女，全手紧握成拳，目光中透着怨愤之色，狠狠的看向黑壮男子。

    嘴里不断的重复这句话。

    “恶魔？呵呵！你搞错了吧！恶魔明明是你爹，你知道他信奉的神猴是谁吗？百姓们，让我来告诉你！所谓的神猴，那是咱们王者大陆上的日之塔的大魔种孙悟空！他居然带着咱们去信奉这样一个魔种，他该不该死？”黑壮男人的一句话不仅让围观的贫民和平民脸色大变，连那些贵族也不例外。

    纷纷伸出手指向城主一家所在的方向。

    “住口！孙悟空不是魔种！他是救了咱们漠城的神！如果不是他，漠城早就被沙尘暴吞噬了！哪儿会有你们！”少女从小就是在父亲的耳濡目染下长大的，父亲跟她说了很多神猴拯救漠城的事情，少女一直铭刻于心。所以她是断然不会相信他们的神是魔种这样的话。

    “听到没？她承认了，她让咱们信奉的所谓神就是那大魔种孙悟空！”黑壮男子却抓住了少女的语病，匆匆的走向少女，然后一把将少女从地上给拎了起来。

    羸弱的少女根本不是男人的对手，很快就被男人抓在了手里。

    “如果是神，怎会没有一点慈悲之心？你不是说他是神吗？让他救你啊！”黑壮男子挑起一抹冷笑，随即当众狠狠的撕开了这个少女的衣服。

    少女的脸色煞白，苦苦的挣扎无果之后，还被男子丢入了那一群肮脏不堪的乞丐之中。

    “这就是你们平日里仰慕万分，做梦逗笑想要上的贵女，送给你们了！”黑壮男子一声令下，乞丐们欣喜若狂，直接将衣服破碎的少女给拖离了原地。

    “不要！放开我！”少女苦苦挣扎，眼泪和绝望将她淹没。内心无数次的喊着那个曾经无数次出现在父亲口中的名字无果之后，等待她的是惨绝人寰的对待。

    城主的家眷被一个个拉出，用了各种惨无人道的方法搞的死的死，伤的伤，漫天的哭声弥漫在这座城市的上空。

    伴随着烽烟四起，叶秋和露娜的手紧握成一拳，正在他们义愤填膺至极。

    一道金光破空而来，稳稳的出现在了漠城上空，跟在他身后的还有那十几只巨形的飞行魔种。那些魔种煽动着翅膀，翅膀煽动所造成的风团直接掀飞了人不说，还将贫民窟中那些茅草屋都一并销毁了。

    城中所有的人都停下了手中的虐杀贵族的狂欢，抬眼看向天际。

    被摧残的两眼空洞的少女也伴随着天空中出现的那些魔种而慢慢有了焦距。

    “谁砸的。”天空中的金色身影宛若神祗一般开口，声音平淡中却透着让人毛骨悚然的寒意。全部的人都畏惧于对方的气场不敢说话。

    唯独那名少女，狼狈的推开压在自己身上的乞丐，冲到了金色身影能看到她的地方。

    “我的神，我父母家人都因为信奉你而被这城里人的害死，我求求你！将这些恶魔统统带到地狱去吧！”狼狈的少女，满眼盛着玉石俱焚的决心，悲愤无比的开口对天上的那名金色身影呐喊到。

    众人听到少女的话纷纷怒视少女，有甚者更是直接朝着少女扑了过去。却被无数的力量阻挡冲开了。

    然后少女的身体被一团金色的雾气笼罩，缓缓带向了半空之中。

    “灭了。”金色的身影一声令下，十几只魔种冲向了这座城市的百姓。