    听着杨诚的豪言壮语，蒂姆真的是无言以对，从他看到杨诚的这一份战术图，他就已经很震撼的了解了杨诚的超前，如今他更是不知道如何回答杨诚，因为他根本不知道，自己到底能不能跟得上这个满脑子匪夷所思超前创意的同学的步伐。

    不过，杨诚却没有蒂姆那么乐观，开姆尼茨二队的球员除了那个人之外，其他的都资质有限，想蒂姆·汉克这种受过先进的专业足球知识培训的人，看到他的这份来自2011年，浓缩了未来十几年足球战术精华的战术图稿，一时半会都难以理解，可想而知，要让二队那帮球员理解他的战术，根本不是一朝一夕的事情。

    现在杨诚唯一能够做的，就是先退而求其次。

    反正只要带领二队保级成功，杨诚至少也能够混出名堂，吸引到其他德乙球队的关注的可能性也就很大了！

    至于蒂姆·汉克，在和杨诚如此深入的聊了一阵之后，他彻底陷入了沉思，盯着手中的这一叠，杨诚这些天来辛辛苦苦绘制的战术图稿发呆，脑子里的震撼可不是一时半会就能够消除的。

    “我还要好好的研究一下你的这些图稿！”过了很久，蒂姆·汉克才满是敬意的説。

    但是杨诚却拉住了他，“对了，蒂姆，你以前在莱比锡大学念的是训练方法的吧？”

    “嗯，什么事？”蒂姆点头问道。

    杨诚想了想，“有没有一种先进的科学训练方法，可以在有球训练中，在保持高强度的紧凑训练的情况下，既可以保证球员体能储备，又训练球员的技战术水平？”

    如果杨诚没有记错的话，应该是有这种训练方法，很多知名主教练的训练都是以有球训练为主，包括穆里尼奥，他的教练组里都有这方面的能人，把体能训练融入有球训练当中，进而在训练中保证球员的体能储备，同时训练球员的技战术，保证球感。

    球感这东西虚无缥缈，但绝对是所有球员最重要的一项隐藏属性。

    “这个……有点难度！”蒂姆·汉克皱着眉头。

    杨诚一听却乐了，当即从藤椅上跳了下来，“你有办法？”

    有难度，就是因为有办法才有难度，没有办法就没难度了。

    蒂姆·汉克苦涩一笑，“知道我为什么会开罪莱因哈特·黒夫纳吗？”

    杨诚摇了摇头，当初蒂姆得罪黒夫纳的时候，他还没有来到开姆尼茨，自然不知道是什么原因，而后也从来没有听蒂姆提起过，只是隐约知道，好像也是很训练有关。

    “就是因为我提出一项试验，希望能够在训练中设计一些全新的训练项目，希望能够增加更多的有球训练，因为我始终相信，足球是用来踢的，象黒夫纳他们那种一味的练体能，一味的靠身体，背离了足球的本质！”

    “说得好！”杨诚大声一赞。

    蒂姆·汉克听了，立即也来劲了，“我曾经到美国去交流，在那边学习到了很多先进的训练方法，同时也见识到了很多先进的训练设施，我觉得在这方面，我们落后人家不知道多少年，就算是拍马都追不上！”

    东德地区的球队在先进方面落后西德至少十几二十年，而西德地区又落后美国，可想而知，在足球方面，开姆尼茨要落后世界先进水平多少年了。

    “我觉得，东德足球最落后的不是这些，而是两个重要的元素，第一，心胸，第二，钱！”杨诚坦诚自己对东德足球的看法。

    职业足球玩的就是钱，可是东德球队普遍都很穷，比西德地区最糟糕的球队还要穷，因为他们球场门票收入糟糕至极，赞助情况又非常不理想，球队的收入非常非常低，可是西德球队一般都位于经济较为发达的地区，球票收入也许不如意，但是赞助情况普遍都要比东德好非常多，相比之下，最糟糕的西德地区的职业球队，生存状况都要比东德球队好。

    至于心胸，这是杨诚的亲身体验，从以前东德时期就残留下来的那种固执、保守，甚至可以説是偏执的风气，一直都困扰着黒夫纳等人，如果不能够敞开怀抱，如果不能够吸收先进的世界足球知识，东德足球谈何进步？

    蒂姆·汉克听了杨诚的这一番话，心里无比震撼，他也尝试着去寻找一下东德足球的症结，也找出过无数的理由，但却从来不曾象杨诚如此精辟的说出来。

    这两点确实是东德职业足球发展的最大的绊脚石！

    “好啦，别愁眉苦脸的，继续説説你的想法！”杨诚可受不了蒂姆那黛玉式的哀愁。

    这一下蒂姆·汉克就再也没有保留了，他立即把自己的想法一股脑的説了出来。

    在美国交流期间，他曾经很深刻的去学习了一些NBA和职业橄榄球队的训练方法，从中他得到了很多的启发，因为他亲眼见证了对方是如何把高科技融入训练当中去，如何进行科学有效的训练安排的。

    可是当他踌躇满志的准备回到家乡的时候，却发现，这里根本无法提供给他大展拳脚的机会，他只能郁闷的遭受着莱因哈特·黒夫纳等保守党们的排斥，郁郁不得志！

    如今，被杨诚一鼓励，他当即把自己多年的所学通通挖了出来。

    杨诚这时候才发现，蒂姆或许在战术，在领导球队等方面不是很擅长，但是在训练上面，他绝对有着一系列属于自己的独到见解，尤其是他对有球训练的构想，更是让杨诚非常赞赏。

    “天才啊，蒂姆，你简直是训练领域的天才！”杨诚忍不住赞道。

    蒂姆一愣，立即流露出了一脸的激动，这还是第一次有人支持他的设想，第一次有人认可他的成绩，这让他差点没哭出来。

    “蒂姆！”杨诚突然站了起来，用力的一巴掌拍在了蒂姆的肩膀上，“我不知道该怎么説，但是我可以非常非常肯定的告诉你，蒂姆，黒夫纳不懂得重用你，那绝对是他的损失，可是我杨诚不会，我要给你发挥自己才干的空间！”

    蒂姆心头一热，丝毫没有觉得杨诚只是一支德乙联赛弱旅的二线队的主教练，甚至还是岌岌可危的主教练，而只是把杨诚当作是他的伯乐，结束了他多时怀才不遇的苦难生涯。

    “从今天开始，球队的训练就交给你全权负责，我只会跟你沟通关于球队的战术安排，以及一些比赛的针对性布置，具体的训练内容就由你来负责，我从旁协助，训练场上，你就是绝对的主角！”

    蒂姆一听这话，鼻头一酸，他丝毫没有觉得杨诚开出来的支票和当初那些西德球队相比，是多么的微不足道，这时候的他几乎都要把杨诚当作是他的再造恩师了！

    殊不知，杨诚这么做也是想要掩盖一些事情，那就是他在训练上其实并不擅长，因为他是穿越者，这副身体以前的很多知识都被他给遗忘了，如果他总是指挥球队训练的话，难免会被人发现一些马脚。

    反正那些世界级的名帅都不主持训练，弗格森、穆里尼奥等人都是这样，他们的成功都离不开身边那些出色的教练组成员的帮忙和鼎力支持。

    在杨诚看来，蒂姆·汉克无疑就是他挖出来的第一个得力助手。

    两个人都各怀心思，蒂姆·汉克感激杨诚，但却着急的想要不辜负杨诚的期望，要去研究一下杨诚的战术图稿的同时，也要安排和布置一下球队的训练，立即回屋去了。

    可就在蒂姆·汉克前脚刚走，杨诚的脑海里后脚就跳出了一个提示信息窗。

    “你已经完成了任务：收买人心，获得任务奖励，成就点+1。”

    这个信息窗一关掉，立即又跳出了一个！

    “恭喜你获得成就点，商店系统开启！”

    杨诚一愣，什么商店系统？

    可是看到蒂姆·汉克似乎又有什么问题不明白，走出来要问他，杨诚立即把脑海里的疑惑给压下去。

    这时候他发现蒂姆·汉克望向他的眼神多少有些不同，也许只是心理作用，因为他知道，蒂姆·汉克是他完成任务的关键，也就是説，蒂姆对他的好感度达到了70以上。

    对于这个，杨诚也仅仅只是付诸一笑，却没有太在意，如果他知道，蒂姆·汉克对自己最敬重的授业恩师的好感度也只不过才65的话，他就会明白，70的好感度就相当于是蒂姆·汉克已经把他当成是最要好的死党。

    当然，在职员推荐技能还没有开启的情况下，杨诚是看不到这一切的，他只能靠猜。

