
孟虎脸色一变，他怒极而笑：“哈哈，秦阳你竟敢骂我？你不是很疼爱你的妹妹吗？这次我一定打残你，再在你面前剥光你妹妹的衣服，玩死她们！”

死变态萝莉控！林郁新仇旧恨齐涌上心头，眼中闪过一丝杀意，他轻轻地推开两个妹妹，让她们往墙边靠着，分别摸着两人柔软的头发，温柔道：“月儿，星儿，看哥哥给你们出气。”这才转身面向着孟虎。

月儿和星儿紧张地分别看着哥哥和对面身材高大的孟虎，想劝又不敢劝，哥哥眼里的怒火连她们都为之心悸。

林郁向前走了两步，距离孟虎只有三步的距离。周围的六七个孩子有大有小，最大的十二三岁，最小的也有八九岁，纷纷让到一边。有个胆子大的，把地上哭着的孩子扶了到一边，小巷里一下子显得宽敞了。

林郁冷冷道：“喂，你妈没教过你，别人的东西不能随便碰？”

他猛然一拳朝孟虎的小腹打去。孟虎也不闪避，任由他这一拳实实地打在自己的小腹上。“嘭”的一声，孟虎没事人一样站着，林郁反而被震得退了两步。孟虎满不在乎地拍拍自己的肚子，阴险地睥睨着面前这个远比小自己年纪小、身子也瘦弱得多的小孩子，傲气冲天道：“打啊，再用力点打啊，就这点儿力气？”

林郁先前对付那十岁男孩的一脚是偷袭要害才得了手，这一拳却把他体弱力小的真实实力暴露无遗。月儿和星儿大惊，周围的男孩子们则是大喜，嘲笑声与嘘声一片。

林郁神色不变，依然冷冷地盯着孟虎，一字一句地说道：“之前你打我的仇先不说，你也不撒泡尿照照镜子，居然想动我的妹妹！我今天就要你们记住，我的妹妹，天王老子都动不了！”

孟虎不敢置信地看着林郁，还以为自己听错了，这个自己随时可以一拳打残的瘦弱孩子居然用这样语气和自己说话？疯了？

他还没反应过来时，林郁已冲了过来，孟虎举起拳正要打过去，忽然林郁身形一矮，似乎要从他两腿之间钻过去，孟虎怔了怔，正想嘲笑对方钻自己裤袴，猛然觉得胯下一痛然后一麻，他不由自主地大叫一声跳了起来，谁料双腿根本使不出力气，“啪”的一声，摔倒在地上，全身酸软根本爬不起来，他又惊又怒，只觉得头晕眼花，连话都说不出，只是喉咙的声带在“呃呃”地震动着。

林郁站在他面前，用草鞋鞋底踩着他的脸，用力往泥土里按：“敢欺负我妹妹，本来该将你碎尸万断，但看在你毛都没长齐，留你狗命，不过以后就别想再碰女人了。”

秦阳的身体确是软弱无力，但林郁这灵魂可不是。他刚才那一招，乃是咏春门高级拳法——标指里最后一招，双手合拢成指，以腰肩手之力集中于指尖，攻击的则是人体前后阴之间最软弱的要害命门——会阴穴。这会阴穴沟通任督二脉，乃是人体死穴。若非林郁这具身体体弱力小，孟虎早就成死虎了，但被林郁这么一指，孟虎就算能医好，这辈子也只能做个没生理能力的软蛋了。本来以林郁和孟虎的体能差距不会如此轻易得手，关键是他的第一拳已让孟虎产生了轻敌之心，这才一举成功制敌。

打架靠的不是肌肉，更重要的是脑子！林郁又狠狠朝孟虎的脸踢了两脚，这才抬起头瞪着其他孩子。

周围那群平时惹事生非打惯架的男孩们都吓呆了。林郁走到一个整整比他高了一个头的男孩面前，目露凶光，狠狠地瞪着他道：“你刚才居然敢乱摸我妹妹？”那男孩一惊，本能般举起拳头就要打向林郁。林郁喝道：“断你狗爪！”一闪身，拳头已打在男孩的胃部，男孩吃痛，张开手指想抓住林郁的手臂，林郁一招下扣手，顺他手臂而下，小手已抓住了他的食中两指，腰身马同时发力向下一压，两根手指怎么敌得过几十斤的重量？“咔嚓”一声，顿时将他双指折断，正所谓十指连心，这一下痛得男孩整个身体都伏在地上。林郁举起脚踢中他的耳后要害，登时将他踢晕。

咏春拳乃女子所创，走的路数以巧为主，顺势而为，以弱胜强，再加上林郁前世丰富的实战经验、成年人的心智计谋，这些毛都没长齐的小孩子怎可能是他的对手？

林郁站在那里，威风凛凛，尽显“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园”的霸气。

他虽连揍三人，依然余怒未消。这些小孩敢欺负他的妹妹，这简直是触了他最大的逆鳞，何况他已认出这些孩子也曾在自己刚穿越时揍过自己，林郁哪里会是肯吃亏的主。

他冷冷地盯着周围那些吓得动都不敢动的孩子们，估计了一下双方的战斗力，也不再动手了，直接坐在孟虎的身上，一边踩着他的脸，一边凶恶地盯着剩下的小孩。除了那个最开始被他踢了一脚还缩在墙角直哆嗦的小孩外，还有五个小孩，林郁恶狠狠地问道：“你们说，刚才还有谁欺负过我妹妹的？我只打他一个，其他人我可以放过。”

这几个孩子一时还没想到“三十六计”中的“走”字计，此刻听林郁这么一说，顿时把心思都集中在指责他人上，几个孩子相互推诿互骂，很快，一个年纪最小的孩子被余下四人推了出来，他愤怒地瞪了那几个贼喊捉贼的坏家伙一眼，转头惊惧地望着林郁，拼命辩解道：“秦阳，我刚才真没动手打过秦如月秦如星，是他们打的！你别打我……”他话都没说完，林郁一个横面脚踹在他的小腿胫骨处，顿时将他踢翻在地上，痛得哇哇大叫。

林郁看都不看他，又指了指另外两个相对瘦小的孩子：“你们，站那边。”两个孩子乖乖地走到了一边。

林郁又对剩下两个孩子中相对高的那个道：“你，用力打他十巴掌，我放你走。”那孩子本来就因为刚才的争执而恨上了对面的“伙伴”，加上本身有一定的身高优势，此时一听打完就可以走，岂有不动手的道理，当下也不留手，“啪啪啪”一连几巴掌打过去，真是连他吃奶的力都使出来了。对面的孩子挨了打，也被打出火来，拼命还手。两人拳来脚往，打得鼻青脸肿。林郁忽然大喝一声：“停手！”两人这才恨恨地停了下来，依然气呼呼地瞪着对方，就像瞪着杀父仇人。

林郁心里大乐，脸上却依然一副凶恶的表情：“今天的事，你们两个谁敢说出去，我就到你们家里揍死你们！滚！”两个孩子如获大赦，赶紧拔腿就跑。刚跑到不远，似乎又因刚才的事起了争执打了起来。林郁没理他们，指着另一边的两个孩道：“你们……”忽然觉得有人扯他的衣服，回头一看，原来是星儿。

“哥哥……那个……”星儿和周围的孩子一样，过去一向以为孟虎最可怕，现在孟虎这个大恶人却被哥哥打败了，那哥哥自然更厉害，她心中又惊又喜，充满了自豪感。但见哥哥一脸凶恶的表情，她心里不禁有点畏惧。

“妹妹，怎么了？”林郁察颜观色，温柔地帮妹妹整理了一下衣服，又亲昵地帮她拭去脸上未干的泪痕，轻声问道。

星儿仿如身处明媚阳光般舒服，那点恐惧顿时抛到九霄云外。她眯着眼睛，像猫咪一样蹭过来，抱住林郁的手臂，嘟起嘴巴道：“哥哥，你以前说过，欺负弱小是不对的。”她指了指那两个吓得尿裤子的小孩。这两个小孩是林郁专门留下来的“弱小”，十岁左右，比刚才放走的两个要瘦小些。

林郁哭笑不得，身材矮小的自己才是在场几个男孩中最瘦弱的，怎么反而别人成为“弱小”了？

林郁摸着星儿的头发，“愤怒”道：“妹妹，这些坏孩子欺负你们，我没打死他们已经手下留情了！”边说边恶狠狠地踢了那个还躺在地上呼痛的小男孩一脚，尽显孩子王威势。其实他心知肚明，要是这三个孩子一拥而上，凭着他这身体的力量和速度必定吃大亏。

不过当王，讲的是玩手段，你们这些小孩子多吃二十年饭再来帮我挽鞋吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817684"  chaptername="第九章  以弱胜强">加入书签</a>
</div>
