    范宏瑞的这一绝杀之招强吗？

    强！

    至少在真元境三重这个阶段，除非有特殊的手段，否则面对这一记遮天蔽日的恐怖武技之下，也唯有败亡一途。

    流云天袖这一门武技，乃是当年范宏瑞在一次探索上古洞府遗迹时候，从诸多真元境之中厮杀夺来的最大的收获。

    那个洞府遗迹的主人，

    在当年未曾覆灭之时，也曾是一方霸主级数的势力，雄踞一方，威震山门。

    流云天袖更是其以此名扬四方的秘传绝技。

    震慑诸方势力。

    自从修炼了这一门武技，在同阶之中，范宏瑞还没有见过能够接下他这一招绝杀的人。

    这一招，是范宏瑞的立身之基，同时也是他以此称雄四方的最大依仗。

    全盛时期的真元境三重修士，在这一招之下都是难以逃脱，更何况是一个刚刚历经大战之后，修为实力降低到谷底的小小真元二重？！

    飞袖流云，笼罩虚天。

    恐怖的压力，犹如山呼海啸般降临。

    即使身在流云天袖攻击范围之外的四周观看的修士们，都是觉得仿佛一座大山从天空之中压下，肩膀上沉坠下骇人压力的感受！

    “很强的武技！”

    “只是，谁给你挑战我的勇气！”

    那一瞬间，

    张清元双目之间陡然绽放出无尽的锋芒。

    刺目的神光化作无匹的剑光，顿时间就有一股浩浩荡荡，像是席卷整个天地的宏伟剑气铺天盖地般涌出。

    呛啷！

    天地之间恍若响彻起来了一道清澈的剑鸣，没有一丝阻碍地涌入了所有人的耳中，方圆数十里之内的人都仿佛听到了一柄长剑在颤动。

    恍惚之间，

    仿佛看到了一柄黝黑的长剑绽放出湛蓝色的光芒，朝天划出一剑。

    分割阴阳，指正日月！

    整个天地仿佛都被这一股浩瀚锋锐的剑气给贯穿了！

    周遭数百丈之外，周围观看着这一切的修士，皆是在这股恐怖的剑气爆发冲击之下胆战剧烈，面色煞白。

    这个世上，怎会有如此恐怖的剑意？！

    “什么？！！！”

    周遭修士仅仅只是被那贯穿天穹的剑意波及，就产生一种仿佛置身于剑山剑海，整个人如坠深渊，浑身一片冰凉的感受。

    而此刻，

    正面面对这一剑的范宏瑞，更是有着一种无边的恐怖涌上心头。

    下方张清元手握着的黑天长剑只是微微朝着天空一抬，一划，普普通通，平平无奇，根本没有丝毫的烟火气息。

    但却在那一瞬间，

    铺天盖地的剑意奔涌而出，在范宏瑞的眼中，张清元周身整片大地像是幻化出了汹涌无匹的大江。

    奔腾的河水一望看不到尽头，带着无边汹涌的恐怖剑势，

    冲击上天！

    “这不可能！！！”

    在范宏瑞惊恐震骇，充满不可思议的目光之中。

    轰轰轰！！！

    接连不觉的惊天爆炸，在此刻振荡长空。

    一重重磅礴的江海剑势汹涌冲击，以无可匹敌的力量将笼罩天穹的流云天袖一寸寸粉碎，最终将那笼罩天际的力量崩塌撕裂，像是将整个天空都斩开成两半！

    雄浑的真元碰撞振荡，在半空之上像是掀起了一场冲击海啸。

    恐怖的风暴席卷整个天地。

    剧烈的大爆炸之下，整个空间都仿佛在这一刻剧烈震动起来，狂猛的风暴将一棵棵大树压弯，不少更是被连根拔起，枝叶汇入如同实质般的风暴洪流之中朝着四面八方冲击。

    不远处山石颠倒碰撞，巨石轰隆隆地从山巅坠落而下。

    在身后远处，远远望着这一切的修士们，震骇的面容上也是带着难以置信。

    “流云天袖竟然被一剑破了！这不可能！”

    “我没看错吧，那是什么武技？！”

    眼见天空那遮天蔽日的衣袖云朵被撕裂，震惊，惊骇，不敢置信等等的表情瞬间涌上所有看到这一切的路人修士的面庞。

    而此同时，

    狂暴的余波冲击瞬间席卷。

    瞬间将不远处的他们波及笼罩。

    身形在这如同实质般的狂暴风力之下，一个个路人修士身形摇摇欲坠，不少实力弱一些的不得不跳下高处落入林中躲避，以免被这狂暴的风暴卷起。

    有艺高人胆大的灵元境修士，

    即使目光依旧死死望着前方。

    但同时也不得不使用灵元护盾满布周身，同时在剧烈摇晃的大树树枝上，挥舞衣袖抵挡在眼前，以免被这些狂暴的沙尘卷入眼中。

    轰隆隆！！！

    天穹之上，剧烈的振荡爆炸延绵不断。

    破灭了范宏瑞的黄阶武技，那一剑的威力余力未消，裹挟着残余的力量排山倒海般朝着被反噬的范宏瑞身上袭来。

    砰！

    自己的绝杀之招难以置信地被正面破开，强烈的反噬使得范宏瑞突出一大口鲜血，面色一片煞白。

    面对这可怕滚滚撕杀而来的剑势，他就算有躲避的心思，却也没有了这个力气。

    “这是什么妖法？！这不可能！”

    范宏瑞双目通红，尽是疯狂的不可置信。

    眼睁睁地看着磅礴的残余剑势轰落在他身上，可怕的力量爆炸开来，整个人在剧烈的爆炸冲击之下，犹如一发炮弹倒飞出去。

    轰隆一声击落在数百丈之外的一座山丘，将整座山丘都是轰塌下来。

    山石滚落，

    烟尘四起。

    不远处的张清元缓缓收回了黑天长剑。

    面色平淡。

    仿佛先前的那恐怖一剑，根本没有消耗他多少的力量一般。

    一脚踏出，淡然的身影在远处众人开来，却是恍若背负青天，镇压天地，带着无比可怕的威势。

    横跨数百丈空间，身形落到已经失去了反抗能力的范宏瑞身边。

    此时，

    张清元的身影犹如一叶轻盈的树叶落下，浑身上下没有丝毫的气机显现。

    但此刻，

    谁也不会认为，这个如今气息变得平平无奇的年轻人，会是一个寻常弱小的修士。

    “看来，你的依仗并没有你想象之中的那么强大。”

    张清元居高临下。

    望着下方那重伤奄奄一息的范宏瑞，声音平淡。

    一如先前他那高高在上的模样。

