
　　“今天……不用了。”王东来脸上爬满了黑线，语气艰难地说道。

　　唐巧巧站在一旁满脸愤怒，不过却是没有说话，以免引起不必要的尴尬，不过很快的，徐雅婷就发现了她的存在。

　　“啊？你是……”说话的同时，徐雅婷小脸不由得微微一红，不动声色地锤了王东来一下，以责怪有人在，他为什么不告诉自己。

　　“你好，我是王东来的班主任，你是……他女朋友吗？”唐巧巧俏脸有些暗淡地看了王东来一眼，问道。

　　“我……”徐雅婷小脸通红，也不知道该说什么了，如果说不是吧，刚才那番话怎么听都觉得非常暧昧，如果说是吧，又感觉非常害羞，还便宜了眼前这个无赖。

　　“既然是他女朋友，你们慢慢聊，我先走了。”不等徐雅婷说话，唐巧巧脸上露出一个牵强的微笑，而后毅然决然地转身离开了。

　　“唐老师我送你吧。”王东来摇了摇头，向唐巧巧追去。

　　身后徐雅婷心里又羞又气，羞的是刚才自己说了一番不该说的话，气得则是这个班主任，看容貌丝毫不差于自己，心想：难道就是她，上次睡在这间房间里？哼！真是个无赖，连老师都不放过。

　　向沈佳琦借了车钥匙，王东来载着唐巧巧行驶在公路上。

　　“老师你家在哪里？指个方向……吧。”王东来话还没说完，脸上就差点挨了唐巧巧一个耳光，要不是他反应敏捷，这一下绝对不轻，于是不明不白地问道，“干嘛打我？”

　　“你房间里面有个女人，你难道不想跟我解释一下吗？”唐巧巧生气道，在别墅当中当着徐雅婷的面她不好发作，但是现在在外面，旁边只有这个曾经强吻过自己的学生，唐巧巧终于发怒了。

　　“解释什么？有什么好解释的？”王东来有些无语，“我的房间里面有个女人，为什么要对你解释？”

　　王东来这番话说完，唐巧巧终于也意识过来，心想：对啊，我跟他只是纯洁的师生关系，看到他的房间里有一个女人，我为什么要生气？他又为什么要跟我解释？

　　“因为……你对我撒谎！”想了良久，唐巧巧终于想到了一个不错的借口。

　　“撒谎？”王东来疑惑道。

　　“上次你住小木屋的时候，有一个女的，而且你还说你是，你……你是处男，可是现在别墅当中，又一个，而且这两人个个都是美女，我打你，是因为我觉得你这么做太过分了，你把我们女人当什么了，怎么能够一直换呢？沈佳雪和王依依果然说的没错，你就是一个无赖，魂淡！”唐巧巧越说越生气。

　　王东来也算是明白了她生气的原因，只不过里面的关系解释起来实在是有点复杂，所以王东来也懒得解释，更何况解释就是掩饰，即使自己说实话唐巧巧肯定也不会相信，于是说道：“你爱怎么想就怎么想吧。”

　　“停车！”唐巧巧怒道。

　　“干嘛？”

　　“我叫你停车！”

　　“吱呀”一声，汽车在马路旁边停下，唐巧巧打开车门，拎起包包就气愤地下了车。

　　王东来伸手拉住她滑嫩的小手，无奈道：“你别这么激动啊，让我把你送到家再发脾气好吗？”

　　“我不要你送了！”唐巧巧想要挣脱王东来的手，但是却发现挣脱不开。

　　“现在这么晚了，你要打车也很困难啊，难道你要走回去吗？”

　　“不用你管！”

　　眼见唐巧巧如此生气，王东来觉得自己似乎有必要解释一下了，于是说道：“唐老师，你听我解释啊。”

　　“我不听，解释就是掩饰，掩饰就是欺骗的开始。”

　　“我去！”王东来彻底无语了，“别相信电视剧里面说的那些鬼话。”

　　“走开，明明有女朋友，为什么当初还要亲我，你这个无耻之徒，你知不知道你这么做会让别人产生误会，你，你到底要伤多少女人的心你才满意？”很明显，唐巧巧这番愤怒的话语，已经或多或少暴露了她心中对于王东来的那份些微的好感。

　　或者说是，一点点爱慕之情？

　　所以下一刻，王东来愣了一下，他虽然知道自己魅力很大，但是听到唐巧巧这番话之后，还是忍不住沉默了片刻。

　　就在王东来愣神的功夫，唐巧巧挣脱了他的束缚，向前方跑去，但是因为穿着高跟鞋，所以一下没有站稳，不小心摔倒在地。

　　王东来连忙跑上去将她扶起。

　　“走开，我不要你扶。”说话的时候，唐巧巧语气当中已经带有哭腔。

　　“你不要这么任性好吗？”王东来表情严肃了起来，说了一番比较有道理的话，“人家死刑犯还有上庭申诉的权力，你难道就不给我一次解释的机会？”

　　“还有什么好解释的？她都已经在你房间中了，而且还对你说了那番话。”

　　王东来没有说话，而是眼神无比真诚地看着唐巧巧。23sK.com

　　两人就相持在马路当中，一滴清泪从唐巧巧的左边眼眶，右眼角落下，王东来用大拇指为其擦干。

　　十分钟之后，唐巧巧终于软了下来，不过语气还是显得有些冰冷：“好吧，我就给你一个解释的机会，看看你到底想说什么。”

　　“你是不是喜欢我？”王东来眼神直视着唐巧巧，一字一句问道。

　　“我……”唐巧巧的眼神明显有些慌乱，她想不到王东来居然会问得这么直接。

　　她也不知道自己是不是喜欢眼前这个无赖，但是如果说不喜欢吧，看到他的房间中有其她女人为什么会如此的生气？可是说喜欢吧，又觉得非常奇怪。

　　一时间，唐巧巧无言以对，她也不知道自己到底喜不喜欢这个男生。

　　只不过唐巧巧有理由相信，自己不喜欢他的可能性应该更大，之所以会生气，那是因为眼前这个男生明明已经有女朋友，而且还是两个，当初却还要强吻自己，或许自己只是因为这一点而生气吧？

　　“那……那你呢？”唐巧巧没有回答王东来的问题，而是鬼使神差一般将问题原封不动地丢给了王东来，她也不知道自己为什么会突然想要得到答案，明明从刚才开始，自己恨透了眼前这个眼睛狭长的男孩。

　　对此，王东来叹了口气：“说实话，我……不喜欢任性的你。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第93章 你是不是喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>