    突然自五大尊者天才身边响起的声音，来自一位半恒星级强者。

    在这位半恒星级强者身边，是一条长长的通道，而这通道之内，已经有不少类似贾岩他们这样的年轻尊者，向着通道内而去。

    而这位半恒星级强者似乎也没有将贾岩等尊者当成什么天才，毕竟就贾岩看来，对方的天赋估计也达到了低等天赋级别，勉强算是能够进入天才战域的。

    而且他的战力隐隐比一般的天才都要强一些。

    “看来是一个从天才战域回来的低级天赋天才。”

    贾岩感叹了一句，这样的天才，在天才战域里面虽然混得不会好，可回到了各自星域的话，地位绝对提高很多，可在这生化星域中央区，竟只是一个引路者。

    当然了，贾岩也明白对方现在是引路者，却不代表他的地位就低。

    “见过这位大人。”

    几位尊者走上前，虽然其他几个尊者无法知道眼前半恒星级前辈，竟是一位去过天才战域的，却不妨碍他们知道，眼前的是一位不普通的半恒星级。

    “好了，给我来。”

    对方显然是不在意眼前尊者的，只是在贾岩身上微微停留了一下目光，然后疑惑的扭头带路。

    在其看来，贾岩这尊者，貌似非一般的尊者，可也就这么多了，他以前在天才战域，什么样的天才没有见过？

    “最多一个中等天赋尊者，还是那种堪堪到达中等天赋的，哪怕能到天才战域，可一个混不好，最后不是死就废掉，快我都不如。”

    他冷冷笑了笑，摆出一张前辈脸庞，带领一群尊者前行。

    “前方的叫天才引领道，进入里面，有几道关口，需要检查你们的实力，天赋，还有各自的过去，你们，若谁心里有鬼的，现在自己说出来死得还能轻松点。”

     这半恒星级指着前方的道路，说出令得贾岩表情微微一凝的话语。

    “引领道么？”

    他微我凝重的望了望眼前的道路。

    这道路由一种透明的罩子形成，就像是一个漫长的隧道，一直延伸了不知道多远。

    在这隧道之内，贾岩似乎感觉到了极多半恒星级的气息，甚至还有两道超过半恒星级恐怖实力者。

    “伪恒星级么？”

    贾岩复眼中的异色更多。

    对于伪恒星级的出现，他并没有任何意外，毕竟这外界星域，并非是天才战域，天才战域里面伪恒星级不多，是因为大家都是天才，想要晋升到恒星级的，而若成为伪恒星级的人，几乎没有任何晋升恒星的可能，所以天才战域里面根本就没有人选择成为伪恒星。

    而外界星域就不同了，伪恒星级大行其道，任何一个强大星域，几乎都是伪恒星级数量远远超过恒星级强者。

    “虽然他说的吓人，可实际上作为一个实力等级达到伪恒星级的强者，不可能如此轻易就被各种手段检测到真实身份，不然的话，强者就不是强者，而是被科技手段压制了。”

    贾岩明白，这引领道里面的手段，无非就是依靠强者手段检测，或者用科技，强者手段他不惧，只要不是恒星级亲自出手，他自认为还不会暴露。

    而科技手段是他担心的，可想了想，一个强者若这么容易被科技手段检测出来历和实力，那这个星系就不会是强者的星系了，或者说既便有如此厉害的科技，但也绝非是生化星域能够掌握的，不然他们与‘帝国’的战争，就不会大多依靠强者手段，而是用科技手段了。

    想到这么多，贾岩心头稍微镇定一些，然后跟随那半恒星强者，向着前方走去。

    显然对方说这么一通话，也是职责所在，见到后方尊者并没有什么反应，便兀自带头向前。

    天才引领道，这是一个生化星域中央区，专为抢夺天才战域船票的天才，而特别开设的一条道路。

    在这道路四周，透明的管道般外界，有无数的民众，在外面观看，媒体镜头也几乎将这条几万公里的道路，整个完全的摄入其中，几乎没有任何死角。

    “看，新的一个队伍又进来了，我看看他们的来历。”

    “原来是远到而来的西方边境的天才。”

    “看看吧，我们生化星域真的是人才济济，连那么偏远的边境，都有中等天赋天才出现，大家瞧，那白灰色的生物，便是一个叫作通一势力来的天才，说起通一势力，是一个与星光域接壤的势力……”

    在通道外界的媒体主持人，不断将镜头转向新进入的天才，稍微引人关注的天才，会给一点镜头和解说。

    就好比贾岩，他资料里写的是中等天赋，已经够格让解说员进行一番解释他的来历了。

    当然也就这样了，说完了他的来历，他们马上又会将自己的镜头，转到下一个队伍。

    不过也有不同的，比如通一势力赶来的一家媒体，还有红天武馆周围那几个势力各自的媒体，都一路跟着他们几个。

    “前面是第一关，首先测试你们的身份。”

    领路的半恒星见到透明的罩子前方，第一个关口到了，然后对后面的几位尊者解释了一番。

    “等会儿过去，会有科技机器和强者问你们话，你们若答出来没有问题，就能够渡过。若有问题的话……”

    谁都知道若出现问题，会出现什么样的结果，所以也无需他再说了。

    这便是贾岩最为在意的一关，甚至在这里，他感觉到第一个伪恒星级强者的气息。

    前方是一个比贾岩他们队伍更早一步进入的队伍，只见那罩子里一道道的气息波动传递着，然后没有多久，里面的尊者似乎就通过了。

    “好了，你们进去吧。”那领路半恒星生物回头对贾岩等尊者说道。

    在那咚咔尊者的带头下，贾岩来到队伍最后方，目中精芒不断的跟着进入了前方的通道。

    这通道内部，从后方的队伍看来，是看不到东西的，可实际进入其中，上下左右依旧是完全透明，通道外面的媒体依旧在拍摄。

    “你可是叫咚咔，来自我生化星域西方？”

    贾岩见到前方一位半恒星级强者，问起面前的咚咔。

    令他惊奇的是，这么简单的问题，咚咔居然整个似乎晕乎乎一呆，然后比较机械的回答。

    “是的，我叫咚咔，来自西方，我的父亲是咚咚，母亲是咔咔。所以他们给我起名咚咔。”

    “你的天赋，是否是低等天才尊者，之前可有加入什么势力？”

    “是的，我天赋是低等天才尊者，之前加入……”

    贾岩在众尊者后方，望见眼前的一幕眼眸更为惊奇。

    要知道一般的天才强者，很难被催眠什么的，可眼前就发生了这样一幕。

    那位半恒星级强者，估计就是这方面的天赋，贾岩能够想到，在战斗的时候，这位半恒星强者突然使用出这样的天赋，估计原本跟他实力差不多的强者，都会瞬间被影响，搞不好战斗就翻盘了。

    “果然宇宙之大，无奇不有，这位半恒星强者的天赋，竟会是催眠类的。”

    贾岩看了一段时间，又隐隐感觉到一丝古怪的波动。

    然后他扭头望了望这位半恒星级强者后方，在他背后，一道看似透明的墙壁上，有一股惊人的波动正隐藏着。

    “伪恒星级！”

    贾岩目光转过去瞬间后，连忙是不敢多看的扭过头来。

    一位伪恒星级，他现在若只用本体战斗能力，只能说是勉强抵抗一段时间，完全无法战胜，被对方发现就不好了，所以他不敢多看。

    那伪恒星级显然便是这房间内最为厉害的防御手段，毕竟之前发生过一次帝帝潜入的事情，生化星域不得不防。

    咚咔的检测很快就渡过了，毕竟这通道每天都要通过不少外来的天才，不可能每一个都仔细问过。

    在那透明墙壁处，果然是一只隐形的生物。

    只是他使用的隐形能力，并非是自己的天赋，而是利用了科技效果。

    “唉，今年又是我被挑到这件差事，在这里一动不动太累了，虽说要防备帝国潜入，可这么多年过去了，帝国再也没有人潜入进来，我们生化星域那几位恒星大人也太过份担心了吧？”

    作为一位伪恒星级，这位强者地位极高，可连续几次都被抽为隐藏观察者，让他有些不耐烦了。

    “又是一只中等天赋尊者，我以前也不过是一个中等天赋尊者，去天才战域都是多少年之前的事情了？呵呵，也不知道这小家伙，未来能否走到我这一步。”

    当看到一只灰白色生物走到面前时，这位伪恒星级强者还微微颔首。

    最近他们生化星域的天才越来越多了，单单是中等天赋的尊者，他之前就看到了好几个。

    甚至之前都有高等天赋的天才走过去，那天赋，看得他都微微羡慕。

    这位伪恒星级强者看到的中等天赋尊者，正是贾岩。

    跟随贾岩一个队伍的四名尊者都通过了考验，正在前方等候贾岩。

     “你是叫比荒夫吗？可是来自我生化星域西方？”