    噩梦级诡异叶来能不能杀？

    叶来认为还是可以的。

    四号位技能‘无面者的模仿’将破诡之光模仿出来，击杀噩梦级诡异还是能做到的。

    但是这只是一个班主任，一个学校有多少个班主任呢？还有更上面的学府府长，这里的诡异世界还叫做恶魔小镇。

    也就是说还有管理这个小镇的镇长存在。

    危险系数极高。

    “马老师，我知道啦。下次别再拍我头了，换地方拍，把我的心挖出来更好。”

    名为陈子晴的女孩，空荡的脖子上面又长出了一个新的头颅，这回是一个短发女孩，除开声音一样，面貌发型全都变成了另一个人。

    “下次答错，我要把你打成碎泥。”

    黑脸老师黑着脸道。

    “下次我肯定答对！”

    陈子晴坐下后说道，但是听语气依然嘻嘻哈哈，看不出半分的畏惧。

    【名称：陈子晴】

    【等级：特殊恐怖级】

    ...

    在陈子晴长出新脑袋的时候，叶来再次看到了一个新的隐藏信息。

    特殊恐怖级。

    这是什么级？

    叶来第一次见到这样的级别。

    “下一位，吴荣洲！”

    又一个人被点了起来，这个人讲的头头是道，要比前一个人讲的还要好。

    但结果和陈子晴一样，不过不是被打爆了头颅，而是被大卸八块。

    被大卸八块的身体再合拢起来重新组成了面貌不同的诡异。

    就这样，马宝安一个个的点起同学。

    然后同学们被一个个的残忍虐杀，又轻轻松松的恢复如初。

    而且按照顺序，很快就轮到叶来被点起来。

    “所以，刚来就要面对这种危机时刻？”

    叶来心想，同时也在思索这段话表达的意思。

    “人有三急，我还是尿遁吧。”

    正面厮杀？叶来不敢，就他所观察到的现象，基本上每个同学都是恐怖级诡异，只有一个特别瘦小的学生是惊恐级诡异，而且这个惊恐级诡异的级别上还写着正统两个字。

    这就是单人诡异世界的恐怖？

    如果是这样，冯靖棋又是怎么活下来的？蒋天刀又是怎么活过来的，还厮杀，如果是蒋天刀的话，怕是不能活着走出这间教室。

    是和‘秘密’有关。

    叶来确信不会是每个人都和他一样的高难度，这一定是和之前提示的‘秘密’有关。

    “叶来，你来说说看，这是什么？”

    马宝安叫到了叶来的名字，人走到了叶来的面前。

    “好的，老师....哎呀..我肚子突然好疼...”

    叶来刚站起身，却突然捂住了肚子，一幅疼痛难忍的表情。

    “‘叶来’感受到独自疼痛难忍，但为了不耽搁全部同学的时间，不辜负马老师的好意，还是强忍疼痛说完了答案。”

    一行红字出现在了叶来前方同学的后背上。

    守则第三点，当出现红字提示时，需要完成戏份扮演，不然将会暴露身份。

    “这个叶来，在这里竟然是这么听话的好好少年吗...”

    叶来心里无奈，只能假装忍着疼痛表情，说出了自己的答案：“我觉得这句话的意思是说，人类随着文明的发展，但人的本性却在不断丧失。”

    “人类变得越来越孤独，越来越孤独就越来越寂寞，越寂寞就越会用生命偿还。”

    说到这里的时候，马宝安已经拿起了戒尺，看起来对这个答案十分不满意，叶来继续说道：

    “但这些话都是表面意思，作者真正想要表达的意思是，人类终将因为自己的发展而毁灭，用生命来偿还一切。”

    “看似抒情的言语，表达的是作者的疯狂与绝望。”

    这些话是叶来在翻阅了面前书本后，猜测作者的状态而得出的答案，写这段话的作者，当时正站在人生的最巅峰，但是在过后不久就自杀而亡了。

    马宝安的戒尺拿起又放了下来，还不错的点头道：“嗯，还不错。”

    红色文字的部分已经完成。

    叶来衣服疼痛的表情离开了教室，假装跑去了厕所，顺便也是观察这里的情况。

    看上去很普通，天空是天空，太阳是太阳，花是花，树是树，没什么奇怪的地方，只是建筑的整体感官带着一种旧时代感，奢华浪费。

    到了厕所，来到这的时候，一些记忆出现在了脑海中。

    不是什么特别的记忆，而是之前上厕所的记忆，每上一次厕所，按下冲水按钮后，马桶就会自动分解，再自动换上崭新的马桶。

    联想起之前看起教科书上的年份，叶来怀疑自己来到了的是，旧时代的世界。

    物质力丰富到不喝的牛奶要倒掉，马桶只用一次，吃饭只吃食物的最精华的部分，想上班就上班，不想上班就不上班，每个人都不需要为物质发愁的时代。

    那是科技发展的巅峰，人类已经开始正式探索宇宙。

    随后是诡异世界的降临，在大约六个月混乱期后，大夏王等人就出现，将大夏国快要崩溃的社会和国家进行整合，又花了六个月的时间将诡异世界和诡异生物清理出境。

    后面九年开始对诡异世界的探索，并且一路走到现在。

    “可如果真的是的话，时间有些对不上啊，诡异降临的时间是2488年12月份，但这里书本上的时间是2420年的，可以推测现在的时间是2420-2425年之间，距离诡异降临还有几十年呢。”

    “或许是自动生成了这个时间而已。”

    叶来这么想着，但他已经感觉到了一层迷雾，有一些东西在历史上被遮掩了。

    曾经的他一心只想活的好一些，对这些历史从未提起过兴趣。

    “看来以后出去，要好好的看看历史文献了。”

    叶来自己对自己说道。

    上完厕所，按下冲水按钮，本来的马桶自动分解，一个崭新的马桶从下面升了上来。

    “一次性马桶，真是先进的科技。”

    叶来说完，离开这里默默的返回到教室，坐到了自己的座位上。

    他一边看上去投入的听着台上马宝安的讲课，一边开始思考这个世界的秘密该如何找到。

    历史和执行官的传承。

    这应该就是探索秘密的关键。

