    第199章 【千仞雪剔除天使神印，苏北出手医治。】

    “走吧，当神的意志消逝的那一刻，我就有所察觉，大陆即将大变，天使神不再是我们的庇护伞，我为你铺成的神道终将被瓦解，你，该追寻自己道路了。”

    天使圣堂中，神像倒塌，废墟之中，两道光芒笼罩之中，两人不为所动。

    千道流感叹着。

    “爷爷，天使魂骨套餐……那都是我父母的骨头！”

    千仞雪咬紧嘴唇，因精神过度绷紧，她连将自己的嘴咬出血来都没有察觉到，直到腥味扑鼻。

    但她不在乎。

    千仞雪攥紧拳头，浑身战栗：“你怎么下得去手！”

    千道流背过身，紧闭双眼：“为了培养出一位神，他们的牺牲是值得的。”

    或许他心中有对儿子的愧疚，也许是良心不安，所以一直放任着比比东做大，将武魂殿一分为二，成为教皇殿的第一大把手。

    但他心里绝不后悔。

    那是他所执着的事情。

    或许，曾经的天才，都有着一种不可剥离的骄傲和信仰。

    “你！就一点都不后悔么？！”

    这一刻，千仞雪忽然觉得她的爷爷很陌生，跟以前那个宠爱她，愿意为她付出所有，严厉而又慈爱的形象很不符合。

    他的爱过于沉重，让千仞雪喘不过气，她几乎精神崩溃。

    直到看见千道流的背影，他摇头，淡淡说道：“从不后悔。”

    “好！好得很！”

    千仞雪的指尖凝现出一道光芒，果断直接地朝着自己的眉心剜去。

    “用亲人骨肉换来的天赋，我不需要，用亲人血脉换来的神赐认可，我不需要。”

    “我把神赐之印，还给你。”

    千仞雪的眉心出现一块小指间大小的血色肉洞，血液顺着她高挺的鼻梁下流，经过眼角，划过鼻沿……

    千仞雪将那一块闪着金色光芒，宛如被雕刻师刻画过的眉心晶肉在空中粉碎。

    那是她身上的天使神印记，只要有它存在，她就拥有天使神之力，拥有天使神所赐予的一切。

    相反，一旦剔除，也就意味着她跟天使神的所有联系都将终结。

    千道流有所意识，但千仞雪太狠了，等他回头的时候，千仞雪已经剜掉了眉心肉。

    相继的，千仞雪身上的六块天使魂骨跟她的身体相互排斥，从她的身体剥离……这引起了她的身体剧烈的疼痛感，其程度不亚于车裂之邢，五马分尸。

    “你这是何必！”

    千道流的脚步顿了顿，连忙上去扶着千仞雪。

    她这个行为，无异于自取灭亡。

    千仞雪的境界，直线下降。

    直接衰落到二十九级大魂师境界。

    千道流明显感觉到千仞雪的身体在颤抖，那是无限的恐惧和疼痛。

    谁知道，千仞雪依然强打精神，推开千道流：“不要你管。”

    千仞雪的身体趔趄着，向外面走去，声音微小却坚定：“我的一切，都还给你了，但是我的父母，你却还不了。”

    “从今天开始，我再不是你的孙女。”

    千仞雪的背影是那样的落寞，那样的孤寂，那样的悲伤，直到她完全消失在千道流的视线。

    千道流有心去帮助千仞雪，却已是无力，整个身体瘫倒在废墟之中。

    喃喃道：“金鳄啊，我是不是真的错了？”

    这时，从幕后走出一个中老年人，正是金鳄斗罗：“对于神仆来说，你没错，但对雪儿来说，大错特错。”

    金鳄斗罗直言不讳。

    千道流闭上眼睛：“但是，我已经无力去弥补……为了雪儿，当初我已耗尽自己的生命，一直依靠着天使神大人的力量支撑……如今，不出七日，我就……”

    千道流的身体软弱无力，枯木已朽。

    天使圣堂大门。

    千仞雪强忍着身体的异样，拼尽全部力气，才晃晃荡荡的走到这里。

    她已然坚持不住了。

    她的初心，是想让她的爷爷加入她们的阵线，相信以他的实力，一定会在神树上留下自己的一枚果实，但是，换来的结果，却是心灵和身体的双重伤害。

    但对于千仞雪来说，她却感觉自己如释重负，多年来的迷惑和怨念，都烟消云散，她的遗憾，她的执着，全部真相大白。

    或许，这会让她有新的感悟，有新的机遇。

    因为，她已经完全摆脱掉天使神的圈束。

    “坚持不住了……”

    千仞雪浑身乏力，连支撑她行走的精力都没有。

    身子一软，便直接倾倒下去。

    “倔强的性格，跟她一模一样，真是犊子可笑。”

    千仞雪没有扑倒在冷冰冰的地面，而是躺在一个软绵绵，团团绵绵的身体上。

    以及一道哼声。

    这声音千仞雪很熟悉，千仞雪提起精神，将眼睛睁开一条缝隙，正是见到比比东。

    千仞雪虚弱道：“你真烦人，毁了天使神像，还不走，看我笑话吗？”

    “我若是走了，把你留在这里陪那个老变态么？”

    比比东淡淡道：“而且，我是为了那六块骨头。”

    比比东的手掌上荧现的，正是千仞雪刚刚与排斥的六块天使魂骨。

    比比东心里喃喃着：看来，千寻疾的骨头跟千仞雪并不融合，这六块全部都是她的……

    这倒也算是了却自己多年以来的心事，找回她完整的骨架，让她入土为安，也是一个寄托。

    “呵。”千仞雪轻哼了一声。

    “别说话，看看你这幅样子，带你回去让小北看见，他非得来拆掉武魂殿不可。”

    比比东带着千仞雪，往神颜殿快速飞去。

    千仞雪心里一紧，拽住比比东的衣袖：“别让他知道，求你！”

    依然是软弱无力的声音，语气却无比坚毅。

    “但是，天使神印是伴随着你生长的烙印，如果不及时恢复你的体质，你终生都只能停留在大魂师境界。”

    “届时，大家都在神树上留下自己的神祇位，只有你一人，历经人世苍老变化，最终沦为尘土，你甘心吗？”

    比比东说道。

    比比东虽然不喜欢千仞雪，但她始终是自己的侄女，况且此时心结解开，她还是不愿意看到千仞雪的余生凄惨的。

    然而，千仞雪惨白的嘴唇微动，颤着声音：“我不想让他看到我这幅模样，不想。”

    人生若只如初见，千仞雪只愿把最美好的一面展示给苏北。

    还记得当时马车上的匆匆一眼，她就此定情于苏北，不惜冒着暴露身份去调查他的身份，去接近他……

    “我的脸，现在一定很丑吧。”

    眉心突然多了一个洞，千仞雪变得极度不自信，她害怕苏北嫌弃她，给他留下不好的印象。

    “唉……你！”

    比比东也不知道说什么好，如果换做是她，或许她也会这么选择吧。

    这就是她们骨子里的相同处。

    其实，千仞雪此时看起来固然虚弱，但却不丑，相反，擦拭掉血液，眉心的那个菱形洞倒向是刻印上去的美饰，给她的美貌添上一种异域美。

    “真是没有办法。”

    比比东施展一个蛛惑技能，将千仞雪引导进入深睡状态。

    她们的身影再次出现，则是神颜殿内了。

    比比东抱着千仞雪，在大道上快速行走。准确来说，是一闪一闪的，类似于闪现，但她又无法做到真正的空间瞬移，需要一个着力点。

    她掠过神颜殿的女侍们，吩咐道：“找独孤博和碧姬来，从仙品库中找出所有可以修复精神力和肉体的宝物，以最快的速度！”

    这已经是冰窟里的第二名重伤人员了。

    比比东将千仞雪安置在冰床上，而那不远处，就是波塞西。

    “找独孤博和碧姬干什么？又有谁受了重伤吗？”

    比比东前一秒跟女侍说的话，后一秒，就被苏北知道了，根本瞒不住。

    依照比比东的想法，她是想让独孤博来和碧姬他们来试试医治千仞雪。

    有仙品花草作为底蕴，应该不成问题。

    但是谁知道呢……在某种程度上，女侍和女侍之间，和苏北是思维共通的。

    苏北皱眉问道：“老师抱回来的那个女孩是谁？”

    侍一如实说道：“她的脸上残留着不少血渍，那个待99没看清，但服装衣着，跟千仞雪殿下很像……”

    “轰——！”

    侍一刚说完，苏北已经飞奔出去，脚下的大理石板直接被震碎。

    等他射了之后，苏北才发现，自己冲昏了头脑，他明明有更快捷的方法。

    咻的一声，苏北出现在冰窟之中，把比比东都吓了一跳。

    苏北快步移动到冰床边，正眼就看见了凄惨的千仞雪。

    “小北……”

    比比东环顾四周，却没有发现独孤博和碧姬，只有苏北一个，不由得诧异一叫，心里喃喃道：“完了……”

    “老师，这到底是怎么回事？！”

    苏北的眼眸散发着金色的光芒，里面似乎有九条巨龙在游动，扫过千仞雪的身体，他基本就了解了千仞雪的身体状况。

    比比东眨了眨眼睛，不知道如何回应，无奈道：“为了摆脱掉天使神的束缚，她将天使神印记强行剔除，所以……”

    “胡闹！”

    苏北喝了一声：“神赐的力量遍布她全身，把神印剔除，那些神级的力量没有了连接和调和之处，会把她整幅身体破坏，若是晚一两天，她的下场不会比波塞西好！”

    “这么重要的事情，你竟然是选择找独孤博和碧姬，不稳重！”

    普天之下，敢这样跟自己的老师说话，教育着自己的老师做事的人，苏北也算是独一个了。

    莫名其妙的，比比东竟然感觉有些委屈，而不是恼羞成怒。

    被苏北的声音惊动，千仞雪虚弱地睁开眼睛，喃喃道：“北……弟，是我让她不要告诉你的……”

    苏北愣了愣，摸了摸千仞雪的脸，微微擦了擦她脸上的血，便是再生气，也狠不下心去责怪。

    苏北心疼道：“你放心，你一定会好好的，我会治好你，让你比以前更强大，天使神算什么，我们可以强大她百倍千倍。”

    千仞雪多么骄傲的一个人啊。

    千仞雪抿了抿嘴，仍然是执着的问道：“我现在是不是很丑，你以后，会不会讨厌我……”

    “不丑，比以前更好看。”

    苏北淡淡一笑，他的笑容仿佛带着治愈人心的力量，让千仞雪的心灵缓和，不由得扯动嘴角道：

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    苏北捧着千仞雪的脸，看着她的眼睛道：“你脸上的那不是瑕疵，而是精美的符文，而我，会让它变成更精美的艺术品，你在我的心里，会一直美下去。”

    千仞雪笑了，嫣然一笑：“有你这句话，已经够了。”

    再没有比这更幸福的事情了。

    就连比比东都遮住眼睛。

    此刻，她酸了。

    她都想把千仞雪拉下来，自己去替换她，承受那痛苦，也承受那份关心……

    这时，苏北从空间中唤出一朵神级花芯，那通体呈现金粉色，无数的丝状线条构造成的神奇花蕾。

    “老师，你忽视了一个很重要的事情。”

    “弟子本身就是一名医者，一名将天下第一毒折服的医者。”

    “如果这个世界上只有一个人能救雪儿，那个人必定会是我。”

    “此花名叫金线神芯，乃是可以编织成神级躯体的神花，只要灵魂完整者，经圣手交织，皆可复活，获得强大实力。”

    金线由金色晶体构造，散发着璀璨的光芒，其上布满了各种各样神秘的纹络，一颗颗如钻石般大小，闪烁着耀眼的光芒，晶莹剔透，美丽异常，这是极致一枚传奇之花。

    据说这枚传奇之果生于神树之渊，借由神树的力量而生，这个世界根本就没有这种东西，只有特殊神祇降临，那特殊的创世神力，亦或者混沌之力，或可缔造。

    它的功效远远不止苏北所说的那些，还有着极强大的效用，这些效用都是传说级别的。

    这传奇之花，不仅可以塑造神体，还能增长神力……甚至是缔造神格！

    这是苏北所拥有的底牌神花之一，他本来是想尝试给波塞西使用，但波塞西的情况槽糕很多，他担心她的身体一时之间承受不住。

    现下，便是千仞雪最为合适。

    苏北并指，指尖出现两根金针，与那些金线连接，在千仞雪的眉心快速动作，交接，编织，挥舞……

    苏北专注道：“可能会有一些疼，你忍一下。”

    (本章完)

