    甲鲲在大帐终于等来了那股力量，在他感知到了这种力量的急剧膨胀后，心神得以援附其上。

    果然，他很顺利地进入了张世杰的思感世界。

    他们进入的张世杰梦境，此刻，已被哀先生转换过来。那是一片绿茵满地，四面雄山环绕，千年古松在嶙峋老石上蒸腾着烟气，几处瀑布飞泄而下，却是一片人间仙境。在这里，没有战争，更没有悲伤痛苦。

    享受这一刻吧，张将军！甲鲲希望他能开心一些，他看到了这个写满沧桑的老人，只是那身盔甲支撑着他的全部。甲鲲心里一阵酸楚。

    那边的张世杰却很惶然，长期的杀戮战场让他已完全忘记了世界居然还有静谧和温馨。他被惊住了，在草地上茫然无计。

    这时，甲鲲发觉自己已现身，成了一位老道长，他手持拂尘，自觉神采飞扬，还没从甲鲲过渡到道长的角色，甲鲲有些手足无措。

    但张世杰已从彷徨中惊起，他向着自己长揖一礼，“道长好，在下有礼！”

    快回礼，放松。脑际是哀先生传递来的心意，于是甲鲲想起孙道长，便学着他的样子，将拂尘一扬，照着哀先生的话依葫芦画瓢的说，“呵呵，请起，请起，何必居于俗礼！”张世杰连声诺诺。

    在哀先生的一番如簧口舌之下，张世杰已全然拜服。

    “还烦请教仙长，在下无不遵从啊！”张世杰竟然扑通一声跪倒在地，老泪纵横，眼巴巴得望着自己。

    “快，快请起！不得如此了！”甲鲲忍住鼻酸，又一次让他起身。

    接着甲鲲依着哀先生的指示说他们可以暂且到一个叫占城的地方躲避，只要保住皇室一脉，无论付出多大的代价都要到达。

    张世杰也终于答应了。

    甲鲲觉得非常疲乏，征得哀先生同意后，他们告辞了张世杰，张世杰很不舍他们的离去，甲鲲就艰难地抽离了他的梦境。

    大帐中，甲鲲眼皮都快打架了，哀先生神情却不太好，还时不时看一下自己。

    “哀先生是有什么事吗？”甲鲲奇怪的问，“嗯，某家是觉得在你这里会有不太好的事情发生。”哀先生又看了他一眼，眼里满是疑虑。

    甲鲲有些发毛，“自古人生谁无死，留取丹心照汗青啊！文丞相的诗句其他我都记不起来了。”甲鲲微笑着，强自镇定的说。

    “唉，见你如此洒脱？某家跟着你也放心了，”哀先生也咧嘴笑了，但他笑得好难看，不过甲鲲早已习惯，只是，“嗯？您跟着我？什么意思？”甲鲲不明白此话含意。

    “没什么，只是我掐了三次手诀连算三次，甲鲲那，你这辈子的运势恐怕已被你自己改变了，而且是改得面目全非。”望着甲鲲有些惊异的表情，他继续说，“而且更奇怪的是，我竟无法解出个中玄机，唉，很少遇到这类怪事的，怎么可能呢？怎么会？”哀先生说到最后仰天摇晃着大脑袋，自言自语起来。

    这把甲鲲搞糊涂了，“还请先生赐教哇！到底算出什么来了？”

    哀先生突然正面看着自己，他第一次这样看自己，甲鲲被盯得毛骨悚然，他一字一句地说，“我要说出来，你可别怕！”

    怕啥子嘛，头掉了碗大个疤！大牛的话在脑际无厘头地飘过，这小王八蛋！“我没事的，请说吧。”甲鲲虽然说没问题，但声音明显中气不足。

    “你这辈子要死三次。”哀先生每一个字都被听得清楚明白。

    甲鲲想了想，这也不算差，“啊，也就是说我每次都能逢凶化吉，死了都能活过来啊！连着救我三次。挺好的，不是吗？”

    不过他又一想，“不会每次都命短吧，几年就死一次？”他一头黑线。

    “不，你寿缘不错，没这么短命！”哀先生异常肯定，让甲鲲舒了口气，“但也绝不是如你所说的那样，你一辈子肯定只死一次，绝没有三次机会！”哀先生接着补充。

    气氛变得诡谲起来，甲鲲心在乱跳，他觉得身上哪里开始不舒服。

    “但你还是必须死三次！”哀先生的话撞击着他，让890多亿个神经元形成了怪异的空白。

    “呵呵，别犯愁，你寿缘不会短！”

    那不就好了，管他呢！甲鲲甩甩脑壳，“你先念静心咒，入静吧，”哀先生拍拍他，指了指大帐一角落。

    甲鲲对着他点点头，然后在大帐一角坐下，念着静心咒，悄然入定……

    不知多久，他头一沉，忽然醒来，嗯？看到自己正定定站在那个石道的门前，手还定格在一个准备推门的动作。

    啊！

    怎么回事？这是没进去还是回来了？

    他内心焦灼，脑子像风车一般狂转。天啊！张世杰那边的事还没结果，我怎么可以离开！25万条人命哪！

    我得回去！

    他想推门进去，好冷！手指刚触碰到冰冷的石门，却开始剧烈震动，怎么？

    还没等他想完，一切都在更猛烈地摇晃，抖动，石道穹顶轰然垮塌，碎石、铜灯和石门呼啸着向他扑来，甲鲲被砸倒在地。

    不，不可能！他内心在大声嘶喊。

    但他瞬间湮灭在烟尘和黑暗之中……

    他的身体正被无数碎石块穿身而过，似乎同时在几个不同的幽冥隧道里翻滚飞掠，各种钻心疼痛，仿佛每块肌肤都在被撕裂。

    他的意识跟不上身体的急剧变化，完全没有任何反应。

    你，将，不存在。

    什么声音，不！不要！

    “轰！”一阵闷响，白光劈开，他与世界被打成一片空白。

    ……

    额头在痛，甲鲲倏然惊醒，睁眼，原来是从床上滚落下来，头被什么磕到。窗外天光已渐亮，他一手搭着床沿，另一只手想撑起自己，却又软倒在地，好像心神已被什么抽干殆尽，身体完全不听使唤。

    他还在迷蒙中，仿佛梦里，但他已经完全不记得什么。再次确定了不是梦后，一阵饥饿袭来，肚子饿得生疼，甲鲲寻思着想在家里找点吃的。

    床旁边的兽窝里钻出兽子，它正迷瞪瞪的看着自己，一边拼命嗅着鼻子，好像在看一个它不太熟悉的人，“怎么啦？兽子？”甲鲲朝它招招手，习惯性的起床后要摸到它那颗毛茸茸的兽头。但它却呜呜地躲到窝里去了。“见鬼，这家伙！今天不对劲。”

    良久，他才慢慢起身，第一次睡得这么劳累......

    额头在痛，周唐倏然惊醒，睁眼，原来是盘坐着跌倒，头被火盆磕到。大帐外已晨曦初露，旭日东升，几声马啸，他一手摸着额头，另一只手想撑起自己，却又软倒在地，好像心神已被什么抽干殆尽，肉体是完全不听使唤。

    他还在迷蒙中，一阵饥饿袭来，肚子饿得生疼，周唐寻思着得乘早把这事情了结，好回去找吃的。良久，他才慢慢坐起。

    张世杰还在酣睡，现在周唐可以再次进入他的意识去唤醒他，虽然不一定会成功，因为那股神秘助力又消失了。刚才在张世杰意志里已消耗了太多自己的精力，周唐很乏力。

    周唐这些天被南宋那些黑色历史郁闷纠结，今天在老地方，快入夜的紫金山刘基洞里，就连最销魂的花生配啤酒都让他索然无味。他经常乘周末偷偷翻进这个公园，攀上头陀岭来到此地，他很喜欢这里的安静，可以让他静心思考任何事情，除了夏天的蚊子太多。

    周唐有时候会一边品读图书馆里借来的书籍，一边就着花生米，如果还有点钱就更好了，半瓶啤酒就让他舒服地微醺着，酒量小也是好事能省钱。

    今天下午，他也是这样度过的，南宋这段历史实在让他憋屈。如果是他做决策，会怎么样，肯定不会像张世杰那样混蛋吧。

    周唐有时候会意识到自己在梦游历史，今天也是如此。在刘基洞里看着书，不觉已是夜半，就睡过去了。然后就到了这座行军大帐里，不知道自己能不能帮到他们。

    虽然他知道自己在游梦历史中，有时还能附身人的意志并和他们交流。但更多时候只能像看老电影那样，历史一幕幕的过去，自己坐在吱嘎作响的木椅上做不了任何事情。

    外面的闷热让洞中世界更显清凉，他的肉身已在大石盘上酣睡多时，这个深度10米不到的洞里是那样静谧，只有山里的花蚊在他精瘦身躯上饱饮。

    就在张世杰和将领们开会传达军令时，周唐就意图进入他的意识，想通过跟他沟通来改变那个要命的决策。周唐知道可以在受施者意识清醒的状态下去左右其意志。

    终于，那股神秘助力还是涌现了，它在周唐体内澎湃激荡，让他顺利地进入了张世杰的意志。周唐营造了一个幻境，在青山绿水中，那块青绿之地上，周唐成了一位长髯飘逸的老道长。

    周唐对于和历史人物的沟通，其实没有把握，只是如果有这种神秘助力在，他就能理所当然的通晓很多事情，竟然会在完全不懂的情况下，瞬间明白，他觉得这也许可能是助力使然或者是顿悟？

    也不知怎么就一步步引导着张世杰答应了转移到占城的计划，周唐没想到会这么顺利。

    他很庆幸，上天还有一丝留存南宋之意。

    突然他又一次头痛袭来，恍惚，自己仿佛在裂变，撕裂，分开。

    他抱住疼痛欲裂的头，不，我不能回去，我得再次回到张世杰意志，将转移到占城的意念再次强化，乘自己还在这里。

    但什么在阻止自己，是犹豫？这只躲藏在他性格中的死穴幽灵，又开始蠢蠢欲动，要将他捆缚起来扔下深渊，是它吗？不是，他大脑一片混乱，空白，又是各种东西挤压进来，是一种错乱在作祟。周唐手和腿又开始瘙痒起来，但挠不到，他记起自己原来还是灵体态。

    不，我不能回去。

    松，

    静，

    空，

    终于，从纷乱和恍惚中转过心神，凝神静气，在那个神秘力再次蓬勃时，周唐融进张世杰的意志之中……

