    随着第一头异兽冲上城墙。

    战斗开始。

    天海基地的护卫们，四人一组，形成战阵。

    长矛，短刀和盾牌的组合，击杀异兽的效率极高。

    这倒是出乎了方泽的意料。

    他是第一次见到异兽攻城，也是第一次见到战场上的战术组合。

    在四周都是敌人的情况下，四人阵发挥了异乎寻常的作用。

    远攻近击，防御都有专人负责，每个人都最大限度的发挥了自己的实力。

    七八只异兽，往往都无法突破他们的防御。

    这种将后背完全交给队友的打法，需要长时间的配合，才能形成这样的默契和信任。

    方泽此刻融合蟠龙，火鸾跟在他身后，在城墙上游走。

    一旦发现有危机的情况，他便冲上前去，将异兽斩与剑下。

    好在天海基地地处盆地，依山而建，地势险峻。

    城墙上能承载的异兽数量有限，更多的异兽都堆积在城墙之下。

    随着后续魂兽的到来，远程攻击也不断的朝着城墙上的基地守卫攻去。

    城墙上顿时压力倍增。

    守城的护卫，也开始出现伤亡。

    好在这些基地守卫们训练有素，迅速将受伤的队友换下，其他人立刻补充了上去。

    方泽见城墙下黑压压的异兽，一个闪身出现其中。

    暗影分身！

    冰龙卷！X3

    升级到第五阶段的冰龙卷威力大大加强。

    再也不是那个曾经的刮痧技能。

    三条巨大的冰龙裹挟寒冰之力，朝着基地外呼啸而去。

    冰龙所过之处，时间仿佛被放慢，所有异兽的行动都慢了下来。

    冰晶开始在它们体表凝结，迅速蔓延，最后形成栩栩如生的冰雕。

    整个战场突然安静下来。

    成百上千的金丹期异兽，在方泽一击之下成为了冰下亡魂。

    基地外围，冰龙前进的方向上，千米范围内到处都是形态各异的冰雕。

    城墙上的基地护卫们看着方泽这一击造成的恐怖效果，倒吸了一口冷气。

    这便是我们天海基地天骄的真正实力吗？

    一击灭杀上千头金丹期异兽！

    其中还不乏有金丹五阶的存在。

    他们楞了片刻，随即大声欢呼了起来。

    此刻躲在天海基地大楼的学府学生们，远远的也见到了那三条巨大的冰龙。

    “天海威武！那冰龙也太帅了吧？”

    “我擦，这一击得杀掉多少异兽啊？”

    “肯定是基地的渡劫期大佬动手了！”

    “应该不是王校长，王校长是只大乌龟！”

    “难不成是苏老师？”

    “不是，苏老师不是在那吗？”

    安置好学生，王为民已经朝着城墙方向赶去。

    苏紫川则留在这里保护学府的学员。

    他站在天海基地的阳台上，远远的看着那三条冰龙，脸上满是欣慰。

    “这小子，已经成长到这种地步了吗？”

    孙淼站在林万里旁边，看着方泽造成的这一幕，目瞪口呆。

    方泽的冰龙卷她当然见过。

    但他之前不是只有一条龙的吗？

    什么时候变成三条龙了？

    还有这魂技的威力是怎么一回事？

    完全不像是金丹三阶能做得出来的。

    林万里看出她的疑惑，笑着解释道：

    “你师弟已经是大乘初阶了，若是进入魂武者状态，战胜大乘二阶是没什么问题的。”

    “啥？”

    那这么说起来，那大乘三阶的异兽岂不是师弟他？

    不，应该不是。

    起码要渡劫期才能做到那样的伤害。

    她现在倒是理解老师为什么要派人保护方泽了。

    毕竟这样的成长速度，实在是太恐怖了。

    一年从零到大乘？

    历史书上都没有人能这么快！

    王为民此刻赶到了城墙之上。

    他看了一眼方泽造成的伤害，面色正常。

    对于妖孽来说，这不是正常发挥吗？

    基超勿六。

    十公里外。

    赵明睿看着那三条肆虐的冰龙，又看着无比活跃的方泽，咬牙道：

    “不能再放任这个方泽成长下去了！”

    “十九岁的大乘，天赋实在是太过恐怖！”

    “若是他成长起来，以后必定和林万里一样，成为我复苏会的大敌！”

    他转过头，对着身后两个渡劫期高手道：

    “你们找个机会，杀了他。”

    “桀桀桀！若是林万里知道自己的徒弟，炎夏最有天赋的天骄，夭折于此，想必表情一定很精彩。”

    “就当做是，他们最近对复苏会所做一切的谢礼吧！”

    “神眷者，参战！”

    “让基地的那群蠢货，见识一下真正的力量！”

    “是！”

    几百个神眷者瞬间动了起来。

    两名渡劫期的高手，也跟在他们后面，朝着基地飞速而去。

    天海基地。

    王为民看着远处迅速出现的黑点，对着基地的那名守卫首领吩咐道：

    “正餐来了，让大乘以下的守卫退下吧。”

    天海基地大乘期以上的护卫只有四十多人，虽然有他和苏紫川这样渡劫期高手在。

    但对方既然敢进攻，就说明肯定是做好了万全的准备。

    除了这三百名大乘的神眷者，肯定还有其他的手段来牵制王为民和苏紫川。

    而且这次是由赵明睿亲自带队，若不是方泽提前告知了林万里，这天海基地这次肯定会沦陷复苏会之手。

    说话间，那几百人就已经到了。

    这些神眷者形态各异，有的勉强还算是人型，有的则是半人半兽。

    还有的已经进入了完全体状态，直接变成了异兽的模样。

    方泽手持长剑，杀入人群。

    孙淼和王为民也如同狼入羊群，手起刀落，绞杀着神眷者。

    有了三个大佬的加入，基地的四十多名守卫压力大减，脸上紧张和焦虑的情绪也放松了下来。

    有林万里这个定海神针在，方泽也淡定得很，肆意的发挥着自己的实力，磨练着自己的剑意。

    忽然间，在方泽的热感应视图中，两个已经亮成白色的小点，急速的朝着他冲了过来。

    这种亮度！绝壁是渡劫期的大佬！

    这莫不是冲着他来的？

    堂堂两个渡劫期来杀他一个大乘一阶？

    是不是有点过分了？

    果然，在靠近方泽一千米的范围后，两人突然暴起，进入完全体状态。

    变成了渡劫三阶的三头地狱火焰犬和渡劫二阶的熔岩巨蜥！

    两头巨兽跃上半空，朝着方泽扑来！

