    第90章 九零：缜密的心思 手段，让人不寒而栗！

    看到王也如此杀伐果断的一幕。

    使得月关、鬼魅二人，内心也不禁发寒。

    对方可是堪比十万年魂兽的存在，说出手就出手了....

    牛皋见到这一幕，内心浮现一抹感激之色，武魂殿少主愿意为了御之一族，对臣服的魂兽出手。

    使得御之一族内心很是震惊。

    皆是朝王也投去一抹感激之色。

    王也手腕抖动，一抹金色的光华笼罩暗魔邪神虎。

    光华消散过后，暗魔邪神虎身上的伤势恢复如初，眼眸浮现出一抹恐惧，不敢直视王也。

    就在众人皆是为王也这神乎其神的手段震惊时。

    “再有下一次，我不会再留你。”

    “以后有你吞噬的强者，你们退下等候！”

    “感谢帝君大人饶恕。”

    暗魔邪神虎低沉的嗓音，隐隐畏惧道。

    随后，泰坦巨猿与暗魔邪神虎庞大的身躯，便是再度回到钢铁城堡外的山林之中。

    看着暗魔邪神虎离去的方向，王也眼眸浮现一抹冷意。

    暗魔邪神虎体内拥有邪神血脉，虽说是自己的强力帮手，不过弑杀，不可控。

    得好好调教一番才行，否则迟早会毁了自己的计划。

    随后，王也、菊斗罗、鬼斗罗三人落于御之一族的钢铁堡垒中。

    王也缓缓走到大厅近前，看着一侧的牛皋淡笑道：

    “很好，牛皋前辈，我们是不是进去商量一下，归顺武魂殿后的细节！”

    说罢，王也自顾自的进入大厅，随意的坐在大厅一侧。

    鬼斗罗、菊斗罗两人跟随王也进入大厅后，神色敬畏的站在王也身后。

    随后，牛皋和牛奔进入大厅，看到站在王也身后的鬼斗罗和菊斗罗，眼眸浮现一抹凝重之色。

    牛皋走到王也近前，沉声道：

    “御之一族听从武魂殿的任何安排。”

    “不着急。”

    王也侧目淡笑道：

    “牛皋前辈，这里是御之一族，你是东道主。”

    “既然加入了武魂殿，大家就是一家人，不必客气，还是坐回主位，一些细节需要慢慢商讨才行。”

    闻言，牛皋下意识看向王也身后站立着的鬼斗罗、菊斗罗，两人可是武魂殿的长老，在王也面前竟然连坐下的资格都没有。

    自己一个魂斗罗，又有什么资格坐下...

    不过，听到王也刚才让其坐下的话，一时间牛皋站在原地，有些左右为难。

    “牛皋，少主让你坐下，你坐下便是，怎么少主的话不管用吗？”

    看到牛皋楞在原地的模样，月关冷声道。

    “不敢，不敢，少主吩咐，老夫必将遵从！”

    牛皋抱拳道，朝着首位走去。

    见状，牛奔跟在牛皋身后，神色忐忑的站在牛皋身后。

    坐回主位，牛皋忐忑的内心略微平复了一些，冲着大厅外喊道：

    “给少主看茶！”

    不一会，御之一族的族人便是端着泡好的茶水，放在王也扶手边的桌椅上。

    王也端起茶杯，双指轻捻茶盖，一抹清香扑鼻而来。

    看到茶水中飘荡的茶叶，王也赞叹道：

    “好茶！”

    “不敢当，不敢当！”

    坐在首位的牛皋连连摆手道：

    “少主，不知道御之一族，接下来需要做些什么？”

    王也轻抿一小口热茶，沉思片刻后，目光看向首位的牛皋，淡笑道：

    “牛皋前辈，据我所知，昊天宗四大附属家族，相互之间一直都有联系。”

    “接下来，就劳烦牛皋前辈，派人去通知破之一族、敏之一族，让两位族长来到御之一族齐聚。”

    “就以力之一族被昊天宗覆灭一事为由！”

    闻言，牛皋宽广的手掌狠狠捏在扶手上，自己担心的事情还是发生了。

    自己为武魂殿做事，并没有什么，如果要让自己出卖以往的好朋友，这种事情牛皋不愿意去做。

    “少主...此事，有些为难老夫了，老夫虽然答应加入武魂殿，不过出卖老朋友，至朋友于不义这种事情，是万万做不出来的。”

    “哦...”

    王也放下手中茶杯，微笑看向首位的牛皋。

    “牛皋前辈，你这怎么是出卖朋友，至朋友与不义呢？”

    “据我所知，你们四大附属家族自从被昊天宗抛弃后，便过得一直不怎么好。”

    “如今让他们到来，加入武魂殿，其一可以改善四大附属家族的生活条件，其二也能保护另外两个家族，不必受到昊天宗的报复。”

    “难不成，牛皋前辈想要看着，另外两大家族在昊天宗的报复中毁灭，而见死不救不成？”

    “那样，你才是真的害了他们！”

    一旁的月关，冷笑道：

    “牛皋，御之一族的结局可是在你一念之差，好好想想。”

    闻言，站在牛皋身后的牛奔脸色瞬间难看了起来，看着面前的牛皋低声道：

    “父亲，当年昊天宗....”

    “闭嘴。”

    牛皋侧目轻喝道，目光看向大厅中面色带笑，正在品茶的王也，眼眸浮现出一抹深深的忌惮。

    王也三言两语之间，不光说出了四大家族如今的处境，更是开出了条件。

    如果自己不通知另外两个家族，王也能够知道破之一族与敏之一族的现状，势必也知道对方的据点。

    如今让我召集，只是不想麻烦罢了。

    如果自己不愿意召集另外两大家族，王也刚才的话语的意思，便是要将两个家族完全铲除。

    如此一来，自己岂不是成为另外两个家族灭亡的罪魁祸首？

    如此年纪轻轻，心思竟然如此缜密、歹毒，武魂殿这个少主，比比比东更为可怕！

    至于敏之一族与破之一族愿不愿意归顺武魂殿，这种选择还是交给那两个老家伙自己来做吧。

    “少主，刚才是老夫思虑不周！”

    “牛奔现在就派遣族人，通知敏之一族与力之一族，让他们即刻前来龙兴城，商讨力之一族覆灭的事情！”

    “好的父亲，我这就去办。”

    闻言，牛奔眼眸的担忧之色消散，朝着大厅外快步走去。

    听到牛皋做出的决定，王也眼眸浮现一抹赞赏之色，轻拂手指星媒戒，一块散发着荧光的魂骨，朝着牛皋漂浮而去。

    “做的不错，这块魂骨，便是对你的赏赐！”

    (本章完)

