    朱祁钰根本没注意楚博彦的小动作，他此时正端详着眼前的楚倾云。

    这就是朱祁镇‘不惜一切代价’要得到的儿媳妇，虽然楚倾云一直没有说话，但是朱祁钰能感受出，这孩子不仅是个美人胚子，而且是个既有主见的孩子。

    那份气定神闲的样子，仿佛君临天下一般，果然基因强大。

    “父亲说，郕王就是个废物，上船就吐了一个月，胆小如鼠，稍有风吹草动就哭着喊着回家。”楚博彦见楚宁没有阻拦的意思，直接开口说道。

    码头上的气氛瞬间凝固了！

    朱祁钰仿佛被楚博彦的话给施了法术一样，脸上还挂着和蔼的笑容，可是动作却定在那里。

    “博彦！”徐又蕊第一个反应过来，赶紧止住楚博彦，“王爷勿”

    “我掐死你！”没等徐又蕊解释，朱祁钰一个飞扑冲到楚宁跟前，伸出双手作势要掐楚宁。

    楚宁也被楚博彦的童言无忌给打蒙了，不过还好这些年楚宁一直没有放松自己的锻炼，身体下意识地向一旁躲了过去，险之又险地避过了朱祁钰的‘杀招’。

    徐又蕊反应也不慢，第一时间把‘罪魁祸首’楚博彦和楚倾云拉倒身后，果然是亲两口子，配合的简直天衣无缝。

    只是苦了码头上双方的护卫，好在他们都知道双方只是开玩笑，不然现在肯定杀成一团了。

    “松手，小孩子的话你也信。”楚宁最终还是被朱祁钰抓住了，他拉着朱祁钰抓着他衣领的手说道。

    “小孩子的话才是最真的，果然是狗嘴里吐不出象牙来，你有一点大明勋贵的教养吗！”

    “你还说我，你可是大明正儿八经的亲王，还是当今皇帝的亲弟弟，你现在有一点亲王的仪表吗！”

    一个时辰之后，刚刚还在码头上‘拼命搏杀’的楚宁和朱祁钰倭都。

    这里就是后世倭国第二大港口神户，朱祁钰懒得跑到倭国所谓的京都去，所以就把倭王直接拉到这里，将原本的京都改为归化城，把这里定位倭都。

    好在倭王已经习惯跟着强者迁移，所以对来这里没有丝毫抵触。

    大明镇抚衙门，也就是朱祁钰的王府别院，一砖一瓦都透露着大明的气息，这也是朱祁钰能做的极限了。

    “你总算是有点良心，我以为你把我扔到这就忘了呢。”朱祁钰端着酒杯一脸惆怅地说道。

    “怎么会，你想必已经听说了，我现在在大明是过街老鼠人人喊打，这不跑着来躲清净了吗。”楚宁和朱祁钰碰下杯子说道。

    “正好，我在这也待烦了，要不你来这替我。”朱祁钰眉飞色舞地说道。

    “不行，我这次是出来散心的，留在这，还不被那些人说成意图裂土分疆啊。”楚宁赶紧摇头说道。

    可是楚宁刚说完就后悔了，他转过头，果然朱祁钰正怨气十足地看着他。

    当初朱祁钰出镇倭国的时候，朝中就有不少人参他列土分疆，图谋不轨，朱祁钰恨不得把那些参他的人全都拉倒这里看看，谁愿意在这裂土分疆。

    这里还没有大明的一个县城好，如果真的在这里搞什么裂土分疆，除了能过过瘾之外，没有一点好处。

    楚宁当初就是这么回击那些人的，谁愿意替大明镇抚倭国，谁就去把朱祁钰换回来。

    果然，此话一出，朝堂立刻安静。

    废话，放着好好的大明不待，跑到倭国遭什么罪。

    朱祁钰在这已经快两年了，几乎是天天盼着能回大明，可是当初楚宁说了，他要把这里理顺了，最少要出镇三年，不过楚宁也保证，不超过五年。

    朱祁钰几乎就是扳着手指头过日子。

    “行了，你在这多好，你一个藩王，如果在朝廷，肯定会被大臣弹劾，他们现在就像一群疯子，得谁咬谁。在这你就是土皇帝，说一不二。”

    说到这楚宁小心地朝四周看了看，然后一脸猥琐地凑到朱祁钰跟前小声地说道，“听说这里盛产美女哦！”

    说着，楚宁还冲着朱祁钰挑了挑眉毛。

    “滚！你见过蚕眉黑齿的美女吗，我在这都快疯掉了，你能不能不挖苦我。”

    楚宁见朱祁钰说的一脸真诚，不像是作假，难道自己对倭国有‘偏见’，后世可不是这样啊。可看着朱祁钰一脸沮丧悲愤的样子，楚宁也没有继续这个话题。

    “说真的，你下一个闺女我能不能先预定一下！”朱祁钰一脸真诚地问道。

    “一边呆着去，什么跟什么。”

    “你下一个闺女我先定下，给我做儿媳妇！就凭咱俩这关系，就凭我这身份，不算委屈吧。”朱祁钰一脸真诚地说道。

    “不可能，当时如果我在大明，我闺女也不会被你哥哥给指婚，我现在都后悔死了，我为了你们老朱家出生入死，征战万里，你们却在后方给我使绊子。”楚宁一提到这事就火大。

    “这话说得，好像是委屈了你闺女似的，好歹那也是大明的太子，你闺女将来就是大明的皇后！”朱祁钰说道。

    “谁稀罕！”楚宁立马回怼道。

    朱祁钰登时哑口无言了，如果是别人这么说，朱祁钰肯定认为那人是得了便宜还卖乖，可是楚宁就不一样。

    楚宁和大明所有人都不一样，别人视作生命的东西，楚宁往往根本不放在眼里，反倒是别人不放在心上的东西，往往楚宁格外看重。

    比如，楚宁说要让孩子自己选择，他不想也不会用孩子的幸福换取什么好处，这话在大明，几乎没人会这么说，毕竟涉及到家族的传承和发展。

    所谓牺牲小我成全大我，就是这个意思。

    到了他们这个层面，什么喜欢不喜欢已经不重要了，比如他的王妃汪氏，就是他老子给他指定的。

    虽然他对自己的侧室唐氏喜爱更多一点，但是丝毫不影响他和汪氏的婚姻。

    他可以不喜欢汪氏，可以迎娶很多侧室，但是他的正室王妃都只能是汪氏。

    可是楚宁不一样，他从来不在乎这些条条框框，他在大明就是这样特立独行，想想当初他知道自己女儿被指婚给朱见深时候的暴躁，就知道他是真不愿意。

