    岑诺转过身看着路钧延点点头，随手划了一片地方说道。

    “我大概看了一下，我们要搜查的地方，基本就在实验室的范围之中。”

    萧阅震惊地看着岑诺，结结巴巴地问道。

    “岑诺，你不会准备直接挖出个洞把实验室给破坏掉吧。”

    一时间，连同秦严飞都不由得像萧阅投来了诧异的一幕，显然不明白为什么萧阅会有这么稀奇的想法。

    “你是想要我用异能探查出大概的方向？”

    阮博轩看出了岑诺的想法，颇为稀奇地问道。

    “你的土系异能应该足够探查这一片地方了。”岑诺点点头承认了。

    脚下的石砖极为坚硬，路面虽然一片狼藉却并没有什么破坏的痕迹，不过这些对阮博轩的异能来说都不是问题。

    “我也没试过这种，试试吧。”

    阮博轩说着蹲下身子，将手心贴在地面，闭着眼睛仔细探查着。

    实验室的面积太大，加上这一片商场过于密集，想要找一个这么小的机关根本不是什么简单的事情。

    与其这样大面积地找，不如直接先探查出方位。

    之前去过好几个实验室，基本连同地面的通道都是单行的，长楼梯不断延伸到地底的实验室，只要找到在同样的深度的不明建筑物，那就是入口的地方。

    地面传来一阵阵的能量波动，无声地传下地底，呈现一圈一圈的波动不断往下，直到接触到某种弹力，阮博轩才睁开眼睛，站起身指着东北方的一条街道说道。

    “应该在那边，我们走吧。”

    有了确定的方向和大概的地址，找入口就变得简单了很多。

    到了新的街道，一行人明显感受到丧尸数量增加了不少。

    几人甚至还没有说话，几只丧尸便对准他们的方向冲了过来，抬起尖利的指甲，一副要把他们挖心掏肺的样子。

    岑诺变换出冰箭，朝着它们冲了过去，冰箭锋利，一些丧尸来不及躲开，直接被射穿脖颈脊椎断裂倒下，另一些丧尸侥幸躲开，依旧不依不饶地继续冲了过来。

    “声音小点。”

    长而柔软的藤蔓将那些丧尸缠绕住轻声放在了地面，岑诺抬手取出晶核，朝着旁边人做着口型。

    刚刚他们的动静这么小都被发现了，明显是其中有一部分丧尸觉醒了听力类的异能，解决掉了那些丧尸就够了。

    几人纷纷点点头，易素云被留下看着卢西锋，顺便帮忙控制住声音。

    火球直冲头颅而去，水箭的目标也极为明确，一行人相互配合着，一只只丧尸被绞杀倒地，街道上游荡的丧尸很快去了不少。

    大部分的低阶丧尸都是没有视力，只能凭借声音或者刺激性较强的味道能够吸引它们，当然，到达高阶的丧尸不仅五感俱全，也会拥有自己的思考。

    前世就有传言说，丧尸的最高级别跟常人外貌不会出现很大的差异，甚至没有精神系异能也能光凭双目控制对方。

    前者岑诺并不确定，后者岑诺并不相信。

    把那些听力灵敏的丧尸解决掉之后，阮博轩很快再次确定了方向，一行人绕开那些丧尸继续走着。

    从异能的感知上看，入口离他们应该有几百米的距离。

    路上的丧尸不停游荡着，偶尔还能看到正围着一具死了没几天的尸体啃咬的丧尸，暗红的血迹遍布地面，腐臭的味道充斥着整个街道，天色又暗了一些。

    “应该就是这里边了。”阮博轩将大家带进了一家普普通通的咖啡店面前。

    咖啡店的玻璃门上洒满了干涸的血迹，血迹斑斑的门锁紧紧闭合着，玻璃门并没有被人破坏掉。

    岑诺将寒气探入门锁，复制出钥匙直接打开了门锁。

    轻轻推开门，干燥的气息扑面而来，地面上干干净净的并没有被弄脏，在末世之中，这种还能维持原样的店铺已经算是少见了。

    “应该在工作间那边。”

    阮博轩指着一边说道。

    卢西锋上下打量着这间咖啡店，撇了撇嘴没好气地说道。

    “什么品味，把入口定在这里，真是俗气。”

    这不是第一次卢西锋嫌弃这边的品味不好了，众人也没心思附和，直接朝着工作间的方向走去。

    工作间很宽敞，里边被清理得干干净净的，各种机器整洁地摆放在其中，仔细闻来还有股咖啡的香味，味道很淡，已经几乎闻不到了。

    卢西锋兴冲冲地四处打量着，随后站在门口，眼睛一眯，直接朝着墙面探了过去。

    不知道他做了什么，只见另一边的墙壁上突然出现一道小口，里边的竟是虹膜扫描仪。

    “这种事情，就到了我出场的时候了。”

    卢西锋得意地看了一眼众人，一道微弱的红光闪过，紧闭的地面突然传来了“咔擦”一声响，露出一个黑漆漆的洞口。

    洞口差不多能够一下子容纳三个人进去，占据了大半的工作间地板。

    路钧延走在最前边，旁边带着卢西锋指路，岑诺紧跟两人身后，最后由秦严飞和荣叔断路。

    “别看这里好像很厉害。”

    卢西锋见众人没有说话，以为是被刚刚虹膜扫描惊讶到了，忍不住出声唠唠。

    “其实这玩意在实验室里都不屑于用。”

    “实验室的存在本来就是绝密，那些人根本不会觉得有人能够猜到这上边，并且找到这么多实验室入口的具体位置。”

    “所以一般厉害的实验室入口，随便设点机关就行了。”

    “哪里像这边，花里胡哨的一大堆。”

    刚进来的时候，楼梯还是黑的，下来之后便会发现，台阶上像是洒上了某种特殊的涂料，使得整段楼梯虽然很暗，但是足够看到清脚下的楼梯。

