
　　蓝小布已是天神境，轮回锅全力激发起来，几乎和挪移一般，短短六天时间，蓝小布就出现在了大荒神角的外围。

　　一到大荒神角，蓝小布心头就是大怒。大荒神角被攻击过，不过没有攻破而已。看外面陨落的尸骨，蓝小布就知道，当初攻击大荒神角的家伙轰破了最外面一层护阵，结果进入了他布置的阴梡之毒空间。

　　阴梡之毒除了他之外，恐怕还真极少有人能解得开。看地上的尸骨，全部是中了阴梡之毒而亡的。

　　蓝小布暗自庆幸，他在大荒神角外围布置了阴梡之毒空间。否则的话，现在大荒神角应该被人攻破。五级防御神阵的确很不错，不过也需要有人守护才是。他离开后，大荒神角的五级防御神阵只剩下防御作用，而无法反杀对手。因为五级绞杀阵，没有人能调动。除非有人攻入了大荒神角后，五级绞杀阵才会自启动。

　　蓝小布一打开大荒神角的护阵，阎影第一个出现在蓝小布面前。

　　“领长，你回来了？”阎影大喜。

　　蓝小布问道，“是不是有人来攻击过这里？”

　　阎影点头，“是的，五年前的事情了，当时一群人突然来到这里开始攻击大荒神角的护阵。我们这里虽然也有二十来人，不过他们过来的好像还有一名神君。

　　本来我们打算借助大荒神角五级防御神阵挡住对方的，没想到他们轰破了外围护阵防阵后，直接打开了一个毒阵。就是那名神君也没有逃出去，被毒杀在其中。”23sK.com

　　阎影说话的时候还心有余悸，他们只知道蓝小布用原来大荒神角的毒布置了一个阵，却没有想到这个阵如此可怕。

　　“外面那些陨落修士的戒指都是你们收了？”蓝小布继续询问。

　　阎影摇头，“不是的，我们没有人出去，大家都知道出去后进不来。而且外面还有一个毒阵空间，没有谁敢拿自己的小命开玩笑，所以哪怕有一个神君的戒指，也没有谁去拿。”

　　“可知道是谁派来的人吗？”蓝小布估计阎影不大清楚，不过他还是问了一句。

　　阎影摇头，“不大清楚，我们不敢出去。”

　　蓝小布猜测应该和离鸾神庭有关系，当初他参加考核的时候，就有两个神君想要抓他，结果反而被他干掉了，那两个神君很有可能就是离鸾神庭的。

　　进入护阵中，蓝小布看见干净整洁的宽敞街道，还有一条条早已规划好的神灵草公园、店铺、息楼、城主府……

　　蓝小布很是满意，站在全新的宽敞街道上，蓝小布拍了拍阎影的肩膀，“阎影，做的很不错。”

　　“不是我一个人的功劳，在你离开后，听说你对这里的规划后，这里所有的人都在帮忙。”阎影连忙说道。

　　蓝小布知道阎影肯定是出了大力，就凭他一回来就看见了阎影，就知道阎影一直在守着大荒神角的护阵。

　　此刻其余的人也都听到动静从修炼的洞府中出来，蓝小布见人一个都没有少，只是樗里允不在，他随口问道，“樗里允去哪里了？”

　　阎影连忙说道，“你离开大荒神角后，他也离开了大荒神角，说去追寻自己的道途。”

　　人家要寻找自己的道途，这没有谁敢阻拦。

　　“领长。”庞不蔺和石轶等人都是迅速的围了过来。

　　蓝小布的目光从众人身上扫扫了一遍，这才说道，“看样子这段时间大家的进步都不是很大，我看就算是有浓郁的神灵气，想要晋级也不是那么容易的事情。”

　　的确是如此，跟随在蓝小布一起的这些人，虽然短短时间都提升到了天神境。那不是他们的资质有多强大，而是因为他们之前积蓄的底蕴足够深厚罢了。

　　“是的，只是离开大荒神角我们修为肯定更慢，只能慢慢的积累。”井子沮说道。

　　蓝小布道，“从现在开始，大荒神角对外开放，并且改名为大荒神道城。”

　　石轶立即说道，“大荒神道城如果对外开放的话，那绝对有无数修士涌往这里。只是我们这里的人修为都不高，没有一个神君，恐怕，恐怕……”

　　蓝小布一摆手，“这倒是不用担心，我们开放可不是随便什么人都可以住进来。我们自己先出售三级以下的神器，同时还可以出售一些神符。先将人吸引过来，让大荒神道城名气打出去再说。”

　　“可我们哪里去弄那么多的神器和神符？”井子沮不解询问。

　　不等蓝小布说话，夜露和熊南丰就主动站了出来，“我们可以炼制。”

　　在众人疑惑的目光中，蓝小布解释道，“夜露和南丰都是三级神器师，他们完全可以炼制下品神器，而我可以炼制下品神符。”

　　此刻大多数人才明白，原来当初和蓝小布一起回来的夜露、熊南丰竟然是下品神器师。

　　夜露担忧的说道，“领长，我担心他们在知道我俩的存在后会主动找上门来。”

　　蓝小布知道夜露说的他们是指庚伽神门，他一摆手，“不用担心，既然大荒神道城选择开放，那我们要应对的可不是只有区区一两个宗门，而是神庭。如果连一两个宗门都对付不了，我们还谈什么对付神庭？”

　　……

　　神界最近出了不少事情，什么墨河出现、什么大渊神庭的道君现身，什么一名世界神借助宇宙元息跨入神王境……

　　但最大的一件事就是十大道君在碑林神域外围失踪了。紧跟着进入碑林的修士就很少能出来的，到了最后几乎没有能出来的。

　　再之后所有的人都知道碑林出问题了，九大道君建立在神堑外面的广场被作废，一些阵法师们干脆在神堑外面布置了一个三级防御神阵。以此来阻拦神界修士进入碑林之中。

　　或者因为道君们都失踪了，九大神庭之间倒是没有了太多的争斗，大家各自相安。不过所有的人都知道，这应该是暴风雨来临前的短暂平静罢了。

　　试想一下，如果再有一些年，没有道君出来的话，不要说神庭之间的大战，就算是神庭内部为了争夺道君的位置，也会血流成河。

　　而这个时候，大荒神角却高调打开了防御禁阵，并且宣告了两件事。第一件事大荒神角改名为大荒神道城，第二件事是大荒神角从现在开始，出售各种下品神器，还有下品神符。

　　最初的时候，很多人都不大相信。

　　要知道神界资源匮乏，连修炼时间和资源都不够，谁会脑残的花时间去学习炼丹、炼符和炼器啊？

　　所以在神界神丹师、神符师和神器师是非常抢手的。只要发现这种人才，各大宗门，神庭都会第一时间来将人挖走。无论是神庭还是宗门挖走了这些神器师或者是神符师，他们炼制出来的东西都不会拿出来出售的。就算是要出售，那也是极少数的一部分。更多的东西，都被宗门和神庭内部瓜分了。

　　大荒神角居然大量出售下品神器，和下品神符，这个消息本身就让人不敢相信了。

　　资源匮乏的神界神器有多珍贵？很多人晋级到天神境了，才勉强用一件下品神器。一些穷困一些的天神境修士，甚至还在用极品仙器。

　　从各大神庭比斗的奖赏中就可以看出来，那些奖赏基本上都是下品神器。而有了下品神器的奖赏，立即就会让很多人趋之若鹜。至于中品神器的奖赏，那更是少之又少。

　　现在大荒神角，不管是什么神角还是神道城了，只要有下品神器出售，自然是会在最短的时间内传遍整个神界。

　　当最先几个修士来到大荒神道城，并且发现这件事是真实的时候，这个消息传播的就更快了。这一刻无数的人都带着凑齐来的神晶，专程前往大荒神道城。

　　很快他们发现自己购买到的神符和神器都是货真价实的东西，没有任何瑕疵。不仅如此，神器价格还不高，甚至可以定制。

　　这个时候，涌往大荒神道城的修士更多。

　　不过对众多修士来说，大荒神道城出售神器和神符是好事，但不大友好的是，想要在大荒神道城定居就比较难了。

　　因为越来越多的修士涌入大荒神道城，这让很多商人看到了商机。神器和神符，就算是卖的再便宜，那价格也是不低。而且很多人来这里后，看中了一件神器，结果身上神晶不够怎么办？

　　这个时候各种店铺就应运而生。

　　想要在大荒神道城开铺子也不是那么容易的事情，这里的店铺是不出售的，只能租赁。而且大荒神道城鼓励开神灵草收购的店铺、神材收购的店铺，神丹阁等等。

　　至于当铺、息楼，大荒神道城自己就开了几个。当然，如果你一定要开息楼，在这里也是可以的，只是租金比较高而已。除了租金之外，在大荒神道城还要缴纳部分税费。

　　让很多修士不满意的地方是，大荒神道城不允许开设任何赌场，不允许开设任何双修楼，不允许开放任何修士行馆。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八二章 大荒神道城免费阅读。https://xs.23sk.com 