    陵城，总督府。

    刘依依擦着眼泪，企图做最后的挣扎：“爸，我不嫁。”

    “你没有别的选择。”刘山掩下心中的一点不舍，态度十分强硬，“藤井上将绝对不会亏待你。”

    让刘依依嫁过去，是侵略军的意思。

    刘山原本只是和侵略军合作，帮助侵略军占领后，自己还能被扶持做个土皇帝。

    然而，随着时间越来越长，他慢慢发现，自己正在逐步落入一个极为不利的境地。

    他们慢慢的不再是合作关系，而成了附庸关系。

    刘山意识到，自己一开始就是在与虎谋皮。

    当时的老虎将野心掩饰得很好，而他为了利益，也下意识忽略了很多东西。

    而现在，他已经没有退路了。

    对方提出让他女儿嫁过去，他只能答应。

    刘依依哭得更厉害了：“我害怕……”

    刘山瞪了她一眼：“收拾收拾，明天就出发。”

    刘依依没有任何反抗的能力，很快就被送了过去。

    *

    过了一段时间，刘山受邀参观侵略军的驻军基地。

    说是参观，其实是威慑，侵略军想让刘山成为更听话的狗。

    刘山压下心中的不满，一边想着对策，一边心不在焉地听着纪子成的翻译，胡乱点头。

    纪子成拄着拐杖，作为刘山最为信任得用的手下，尽心尽力当着翻译。

    不知不觉，几人便走到了后方，听到了女人的尖叫声。

    刘山也玩过不少女人，自然知道这是什么情况。

    他粗略扫了一眼，看到那一派淫靡景象，笑道：“这里就不必参观了吧。”

    “来都来了，去看看呗。”侵略军的官员笑着，领着刘山一行人进去走了一圈。

    刘山倒是还好，至少能保持面不改色，纪子成却皱紧了眉头，眼睛死死盯着脚尖，恨不得自己成为一个聋子，也好过受到这种折磨。

    当刘山一行人终于准备离开的时候，忽然一个蓬头垢面趴在地上的女人抓住了刘山的脚踝。

    刘山嫌弃地皱了皱眉头，将那双惨白的手踢走。

    他们头也不回地离开了这座炼狱一样的地方。

    *

    又过了一段时间，刘山在藤井举办的宴会上没有看到自己的女人，便去问自己的女儿在哪。

    藤井却笑了起来：“刘大帅真是健忘，你不是见过你女儿了吗？”

    刘山一愣：“什么时候？”

    藤井笑着拍了拍刘山的肩膀：“令媛已经为我们伟大的事业献身，大帅您就不要操心啦！”

    刘山皱着眉头，看着藤井远去的背影，疑惑了半晌，忽然猛地瞪大了眼睛。

    他开始发抖，脸色惨败，脑中控制不住浮现出了一个画面。

    之前参观驻军基地，抓住他脚踝的那个女人，手背上，好像有和他女儿一样的月牙形胎记。

    忽然，周围的一切都变得模糊起来，他开始剧烈耳鸣，心脏也开始抽疼，终于，他晕倒在地，一切归于寂静。

    *

    纪子成处理完一切回到家中，身心俱疲。

    刘山晕了过去被送进了医院，好像是中风。

    如今的总督府看上去光鲜亮丽手遮天，实际上已经成为了侵略军的傀儡，全部被掏空。

    每天回到家看到老婆孩子，才是纪子成最期待的时刻。

    但是没想到，今天回来，家里竟然一派冷清。

    奇怪，妻子和孩子去了哪里？

    看到桌上那封信之后，纪子成心中忽然涌上了不祥的预感。

    他颤抖着双手打开那封信。

    字迹很重，看上去是在极为愤怒的情况下写出来的。

    他匆匆扫完，猛地捶了一下墙面，披起外套一瘸一拐跑了出去！

    信上，刘舒的字迹崩溃且愤怒：

    [纪子成，你当初说你是在这里做生意，我信了，没想到你居然是当汉奸！当初我们说的复兴祖国的豪言壮语，你是不是全部忘了！我唾弃你！憎恨你！从此再也不相见！]

    大街上，刘舒背着行囊抱着孩子，一边流泪一边往江城的方向走去。

    她要回去，她要远离这个恶心的背叛者！

    然而，刚走没多久，她便撞到了几个穿着侵略军衣服的士兵。

    他们看到了刘舒的脸，笑了起来：“这个漂亮。”

    *

    当纪子成终于找到妻儿的时候，他以为自己作恶过多已经来到了地狱。

    女人浑身赤裸，浑身布满了淤青和刀伤，下半身流着血，没了气息。

    她死死拽着一个死去的幼儿，死不瞑目。

    纪子成的眼前一阵恍惚，他企图让自己从这个噩梦中醒来，但是耳边的声音告诉他，这是真的，这就是你选择的后果。

    他不知道自己是怎么回来的，也不知道自己是怎么眼睁睁看着妻儿火化的。

    直到许多天之后，巨大的悲伤和愤怒才涌上心头，几乎将他吞没。

    等他再一次走出家门的时候，又是那个谄媚狗腿的纪子成——

    不，比之前更加谄媚。

    现在刘山倒下，他作为总督府的一把手，表现得更像是侵略军的一条狗，恨不得跪在地上给对方擦鞋。

    藤井很满意纪子成的识相，也越发看重纪子成。

    许多人已经看清楚了侵略军的真面目，不少人因为反抗死在了侵略军的枪下，纪子成便越来越被人厌恶。

    但他一点也不在乎，继续当一个走狗。

    只是每到夜深人静的时候，他会写一封秘信藏在馒头里，又在第二天上午的时候，随手扔到路边乞丐的碗里。

    *

    江城，总督府。

    沈长安仔细看了几遍被破解完成的秘信，随后用火烧了个干净。

    沈长安没有想到纪子成会向他投诚，但纪子成说了妻儿的事情的时候，他意识到自己确实可以信任他。

    纪子成目前已经是侵略军最信任的人，他的消息非常有价值。

    只不过，纪子成在信的最后，写了一句“月笙怎么样了，可否帮我与她道歉问好。”

    沈长安眸光深沉，手指点了点桌面。

    刚好这个时候月笙走进了他的办公室，脱下风衣，扭了扭发酸的脖子：“子弹呢。”

    沈长安闻到她身上的血腥味，微微皱眉：“又偷偷出去了？”

    月笙将自己的手枪“啪”的一下拍在沈长安的桌面上，冲他挑眉：

    “这枪不够好用，不如你的好用，不如把你的给我吧。”

    “不给。”沈长安站起身，亲亲捏住她的下巴，埋头亲了一口。

    他低声问道：“你还记得纪子成吗？”

    月笙点头：“我前夫怎么可能不记得，现在他似乎成了比刘山还厉害的大汉奸，混得不错，怎么了？”

    沈长安指尖蜷缩了一下，蹭了蹭月笙的脸颊：

    “没什么。”

