    徐长安被齐凤甲提着，转眼间越过了几条街，穿过了不知道几个坊市。

    清晨有些凉，朝阳对着长安洒满了光芒，大街小巷中，也逐渐有了人。青石板街在朝阳的照耀下，升起了一阵氤氲雾气。街边的早点摊已经架了起来，锅中的汤和豆浆都不停的沸腾了起来，热气直往上冒，还带着各种香味。

    齐凤甲带着徐长安走到了这里，步子开始放缓了下来。

    “这里有敌人么？”徐长安有些虚弱，他总是才好一点便受伤，自己都有些看不起自己了。

    他眼睛向四处张望着，齐凤甲低头看了他一眼，淡淡的说道：“乱看什么，来吃早点，这里的第一碗豆浆和第一根油条最香了，吃了精神一天。”

    齐凤甲说着，便走上前去。

    摊主是一个老人，袖子挽得老高，正在揉着面。

    他抬眼看了一眼走过来的齐凤甲，并没有搭理他，继续揉着面。

    齐凤甲反而“嘿嘿”一笑，捋了捋散乱的头发，一副泼皮无赖的样子朝着摊主笑道：“老人家，我是不是第一个来的？”

    那摊主瞥了他一眼，齐凤甲乖乖的找了桌子坐下。

    徐长安惊奇的看着这一幕，这位酷似流浪汉的人刚刚可才劈了大理寺的大狱啊，还顺手教训了一位宗师，可在这没有修为的老头面前，乖巧的像一只猫。

    齐凤甲看着呆在一旁的徐长安，冲着他挥手，小声的喝道：“蠢小子，愣着干嘛，赶紧过来吃早点！”

    徐长安才坐到齐凤甲的身旁，那老头便抬上了两碗豆浆，几根切好的油条重重的放在齐凤甲的面前，那豆浆还溅了起来，落到了齐凤甲的脸上。

    齐凤甲也不恼，用手摸了摸脸，看着老人说道：“你的豆浆还是那么好喝！”

    老人没有因为顾客的赞美而沾沾自喜，板着脸冲着齐凤甲道：“今天是记账还是要结清了。”

    摊主没有看齐凤甲，换上了一张笑脸迎接新的客人。

    “脸色变得真快。”

    齐凤甲把油条放在了豆浆里，等到油条吸满了豆浆，美美的一口吞下。

    摊主招待好新客人之后，又板着脸来到了齐凤甲身边。

    “问你呢？”

    齐凤甲抬头看着摊主，声音也大了几分。

    “今日结清。”

    摊主回话的语气毫无感情波动。

    “那好，你这次回来了两个月，一次都没付。上一次应该是两年前吧，你欠我半年的早点钱，还和我借了五两银子买酒。加起来……”

    摊主眉头皱了起来，正在认真的计算着。

    齐凤甲剔着牙，抬起头笑望着认真计算的老人。

    他用手拐了一下徐长安。

    “小子，你身上应该有银票吧？”徐长安点了点头，摸索了一阵，拿出了两张银票和几两碎银子。

    “我进来的时候，住了店，就只剩下这些了。”

    徐长安把银子放在了桌子上，他猜到了这人的身份，毕竟当年苏青可是没少讲他的这位师傅。他还依稀记得，苏青让他有时间去长安的话替他买几壶好酒，帮他好好照顾他师父呢！

    齐凤甲看见银票脸上全是笑意，对着摊主说道：“别算了，这些全部拿着，多的记账上！”

    老人点了点头，面无表情拿过了碎银子和银票。

    “也好，我回去再算。”

    齐凤甲面朝朝阳，对着老人乐呵呵的傻笑。

    ……

    大皇子被护送出了大理寺，直接赶往了皇宫。

    圣皇看到躺在脸色和嘴唇都是惨白色的大皇子，心在滴血。

    他急忙解开了大皇子的封印，让御医来看看大皇子的手指。

    御医满脸遗憾摇了摇头道：“微臣等人无能为力，恐怕只有医仙大人范不救才有机会帮殿下接上断指。”

    圣皇闻言，沉声问道：“那范不救呢？”

    几位御医老实的说道：“去年冬季听说医仙大人去了通州，之后便再也没有回来过。”

    大皇子想起了当时被他算计的范不救，让范不救身缠师门恩怨，生死至今未知。

    他只能苦笑一声，这毕竟是他自己埋下的因，才有了今日的果。

    修为恢复的他，脸色稍微好了一些，冲着圣皇说道：“谢父皇，算了。”

    他转头离去，几位御医立马跟了上去。

    圣皇看着自己儿子的背影，显得是那么的萧索。

    他知道自己儿子爱枪如命，如今没了三根手指头，还怎么使枪？

    大悲无声，出了乾龙殿的大皇子几乎站不稳，他感觉整个世界都灰暗了。

    ……

    圣皇眼神一凝，看向了那位宗师供奉还有唐正棠。

    那位宗师跪在地上浑身颤抖，如同筛糠一般。

    “怎么回事？两位宗师护不住！你们是废物么！”

    那位宗师额头大滴的汗珠落下，牙关打颤，几乎讲不出话来。

    圣皇看向了唐正棠。

    “你说！”

    唐正棠面无惧色，站起身来对着圣皇说道：“启禀陛下，是一位通窍境的少年混进了监狱，本来我们护住了殿下，准备生擒那通窍境，可齐凤甲老前辈突然出现，我等无能为力！”

    圣皇听到这话，面色阴沉，仿佛要滴出水一般。

    他挥了挥手，让两人退下。

    圣皇一拳打在了龙椅之上！

    “夫子庙，欺人太甚！”

    他没有做过多的考虑，从怀中拿出一枚玉佩，手上金光暴涨，金光裹着玉佩从乾龙殿飞出。

    在距离长安不远的某处大山上，这里隐藏着一座阁楼，阁楼的牌匾之上“供奉阁”三个大字显得异常耀眼。

    金光来到了这里，一位青衣老人陡然睁开了眼，大袖一挥，接过了那枚泛着金光的玉佩。

    他看到里面的消息之后，站了起来，去到山上一个隐秘的山洞中。

    山洞中也有一位黑衣老人，睁开了双眼，似乎正在等着青衣老人的到来。

    “走一遭长安。”

    “是谁？”黑衣老人问道。

    “齐凤甲，轩辕楚天给的条件不错，他国库里那两样百年的延寿灵药。”

    黑衣老人点了点头，站了起来。

    “他不是有长安大阵么？”

    “朝廷和夫子庙的事，不清不楚，不好说。而且这长安大阵你以为主动激发不需要代价么？”

    黑衣老人点了点头，咧嘴笑道：“那个混小子，我早就想揍他了。”

    话音刚落，一青一黑两道光柱落到了长安城外。

    ……

    齐凤甲吃饱喝足，便眯着眼，叼着一根牙签，看着朝阳。

    街道上往来的人渐渐多了起来，声音也开始嘈杂了起来。

    正在此时，两位老人坐在了齐凤甲的对面。

    摊主看到两人没有吃早点的意思，便对着齐凤甲说道：“找你的吧，要打架走远一点，我这东西坏了，要十倍赔偿。”

    齐凤甲看向老摊主的脸上露出了谄媚的笑容，不停的点着头。

    “我晓得了，晓得了。”

    随即眼睛眯了起来，看着对面的两人。

    “没想到轩辕楚天让你们俩来了！”

    黑人老人笑了，露出了牙龈。

    “要不是夫子一直罩着你，老子早想把你打死了。”

    齐凤甲眯着眼。

    “别生气啊，老爷子，我又不是故意偷看您小女儿洗澡的，解释过多回了，你也揍了我不少次了吧！而且，您小女儿早就嫁人了，我说要娶，当时你们也不同意啊！”

    随即看向了青衣老头。

    “还有您，那次真是意外，不注意踹了您屁股一脚，害你摔了一个狗吃屎，可您要相信我，我真是认错人了。”齐凤甲说得很是诚恳。

    徐长安听到齐凤甲如是说，惊奇的看着齐凤甲，没想到这位前辈也是一个玩人。

    青衣老人眯着眼看着齐凤甲摇了摇头，眼睛缝中射出了一道光。

    “当年的事就不用说了，今日是轩辕楚天让我们来的，目的就是打死你。至于夫子庙和夫子，他会去解释。”

    齐凤甲挥了挥手。

    “夫子庙有什么好解释的，我又不是夫子庙的人了。”

    “对了，这么说来，这事儿没得商量了？”齐凤甲摊开了双手。

    青衣老人点了点头。

    齐凤甲颇为无奈。

    “我实在是不想打架，特别是脚踢老头这一类的事，太没品。”

    黑衣老人“嚯”的一下站了起来。

    “齐凤甲，你别狂！”

    齐凤甲看着两位老人，畏惧的看了一眼正瞅着他的摊主，急忙说道：“这里打架要赔钱，还要工部来修缮，我们换个地儿！”

    说着，便提着徐长安，化作一道清风，跑出了城。

    因为长安大阵禁飞的缘故，两位老人也化作了两股风，跟了出去。

    齐凤甲把徐长安放下，便转头对着两位老人指着目之所及，一座最高的山说道：“去那！”

    话音刚落，从腰间拔出短刀，朝着山巅一抛，那柄古朴的短刀在朝阳下泛着青色的光芒，朝着数十里之外的山巅激射而去。

    徐长安似乎看到那柄刀钉在了山巅之上，不停的颤动。

    等他回过神来，他只能远远看到山巅之上似乎多了三个黑点！

    快要结束了，马上进入江湖，求个卷名。有少年，江湖和酒的。

    <!--over-->

