    许豪环顾四周。

    破庙之中聚集的最大一群人，似乎是商行的走脚之类，而旁边两波则是寻常的路人和一家类似有些实力的公子哥之类的。

    其中画皮妖就在公子哥一行人中，作为一名侍女的模样。

    当许豪的目光落在画皮妖身上时，后者似乎是若有所感，反而对着许豪露出一个甜甜的笑容，带有几丝挑逗的意味

    许豪连忙收回目光，体内气血一动，将脸上刺激得绯红一片！

    现在他的书生，自然要有这个时代书生的表情。

    “嘻嘻！”画皮妖侍女轻笑了一声，随即不择痕迹地舔了舔嘴角，那放肆的意味，仿佛要生吞了许豪一般。

    破庙很宁静，除了外面哗啦啦的大雨。

    旅人们开始煮东西吃。

    商行的人有锅碗瓢盆，他们生火做着食材，而寻常的就只能啃干粮。

    许豪什么都没有吃，静静地盘坐在破庙的一旁，闭目养神。

    他没有妄动，因为画皮妖就如同纸人一样，有诸多的分身，杀一具两具分身根本不起作用，要杀就要去杀本体。

    而且，眼前这装着大户人家侍女的画皮，实力有些低位，估计一个稍微修炼果武道的人都能够与之战成平手。

    许豪灵觉大开，在午夜时分，他睁开眼眸。

    “终于来了！”许豪站起身。

    这举动，顿时让商行的护卫有些紧张。

    毕竟许豪一个书生打扮的人，却没有书篓子和书籍，怎么看也不像是真正的书生，而且来往还是一个人，如今到了夜晚更是不睡觉。

    这在谁看来，都不对劲。

    许豪没有理会护卫的警惕目光，他从破庙的一角站起，随即在众人惊愕的目光中，推开了破庙的大门。

    这一瞬，让不少人露出异色。

    聊斋世界，是个人都知道野外会有一些不干净的东西，要不然他们也不会再破庙里面落脚。

    现在一个书生，直接在半夜三更地走出破庙。

    是中邪了吗？

    破庙众人紧张起来。

    “那小子是怎么了，怎么突然出了破庙！”

    “看来是有些异常了！大家谨慎一点，每个人相互看着，一旦有什么异常，必须警示他人！”

    “将黑狗血等拿出来，一方挖一！”

    破庙内，因为许豪的举动，众人一阵忙碌，全神贯注地戒备着。

    而画皮妖侍女也露出异色，他眼底闪烁过异样的冷芒。

    她可是看上了许豪俊朗的肉身，她是不允许其他人染指。

    因为好的面相，可以让它获得更多的青睐，也更容易吸收人的精血，而不被人发现。

    许豪走出破庙，便直接取出了定天罗盘。

    他的灵觉感知很敏锐，可以察觉到异样的气息，但论到精确度，还是要定天罗盘。

    毕竟术业有专攻，定天罗盘本就是用来搜寻妖魔诡怪的器具。

    许豪目光扫视定天罗盘的符号，确定了方位后，他手势一动，剑匣落地，紧接着神兵轩辕落在脚下。

    许豪捡起剑匣，一步踏出，整个人便御剑飞行。

    嗖。

    强大的音爆声响彻。

    山包之上，一道身影矗立，它望向山包下方的破庙，顿时舔了舔嘴唇。

    又是丰收的一晚。

    但画皮妖还未有所行动，它就感觉到一股磅礴的气势迎面压塌而来。

    地阶的道法修为，在这里便是地师之境。

    眼前的画皮妖虽然有些修为，但也不过是人阶级别而已，它之所以危害无穷，都是因为千变万化、分身多的缘故！

    一旦找到了它的本体，那就跟许豪找到纸人张三的住处响彻无几。

    “不好！”画皮妖瞧得破庙升腾的一道气势凌人的流光直逼它所在的方位而来，顿时紧张起来。

    不过，紧张归紧张，但他并不慌乱，而是有条不紊地扫了一眼急速射来的流光，整个躯体坍塌袭来。

    内里的精华已经消散，只有一张皮在空中摇晃。

    这是画皮妖的能力，能够在一定范围内将主身与分身互换。

    画皮妖之所以难杀，主要是要画皮妖十分的谨慎，难以寻找到它的主身，而且即便寻找到了，若是一旦在附近弄不死它的所有分身，它已然可以通过自身的能力，逃出生天。

    也就是它的级别只是人阶，若是地阶，幻化的分身会更多，而且替换的距离也更远。

    轰。

    许豪落在山包上，他看着已经空掉的画皮，嘴角扬起一抹冷笑。

    逃出生天，不可能的事情。

    若是转移到其他分身，那许豪还会花费一点时间，可画皮妖的主体居然敢回破庙，这真的是自寻死路。

    许豪看着手中的定天罗盘，没有第一时间追向破庙，而是朝着四周飞掠而去，准备先剪掉对方的分身羽翼。

    一旦没有了分身，或者说一旦没有分身在附近。

    画皮妖就是瓮中之鳖。

    “龙啸九天，御剑飞行！”

    ‘龙啸九天，万剑归宗！’

    在天地灵气充裕的时代里面，许豪无所忌惮。

    嗖嗖嗖。

    画皮妖的分身纷纷破裂。

    破庙内，画皮妖侍女满脸的阴沉，牙齿咬得嘣嘣直响。

    它知道，自己有难了！

    不过，她依旧没有慌张。

    从形成画皮以来，她遭遇了不少正道的围剿，可结果呢，她依旧获得好好的！

    “公子！”画皮妖侍女娇滴滴地道。

    “怎么啦？”被称为公子的青年，此刻看向画皮妖侍女，他觉得自己的某一股弦被拨弄得紧绷了。

    眼前的侍女，前所未有的漂亮，而且带着诱惑的气质与味道。

    公子十分后悔，怎么现在才发现身边有这么出众的女子。

    早知道……

    画皮妖侍女嗲声道，“公子，先前在破庙的那人，曾经直勾勾地看着我，好像想要将我吞了一下，让奴家小心肝到现在都砰砰直跳！”

    “是吗？让公子看看！”青年公子只觉得自己仿佛回到了最原始的冲动。

    嘎吱。

    就在这时，破庙的大门再次被推开，大门与门框摩擦的声音响彻在整个破庙里面。

    所有人都紧张地头去目光。

    “呀，是他，妖魔，他是妖魔！他被妖魔寄生了，他没有影子，他要吃了我们……”画皮妖侍女尖叫道，同时，一道道妖气弥漫而出，将破庙的诸多火堆吹灭。

    ……

    （高估了自己，今天有人来，忙了一下，没有写满，欠三更后面补！）

