    终于，两个时辰后，他们在一次凶猛的对撞中，各自倒退十几里。

    轩辕云气息有些紊乱，发丝凌乱，消耗不小。

    杜龙同样也是如此，面色有些苍白。

    他们心目中，都将对方视为了真正的对手。

    暗自感叹，着实厉害。

    “哈哈，这一战实在痛快，不过，我们想要真正分出胜负，恐怕要生死战斗才可以，而咱们无冤无仇，倒也没有必要真如此，今天就到这里，他日若有机会，我们再行交手。”

    杜龙大笑，率先开口道。

    “好，届时一定奉陪到底。”

    轩辕云冷笑道。

    他眼中闪烁着残忍的光芒，他高傲自负，绝对不允许别人撼动他的位置。

    哪怕这个人是隐世家族中最顶尖的天才，他也下定决心，以后若是有机会的话，一定要不顾一切将杜龙给除去。

    对方留在世上，只会是他踏入天神境巅峰强者的一大障碍。

    杜龙也是这样的想法，眉宇间有着杀气流淌。

    不过，现在的他们谁也奈何不了谁。

    最后，两人不约而同，各自化为两道流光，飞离这里。

    …………距离这片山地，往南十万里以外，有一座巨大的火焰山峰，山巅处，是一个火山口，正狼烟滚滚，喷薄着无尽的岩浆。

    温度已经达到十分骇人的地步。

    正常的修炼者，根本无法立足。

    小兰盘坐在一颗大石上，双手掐印，正在修炼，也不知过多久，才缓缓的睁开了眸子，整张仙颜都变得漂亮而明亮几分。

    天地都有些黯然失色。

    小兰无论是气质，还是容颜，在仙界都是最顶尖的。

    “玄功总算再次调整了一些，有了境主境的实力……”小兰轻轻的吐了一口兰气，看了看自己的娇躯，轻笑道。

    她修炼的玄功，是仙古巫族一门禁忌功法，十分的独特，在某一些阶段，实力就会忽高忽低。

    前几天，她正处于比较低的阶段。

    否则轩辕云必死无疑。

    如今通过几天的调整以后，才有所进步。

    如果再处在低谷，以后遇到轩辕云，可就不好对付了。

    毕竟轩辕云炼化凰祖翅膀后，给人的威胁会大大增加。

    小兰没有多想，摇了摇头，站了起来，美眸一转，看向火山口的方向，沉吟了半晌后，才开口道：“不知道，李凌凌突破的怎么样了……”上次打退轩辕云，不但她，李凌凌也清楚的知道，一定要尽快突破。

    否则碰到轩辕云将会有麻烦。

    所以，她们两个才找了这样一处，奇异的地点，进行闭关。

    她调整玄功，相比较来说，简单一些，李凌凌想要趁此机会，一举破入境主境，可就没有这么容易了。

    这是一个大境界！每突破困难程度，都会比小境界，强悍无数倍。

    此刻，在火山口内，只有大片岩浆不断的喷薄，李凌凌突破的迹象，却是一点也没有。

    小兰有些不放心，脚踩一点巨石，身体凌空而上，飞到火山口。

    这里的温度，对小兰来说，构不成什么威胁。

    她素手一扬，在周身凝聚出来一个光罩，将那些温度和岩浆，全部都隔绝在外。

    来到火山口，她视线向里看去，不由轻轻蹙眉。

    只见得，火山口内部是一个巨大的山腹，一片火红，像是一座熔炉，温度更是惊人。

    站在这里，就算有护体光罩，她都感觉有些炽热难耐。

    普通的修炼者，瞬间就会成灰。

    山腹中，一个女子，正全身沐浴在岩浆中，疯狂的修炼，吸收那些岩浆之力。

    正是李凌凌。

    由于她修炼的凌霄圣地功法，在突破境主境时，必须要借助极高温之地，才可以。

    所以，她才想出这么极端的方法。

    若被别的修者看到定会悚然，这在正常人眼中看来，是找死的举动。

    “不好，李凌凌突破有了问题，她已被火毒入侵，这样下去，必会走火入魔而死。”

    半晌后，小兰似发现什么，俏脸一变道。

    此刻的李凌凌，虽说气息在不断的变强，但俏脸上，却有一团黑色的气体正在凝聚。

    小兰见识也算不凡，能够认出那正是火毒。

    在吸收火焰之力时，很难避免的一种力量，如果人体吸收的太多，就会影响理智，从而导致性情大变。

    修炼状态下，最容易引发走火入魔。

    几天前，她就提醒过李凌凌。

    看来李凌凌还是突破心急，没有守住心神。

    现在的李凌凌已经危在旦夕，倘若她不出手，山腹中，就是她的葬身之所。

    “唉……”最后，小兰轻叹，她和李凌凌这次是合作关系，自然也不能眼睁睁的看着李凌凌身亡。

    没有过多的耽搁，她将周身的光罩，再次加厚了一些，纵身一跃，便是跳入岩浆之内。

    现在的李凌凌，只觉体内一片炙热难耐，火焰之力有大量的火毒，已经控制不住，在她脑海之中汇聚。

    她意志都不能坚守了。

    她心中不禁充满苦涩，暗想道：“都怪我自己，为何要这么心急的突破，没好好处理火毒，现在好了，我要完了……”轩辕云给她不小压力，她才会如此。

    “放松身心，让我来对付这些火毒。”

    就在这时，在她耳朵，响起小兰的声音。

    她先一怔，接着顿时心中一喜。

    知道有小兰在一定会有办法。

    毕竟少女，是仙古巫族的人。

    而仙古巫族，为世间最顶级的大族，任何一个从中走出来的人，都有不凡的本领。

    更何况，小兰在其中身份还不低……当下，她便轻吐一口气，身心彻底的放松。

    嗡！下一刻，她便感觉到有一股精纯的力量，沿着她的后背，进入了体内。

    在这股力量之下，似乎能够吞噬掉她脑海之中的那些火毒之力，原本已经浓郁到十分磅礴地步的火毒，逐渐变得稀薄。

    李凌凌心中的烦躁情绪，也是缓缓的减弱。

    这让李凌凌心中大喜，知道成功了，小兰果然有办法。

    当下，她对小兰即感激，又敬畏。

    从仙古巫族走出来的天才，实在厉害。

    大概过一个时辰之后，小兰这才撤掉了贴在李凌凌后背上的手掌。

    

