    这是典型的还盼着有灾祸的，百姓重要还是威名重要？更何况还是公孙胜的名声而已。

    　　其实杨浩明白，赵佶更在乎的是他自己的面子，蔡攸说没有水患，而他赵佶选择了相信公孙胜，如果真的没有灾祸，那丢面子的就是他赵佶，至于公孙胜，不要以为赵佶真的在乎。

    　　看着赵佶那忧心忡忡的样子，不知道的还以为这位爷是在这里忧国忧民呢，哪想到他只是在考虑自己的面子问题。

    　　要说历史上这些扶不上墙的皇帝里，赵佶绝对算是一个，把个杨浩气的，且不说蔡攸敢不敢嘲笑您，就算他敢，你可是官家啊，帝王啊，砍了他啊，怂个毛线啊，一激动连他爹蔡京一起砍，还省了我一番心事了。

    　　真是替你们老赵家操不完的心，这老天爷也真是的，穿越就穿越，穿越个圣明君王的时候不好吗？我杨浩也顺便混个闲散王爷当当，每天吃饱喝足就大街小巷的调戏娘们儿，过着混吃等死的日子多潇洒。

    　　唉……

    　　也不知道是自己想开了，还怎么着，赵佶叹了口气：“唉，算了，天将灾祸，终究非人力可及，测算也并非十拿九稳的，看天意吧。”

    　　“呃……官家说的是，若是真有灾祸，现如今的汴河河堤也足可抵御水患，更何况两岸百姓的居住之所都得到了修缮，不会出现大乱的。”

    　　“好，有你这句话，朕也就放行了，这两日还有一事，要劳烦卿家上心了。”

    　　“官家有事，尽管吩咐，臣定当尽心尽力，不敢称劳烦。”

    　　“呵呵。”赵佶淡淡的一笑：“大理遣使入京，你来安排一下吧。”

    　　杨浩又是一愣，连忙说道：“官家，这不该是礼部出面吗？怎么要臣来安排？”

    　　赵佶没有说为什么，还是略有深意的看着杨浩说道：“这来使是大理高家之人，名为高量成，乃是那曾经篡权夺位的高升泰之后，是现如今的大理国主段正彦所看重之人，此次作为使臣而来，恐怕和你那神机营有莫大的关系。”

    　　杨浩明白了，大理国在汴京城有常驻的使臣，但是这一次来的不一样，是大理国主依仗的人，明摆着是信息传递到了，那边做出了回应了，从时间和路途来算，到也是挺麻利的。

    　　“官家，臣要做到何种地步呢？”

    　　赵佶也明白杨浩问的意思是什么，抿了抿嘴说道：“大理世代与我朝交好，那段正严即位之时也曾朝贡，朕赐他金紫光禄大夫，检校司空，云南节度使，你觉得呢。”

    　　杨浩明白了，这是怀柔了，应该说两宋时期，大理是基本没有对大宋呲牙的，其实真要说，他也呲不起，总共就那么点地方，就那么点人，怎么呲牙？段家从来都不是什么强硬的皇室，被高升泰篡了位不说，时不时的境内那些各部落就要暴动一下，能存在着，就已经很不易了。

    　　毕竟是一个多民族的地区，杂乱，不好统管，想想或许这就是当年赵老大不打过去的原因？

    　　吴用到来，听了杨浩新接下来的这个活，胸有成竹般的说道：“段正严勤于政事，爱民如子，到是个不可多得，虽然前有高升泰篡国之事，然这段正严之母也是高家之人，现在大理的相国仍是高家之人，名为高泰运，崇宁二年之时，这高泰运曾经朝贡入朝，从朝廷求得经籍六十九家，药书六十二部。”

    　　对大理，杨浩到不是十分熟知，但是听吴用这么说，能看出来一点，大理的需要中原的文化知识，中原啊，在封建时代，才是真正的文化发源地，是周边各国都在争前恐后来学习的地方。

    　　也从吴用介绍的情况里了解到，大理王段正严曾有名段和誉，得了，这一下全对上了，这段正严的爹就是段正淳啊……

    　　这跟天龙八部可不一样了，高升泰个老东西把段正明赶下了皇位，自己上位，过足了瘾了之后又还政给段正淳，这特么做法，纯粹就是为了过把瘾而已，一点都没考虑自己后代的感受。

    　　倒是段家这几位国主，过的日子啊……真特么挺糟心的，其实小说里也挺糟心的，只不过没有这么糟心罢了。

    　　“这高量成已经到了，你着人查一查，再有两天要带那完颜宗翰入神机营，看看带上是否合适。”

    　　“侯爷，带上这大理使臣？”

    　　看到吴用吃惊的样子，杨浩笑了：“要没有神机营的出现，你以为他会来吗？”

    　　吴用马上明白了其中的意思：“侯爷的意思是……”

    　　“原计划不变，要他做个见证人也是不错的。”

    　　“侯爷高明，卑职这就去办。”

    　　吴用走了，杨浩陷入了沉思，对完颜宗翰他是真的不想放虎归山，如果完颜宗翰只是个普通女真人也就罢了，关键这是个枭雄，而且完颜家从完颜阿骨打的爷爷算起，这几辈人里，个顶个的有头脑，有胆识，或许弄死一个人家不打紧，该干什么还干什么。

    　　但是能弄死一个算一个吧，就不信你完颜家随便弄出来一个都有完颜宗翰这样的气魄和头脑。

    　　慈不掌兵，心慈更不能治国，也不能成为枭雄，杨浩不想成为枭雄，但是能给大宋扫平一个障碍，那做这件事就是值得的，至于以后得到的是骂名，还是盛名，无所谓啊，我做了，我开心就好了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

