    “作为我未来的身体，原本，你若听话，乖乖的让我占了这具身体，看在你是这身体的原主人份上，我或许还会给你留一些意识。”

    “现在，你既然要反抗，那你就去死吧！”

    巴尔图凶戾的大叫，那声音中，充满了杀戮，疯狂。

    跟着，滚滚水浪爆开，直向秦飞的大脑冲去。

    他的意识融入水势，只要冲入秦飞的脑海，以他的强大意志，可轻易碾杀了秦飞的意识，代替秦飞，主掌这具身体。

    “休想！”

    秦飞早已戒备。

    见此，他的双目爆睁，怒吼连连。

    跟着，双势爆发而出，直向那冲击而来的水浪迎去。

    无论如何，他都不能让对方的势冲入脑海。

    嘭！

    轰隆！

    转眼间，双方的势碰撞在一起，掀起了巨大的能量波动，直接在秦飞的身体爆开。

    噗！

    秦飞的身体受创，脸色当场就是惨白，张嘴喷出大口的鲜血。

    他的身体就是战场。

    这对他的负担，实在太大了。

    但这并不重要。

    让秦飞心惊的是，他的双势爆发，竟然没能挡住对方的水浪攻击。

    这巴尔图太强了。

    哪怕过去了无数岁月，保留的势，也不是他能抗衡的。

    一时间，他的双势竟被逼的不断败退。

    甚至，隐隐中，还有崩散的趋势。

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    秦飞惊怒交加，也是彻底慌了。

    他不是对方的对手。

    若照此下去，只怕要不了多久，他的双势就要被击散，到时候，对方的势冲入识海，将直接绞杀他的意识，真的雀占鸠巢，对方就会成为他。

    一想到这些，秦飞就感到头皮发麻。

    同时，心里更是充满了不甘。

    这绝对不行！

    他必须挡下对方！

    哪怕死了，毁掉这具身体，他也不能让对方得逞。

    否则的话，将会给父母，亲人带来灾难。

    那一刻，秦飞的目光变的无比坚定起来。

    喝！

    跟着，那双势再次爆发，大地铺满整个世界，而那大地之上，无数藤蔓摇曳，向那水浪束缚而去，抵挡水浪的攻击。

    噗！噗！

    而随着冲击，秦飞的身体，也遭受了巨大的打击，整个人都是不断的吐血。

    但这个时候，他已经顾不了那么多了。

    哪怕将这副身体打坏，摧残，他也不能让对方得逞。

    “啧啧，还真是够顽强的！”

    巴尔图戏谑的道，“可蝼蚁就是蝼蚁，你太弱了，你再怎么抵抗，又有何用？”

    “当你让水势进入你体内的那一刻，这结果就早已注定了。”

    “放弃吧，别在破坏我的身体了，没用的。”

    他的声音充满了兴奋，激动，“多少年了？我没想到，我竟然还有活过来的机会。”

    “上天对我不薄啊！”

    “你放心，我会借你的身体，镇压整个人界，成为人界的王，哈哈哈，只是想一想，就让人兴奋。”

    “没想到，玄界之主没做到的事情，我即将做到。”

    他疯狂的大笑起来。

    轰隆隆！

    跟着，水浪滔滔，威势更加强悍了，直向那大地和藤蔓席卷而去，好似要将大地和藤蔓淹没。

    秦飞的内心焦急不已。

    他已经将双势爆发到了极致。

    可他却颓败的发现，根本挡不住。

    双方完全不是一个等级的对手。

    噗噗！

    他的口中，更是不断的向外喷血，整个人的气息，也变的极为混乱起来。

    然后，地势和木势被冲击的节节败退，微弱不堪。

    那水浪，已经快冲入他的识海了。

    “难道，真的要成为对方的傀儡吗？”

    秦飞在心中喃喃着，极为的不甘，却又绝望无比。

    那强大的水势面前，他的双势如此的弱小。

    这让他感到绝望。

    “嘎嘎，现在看到差距了吧？”

    巴尔图凶残的大笑，“我说了，在本座面前，你就是一个蝼蚁。”

    “我想碾死你，真的太容易了。”

    “所以，还是不要反抗了，乖乖的配合我吧，让我们合一。”

    他蛊惑的道，不断的摧残着秦飞的意志。

    “哪怕有一丝机会，我都不会放弃的！”

    秦飞咬着牙，狞声道。

    抵抗不了又如何？

    不到最后一刻，他绝对不会放弃。

    那藤蔓，再次摇曳起来。

    哪怕被压制的很渺小，很虚弱，他也不愿放弃，也不能放弃。

    武者修炼，凭的就是那一股坚韧，斗志。

    当初，他要从大夏数百万兵甲中，挑选四万人加入古武阁，修炼古武，柳苍穹问他选拔标准。

    他曾和柳苍穹说过，天赋差一点没关系，但一定要有一颗坚韧的心。

    这是他对古武阁四万兵甲的要求，同时，也是对他自己的要求。

    若他都无法做到坚韧不拔，他又如何去要求古武阁的弟子？

    “混账！”

    见此，巴尔图去的不断怒吼，那暴虐，疯狂的声音，不断在秦飞的脑海中回荡。

    他怒了。

    他的势确实强大，更确切的说，这并不全是他的势，还有宋缺的势。

    宋缺想要为天刀门留下传承。

    他被击杀了，但他以秘术，放弃肉身，意志逃脱了，机缘下，进入了这里，洞悉了宋缺的布置。

    然后，他就雀占鸠巢，击杀了宋缺的意志，想要借助这里，等待复苏。

    没想到，这一等就是无数年。

    哪怕他的势很强，如此多年过去，也弱的太多了。

    否则，以他当年的实力，只要随便动动手指，就能将秦飞碾杀了。

    可即便如此，他现在的实力，仍然比秦飞强了很多，但若秦飞坚持抵抗，他想将秦飞摧毁，也会耗去很多能量。

    这对他很不好。

    势太弱，哪怕他占了秦飞的躯壳，实力也会变的极为脆弱，还怎么称霸人界？

    所以，他一直蛊惑秦飞，让秦飞放弃反抗。

    可现在，秦飞不仅没放弃，反而抵抗的越来越激励了。

    明明都快死了，还在坚持什么？

    “明知必败，你这样坚持又有什么用？”

    巴尔图怒声咆哮，“就像是古武时代的人界，你们明明不是玄界的对手，乖乖的臣服不好吗？为什么还要反抗？”

    “反抗，就是灭亡！”

    他大叫。

    “不反抗，就只能被奴役！”

    秦飞沉声道，那目光坚定无比，“你也说了，古武时代的人界，不是你玄界的对手，可现在的人类，若是不进入古遗迹，甚至根本不知道玄界的存在。”

    “这只说明了一点，在古武时代，哪怕你们玄界的实力很强，完全压着人界打，最后，人界仍然凭借着顽强的抵抗，打败了你们玄界！”

    他的话，铿锵有力。

    我不知道古武时代距离现在多少年了。

    但现在，没有关于玄界的记载，这就说明了一切，当年，哪怕人界即将溃败，最后，他们还是挡住了玄界的攻击。

    最起码，玄界没有灭掉人界！

    否则，现在的人界，不可能是现在这样，更不会没有关于玄界的记载。

    听此，巴尔图沉默了。

    当年的决战，他并没有活到最后，就放弃了躯体，以意志逃到了这里，然后就是沉寂。

    他也不知道，最后谁胜利了。

    这里是天刀门，若人界胜了，怎么一直没有人进入这阁楼？

    可若是玄界胜了，也肯定会搜刮战利品，但那么多年过去了，也没有玄界之人来此。

    那一战过后，整个世界都好似沉寂了。

    这让他不解，更不明白。

    可是，他的意识只能依附宋缺布置的阵法存下来，他根本无法离开这阁楼，哪怕想出去探查一番都不行。

    他只能等待！

    现在，他终于等来了秦飞。

    “只要占据了你的躯体，我就是人界之人。”

    “我就能以人界的身份，镇压整个人界！”

    但很快，巴尔图就狞声大叫起来，“原本，我只想平和的解决一切，既然你想挣扎，我就成全你！”

    他的声音，变的凶狠，暴虐极了。

    轰！

    下一刻，浩浩水浪爆发开来，弥散出无比恐怖的威势，狠狠的冲向秦飞的双势。

    此时，他也开始拼命了。

    既然无法平和的解决，那就强势镇压好了。

    他的态度很是果决。

    做了决定后，就再没有任何保留了。

    轰隆隆！

    一瞬间，无比浩瀚的水浪覆压而下。

    噗噗！

    秦飞的双势，当场就被冲散了。

    他的眼中全是苦涩。

    这差距，真的太大了。

    可即便如此，他仍然没放弃。

    他紧咬着牙，也不反抗了，直接调动双势，退守识海。

    只要保住识海，他就还有机会。

    即便最后被碾杀了，他也没什么可遗憾的了。

    轰！

    水浪冲击而过。

    秦飞拼命抵挡。

    那水势，真的太强了。

    挡不住！

    一瞬间，那防守就被冲出了一个缺口。

    “我，尽力了！”

    秦飞苦涩的喃喃着。

    “你消耗了我那么多势，哪怕死了，你也该自傲了。”

    “去死吧！”

    巴尔图狂声道，跟着，他再没有任何保留，所有水浪，全部冲向秦飞的双势。

    只需要这一波冲击，秦飞就会彻底溃败。

    到时候，他的意识随着水势冲入秦飞的识海，击杀秦飞的意识，这身体就是他的了。

    那一刻，他很是激动。

    等了无数年，现在，他终于要成功了。

    “啊！”

    眼见着，那水浪就要冲入秦飞的识海，而秦飞也做好了和对方同归于尽的准备，就在这时，巴尔图突然发出了一道凄厉的惨嚎。

    然后就看到，那汹涌的水浪，一下子波荡起来，不断的向后溃败。

    “什么，情况？”

    见此，秦飞直接傻眼了，完全不明白怎么回事。

    他催动着双势，整个人都是紧张无比。

