    “方烁，那小子不会是骗我们的吧，他真这么有钱？”

    “我看他的样子，可不像是有钱人啊，说不定就是在戚依云面前故意装呢。”

    “我看也是，十亿都能组建顶尖赛事的车队了，他怎么可能跟我们玩呢？”

    韩三千和戚依云去了车间之后，方烁一帮人就开始议论纷纷了起来。

    作为戚依云的头号追求者，方烁对于这件事情也有所怀疑，毕竟为了追求戚依云，他什么事情都能做得出来，韩三千故意吹牛也不奇怪。

    脸色阴沉的方烁听到这些话，语气冰冷的说道：“这小子要真是吹牛的，我迟早会揭穿他，到时候，让他死无全尸。”

    “嘿嘿，你给了他四十四号车间，上任倒霉蛋，听说还在开修理厂为生呢，这家伙拿着烫手山芋，肯定也不会有好结果。”

    “四十四号可是个邪门的地方啊，谁用谁倒霉，他就算真有钱，也迟早破产。”

    “不然你们以为我为什么要给他这个车间吗？”方烁得意的笑了起来。

    这世界上有很多科学无法解释的事情，比如说四十四号车间，两任主人，没有一个落得好下场，就像是有什么魔咒一般，谁靠近谁倒霉。

    方烁虽然也是个无神论者，不过他对于四十四号车间敬而远之，把这个车间故意给韩三千，其心可测。

    “希望这个倒霉蛋别连累了我的女神啊。”

    “得找个机会，让依云离他远点，否者的话，跟着他一起倒霉可就不太好了。”

    说者无心，听者有意，方烁眼眸里闪烁起一丝精光。

    一直以来，他都没有办法攻破戚依云的心房，但是如果戚依云落难，他就有机会乘虚而入，这可是一个不错的想法。

    “你们别跟着捣乱，依云跟他的关系很不错，你们要是去多嘴，只会让她不高兴的。”方烁看似一副好心的样子提醒着众人，可实际上他却希望戚依云会被韩三千连累，只有这样，他才有资格俘获戚依云的芳心。

    不过要韩三千破产，甚至连累戚依云，方烁的这个想法太天真了。

    这个世界上，没有任何人有资格让南宫家破产，哪怕是南宫博陵本人都做不到。

    戚依云确定了韩三千要找沭阳当车手之后，虽然觉得这个想法非常荒诞，毕竟他没有必要去承担沭阳的庞大债务，但是既然他坚持，戚依云也就只能帮他打听沭阳的消息。

    沭阳虽然现在已经落魄了，但是他的动静还是被不少人在意的，毕竟以前是华人区有名号的人物，哪怕风光不再，也会有人记得他。

    不到一天时间，戚依云就打探到了沭阳的所在地，距离华人区不远的郊区，自己有一个小型的汽车修理厂，靠着修理厂的收入还债，过得非常落魄。

    韩三千得到地址之后，便自己开着车到了沭阳的修理厂。

    从表面上看，修理厂已经非常破旧，不过门口倒是停了几辆车，只是这些车并不像是来修理的。

    带着好奇心，韩三千走进了修理厂，发现很多东西都被人打砸了，似乎有人故意闹事一样。

    像沭阳这样的人，以前结仇是不可避免的事情，而如今他风光不再，那些仇家自然就会上门寻仇。

    修理厂三天两头就会有人闹事，这都是稀松平常的事情，偌大个场子，现在已经没有其他员工，都被吓跑了。

    韩三千远远的看到几个人手持棒球棍，围着一个看上去非常颓废的年轻人。

    那年轻人跪在地上，任由打骂都不吭声，像是认命了一般。

    “这么多人打一个，以多欺少啊。”韩三千淡淡的说道。

    这个突兀的声音让那几人同时转头，凶神恶煞的看着韩三千。

    领头的人不耐烦的说道：“不想挨打，就给我滚远点，这里早就已经不接待客人了，难道你不知道吗？”

    “我是他的朋友，可不是客人。”韩三千笑着说道。

    领头人愣了一下，随即笑了起来，说道：“现在居然还有人敢自称他的朋友？兄弟，你是嫌自己命太长了是吗？”

    跪在地上的沭阳抬起头，他以前朋友很多，但是现在，谁还愿意跟他沾染上半点关系？而且韩三千看着面生，他也不记得自己有过这样的朋友。

    “你们要是再不滚，可就要变成短命鬼了。”韩三千说道。

    几人手持球棍转身，把韩三千当作了目标。

    “小子，你确定这番话经过大脑了吗？再给你一个机会，想想应该怎么说，否者哥几个，可就对你不客气了。”领头人威胁道。

    “要打架吗？”韩三千活动着筋骨，一脸期待的说道：“来到米国之后，已经很久没有动手了，还别说，真是有点怀念呢。”

    “你是在找死！”领头人眼神一凝，率先挥着球棍朝韩三千袭去。

    韩三千曾经可是杀穿了整个地心，这种小喽啰角色，他又怎么会放在眼里呢？

    一脚把领头人踹飞，不等其他人主动攻击，韩三千率先发难。

    几个看似勇猛，并且手持武器，但在韩三千面前非但没有占到半点便宜，反而很快全被韩三千打趴在地。

    领头人看到这一幕面色大变，这是踢到铁板了啊！

    “你……你究竟是什么人！”领头人惊慌的问道。

    韩三千走到领头人面前，居高临下的说道：“我不是说过了吗，我是他朋友，再给你一个忠告，从今天开始，你要是再敢出现，我要你的命。”

    说完，韩三千一脚踏下，踩在领头人的肩胛处，一声清脆的骨裂惊骇众人。

    领头人痛得在地上打滚，惨叫声不断。

    “你们还不滚吗？”韩三千转头对其他人说道。

    那几人连忙从地上爬起来，连滚带爬跑了。

    领头人见苗头不对，也只能忍痛跑路。

    沭阳还跪在地上，即便那些人已经走了，他似乎也没有起身的打算。

    韩三千走到身边，伸出手，想要拉他起来。

    但是沭阳却无动于衷，只是说道：“我和你并不认识。”

    “我叫韩三千，我知道你叫沭阳，从现在开始，我们不就认识了吗？”韩三千笑着说道。

    沭阳站起身，连身上的灰尘都懒得拍掉，问道：“你为什么要帮我？”

    “我希望你帮我，所以我才会帮你。”韩三千说道。

    沭阳自嘲一笑，说道：“在你面前的不过是个破产之后的废物而已，我没什么能够帮你的，你还是走吧，刚才那些人幕后有老板，他肯定不会放过你的。”

    “我要是走了，你被打死在这里都没人知道吧。”韩三千说道。

    “他们要是能够打死我，我会好好感激他们的，只怪我没有自杀的勇气，否者我根本就不会活着。”沭阳显然已经自暴自弃了，他的确想过自杀，不过提不起勇气，所以只能像一条狗一样赖活着。

    “我知道你的遭遇，也知道你欠下了很多钱，这笔钱，我可以帮你还，而且我还能给你东山再起的机会，让你把失去的东西拿回来。”韩三千说道。

    沭阳摇着头，正打算转身离开的时候，韩三千的一番话，却让他停下了脚步。

    “难道你不想重回赛场吗？你能够亲自下场比赛，说明你对方程式赛车这项运动是真正的热爱，和其他玩票的人性质不同。”韩三千说道，沭阳的身份和其他人一样，都是有钱人家的孩子，但是其他人是请车手，而他却亲自下场，这能够让韩三千理解他的热爱和其他人不同。

    “你究竟是什么人？”沭阳转过头，目光如炬的看着韩三千。

    韩三千伸出手，做了一个握手的动作，说道：“你的朋友。”

