    

    “咦，不对啊，小艾，我帮他除去了火毒，怎么没有经验值的奖励？”萧寒道出了心中的疑惑。

    “因为灰袍老者的火毒依旧被人去除了，所以不视为颠覆了原先的故事线，也就没有了经验值的奖励。”系统小艾解释道。

    “这样啊。你说，我要不要还给他呢？”萧寒眼睛眯笑着，凝视着灰袍老者。

    “呃！”

    一边，灰袍老者就算是数亿噬金鼠的族长，见多了世面，对视着萧寒的眼神，也是忍不住冷汗直流。

    “宿主，虽然你没有经验值的奖励，只是，你手中的火毒也是一个机缘。火毒由天目山长年累月地积累而生，又经过了噬金鼠族族长身体的淬炼，能量十分的精纯。若是吞噬，能够让宿主获得庞大的能量。”系统小艾又道。

    “哦。”萧寒点点头。取出一个玉瓶，将火毒装入其中。

    “主人，以您的修为，进入血潭获益不大，其实没有进入的必要。”噬金鼠族顿了顿，还是解说道。

    天山血潭，虽然蕴含的能量惊人，不过也只是对斗宗以下的斗者有用。一旦踏入斗宗，能够起到的作用微乎其微。至于斗尊，能够获得的效益就更少了。若是斗圣，可以说几乎毫无作用。

    “嗯，我知道。”萧寒淡淡道。

    “主人，你若是执意要去的话，小的倒是知道天山血潭有着一处最适合吸收能量潮汐的地方。”灰袍老者也不打算藏私，碰到的毕竟是萧族的后裔。更何况，萧寒刚才还帮他除去了火毒。

    “嗯，我知道。在天山血潭的最深处。”萧寒淡淡道。

    “您是怎么知道的？”灰袍老者错愕了。这个秘密，可是他找到的，而且在他成为噬金鼠族的族长后，更是将那个地方给开发了出来。为此，噬金鼠族可是付出了惨痛的代价。

    这个秘密，除开噬金鼠族的高层，还从来没有外人知道。

    可是，萧寒却是知道了。

    其实，灰袍老者哪里知道，萧寒熟知这里的一切，拥有上帝的视觉，试问又怎么不知道呢。

    一边，纳兰嫣然凤眉微蹙，疑惑道：“天山血潭能量最浓郁的地方，不是天山顶处的火山口吗？”

    “的确，天山山顶的火山口，是整座天目山脉能量最为浓郁的地方。只是，这并非是天山血潭的奇妙之处。每一次天目山脉的能量潮汐，虽然说绝大部分的能量都会凝聚成为天山血滓内的红色液体，但是有一部分的能量会沉淀而下，最后会侵入天山血潭的最深处。这部分的能量虽然稀少，随着岁月的凝聚，它的量却是十分的庞大。而且，其中的能量还格外的精纯。当然了，那里虽然有着极大的宝藏，却也是火毒最为浓郁的地方。”萧寒解释道。

    “那这么说的话，那里的能量我们岂不是无法吸收？”纳兰嫣然忍不住皱眉道。

    “非也。对于普通人来说，的确不敢闯入天山血潭之底，但是若是拥有异火的话，却是不算太大的问题。天山火毒虽然犹如跗骨之蛆，但是对于拥有异火的斗者来说，却是造成不了任何的威胁。”萧寒笑了笑。

    “哦，那你可走运了。”纳兰嫣然微笑道。她可是知道，萧寒身上可是拥有着异火。

    “放心吧，有我在，你也是走运的一个。”萧寒笑了笑。

    “我？”纳兰嫣然目露疑惑，衬道：“只是，我可没有异火呀？”

    “我说你有，你就有。”

    萧寒牵着纳兰嫣然，迈着步子，朝前迈去。

    鼻送着萧寒和纳兰嫣然远去，噬金鼠这才好奇地问道：“族长，虽然说他能够解着了你的火毒，只是用不着让我们整个噬金鼠族对他俯首称奴吧？”

    “你懂什么，他可是一名斗圣的强者！”灰袍老者语气冰冷地喝道。

    “什么，斗……斗圣？”噬金鼠惊讶了。

    “是的，而且，我又没有说假话。在上古时期，我们噬金鼠族就是萧族的守门人。周围东域的势力，都是萧族的附属势力。”灰袍老者继续道。

    “是吗？”噬金鼠惊讶了。

    “嗯。”

    灰袍老者点点头，摸着雪白的胡须，隔着浓雾，“望着”萧寒的背影，淡淡道：“等着吧，这个身俱四种异火的萧族后裔，一定会惊艳整个中州。也许，这也是我们噬金鼠族趁势崛起的大好机会！”

    灰袍老者一想到几年前的那场大战，就忍不住攥紧着拳头。

    噬金鼠族虽然在魔兽家族中排名前十，只是真正的实力并没有多强。最近几年，一些人类的强者更是不断地挑衅，就连原本天山血潭的十个名额，也是不得不让出了八个给人类。

    作为一个并不是最强的种族，想要崛起，唯有依靠更强的种族。

    灰袍老者情商极高，直觉告诉他，眼前的萧寒就是他们噬金鼠族依势崛起的大好机会。

    “要出迷阵了！”

    纳兰嫣然的耳畔，传来萧寒的声音。

    在迷阵中走了将近半个小时的路程后，周围的浓雾已经开始变淡。

    萧寒的声音刚刚落下，一阵微风迎面而来，他们身周的迷雾剧烈的波动，随后飞速后退，终于，他们身边的景物缓缓地浮现了出来。

    此时此刻，在他们二人的面前，是一座雄伟的山峰。在山峰的半山腰处，山路有些险峻，不时有着浑身金发，指甲闪烁着银光的巨鼠窜过。

    眼前的山想必便是天山，那些巨鼠便是噬金鼠。

    “啧啧啧，你这手感还真是不错啊！”萧寒一只眉毛微挑，语气挑逗地说道。末了，他的大拇指，更是在一只柔滑的玉手上肆无忌惮地摸搓着。

    一路上，缓缓步行，都是萧寒牵引着纳兰嫣然。握着纳兰嫣然的玉手，仿若握着一块极品的玉石，柔滑的触感，令人爱不释手。

    “呃……嗯！”

    纳兰嫣然低声地娇鸣一声，抽回被萧寒握着的手。心如小鹿，噗通噗通乱跳着，脸颊通红，指着山腰处，嫣然含羞地笑道：“走吧，我们已经来到山脚下了。半山腰处有着一座天山台，再往上，会有着噬金鼠族设下的一些关卡，只有成功闯过者，方才有资格抵达天山血潭！”        

