    娱乐圈没有小事，唐婉灵那条微博事闹大了！

    首先是唐婉灵的粉丝，在她的微博上质问，为什么不让送《隐形的翅膀》，这是大家的爱心啊，难道毫不相干的人会送她礼物？

    唐婉灵迟迟没有回应。

    粉丝们又到璀璨官微寻找答案，并开始猜测是唐婉灵在针对梁静鱼。

    想想又觉得不至于。

    粉丝印象里唐婉灵性格温和，不至于和同事闹出大矛盾，关键人家只是个小歌手，你都快成大明星了有什么好计较的。

    人家新歌是挺火，可总销量第一不还是《骄傲》吗？

    你的骄傲丢哪儿了？

    以前这种问题都是王洋出面解决，她唐婉灵哪里知道该怎么处理？

    而新经纪人莉姐老实有余应变不足，拖到现在都没个说法，无形中验证了粉丝的猜想。

    璀璨在她身上可花了不少钱，光是《骄傲》的成本都不是小数，要是这件事处理不好，无论她个人还是璀璨都会受到影响。

    于是，陈鹏飞不得不亲自来收拾烂摊子。

    可他刚想好糊弄粉丝的法子，三个音乐平台又来讨说法，怀疑王洋不给他们《隐形的翅膀》发行权，都是因为和唐婉灵有矛盾在先，矛头还隐隐指向璀璨内部，总之把错失一首金曲的锅都甩给她。

    昨天他们还只是不甘心，现在则是肠子都悔青了。

    因为，《隐形的翅膀》酷歌销量已经超过《骄傲》，率先突破40W大关。

    这意味着，100W只是下限而不是上限。

    金曲啊！

    被酷歌独占了！

    粉丝和音乐平台的压力，陈鹏飞还有勇气顶一顶，但总经理亲自过来骂人，他是一点顶的欲望都没有。

    总经理是文化人，说话非常有水平。

    “你真棒，手下的艺人一个比一个能耐！”

    “先说说梁静鱼，发歌还想着替公司省钱，连一毛宣传费都不要，直接凭本事干倒四个音乐平台！”

    “唐婉灵更了不起。”

    “花钱的本事绝对一流，还没给公司挣一毛钱，就先想着再多花点，最好从别人口袋里也掏一笔，比如有事没事换个经纪人玩玩，跟粉丝亲切互动一下。”

    “你怎么不说话？”

    “是不是我说错话，惹您陈经理生气了？”

    “要不要跟您道个歉？”

    “解决问题！”

    “立刻，马上！”

    陈鹏飞和总经理通完电话，又薅落了一把头发，立刻把唐婉灵和莉姐叫进办公室。

    “装备一台四个圈的新车，我出去接个人。”三个人互相摆了会儿死脸，陈鹏飞总算有了思路，已经提不精神骂人了，“你们都在这里等着！”

    “我去吧！”

    “不，我亲自去。”

    “接谁？”

    “祖宗！”陈鹏飞明白，想把整件事处理好，还得找王洋商量商量。

    毕竟明眼人都看得出，微博是冲梁静鱼去的，她好歹是璀璨的艺人，先后遭到公司的冷落和同事的排挤，脾气再好也会有怨念。

    站在公司的角度，选择捧谁很重要，但能赚钱最重要！

    现在谁能赚钱，结果一目了然。

    所以无论出于人情还是利益，公司都应该给人家一个说法，而找光知道唱歌的梁静鱼没用，必须找经纪人王洋！

    他才是整个事件的操盘手。

    提起王洋，陈鹏飞又想薅头发，这家伙真不厚道…

    先不声不响搞了首金曲，然后扮猪吃老虎跟公司签个烂合同，再把公司主推的艺人打一顿，现在连打电话都不接了，还得亲自去请！

    这套操作，陈某人服！

    等莉姐出去备车后，陈鹏飞意味深长看着唐婉灵：“不是我说你，王洋真心不错，你怎么非要把他换掉？”

    “合不来。”

    唐婉灵轻描淡写盖过，还没到后悔的程度，多的是怨气和不甘。

    ……

    ……

    王洋受不了梁静鱼防贼般的眼神，吃过饭就到楼下陪老头老太唠嗑，算是提前体验幸福的晚年生活。

    大爷大妈又感谢了他一番。

    称小朋友们非常喜欢上次送的《隐形的翅膀》，简直比贴红苹果和拿奖状还要高兴。

    又看了会大爷们下棋，一辆崭新的四个圈轿车在公寓门口停下。

    嘀嘀嘀——

    车灯闪了两下，下来一个西装打领的男人。

    那个性十足的小秃头，肯定是陈鹏飞！

    王洋并不感到意外，倒觉得对方反应有些慢，梁静鱼新歌爆火和唐婉灵微博事件，都应该更早做出反应才对。

    关于这两件事，他已经大概有数。

    既然对方礼数周到，他也没有再摆架子，笑呵呵打招呼：“陈经理，你怎么来了，有事打个电话不就好了？”

    那打电话，你倒是接啊！

    陈鹏飞没心情打哈哈，招呼他上车喝茶去，在路上就把话说开了：“为了大家好，这两件事都要赶紧解决，公司和我个人，都想听听你的意思。”

    “只要是为了大家好，听谁的意思都可以。”只要是好处到位，王洋不是斤斤计较的人。

    解决方案都想好了。

    首先让唐婉灵发微博澄清：

    “不要再送我《隐形的翅膀》了”的意思是，大家实在太抬爱唐婉灵了，婉灵受之有愧不想让大家破费。”

    “好在她没有欲盖弥彰删除微博，澄清后粉丝的猜疑基本消除了。”光是这样，就算粉丝答应，王洋也不答应，“然后让她微博推荐夸赞《隐形的翅膀》，让大家看到咱璀璨的团结！”

    这是白嫖到仇人头上了。

    陈鹏飞偏头看着印象中的老实小伙，暗呼这招太损了。

    “好主意。”他为了让自己舒坦，只能让别人更不舒坦了，“你放心，公司的宣传也会陆续跟上，全力把《隐形的翅膀》打造成金曲！”

    “谢谢陈经理。”

    “好说。”

    陈鹏飞又许诺报销经费之类的好处，这才确定王洋是在诚心解决问题。

    他也没了喝茶的兴致，在路边停车把钥匙递给王洋：“这车开着手感不错，以后就当梁静鱼的专车吧。”

    说完拦了辆出租车，急急忙忙往公司赶。

    半个小时后。

    唐婉灵强忍不快，按照汪洋的意思发微博澄清。

    随后，梁静鱼发微博回应——

    谢谢婉玲姐的推荐，祝《骄傲》大卖！

    粉丝们总算满意了。

    “我就说嘛，唐婉灵性格那么好，怎么可能和同事闹矛盾？”

    “9494！”

    “婉灵，对不起，之前误会你了！”

    “婉灵么么哒，请收下我《隐形的翅膀》！”

    “……”

    误会消除，热情的粉丝们，又开始疯狂给她送《隐形的翅膀》。

    婉灵气得摔碎了手机。

    听上去，全是骄傲破碎的声音。

    她是不服输的性子，借莉姐的手机第一次完整听了《隐形的翅膀》，想分析出这次落败的原因。

    音乐旋律中。

    高翘的嘴巴慢慢放平了：“也就一般…好听嘛。”

    嘴上不肯承认，但心里真是服气了。

    不是《骄傲》不够好，而是《隐形的翅膀》太好了，旋律、歌词都堪称上佳。

    冷静下来后，她把心思放到下一首歌上。

    那可是张导电影的主题曲！

    这次，她要赢！

