    他挣扎着，想要起身，想要召唤出替身。

    但是没用，他根本就感应不到自己替身的力量，好似回到过去，成为了一个普通人。

    “怎么回事！我的替身呢？！你们做了什么？”

    加丘惊怒不已，身体奋力挣扎。

    然而这毫无作用，他被捆得严严实实，这么做只是让自己本就虚弱的身体更加虚弱无力，在场之人甚至都懒得看他一眼。

    “没用的。”

    其身后一位和席菈·E并排走着的研究主管开口冷淡说道：

    “你的身体中被注射了从日本本部派发过来的替身抑制剂，有效时间高达24小时。

    我们infinite集团对替身使者的力量了若指掌，知道你们这种超人类就算本体出现问题，也能召唤出替身。

    可这不是令人虚弱的普通药物，能封闭替身使者的精神溢出，没有解药，没到时间，你根本不可能有反抗之力。

    虽说这药剂只适用于研究，无法做到大规模推广使用，并且有重重缺陷和后遗症，但对付你们这种实验体来说，还是足够了。”

    “席菈小姐，这家伙就交给你了，乔鲁诺少爷有过吩咐，你可以随意处置他。”

    到了地方，这位研究主管同样的一副冷淡态度，看来她一眼便带着自己的手下离开。

    席菈·E自然明白他为何如此，如果不是自己横插一脚，加丘应该就是这位主管负责的研究素材才对。

    也就是说，她夺走了这位主管的实验体，被冷眼相对也是正常的。

    但她不在乎！

    “【巫毒之子】！”

    空旷的密室内，小小年纪的女孩眼中发射出诡异的光，她咧嘴冷笑着，面上的疤痕随着脸颊扭动，像是几条狰狞的虫子在爬行。

    替身的阴影笼罩在她的身上，让席菈·E的气质更显妖异。

    原本就就稍低的室温在此影响下，让加丘感到又下降了几度。

    他本有些迷茫，不知道对方带自己来密室做什么。

    然而一看到这副场景，他就有了明悟，过去犯下的恶事，此时要来报应了。

    “你要干什么？你不要过来啊！”

    他逐渐惊恐，威风不在，像个小女孩一样厉声惊叫。

    如果是和敌人在战斗中死去，那他还能欣然接受，这种死亡是有价值的。

    可要是在这种小女孩手里受尽折磨而死，想必谁都不会愿意。

    席菈·E无动于衷，念头一动，巫毒之子双拳紧握，朝加丘扑了过去。

    “啊！”

    密室中的惨叫哀嚎久久不得停息，那是复仇的恶灵在享受愉悦。

    乔鲁诺对此没有了更多的关注，布加拉提将安全接应到特莉休的消息上报后，终于得到了来自老板的亲自回信。

    电子邮件上的信息很简短，只有几句话。

    “恭喜你，布加拉提，成功完成了我交予你们的任务。

    接下来，我要你们前往威尼斯的圣乔治·马焦雷岛，将我的女儿带到岛上大教堂的【大钟楼上】。

    明晚十一点整，在把我女儿带到目的地的同时，你们的任务宣告结束。

    最后提一句，我很欣赏你，布加拉提，指令完成，我将给予你应有的奖赏。

    所以...做你该做的。”

    “他察觉到什么了？”

    布加拉提面色不是很好看，最后的一句提醒，让布加拉提意识到事情没有那么简单。

    这个隐藏在黑暗中掌控了意大利多年的男人，果然不好对付。

    随随便便一句话，就能让他犹疑不定。

    乔鲁诺也从自家的情报部门收到无功而返的消息，这在他的预料之中。

    迪亚波罗非常警惕，又有那么大的本土势力遮掩，追踪不到邮件发来的地址，也是很正常的。

    “好了，不要想那么多。”

    他拍拍手，将众人的目光吸引过来。

    “有什么问题，我们infinite集团都能解决。

    现在我们该做的，只是好好休整一下，做好明晚面见那位PASSIONE组织神秘老板的准备。”

    “不错，布加拉提，想多了没有用，还是好好休息吧。”

    阿帕基耸耸肩，一手拍在布加拉提肩膀上。

    特莉休坐在餐桌前，自顾自的吃着东西，眼神中有着迷茫和无措。

    剧本不该是这样的，按照她的想法，自己的父亲即使从未谋面，但总归是在意自己的。

    在母亲死后，得知自己的存在时，迅速派人将她带回。

    接下来的事，应该是她和那个所谓父亲之间的拉扯，闹闹矛盾，然后被他哄哄，享受够来自父亲最真实的爱，才在某个日子里重归于好。

    这才是她想象中的剧本啊！

    为什么，为什么自己的父亲偏偏是PASSIONE组织最神秘的老板呢？

    不用乔鲁诺太多的说明，她也知道PASSIONE组织是个什么样的存在，但乔鲁诺残忍而迅捷的打破了少女幻梦，将血淋淋的现实摆露在她面前。

    她接触PASSIONE组织的人还没超过两天，还以为这只是一个普通的势力，即使有着替身使者那样的存在，也不应该和PASSIONE组织扯上关系。

    然而事实不尽人意，超乎了她的想象，没有心理准备的她此时陷入了迷茫之中。

    自己的父亲居然是个无恶不作的坏人，如此突然，这放在哪个人身上都不会好受。

    特莉休需要缓缓......

    乔鲁诺想了想，还是上前安慰。

    “特莉休，不用有什么心理压力，顺其自然吧。

    我其实和你有着同样的经历和身份，你就相当于我的复刻版。

    两年前，我也如同你一般，对自己的亲生父亲没有什么概念，基本上我对他只限于一张照片的了解，然而此时，我却坐在了这里，现在和他的感情还不错。

    Infinite集团虽然明面上是个守法公司，但你想想，一个如此庞大的跨国势力，短短两年之内就崛起，里面真的没有什么黑暗存在吗？

    不可能的！”

    特莉休被吸引了注意力，迷茫稍褪，看向乔鲁诺那温柔的眉眼。

    “哈哈，你肯定是在想，那我为什么愿意接受这样一个父亲，愿意主动留在infinite集团里学习对吧？”

    乔鲁诺轻笑一声，毫不退缩的直视着她。

    “很简单，我能感受到他对我的父爱，这是其一。

    其二就是，我只有站在这么高的位置，才能行驶自己的意志，把控住集团的方向，让它往更好的一面发展。

    所以，你可以试着看看，说不定能对PASSIONE组织和你父亲做出一点改变呢。”

    简单的几句话，立即让特莉休眼中的迷茫褪去大半，泛出光彩。

    “没错，你就是我啊！”

