
　　当然，虽说星海国现有人口已经达到七百三十万，但实际上有五百万人口尚未完全调动起来，这需要前往折江，江叔，安慧等地的归化民官员，技术人员完全熟悉工作之后才能够逐渐调动起来，让这些人口加入到星海国的工业，农业建设之中去。

　　相对于一线部队来说，作为二线的守备部队与三线的预备役部队，创建起来就比较麻烦了。

　　毕竟这二线，三线完全都是重新起框架。

　　嗯，为了更好实施这一军事战略，在方小悦的主持下，元老院通过了《士兵，军官服役规定》这一法案。

　　简单来说，军官在尉官一级服役八年之后，如果自己不愿意继续服役，即可退出一线部队，或转入守备部队，预备役部队，或者社会就业。

　　校官一级服役十三年后，可退出一线部队，转入守备部队，预备役部队，社会就业。

　　将官一级无限制，可退休。

　　以上各级军官从退出现役或者退休之后，可领取相应级别的丰厚年金。

　　士兵也是同样如此，一等兵服役三年无法转为军士的，退出现役，可传入守备部队，预备役部队，社会就业。

　　军士，军士长的年限则是五到十三年，五级军士长待遇等同少将，可退休。

　　当然，如果因战负伤，可直接转入守备部队，预备役部队，社会就业等等。

　　在这个士兵，军官服役规定一经通过之后，星海日报随即便在刊头进行了大幅宣讲。

　　那位清廷派来的皇商使者正愁着如何完成主子交给的任务，就看到了星海日报上的宣传。

　　看完之后，他眼珠子都鼓起来了。

　　简直不可思议！

　　荒唐！荒唐！

　　这是他的第一直观感受。

　　在他看来，什么时候，当兵的竟然还能够享受这样好的待遇了？

　　不当兵了，每年还能领钱？

　　这简直颠覆了他的三观。

　　好吧，对于皇商来说，这简直就是不能接受的事情。

　　就好似地主看到乞丐吃饱了饭，每顿还有大鱼大肉，地主心里会有多难受啊。

　　不过这皇商也由此明白了一点，难怪这星海军这么能打，连无敌于天下的八旗兵在他们面前都撞得头破血流。

　　这也使得他内心的焦虑变得更加剧烈。

　　要说星海国民间对此的看法却与皇商完全不一样，在街头巷尾，那些老百姓的心情是愉悦的。

　　因为在星海市，大概算得上整个星海国征兵比例最高的城市了。

　　可以说几乎家家户户，或者亲戚朋友里都有当兵的子弟，甚至于还有不少子弟因为作战表现优异，提升成为了军士，军士长，还有的前往陆军学院，海军学院学习，成为军官的比比皆是。

　　毕竟元老军官一共才两百人，其中还有不少在军事事务部里工作。

　　这就使得元老军官的数量奇缺，基本上不可能安排在连，排一级，就连营一级的军官，都出现一些归化民。

　　在这样的情况之下，星海国提升了退役士兵，军官的待遇，无疑让他们感觉欢欣鼓舞。

　　而星海国第一批退役进入守备部队，预备役部队的士兵，也在这个大前提下进行了选择。

　　毕竟并不是每一个士兵都想要打仗打到老的。

　　再说了，年限到了，也是必须进行选择的。

　　毕竟随着年龄的增长，体能等等方面都会不断下降。

　　这就需要更年轻的士兵来替代，保持军队的战斗力。

　　而拥有丰富作战经验的士兵退役之后进入守备部队，预备役部队，将会获得军衔上的提升。

　　一等兵提升为军士，一级军士提升为二级军士，一级军士长提升为二级军士长。

　　好吧，实际上这一批退役的士兵里，一级军士长是很少的，毕竟对于军事事务部来说，只要是军士长，都是很宝贵的指挥人才。

　　即便他们的文化程度可能很低，无法达到进入陆军学院，海军学院学习的门槛，但他们的存在能够让排长，连长甚至于营长更轻松的指挥作战，甚至于查漏补缺，防止一些意外发生。

　　当然，与军士长一样，在这一批里，军官也很少。

　　这就使得不少高级军士得到了进入军事学院学习的机会，等到他们三个月的短期培训结束，就能够晋升为守备部队或者预备役部队的军官。

　　这也算得上是意外的惊喜了。

　　至于想要彻底离开军事体系，到社会上就业的士兵基本上没有。

　　大家都不傻，虽说到社会上就业也有一笔年金，但总归是要自己重新去适应社会的，相对于直接转到二线，三线来说，很多人心理上很难接受的。

　　在超过两万士兵进行第一批陆续的退役转为二线三线部队的时候，皇商使者终于找到机会，拜见了新任的首席元老方小悦。

　　好吧，对于这个皇商使者，方小悦知道的东西可不算少。

　　这家伙实际上就是个大汉奸，嗯，在史书上有记载的那种。

　　在明朝尚未灭亡的时候，这家伙就长时间给清廷输送各种物质，从而赚取暴利。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为如此，在清廷夺得江山之后，这家伙以及他们那一群人得到清帝设宴款待，封官授爵，入籍内务府，成为了所谓的皇商，从而世代效忠清廷。

　　就拿这家伙来说，就是赐封正二品顶戴，可谓是风光一时。

　　对于这样卖国求荣的家伙，方小悦自然看了心里就不舒服。

　　只不过为了星海国下一步战略，他也不得不接见一下，顺便忽悠一下清廷。

　　实际上由于一二线三线的划分，大批士兵转为二三线，新兵大量补充，使得星海国在短时间内是没法向清廷发动大规模进攻的。

　　但这个原因自然是不可能给皇商说的。

　　方小悦大意就是星海国愿意和清廷共商和平，但具体怎么样，就需要看清廷的诚意了。

　　听到这里，皇商心里顿时大喜。

　　想不到在自己的努力下，星海国这么容易就搞定了。

　　看来自己送给这位首席元老的重礼还是起到了作用。

　　当然，他并不知道，对于他的重礼，方小悦是半点没看上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第651章、皇商厚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 