    严敏回眸一愣，竟不知什么时候允弦都到了她的身后，她却浑然不知。

    “怎么小宝儿今晚总是说胡话。”苏允弦深吸了一口气，看着床上的小人儿，眼神中难掩的忧虑。

    那张圆润的小肥脸，唇角上挂着诞液，睡着睡着，便猛地身上一惊，手腿上下来回挥舞，动弹着，嘴里还喃喃：“娘亲，救我……”

    看来，这次在小屋里的遭遇，还是给小宝儿留下了不小的心理创伤。

    严敏有些自责的缓缓蹲下身来，她拿着湿润的小帕子轻轻地帮小宝儿的脸颊擦了擦。

    不对！

    娃儿居然发起了高烧。

    “晚饭的时候，并未看出娃儿身上有何异样之处。”

    苏允弦回眸和敏敏对视了一眼，不禁道出了心头的疑虑。

    仔细回想着，那会儿小宝儿吃饭的时候，就穿着比平日里厚实些，袄子还是自儿个拿的，会不会是早就已经身子不舒服了？

    “我出去找大夫。”苏允弦将身上的外衫纽扣系好，说着起身就要往外走。

    严敏琢磨着什么，连忙迅速起身朝着屋内的方向走去，边走着边朝着允弦嘱咐道：“你小心些。”

    允弦人都已经走到了院儿外，想到了什么，又转身看了敏敏一眼，道：“药，还是等我回来再喂小宝儿。”

    他们用来装衣服的木箱子底下有个暗层，里面装的可是满当当一格的药。

    当初一家几口人来到大湾县时，苏娘子给他们装的。

    不过……

    苏娘子也是为了以防万一，有人对这药动了什么手脚，或者旁的，每一样都用的是一样的瓶子，仅仅也就只是瓶口木塞的材质不同。

    严敏犹豫再三，还是将木箱子合上了，总不能在自己什么都不清楚的情况下，就贸然去冒险。

    外面忽然下起了淅淅沥沥的小雨，床上的小肉墩儿还在梦呓。

    严敏将小窗打开通风透气，她又忙着打了点井水上来，小心的先给娃儿身上擦一擦，物理降温么。

    她忽的回忆起那一年自己在值夜班的时候身体发烧不适，裹着个厚袄子被老领导训斥的样子，人常说发汗捂一捂就好了，实际上是要看情况的。

    譬如像小宝儿和她那次一样，身体发热，一直出汗不落，再捂汗，汗出多了便会让体内的水分流失，需要大量补充电解质。

    这儿本就地理环境特殊，药物奇缺。

    苏允弦出去了一圈儿，灰头土脸的从外面回来，别说是大夫了，就连一家药铺的门都没敲开。

    “我先看看家里有什么药吧。”

    允弦一脸沉重的看着严敏和娃儿，顿了顿后说道。

    他才刚走到堂屋，身后就探出了一个小脑袋。

    昀儿听着外头的动静被吵醒，她趴在门边儿，瞅了瞅苏允弦，“是苏愉辰生病了吗？”

    “恩。”

    苏允弦顾不得和昀儿解释，他快步走入了里屋。

    昀儿紧抿着唇，她迅速的将自己的袄子穿好，又迈着碎步跑到了苏愉辰的那间小屋里。

    “娘亲，之前我和苏愉辰一块去过后洼，那有个赤脚大夫。”

    昀儿看着床上的苏愉辰，那一脑门儿上全是汗珠儿，汗淋淋的就像是水洗了似的。

    赤脚大夫……

    “等会，看看你爹爹能不能找到药再说吧。”

    严敏还在拿着凉水帮娃儿擦拭着身子。

    一转脸的功夫，昀儿可就从屋里跑了出去，没一会儿又端着一壶温水进来。

    苏允弦从那柜子里面翻箱倒柜的，最后才找出了两样药。

    “这个是治发热退烧的，这个，是安神的。”

    望着允弦手中拿的两个瓷瓶，就连严敏也陷入了沉思之中。

    该吃哪个好呢……

    是药三分毒。

    “不如先吃退烧的药吧，若是待会儿天亮，小宝儿还未见好转，我带他去怀城找大夫。”

    苏允弦犹豫了许久，才缓缓地拿出了个主意。

    外头的动静惊得屋里的人都睡不踏实，就连严锦玉和小春他们都起了。

    锦玉揉了揉惺忪的睡眼跑到了他宝儿弟的屋门口，先是打了个喷嚏：“我宝儿弟，瞧着活蹦乱跳，生龙活虎的，这是咋回事儿？这……”

    “你们在外面那两天，他可受了风寒？”严敏站起身来，看着锦玉，对其询问道。

    严锦玉在脑中仔细的思索着，回忆着那两天的情形……

    半晌，他这才有些不好意思的挠挠头，“这，这，那地方也不能点火，又不能取暖的……”

    得了，这算是找到了病根儿了。

    严敏瞅着一屋子的人都在这儿傻站着，不禁对他们说道：“都扎堆儿在这儿也没用啊，你们还是先回屋去休息吧，万一要是再有啥事儿，我再叫你们。”

    严锦玉随手将他宝儿弟用来擦脸用的凉帕子在自己的脸上擦了擦，道：“姑姑，你和我姑丈，你们去休息去吧！这儿交给我，我守着。”

    见着他姑姑还不肯站起身来，锦玉索性将她给从床上拽了起来：“哎呀去吧！我看着，有动静就喊你们。”

    在这节骨眼上，小宝儿忽然发了烧，这无疑不是在火烧浇油，原本苏允弦还要接着继续往下查案……

    小两口回到了里屋，二人哪儿还有什么困意。

    苏允弦将先前白先生送他的一本古旧的医书拿出，上面写着什么赤脚大夫……

    后面那几个字儿，由于封面那一页儿的纸裂了，丢了，所以也看不到后面半句。

    这本书上写的有些专门治愈疑难杂症的土法子，还有一些常见病，能在乡间找到一些治病用的草药种类，如何辨鉴的。

    严敏泡了一壶浓茶，里面的茶叶儿泡开后都足有半壶水还多了。

    “这茶，确实提神醒脑。”苏允弦不禁笑了一声后，端起了敏敏的瓷杯，抿了一口。

    犹豫了半晌，良久，严敏才渐渐地抬起了眸子看着面前的允弦，缓缓说道：“允弦，你觉不觉得，小宝儿这回生的病，蹊跷。”

    一句话落，紧跟着苏允弦的脸也瞬间沉了下来。

    苏允弦微微一怔，像是想起了什么，忙对严敏说道：“小宝儿给你的玉挂呢？”

