    目睹着这一幕，空只觉得泡在海水之中的身体浑身发冷。

    原本空那并不算出众的体魄，在威布尔力道消散了大半的一脚之下已经彻底处于重伤状态，之所以还能强撑着浮上海面，纯粹是依赖着那异于常人的恢复能力罢了。

    如今有谁能够掀开空的衣服，那么一定会惊骇万分地发现，空的整个胸膛已经明显地整块都凹陷了下去。

    然而，此时目睹着荧身后扬起的长柄大刀，空努力地想要继续呼喊什么，喉咙却仿佛被卡着了似的，耳朵嗡嗡作响，似乎什么都听不到，又似乎有什么声音在模糊地响起。

    而也就是这电光火石之间，泽法的身躯宛如炮弹一般朝着威布尔撞了过去。

    “轰！”

    在泽法的全力爆发之下，威布尔整个人与泽法轰然撞到了一侧的墙壁之上，甚至一连撞破了数个房间这才停了下来。

    “荧，快，带着空一起跑，以你的体魄应该是可以勉强横渡大海的，走！！！”

    泽法伴随着痛苦的嘶吼声响起，催促着荧赶紧逃离实习船。

    或许对于实习船上的其他学生而言，直接孤身跳入伟大航路的海面之中几乎与找死无疑。

    巨浪、漩涡、海王类……

    太多太多的因素能够轻易将在海面之上渐渐流失体力的学生杀死，最后在绝望之中死去。

    但是荧的体魄不一样，她的体力足以支撑着她游到附近的岛屿，又或者是等待到海军本部的救援。

    所以……不管如何，起码要让荧活下去！

    在这个信念的支撑之下，泽法的心脏不断剧烈地跳动着，压榨着这具已经太久没有进行生死战斗的身体爆发出强大力量，死死地将威布尔纠缠在原地。

    这一刻，这一位已经退位了二十余年的海军大将，似乎再度寻回了一丝当年纵横大海的气势。

    “啊啊啊！威布尔，给老子站住！”

    隐隐之间，泽法的身躯都仿佛膨胀了几分，武装色霸气覆盖而上，愣是以着一条手臂死死地拖住了威布尔。

    只是，威布尔或许智商比普通人都比不上，但是却是极度睚眦必报的性格。

    过去就因为被泽法所逮捕，并且在胸前留下了一道伤疤，所以他至今没有忘记那一份仇恨。

    而刚刚被荧在胸前留下一道深可见骨的伤势，却也是彻底激怒了威布尔。

    “干掉你们，干掉你们，干掉你们……”

    在愤怒的支配之下，威布尔那庞大且恐怖的身躯也爆发出可怕的力量，不断地朝着挡在面前的泽法轰去的同时，目光则是死死地锁定着那个看似如爬虫大小的荧。

    在这两股力量不断地在船舱之中冲击爆发，就算实习船的船体无比坚固，也不断地发出一阵阵吱吱作响的声音，仿佛已经在散架的边缘徘徊。

    “轰！”

    长柄大刀又是一刀重重地斩在泽法的肩膀之处，如山崩般的力量倾泻而下。

    泽法一直紧咬着的牙齿无意识地一松，堪称铁壁一般的防御即将濒临瓦解的边缘，整个人再也支撑不住地被轰飞了出去。

    在不断的对轰之中，威布尔的体表多了大大小小的伤痕，泽法的外表看似除了右臂之外没有太多的伤口，但血液大量流失之下，脸色却无比惨白没有一丝血色。

    “烦人的混蛋，果然还是要先干掉你……”

    威布尔手中的长柄大刀一转，庞大的身躯宛如野兽一般朝着倒在地上的泽法追上。

    泽法下意识地想要起身抵挡，但随着刚刚的意志松懈了一瞬间，此时却是感觉到身体无比沉重。

    ‘失血太多了吗？呵……

    没想到老子最后的结局竟然会是跟史基那家伙类似，都是因为失血过多被后起之秀干掉，真是嘲讽啊。

    不过，起码应该争取到了让荧逃跑的时间了吧？

    真抱歉了，其余的学生，老子竟然败了，没能保护你们到起航……’

    看着那一把长柄大刀不断靠近，泽法的表情却是无比的平静，等待着最后的时刻到来。

    然而……

    一声奶声奶气的声音却是忽然在泽法的耳边响起。

    “不许伤害泽法老师！”

    下一瞬，一道娇小的身影挡在了泽法的面前，那柔顺的黑色长发飞舞而起，荧双手紧握着“名刀·樱十”朝着威布尔抵挡而去。

    “轰！”

    一大一小两道身影撞击在一起，荧几乎瞬间就被轰飞了出去，一连在地上翻滚了好几圈。

    “荧！”

    泽法下意识惊慌地喊了一声。

    然而，荧那奶声奶气的声音却是继续响起，朝着威布尔挑衅了起来。

    “又丑又笨的大块头，有本事就来打哭我啊，略略略~”

    顿时，威布尔鼻孔喷出了一两道白色气流，身形一转，再也不顾躺在地上的泽法，转而朝着荧的方向追了上去。

    泽法见状，顿时明白了荧的意思。

    只是，作为老师，泽法怎么可能容许自己六岁的学生以着生命为代价自己掩护。

    保护着学生的成长，是他这位老师的责任才对。

    “喂，威布尔，你这家伙……”

    只是还不等泽法说完，他忽然感觉自己的肩膀一动，被人扛了起来，朝着与威布尔相反的方向拖动了起来。

    泽法低头一看，艰难地拖着自己的赫然同样是脸色惨白的空。

    “空？！”

    “你这笨蛋在干什么？放开老子，你以为老子是谁啊？”

    “老子才不需要你的帮助，滚，马上带着荧给老子滚。”

    面对泽法那看似中气十足的责骂，空并没有回应，而是奋力地将泽法拖到了就近一处勉强保持着完好的房间之中。

    房间之内的角落之处，还有着一个学长由于之前荧所爆发的霸王色霸气正处于昏迷之中。

    或者说，整艘实习船之中除了威布尔、泽法以及空、荧之外，其余的所有人已经被荧之前所爆发的霸王色霸气所震晕。

    直到此时，空才粗喘着气地坐在地上，额头大滴大滴地渗出汗珠。

    显然，对于同样处于重伤状态，并且刚刚被荧从海水之中捞起来的空而言，做到这种程度几乎已经是体能的极限了。

