    上官龙第一眼看到黛芙妮时就已经动了歪心思，恨不得立刻就尝尝华盛顿美女的滋味。

    再加上他急于看到叶箫被宋子豪等人打死打残的血腥画面，于是就催促司机赶紧驱车直奔通天隧道。

    因为宋子豪安排的大货车将隧道的入口堵住，他于是就推门下车一路狂奔，激动得就仿佛即将洞房的新郎。

    然而，气喘吁吁跑进隧道的他冷不防看到叶箫抬脚踩在宋子豪肩膀上的一幕，又看到叶箫身旁跟着的黛芙妮竟拿着双枪，而平时与他交好的刺身壮汉则倒在血泊中纹丝不动，他顿时吓得腿软，随行的司机个头太小，力气有限，无论如何也扶不住他。

    “嗯？”

    远远看到上官龙竟然也出现在隧道里，叶箫于是就挑眉问宋子豪：

    “给你钱的该不会是那个家伙吧？”

    宋子豪匆匆扭头看了上官龙一眼，然后连连摇头说：

    “箫哥，我只是被你刺死的李二狗的小弟而已，根本不知道谁是雇主……”

    话音未落，猛然感觉到叶箫踩在自己肩上的脚突然用力，双手撑地的宋子豪一个没扛住直接五体投地，然后慌慌张张地改口说：

    “对！对对对！就是那个家伙花钱雇的小弟……”

    “哦。”

    不等宋子豪把话说完，叶箫突然一脚将他踢得满地打滚，身体重重撞在路边的台阶上，脑袋瞬间开瓢。

    随手接过黛芙妮手中的一把手枪直指跌坐在地的上官龙，叶箫冷笑连连地说：

    “爬过来！”

    “我……我我我……”

    上官龙早就吓得如同一滩烂泥，而且裤子也湿了一片，别说爬，甚至连做都坐不稳了。

    叶箫毫不客气，突然朝着上官龙扣动了扳机。

    “砰——”

    伴着一声枪响，上官龙的大腿突然炸开一道血雾。

    黛芙妮见状，满脸崇拜地说：

    “老师的枪法很准！”

    第一次使枪的叶箫哭笑不得地摇头：

    “我想打他脑袋来着。”

    “……”

    难忍的疼痛早就压住了上官龙的恐惧，再加上叶箫的一番话更让他心惊肉跳，为了活命，他赶紧手脚并用爬向叶箫这边，连连哭嚎求饶：

    “箫哥，我……我错了，再也不敢了，求求你别杀我……”

    “一枪就招了？爬快点！”

    但他话音未落，叶箫骂了一句的同时再度开枪。

    “砰——”

    伴着刺耳的枪声，黛芙妮见上官龙的肩膀被击中，忙又继续夸赞：

    “老师的进度很大，只差一点就能打中他的脑袋了，简直是天生的神枪手！”

    叶箫不假思索地摇头：

    “不！我这次本来就是要打他的肩膀。”

    “……”

    上官龙吓得魂飞魄散，爬得更快，转眼间已经到了叶箫眼前，然后继续哀嚎求饶：

    “箫哥，饶了我吧……”

    抬枪直指上官龙的脑门，叶箫冷冰冰地说：

    “少他妈废话，我就问你一句，为什么要雇人对付我？

    “眼前的阵仗这么大，你应该是准备让我死在这个隧道吧？”

    “不不不！”

    上官龙连连摇头解释说：

    “箫哥，我们往日无冤近日无仇，我怎么可能买凶杀你呢？

    “我……我只是因为你在周家抢了我的风头，所以想适当教训你一下而已……”

    叶箫寒声打断他的话：

    “适当教训？什么叫适当？”

    面对眼前黑漆漆的枪眼，上官龙根本没法继续编下去，于是就只能硬着头皮说：

    “是！我承认我是想杀了你，但我现在真的知道错了，求求您饶了我吧……”

    叶箫再次打断他的话：

    “你都要杀我了，我可能饶了你吗？

    “以牙还牙、以血还血懂不懂？”

    说着，叶箫就要扣动扳机。

    原本听话待在车上的严宝珠见状，吓得赶紧推门下车阻止：

    “叶箫兄弟，你可千万别做傻事！

    “上官龙是东海军政世家的人，杀不得的！”

    经严宝珠提醒，之前只顾着害怕的上官龙终于反应过来自己出身高贵，忙说：

    “箫哥，我哥是交警队的，我爸是市委的，我爷爷更是省……”

    “省你麻痹！”

    叶箫毫不客气地打断他的话：

    “别说你，今天就算是你爷爷、是你祖宗敢对我下杀手，老子也一样毙了他！”

    说着，叶箫已经毫不客气地扣动了扳机。

    “砰——”

    伴着一声枪响，脑门中弹的上官龙当场毙命。

    “……”

    严宝珠见状，当场就吓懵了，从小到大，她还从未见过如此血腥的场面。

    而周围的混混们也全都吓破了胆，之前他们还只是畏惧黛芙妮的枪而被迫丢掉武器，一副随时都可能反扑的架势。

    但亲眼看到叶箫直接枪杀东海上官家的子孙，他们纷纷吓得抱头蜷缩在地。

    反倒是黛芙妮显得异常兴奋，很是吐气扬眉地挥舞着手枪冲着他们叫骂：

    “赶紧开路啊！”

    混混们如释重负，跌跌撞撞爬上两辆大货车。

    等拦路的两辆车开走之后，黛芙妮更是用无比讨好的语气说：

    “老师尽管走吧，学生亲自留下来善后！”

    黛芙妮能够佩戴着手枪进入东海市，叶箫自然不怀疑她善后的能力，而且这也是他敢直接开枪的原因之一。

    “谢了。”

    似乎是被舔得很舒服，叶箫还给了黛芙妮一个笑脸，然后一把将目光呆滞、脸色惨白的严宝珠抱上车扬长而去。

    ……

    也不知道过了多久，当看到车水马龙和路边喧嚣的人群时，副驾驶的严宝珠总算稍稍从惊骇中回过神来，匆匆掏出手机说：

    “叶箫兄弟，我实在信不过那个黛芙妮！

    “趁上官家还没报警，我先给你订机票去国外躲一阵吧？”

    叶箫一边熟练地开车一边不紧不慢地说：

    “宝珠姐不想治病了？”

    严宝珠哭笑不得地说：

    “我的车从事发地点出来，我肯定也会被警方调查的，所以我准备和你一起去国外……”

    话音未落，正在胡乱划动手机屏幕订票的严宝珠就看到手机APP推送的一条有图有真相的热搜帖子——

    喜闻乐见！某位与不法团伙频繁非法接触的纨绔子在通天隧道违章飙车时被撞死！

