    “蓬蓬！”

    两半车相继撞击在高架桥的地面上，沈一航的那一半猛烈变向，直接撞出了高架，落向了下方，估计凶多吉少了，而我则浑身布满了阳炎甲，“蓬”一声撞击在了地面上，高速状态下的落地显得狼狈不堪，握剑沿着地面滚出很远。

    就在正前方，“吱吱吱”的声音不断，另一半车被硬生生的降速了，就在车内，一条手臂在路面上划出了一道深深的沟痕。

    “铿——”

    一声轻响，副驾的门给踹飞了，他缓缓的走了出来，双臂已经幻化为两柄水雾缭绕的金属利刃，就这么冷冷的看着我，眼中充满了杀机，笑道：“你还真是找死！”

    “你是什么人？”

    我紧握小白，目光低沉的看着他：“你不是冲着林夕和沈明轩来的，你是冲着我来的，是吗？”

    “哼……”

    他冷笑一声：“我唯一的任务就是杀你，别的我都不想了解。”

    说着，他猛然冲了过来，速度极快，左手一举，手中的奇怪金属“蓬”一声穿透空气，竟然瞬间再次暴涨了数十米，直接刺向了我的胸前，太快了！

    这，恐怕才是他的真正实力吧！

    好在，我的速度也一样不慢，特别是双眼之中，对方的快速转眼间就变成了稍慢一些的慢动作，身形一侧，直接就避开了这一击，而伴随着“蓬”的一声，那奇怪金属利刃在延伸数十米之后已经变得只有手指粗细了，上面布满了奇形怪状的镂刻纹路，就这么轻而易举的穿透了高架桥。

    “嗯？”

    就在他收回利刃的瞬间，我猛然沉身向前急冲而起，体内的阳炎劲疯狂激荡的同时，第九绝脉也尽数开启，一股雄浑的空间力量贯入剑刃之中，一时间小白变得更加炽白了，在对方的凶器手臂尚未收回之际，骤然一剑斩出！

    “铿~~~”

    火星四溅中，小白变得无坚不摧起来，就这么硬生生的将那奇怪的可变形金属给切断，但奇怪的是，那金属被切下的一块似乎变软了，在地面上扭曲了几下，最后化为一滩液体。

    “呃啊……”

    被切断一臂之后，中年人的神色越发的狰狞，右臂虽然被切掉了一块金属，但依旧有一缕缕水气升腾，飞速凝聚出一道略小的利刃，再次扑杀了过来，双臂挥动，破风声密集响起。

    面对着这样的攻势，我没有丝毫慌张，反倒是下意识的见招拆招，小白连连出击，“蓬蓬蓬”的一次次打断对方的攻势，趁着对方的身形不稳之时，猛然一个箭步上前，浑身的力量都凝聚在利剑之上，一剑刺出！

    朝阳初升！

    “混账！”

    中年人大吼一声，双臂横在胸前，形成了一汪犹如银色水泽的护盾，但依旧没有防得住，朝阳初升的穿透力极强，“蓬”一缕剑气穿透了他的后背，在他身后绽放出一缕缕血气与黑色金属状液体。

    “你该死！”

    他一声怒吼，双臂猛然张开，顿时胸前的衣服尽数被烧碎，就在他的胸口，一道火红烙印闪烁，“蓬”一声喷射出一道狂暴的能量冲击！

    “啊！？”

    我急忙一沉身，将浑身的力量聚集在左拳之上，“蓬”一声打出了一道厚厚的阳炎甲，下一秒就承受到了恐怖的冲击，阳炎甲虽然挡住了这道炽烈冲击，但我自己却被震得“蹬蹬蹬”的后退，直至撞击在身后的高架路边缘的水泥墙上，震得上方的广告幕墙纷纷崩碎。

    而此时，两侧的车辆都已经被封停了，不远处还有没有来得及走的车在驻足观望，甚至还有不少人拿出手机在录制视频。

    这次，怕是藏不住了。

    ……

    “就凭你？！”

    中年人双臂一挥，“铿铿铿”的从手腕向下都凝聚成了一道充满水气的怪异金属利刃，眼中透着寒意，冷笑道：“你的死，将变得一钱不值！”

    “是吗？”

    我微微一笑，等到体内翻滚的血气重新平复的瞬间，直接提剑冲出，浑身阳炎劲激荡澎湃，整个人都仿佛被烈焰包裹着一般，整个人凌空，就在对方刺出利刃的瞬间，蕴满阳炎劲的一脚将其踹开，随即狠狠的一剑凌空刺落。

    “你杀不了我的！”

    他直接挺起胸膛，胸口的创伤有水气涌动，大笑道：“就凭你，还差得远！”

    我目光一寒，孤注一掷的将所有的力量尽数贯入小白，一缕缕螺旋劲“唰唰唰”的飞旋而起，“蓬”一声巨响，长剑裹挟着飞火卷叶一式的全部力量，就这么穿透了对方的心脏，伴随着“蓬”一声的第二次火劲爆发，顿时他的整个上半身都炸开了！

    “你……”

    他大声的咳嗽着，炸为两截的身躯流淌了一地的鲜血与黑色液体，上半身“铿铿”的在路面上向前爬行，道：“我得回去……我需要……我需要补给了，我……”

    “回哪儿？”

    我猛然一纵身，脚尖蕴满阳炎劲，“蓬”一声从天而降落在他的头顶上，直接把他的头颅踩了一个稀巴烂，也直到确认他死亡的时候，这才“蹬蹬蹬”的后退数步，整个人颓然的坐在了地上，只觉得手腕、肩膀上的伤处这时候才传来了火辣辣的疼痛，似乎有什么东西正在往身体里钻。

    ……

    “陆离！”

    身后，林夕、沈明轩从车上下来，两个人都已经花容失色的看着我，就这么飞奔过来。

    “别过来！”

    我急忙低喝一声，道：“别靠近我，我现在很危险！”

    “啊！？”

    林夕一愣，猛然抓住沈明轩的手腕，美眸中满是柔和：“你……你还好吗？”

    “别担心我，我没事，你们就在那里，别动。”

    “嗯。”

    她们远远的站着，而我则默运体内的阳炎劲，犹如往常的修炼一样，引动阳炎劲走遍全身，就在走到伤口处的时候，阳炎劲仿佛发现了异物一样，飞速的焚烧、绞杀着渗入我体内的那些毒液，转眼间，一滴滴黑色液体流淌出了伤口，这样才算是安然无恙了。

    远方传来巨响声，两架直升机一起到来，是KDA的人，他们第一时间赶到了。

    “蓬！”

    一道身影落地，正是铁寒衣，他看着一地的破碎金属，以及那个中年人的尸体，禁不住眉头紧锁，道：“是S号方案的目标，没有想到……”

    一旁，王璐飘然落地，一双美目看着我，随即在我前方五米外蹲下身，就这么看着我：“一切都还好吗？你受伤没有，那些东西，有没有……”

    “放心吧。”

    我苦笑一声：“我有阳炎劲护体，那些不知名的毒素已经被我驱散了。”

    “那就好。”

    她脸上的担忧一扫而尽，笑道：“秦队，清理现场吧，注意一点，别沾染了那些非常元素了。”

    “嗯。”

    秦风带人清理现场，用一种类似于吸尘器的东西把现场洒落的液态金属一一吸走了，此外，层层保护的收走了中年人的尸体，似乎之前已经有经验了。

    “你们之前……遇见过这种对手？”

    “遇见过，损失了四个同伴，最后也没留住他。”王璐目光幽幽的看着我，道：“没有想到你一出手居然就击杀了一个。”

    说着，她柔声笑道：“走吧，去一趟基地，与很多事情你也该了解一下了。”

    “嗯，等我一下，我跟林夕她们说一声。”

    “嗯。”

    ……

    说着，我站起身来，一扬手，小白“嗤”的一声化为一道光辉消失在了空中，再次置入异空间里了，随即走上前，来到林夕、沈明轩面前，看着她们两个花容失色的样子，我轻轻一张手臂，姿态慵懒的一笑，说：“我差点以为见不到你们了，给个拥抱庆祝一下？”

    顿时，两个女孩一起扑进了我怀里，直到这时，林夕的眼泪才一滴滴大颗的往下掉：“我快担心死了……我快担心死了……”

    “没事了。”

    我轻抚她的香肩，笑道：“林夕，你要坚强，你看，其实沈明轩是最害怕的。”

    一旁，沈明轩只是抱了我一下，随即下意识的离开我的怀抱，擦着眼泪，说：“我什么都不想要了，我现在只想跟你们安安稳稳的在一起……”

    “没事了。”

    林夕转身抱着她，柔声道：“都过去了。”

    “嗯。”

    我点点头：“只是，沈明轩，你哥他……可能已经不在了。”

    “没关系，我不在意。”

    沈明轩眼圈通红：“这种畜生……不配当我哥了，他不但想害我，甚至还想害林夕。”

    “嗯……”

    我微微一笑：“好啦，你们先回去好好休息一下，开我的车，星眼会送你们回去的，我要去一趟基地了。”

    “基地……”沈明轩一愣。

    “回来再跟你们说，去吧。”

    “嗯~~~”

    一场剧变，她们多少都需要一点时间来接受，其中也包括要接受我的另一重身份，而就在我转身的时候，队长秦风悻悻然的一笑：“陆离真的是……”

    “真的是什么？”我问。

    “*福不浅啊……”

    “哈哈哈，走吧，回基地。”

    “嗯。”

