    第341章341【两更合一】厚脸皮的小雏龙

    萧承绍猝然竖起眉眼，连此刻他是易容的身份都忘了，直接向飞龙卫下命令。

    “杀了他！”

    “是！”

    离潭从最近的飞龙卫抽刀便砍，刀刃即将砍向潭从脖子的瞬间，一颗忽然飞出的石子，嘭的一声，刀脱手被打飞出去，潭从吓得抱头蹲在了地上。

    萧承绍不认同地看向赢无月。

    “妖！你是妖呀，救命呀，救命！”

    潭从忽然从地上站了起来，惊弓之鸟一般，抱头鼠窜。

    “来人，抓……”

    “不必。”赢无月拉了萧承绍一下，“让他走。”

    萧承绍眉眼微沉。

    “别皱眉头。”赢无月伸手抚开他打结的眉心。

    “总得有人帮我去漠北送信。”

    “你到底想干什么？”

    赢无月笑了，“你猜？”

    萧承绍：……

    爱说不说。

    萧承绍来了气。

    白她一眼，拂袖要走，被赢无月扯住了袖口。

    “作甚？”

    男人脸色不好看。

    赢无月凑过去，把萧承绍的脸掰过来，让他看着自己。

    “生气啦？”

    萧承绍抿唇，不说话，把头原偏了回去，拒绝跟她沟通。

    赢无月笑了，眼睛笑得弯弯的。

    还是跟以前一样。

    跟小雏龙一样的傲娇。

    明明心里想知道的要命，可就是不愿意张口问。

    她忽然起了逗弄的心，松开他的袖子。

    “既然没生气，那你走吧。”

    果然，萧承绍瞬间转回头来，眼睛睁得贼圆，气呼呼地瞪着她。

    鲜活的表情化成了一句话，【不哄我就算了，你竟然还让我走！】

    “我也要去看看王爷了，他受伤，我心里揪得厉害，毕竟，他是我的心上人。”

    赢无月强忍笑意，板着脸吐出这么句话来。

    说完，便要离开。

    然，刚才傲娇吵着非要走的萧承绍忽然一把攥住她手腕，霸道说道：“不准去！”

    “你是谁啊？”赢无月挑眉看他，“咱俩才认识多久，我连你叫什么都不知道，你凭什么不让我去？

    我警告你啊，快点放开我，要是让我的心上人看到了，小心他叫这些飞龙卫把你给砍了。”

    萧承绍：……

    一旁待命的飞龙卫尴尬得脚指头抓地，就快抠出一座四进的宅院了！

    王爷啊，您跟赢公子要不先回个房啊。

    光天化日的，你们这聊天内容，是他们可以免费听的吗？

    之后会不会让他们拿命来还啊？

    萧承绍抿了抿唇，又抿了抿唇，不敢看赢无月，目光盯着她锁骨的位置，神色纠结。

    赢无月觉着，都这样了，就差她把最后一层窗户纸给捅了，狗男人应该要跟她坦白了吧。

    结果——

    她还是单纯了！

    “我、我不是你内子吗？燕王是个什么东西！你不准去看他！”

    赢无月震惊脸。

    好家伙！

    真的没有看出来。

    萧承绍竟然脸色这么厚的！

    后又转念一想，不是萧承绍脸皮厚，是小雏龙脸皮厚。

    千年前，她逼迫小雏龙强行与她有了肌肤之亲之后，她就把人赶出了魔域。

    你没看错，就是她把人给赶走了。

    问就是，做太久，审美疲劳，不是很想看到他。

    之后，她便离开魔域，去妖界游历玩耍。

    主要是换换眼睛，看一看不一样的风景。

    她就很喜欢去青丘国，找九尾狐一家。

    无他，因为人家一家都长得好看。

    特别是他们刚刚成年的小王子，长得那叫一个水灵哟，喜欢跟在她屁股后面姐姐长姐姐短的叫，可美死她了。

    就在她在青丘逗留了7日之后，天兵天将忽然包围了青丘，美其名曰，青丘包藏魔祖，以魔界勾结，意图犯上作乱。

    那天她正饮了青丘出名的一口醉，晕晕乎乎还不至于醉得不醒人世，耍酒疯，非要拉着她的死忠粉小王子要教他习武。

    两人一个敢教，一个敢学，正打闹得不亦乐乎。

    忽然天上劈下一记闷雷。

    紫色雷电咔嚓嚓直往她脑袋上劈。

    还好她功夫过人，反应更是迅速，第一时间将那小王子抱在怀里，四处逃窜。

    然，天上那紫色雷电像是长了眼睛一样，她躲在哪儿，都能一个闪电下去，劈到她……旁边的土地。

    嘿！他奶奶的！

    她如今早已炼成魔体，不受修仙那套束缚，三十三重天上的那群老东西也没资格劈她！

    这他娘的是谁，这么没眼力见儿，就不怕她一气之下，把天给戳出一个窟窿吗？

    赢无月生了大气，跑到一处山洞，将小王子安全放在山洞里，唤出惊情剑与凤火，嗖的一声，冲天而上。

    然后就——

    天上人挺多，还挺挤。

    7日前，吃身罗体在她床榻上与她翻云覆雨的小雏龙黑着一张脸，幽怨、愤怒恨不得立刻将她剥皮抽筋般，死死盯着她。

    你瞧瞧，这事儿干的。

    这货怎么知道她来青丘了。

    赢无月偏头掠过云层看了眼下方青丘国的土地。

    不看不知道，一看吓一跳。

    摇着头惋惜道：“战神大人下手也太过重了些，青丘国虽为妖，却与世无争，偏安一隅，国民世代农耕，不偷不抢，你看也不看，几个紫雷就这样丢下去，不知毁了他们多少庄稼，你……”

    “少废话！”也不知哪句话踩在小雏龙的怒点上，这龙忽然暴怒拔刀，刀尖指着她：“本上神身为天界司战之神，与你神魔誓不两利，拔剑吧！”

    哟！

    这可真让她刮目相看了。

    7日前撒泼打滚、撒娇耍赖的不想走，还以为是个多痴情的种。

    结果——

    睡过就忘？

    行！

    既然你无情，那她也没必要念旧。

    赢无月笑着晃了晃手中的剑，“战神大人，你眼神儿不好，我的剑不在这儿呢吗？”

    说完，她身后猝然燃起一圈儿凤火，巨大的火凤翅膀浴火而生，凤鸣声响彻天空。

    赢无月飞在半空，极尽挑衅地对小雏龙一笑。

    “来呀，战神大人，抓到我，我跟你回天界！”

    说完，转身丢给小雏龙一个绝美背影，飞走了。

    小雏龙那个气啊，御剑便要去追，天兵瞬间集结，也要一同前往。

    “谁也不准跟来！本上神抓她，绰绰有余！”

    众天兵：……

    你确定？

    上回被魔祖抓走，严刑拷问七七四十九日的人，反正不是我们。

    (本章完)

