    井雨薇吃了一惊，虽然楚云汐没有明说，但显然萧南天这次还是为了帮她解决麻烦而来的。

    上次为了应付蒋家，萧南天已经帮了她很大的忙，这次又要让萧南天赶来。

    老实说，她的心里多多少少有些过意不去。

    更多的却是感动。

    “云汐，我都不知道该怎么感谢你了。”

    井雨薇都快哭了。

    她从学校里直接就进入了演艺公司，老实说，生活经历等于没有。

    现在连工作都丢了，她表面上看起来轻松，其实心里也是十分茫然。

    这个时候最需要的就是朋友的关心。

    刚刚挂断电话没有多长时间，萧南天就已经到了。

    孙明便跟井雨薇一起去会合。

    这时候网络上的新闻早就已经铺天盖地了。

    老百姓们甚至连电视剧都不看了，一个个守在电脑前，看着网络上的口水战。

    现在网络上几乎到处都是井雨薇的绯闻男友。

    他们纷纷在微博，博客，贴吧登地方，对自己根井雨薇的情感史侃侃而谈。

    简直比琼瑶小说还要狗血。

    可关键是老百姓们都信以为真，一个个都把井雨薇当成了狐狸精。

    有人统计了一下，光是各大贴吧，呼吁抵制井雨薇的帖子，就有200多万个。

    她所代言的几个广告也受到了影响，老百姓们纷纷退货。

    而她所参演的几部电视剧，网上的评分也被刷成了负的。

    从始至终井雨薇都没有反驳。

    因为她知道这个时候说的越多，就会错的越多。

    “冷处理”才是最好的解决办法。

    而萧南天却似乎对这一切都漠不关心，特意选了一个风景不错的酒店，悠闲的如同度假一样。

    井雨薇跟孙明来到酒店，打过招呼后便坐在了一边，不知道该说些什么。

    尤其是孙明，再萧南天身边的时候，他经常会感觉到局促不安。

    “放心，今天晚上好好休息，所有一切，明天就能解决。”

    萧南天给两人每人倒了一杯茶。

    “明天？”

    孙明吃了一惊，这未免也太快了吧。

    一天的时间恐怕光删，都不够啊，又怎么能掩得住悠悠众口呢？但井雨薇却似乎一点都不怀疑，“萧南天，这次又要麻烦你了，我都不知道该怎么感谢你了。”

    “都是自己人，不用这么客气，而且我也应该向你说句抱歉。”

    萧南天说道：“有人想用你来中伤楚氏集团，你只是被当成工具，给利用了而已。”

    萧南天早就已经猜到了，井雨薇被陷害的事情多半跟沈坤有关系。

    说不定是有人想替他报仇。

    “萧先生，你说有人想对楚氏集团下手，不知道你打算怎么应付？”

    孙明说道：“我通过一些关系打听到，这次在网上兴风作浪的人，可是大有来头，据说还有北方的背景。”

    一边说着，他一边死死地盯着萧南天。

    不出所料，萧南天一点都不担心，听到“北方”两个字的时候，甚至连眉毛都没有挑一下。

    “秋后蚂蚱，蹦哒不了几天了。”

    萧南天淡淡的说道。

    他此次前来，可不光是为了井雨薇。

    中海这滩浑水，也是时候搅动一下了。

    虽然不知道萧南天究竟打算怎么办。

    不过看到他胸有成竹，井雨薇二人也就安心了。

    萧南天的实力，他们是见识过的，连蒋威都对他畏惧三分，想来，解决这个问题也应该不是什么难事。

    “天黑了，好戏要上演了！”

    萧南天看了一眼窗外，不由自主的笑了。

    另一边，马如龙给雷子早就已经展开了行动。

    “啪！”

    “啪！”

    中海郊外，两辆越野突然停了下来，前灯打开，将面前的空地照得当天。

    灯光下，正有两道瘦小的身影被五花大绑，依偎在一起，不停的颤抖。

    这两个不是别人，正是网上流传着的井雨薇“绯闻男友”。

    其实，他们两个也是娱乐圈的人，只不过是两个名不见经传的小人物而已。

    这次，因为“绯闻男友”的事件，他们两个可是赚足了眼球。

    每个人的直播间，都有千万人在线观看。

    每天，光是礼物的流水，就有近百万。

    两人也因此名利双收。

    “你……你们是谁？抓我们来干什么？”

    “哥几个，是不是抓错人了？”

    他们两个都慌了。

    刚刚下播，正要去消遣一下，就被人稀里糊涂的给抓走了，直到此时两个人都胆战心惊。

    “谁允许你们说话了？”

    雷子上前就是一两巴掌，直接将二人打翻在地。

    “我擦，弄了我一手粉底，这两个货真是难人吗？”

    雷子十分嫌弃的擦了擦手。

    “不要，不要打我脸啊，我们都是靠脸吃饭的，想要多少钱，你说个数！”

    两个人声嘶力竭的喊着。

    现在，他们两个的确不差钱。

    马如龙也懒得跟他们废话，直接让人把他们敲晕，随后又剥光了衣服……

    再没有跟萧南天之前，这种敲诈勒索的事情，他也没少做，因此此事做起来，也是驾轻就熟。

    不一会儿的时间，两人就已经被剥的一丝不挂了。

    雷子则是把早就准备好的摄相机取了出来，对这二人就是一通猛拍。

    “这个姿势不好，不美观，来人搭把手，给他们换个姿势。”

    “对，就是这样，镜头拉近些，切个近景。”

    “完美！”

    雷子煞有介事，玩得不亦乐乎。

    “雷子，镜头盖，还没打开呢！”

    冯树林从车上走了下来。

    啊？雷子一脸茫然的抓了抓头，顿时引得哄堂大笑。

    “赶紧滚一边去吧，这种事情还是要交给专业人才了。”

    马如龙笑骂道。

    在这方面，冯树林的确是专业的。

    这也是马如龙把他找来的目的。

    他也果然不辱使命，不一会儿的时间，就把照片拍好了，十分清晰。

    雷子也不禁竖起了大拇指，“好本事，不去当三.级片的导演，都屈才了！”

    ……

    一个小事后，中海各大门户网站上，突然出现了几张照片。

    一下子就吸引到了所有人的眼球。

    因为照片中的主角，正是这几天闹得沸沸扬扬的“绯闻男友。”

    一传十，十传百，不止是娱乐圈，整个中海都震动了。

    照片上，两个油头粉面的人，一丝不挂，在荒郊野外紧紧相拥……

