    一道九彩光芒，从星辰深处散发出来，这道九彩光芒，带着极为可怕的威压。

    甚至这股威压，比方才圣人的尸体散发的金光还要强大太多。

    这九彩光芒出现后，所有修士全部停止了争夺，全部看了过来，看向九彩光芒，这又是什么出来了，竟然比圣人尸体的威压还要强烈？

    即便是圣人尸体，此刻漂浮在虚空之中，也没人争夺了。

    因为他们知道，更重要，更珍贵很多的东西出现了，这九彩光芒究竟是何物？

    李墨看向了灰毛鸡，只见这厮的眼眸变得极为激动，一身灰毛在劲风下疯狂的掠动着。

    在万众瞩目下。

    九彩光芒照耀了这片空间的数千颗星辰，九彩光芒极为浓郁，根本看不清里面到底是什么？

    “嗡！”

    一道淡淡的九彩波动，从这光芒深处散发出来。

    所过之处，虚空皆是微微颤抖，。

    光芒瞬间便从每个修士的身上掠过，所有修士，皆是感觉到了一种莫名的心惊，就仿佛是被圣人的目光盯着，就仿佛是面对一个活着的圣人，有一种极为不自在，并且想要膜拜的感觉。

    九彩光芒的波动，也从李墨的身上掠过，李墨同样有一种很心惊的感觉，这道波动很强。

    随后，这道波动，瞬间从这片空间掠过。

    只见星空之中，数千颗星辰，齐齐爆裂了，这种场面，非常的可怕。

    让所有人的眼眸，皆是一凝，。

    这片空间的星辰，可不是外界星空之中的一般星辰，这里的星辰可都是圣光宗的星辰，每一颗都经过特殊的祭炼。

    方才那些太虚境大能，也无法轰开脚下的这颗星辰。

    而他们再外面，随便挥手间，便可以毁去很多星辰，作为对比，这道波动袭去，将这里所有星辰全部毁灭，。

    这道九彩光芒，竟然恐怖如斯。

    九彩波动缓缓的平息，最终消失不见，而众人，也终于能够看清，到底是什么东西，从星辰深处出现。

    “是一根羽毛？”

    “一根九彩羽毛？

    就单单一根羽毛便有如此恐怖的威力？

    这是什么大妖的羽毛？”

    “这是真正的大妖的羽毛，还是炼制的法宝？

    我怎么看着更像是大妖的羽毛？”

    “这大妖得多强啊，一根羽毛的威压便比圣人的威压更强了，太恐怖了!

    ”“灰毛鸡这厮…………”李墨的心中也喃喃道，看见这跟羽毛，还有灰毛鸡的表情，他已经确定了，这就是灰毛鸡的一根羽毛，单单一根羽毛便有如此的可怕，那么当年的灰毛鸡，巅峰时候，是何等的存在呢？

    只见虚空之中，出现了一根一丈长的羽毛，这羽毛非常明亮，通体九彩光芒，看着极为的高贵，强大与不凡、。

    这一刻，众人忘记了圣人尸体，圣人再强，这毕竟只是一具尸体，而这根九彩羽毛，若是得到，绝对有不下于圣人之力。

    谁能不想拥有这样的强大之物？

    所有人的眼眸，瞬间火热起来。

    皆是盯着这根九彩羽毛。

    “这是天大的造化，我这一辈子都没见过这么大的造化，这跟羽毛竟然便拥有了圣人之力！”

    “拥有了这跟羽毛，岂不是可以与圣人一战了，就相当于成圣了。”

    众人皆是疯狂了。

    “给老祖过来！”

    就在这时，只见一道大喝声传来，吸引了所有人的注意。

    只见那只丑陋的大妖灰毛鸡，竟然直接伸出了自己的爪子，对着那跟尊贵而强大的九彩羽毛喊道。

    “哈哈，你以为你是谁？

    竟敢对这根伟大的羽毛如此讲话？”

    一位老者直接讽刺了起来。

    灰毛鸡一怒，准备怒骂，但转念一想，若是墨小子的话，如何装比？

    思索了一下，灰毛鸡脸色平静，淡淡看了这老者一眼。

    “看什么？

    难道这根伟大的羽毛还真的会听你话不成？”

    老者再次笑了起来。

    灰毛鸡依旧一言不发，然后招了招手。

    只见虚空那根强大的羽毛，赫然是朝着老祖飞来。

    这一幕，顿时让所有人都震惊了，这怎么可能？

    这根九彩羽毛怎么会听一只这么丑陋的大妖的话？

    甚至很多人，都是对着九彩羽毛招手，还以为这样，九彩羽毛也会过来。

    九彩羽毛，瞬间化作了一道流光，落在了老祖的手中。

    老祖看着这根九彩羽毛，脸色复杂到了极点，但老者也没有忘记方才那位老者。

    只见老祖，轻轻抬头，手持九彩羽毛，轻轻对着那老者一挥爪子。

    一道九彩光芒袭来，落在了这老者的身上，这老者的眼眸，瞬间大睁，然后死死凸出，最终倒了下去，已然身死道消。

    如此轻松写意，让众太虚境大能皆是震惊了。

    但眼神也因此更加的火热了。

    这根九彩羽毛越强，他们的心中便越是渴望，这根九彩羽毛还有圣人尸体，他们都要得到。

    众人直接朝着灰毛鸡冲了过来，就算这只大妖得到了九彩羽毛，但这里有这么多人，它能杀多少？

    每个人都抱着侥幸心理、。

    数万太虚境大能，齐齐朝着灰毛鸡冲来。

    这一刻的老祖，朝着前方踏出一步，气势强盛，看着众人，露出了一丝睥睨天下之色！它手持九彩羽毛，浑身散发着耀眼的九彩光芒。

    这九彩光芒与九彩羽毛之上的羽毛，一模一样的。

    两者交相辉映！李墨站在一旁，也感受到了一阵阵的心惊，此刻的自己，哪怕是穿上鲜花盔甲，恐怕也不是这厮的对手了。

    而它，只是找到了一根羽毛而已，若是全部找到呢？

    一道耀眼的九彩光芒，如瀑布一般，直接朝着众人袭来。

    九彩光芒所过之处，没有什么巨大的声响，没有什么可怕的波动，但见所有人的身躯，全部朝着后方飞去。

    灰毛鸡的目光，在这一刻，也闪动着九彩光芒，目光有些坚定，平静，与以往有些不同，在这种平静之中，还有着对生命的漠视。

    九彩光芒袭过，只见数万太虚境强者，全部倒飞，然后皆是露出不敢置信之色。

    而后，全部变成了尸体。

    纷纷落下，如雨！李墨的眼眸，顿时一缩，就这么一招，数万太虚境强者，从一重二重到八重九重，竟然没有一个活口，全部死了？

    他，下意识的看向了灰毛鸡，这一刻的灰毛鸡，甚至让他感觉到了一丝陌生。

    而灰毛鸡，亦是回头，缓缓看向李墨。

    眼眸之中，带着无情，冷漠，带着一抹居高临下的高贵，浑身都散发着九彩光芒，它，似乎恢复了什么。

    “本尊，以前颇受你欺辱，你可知罪？”

    与此同时，一股极为恐怖的威压袭来，似乎随时便可将李墨挤压成碎片。

    气氛，瞬间凝固。

    压抑至极！ 

