    一九四三年，布鲁克林。

    浓重的阴霾笼罩着城市的每一个角落，偶尔有尖锐的防空警报，划过黑沉沉的天空。

    此时的世界，以德意志第三帝国为首的轴心国，与反法西（xi）斯同盟国打得不可开交。

    广播和新闻报纸上，每天都是关于战争伤亡和国际形势的各种消息。

    从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋。

    战火无处不在，硝烟遍地都是。

    谁也不知道希望和毁灭，究竟哪一个先来。

    用卢克的话来说，就是这一切都糟糕透了！

    “要是我穿越的时间节点，能晚个几十年该有多好！去好莱坞写几个剧本，拍几部电影，拿几座小金人，最不济也能靠抄袭畅销书混个财务自由，享受一下资本主义的腐败生活。”

    位于街角处，一间无人的酒馆里。

    卢克双手抱着脑袋，把两条腿搁在桌上，发出遗憾的感慨。

    “或者说，给我来一个正常的世界也行，二战后的美国经济可是空前繁荣，抓住机遇的话，赚到第一桶金也不算很难。只是……跑到漫威片场是什么鬼？”

    卢克叹息着摊开今天的报纸，最醒目的头条是罗斯福总统和丘吉尔、斯大林在德黑兰举行会议。

    同盟国决定于欧洲开辟第二战场，以求能尽快打败德国纳（na）粹。

    只不过吸引他注意的，并非世界大战的走向，而是位于角落的花边绯闻——

    霍华德-斯塔克和好莱坞的“爱之女神”丽塔-海华丝，被记者拍到共同出入华尔道夫酒店。

    下面还配有一张颇为清晰的黑白照片。

    “斯塔克工业……”

    年仅二十的卢克，嘴角露出一丝苦笑。

    或许在别人的眼中，霍华德-斯塔克只是一个坐拥财富，头脑聪明的军火大亨。

    可对于卢克而言，对方还有另外一个重要的身份。

    未来的钢铁侠，托尼-斯塔克的老爸。

    也正是霍华德-斯塔克的存在，才让卢克确认自己是真的跑到了漫威片场。

    而且还是一切的开端！

    所有大事件还未发生的时间线起点！

    这既是好消息，也是坏消息。

    好消息在于，卢克可能到死都看不到作为宇宙计生委主任的灭霸打出那个响指。

    坏消息是，他连找新手村长科尔森，或者去皇后区找蜘蛛侠都做不到。

    后面的复仇者联盟更别提了，现在连尼克-弗瑞都不知道在哪儿呢，完全无法让卢克前世看过的“攻略（同人小说）”发挥作用。

    通常来说，自己不应该是住在地狱厨房，然后被神盾局上门拉拢。

    从而结识某个发际线岌岌可危的中年特工，或者遇到蜘蛛侠宝宝，一路跟团混经验么？

    倘若运气好一点，自带外挂，说不定还有黑寡妇上门施展色诱术。

    “我明明是欧皇来的。”

    卢克万万没想到，自己的开局竟然是二战背景下的美国。

    并且，莫名其妙成为了一个布鲁克林街头的精神小伙。

    “真是想想都让人头疼。”

    卢克用报纸挡住脸，消解郁闷的心情。

    他穿越到这个世界，差不多快有五六年了，早已接受“卢克-卡维尔”的新身份。

    也接受了自己一家是爱尔兰移民，父亲死于帮派仇杀，母亲死于肺结核，没有妹妹的孤儿设定。

    如今，卢克身边唯一称得上亲人的，只有那个年轻时候经常给人“刷房子”的叔叔。

    刷房子。

    这是一句黑话。

    卢克的叔叔，并非粉刷房子的工匠——这句话是被用来指代杀人。

    因为处理某些麻烦的时候，很难不把鲜血溅到墙上，所以黑帮习惯用“刷房子”用形容做脏活儿。

    卢克的叔叔就是这样一个给帮派做脏活儿的人——在他年轻的时候。

    他曾经是一个退伍老兵，后来为了供养家庭，就开始给帮派“刷房子”。

    由于做事果断，下手干净，从来没有留下过多余的线索，一直很受高层的欣赏。

    而卢克在父母去世的这些年里，也是靠着叔叔的接济，才不至于饿死。

    “我那么久都没到账的金手指……”

    想到每个穿越者前辈都必备的外挂，卢克更是心有戚戚。

    首先。

    他之所以会穿越，

    是因为一个很扯淡的理由。

    游戏氪金！

    没错，那时的卢克，沉迷某个以超级英雄作为卖点噱头的格斗类游戏。

    并且氪金毫不手软，企图用这种简单粗暴的方式，来改变自己非酋的命运。

    某天下午，他一时没忍住，剁手购买了游戏内的豪华大礼包——其中包含一张SSS级卡片超人，以及氪星之子的多个选择模板。

    可以说是性价比极高！

    但就在点开礼包的瞬间，卢克眼睛一睁一闭，穿越了。

    最倒霉的，还不是这个。

    也许是因为信号不好，那个随着自己穿越一起过来的豪华大礼包。

    愣是用了五六年的时间，才连接上线，载入进度。

    【99%】

    卢克扫了一眼意识空间中的进度条，脸上浮现出期待的表情。

    他这些年来，每天坚持做一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，积极晒太阳，就是为了等到豪华大礼包开启的那一刻。

    可惜，不知道是这里离隔壁片场太远，信号不好，亦或者其他的原因。

    进度条始终停滞在百分之九十九的节点上，怎么都不愿意往前挪动一格。

    这一点，让卢克很头疼。

    “总不会让我收集一颗无限宝石才能开启吧，没这么坑人的……”

    卢克撇了撇嘴，要是能得到超人的力量。

    那么在这个危险的世界，就可以稳健发育了。

    到时候，他的生活比隔壁片场更好也说不定。

    毕竟，没那么黑暗的画风。

    “我渴望外挂……”

    就在卢克发出内心的呐喊时，酒馆的大门被人推开。

    叮咚！

    清脆的铃铛声响起。

    “卢克！我找你好久了！”

    身穿陆军士兵的棕色军装，手里捏着一份报纸的年轻人出声道。

    “我去了你家，结果发现你没在家，所以就跑到老乔瑟夫的酒馆来！就知道你这儿！”

    相貌英俊，意气风发的年轻人，自来熟的抽出一张椅子，坐在卢克的对面。

    “我帮老乔瑟夫看店呢，他生病了。巴基，你是接到命令了？”

    卢克拿开盖在脸上的报纸，懒洋洋的说道。

    坐在他对面的年轻人，正是未来的冬日战士，美国队长的好基友，詹姆斯-巴恩斯。

    “巴基”是他的绰号，也可以当成一种亲切的称呼，只有关系好的朋友才会这样叫。

    “那是当然！107步兵团！你现在应该叫我詹姆斯-巴恩斯中士！我会在明天早上起航开赴英格兰。”

    巴基挺胸抬头，脸上露出自豪的神情。

    这个时候正是第二次世界大战，各州各地都有山姆大叔的征兵海报。

    热血昂扬的宣传语和无孔不入的电视演讲，激发了一大票年轻人的爱国主义精神。

    他们迫不及待想要奔赴战场，赢取荣誉的勋章。

    “真可惜不能和你一起。”

    卢克故作失落的说道。

    他其实并没有参军的打算。

    好不容易穿越一回，结果去帮山姆大叔打德国纳（na）粹，这份国际主义精神未免也太让人感动。

    之所以这样说，只是为了保持人设罢了。

    就目前的环境来说，参军是大多数年轻人都会做的事情。

    “总要有人留下来照顾史蒂夫。他那个家伙老是喜欢多管闲事，实在让人放心不下！”

    巴基安慰似的拍了拍好友的肩膀。

    他和卢克背地里讨论过，希望能有一个人待在本土。

    很可惜，在那场决定谁能去参军的拼酒比赛里，卢克输了——嗯，他是故意的。

    “其实想想也不错，纽约所有的男人都去当兵了，这座城市就剩下了三百五十万女人……也许我能有机会去抚慰其中一部分，那脆弱而美丽的心灵。”

    卢克开玩笑道。

    他和巴基早在几年前便认识。

    对方和史蒂夫-罗杰斯，都是原身的好友。

    “史蒂夫可不这样想，他那个死脑筋。”

    巴基叹息道。

    他一想起那个不让人省心的小个子，就眉头紧皱。

    对方也想像自己一样，奔赴战场。

    可是，他并没有成为军人的硬件标准。

    “我们什么时候去找史蒂夫？他肯定又在那个电影院。”

    甩掉脑袋里的愁绪，巴基从口袋里摸出几张门票，兴致勃勃的说道：“今晚可以去斯塔克工业的明日世界博览会！我约了几个漂亮姑娘！”

