    这样的东西，她把它卖了？

    又不是傻。

    这种东西卖一件少一件了，很有可能再找不到这种品质的。

    “崔爷爷，这个东西现在都挺值钱的，是崔奶奶的东西吧？我不能收，之前的话是开玩笑的，您别放在心上。”

    江筱把盒子盖上，又给他推了回去。

    “我不缺钱，给崔奶奶画画是因为我喜欢崔奶奶，要是真为了钱，你看我刚刚就拒绝了樊少盟官。还有，之前蓝家的人也让我画来着，还说价随我开，我都拒绝了。”

    “你这是在告诉我，你画的画有多值钱吧？我知道这套首饰还不够低你的医药费.......”

    “我哪里是这个意思了？”江筱抚额，“我的意思是，我钱多，任性，您别管医药费了，我想收就收，不想收就不收！”

    崔盟督：“......”

    钱多，任性？

    这说话的语气还真是挺任性的！

    但是她这种性子他还真讨厌不起来！

    “你也别以为这东西我们是随便谁都送，”崔盟督说道：“实话跟你说吧，这东西原来是给我们女儿准备的，当年女儿出生，你崔奶奶高兴坏了，把她的那些首饰挑啊拣啊，觉得好的都锁起来，说送给女儿了，以后不戴，省得给弄坏了戴旧了。”

    江筱心头一跳。

    这是崔盟督第一次在她面前提起女儿！

    要知道他们以前是从来不提的，崔家上下也都没有提起崔真初这么一个人的存在。

    但是现在他这么提起“女儿”，江筱下意识地就觉得他一定不是在说崔明兰和崔明珊，说的就是崔真初！

    想到这里，江筱又觉得有些奇怪。

    似乎崔家的儿女们名字里都是有个“真”字的，包括崔真初这个名字。

    但是崔明兰崔明珊却是“明”？

    为什么她们不是真了？

    江筱这么想着，却是先当作自己什么都不知道，问道：“那怎么没有交给崔明兰或是崔明珊？”

    “我说的不是她俩。”崔盟督看着那盒首饰，脸上的皱纹似乎都染上了风霜和哀伤。

    “我们原来还有一个女儿的，但是后来不见了。你崔奶奶之所以会有心疾，就是因为受了那个打击，一辈子都没能缓过来。”

    “还有一个女儿？”

    “嗯，这件事情在我们家里不许提，我之所以跟你说这个，也是希望你收下这套首饰，也别去你崔奶奶面前跟她多说了，省得她又想起来。”

    江筱见他提起女儿来瞬间就老了几分的感觉，心头顿时就有些酸楚。

    崔夫人因为女儿丢了，一辈子被心疾折磨，但是崔盟督呢？可能他心里的苦和痛不会比崔夫人少吧？

    但他是男人，不能崩溃，得担着撑着。

    她看到崔将军的眼睛瞬间就红了。

    在那一瞬间，江筱心头被击中，很想立即就跟他说实话。

    她咬了咬牙，忍住了。

    这套首饰，是她妈妈的啊。

    江筱现在想的是，她是要收下来送去给石小清，还是推回去，等以后崔夫人亲手交给石小清？

    “丢失了一个女儿，另外两个女儿也不能给崔奶奶慰藉吗？”江筱忍不住问道。

    