    “不知死活！”

    眼看着长毛男如坦克碾压而来，苏辰眼睛微微一眯！

    蹬蹬……

    双脚蹬地，不退反进。

    “杀！”

    万灵图册调动，百道神纹激发。

    周身星力涌动，四方能量汇聚。

    圣印神灵腾空，龙象之力施展。

    哞！

    一阵长啸声当中，苏辰席卷着三尊远古巨象碾压而去。

    顷刻之间，风云变幻，狂风涌动。

    “轰！”

    陡然之间，轰鸣声炸开。

    “啊啊啊！”

    撕心裂肺的惨叫声当中，那一名妖族长毛男，在恐怖的力量冲击之下，周身血肉崩溃，化为漫天血雨。

    “哼！又是狮族？味道着实不怎么样？换一个来！”

    直到男子砸落在地上，在无生息，苏辰冷冷的朝着前方数十异族之人看去。

    “混蛋，好狂妄的蝼蚁！”

    “真当我万族无人吗？”

    “小子，给我受死！”

    苏辰的挑衅，让万族之人彻底怒了！

    一声声嘶吼声当中，一股股恐怖的气息腾空而起。

    “杀！”

    一阵咆哮，一个面色阴柔，双瞳幽绿，人首蛇身的男子如利剑射出。

    嘶……

    一阵低沉的咆哮声当中，一股浓雾迅速扩散，如地狱恶鬼，张牙舞爪，朝着苏辰直扑而去。

    “来得好！”

    眼看着蛇足男子杀来，苏辰嘴角微微上扬。

    这多好！

    刚才两群人汇聚在此地，僵持许久并未有爆发大战的迹象，苏辰都不知道那些家伙怎么想的！

    果然，人心还是不齐啊。

    在场的这些天骄，各有各的盘算，谁都不想成为出头鸟，率先卷起战斗。

    若是继续如此僵持下去，难道要眼睁睁的看着万族之人汇聚的越来越多？

    到时候，还打个屁！

    现在这样，直接干，才符合人族的利益。

    趁着对方人数还未汇聚齐全，先杀一批，削弱他们的实力。

    若是连这数十异族都无法解决，那还如何竞争此地机缘？

    没有人愿意做出头鸟，那自己来做！

    “星火燎原！”

    迎着蛇足男子而去，苏辰一拳轰出。

    呼呼呼……

    烈焰燃烧，狂风呼啸。

    狂风之力与烈火之力融合，卷起无边火海。

    以百道神纹之力，苏辰的这一击，远非当初能够媲美！

    融合了两种大道之力，更是让烈焰和狂风变得无比暴虐。

    “不……”

    被卷入烈焰的一瞬间，蛇足男子神色大变。

    无边的烈焰，仿佛要将他彻底毁灭。

    撕拉……

    双手发力，身躯横扫，男子朝着无边的火海撕裂而去，硬生生撕出一个口子，想要逃出火海。

    “来了还想走？给我留下！”

    苏辰哪里会给他机会？

    身形一闪，一拳已经轰然而至！

    砰！

    沉闷的撞击声陡然炸开。

    “土鸡瓦狗，给我死！”

    就算不曾动用龙象之力，这一拳的力量也超过两万斤。

    蛇足男子立足未稳，眼看着苏辰的一拳如山岳碾压而下，又能如何抵挡？

    转眼之间他的身躯直接被恐怖的能量轰爆！

    一个狰狞的血窟窿，让人看着心惊胆寒。

    一个照面，又杀一人，苏辰恍如魔神降临。

    “杀！杀！杀！给我杀了他！我要将这个卑微的蝼蚁碎尸万段！”

    异族阵营彻底怒了。

    一道道身影，直扑苏辰而去。

    之前僵持的平衡，彻底被打破。

    “苏辰，我来助你！”

    眼看着苏辰陷入围攻，同为南岭省学生的陶芊芊身形射出。

    刷！

    绿光闪过，地面之上一道道光芒化为藤蔓，阻拦异族去路。

    “还有我！”

    又是一个天骄杀入战场。

    “我们一起杀！异族不死，人族不安！”

    “杀了这些异族！”

    “遗迹机缘，岂是这些异族能够觊觎的，杀！”

    一声声怒吼声当中，混战拉开序幕。

    “这多好！”

    看着如此一幕，苏辰嘴角微微上扬。

    干就完了。

    这时候，还想着保存实力争夺机缘？

    最终到底是等着异族夺得机缘，还是等着被异族一个个杀死？

    混乱的战场当中，苏辰眼中寒光闪烁。

    再无丝毫顾忌，百道神纹彻底催发，实力尽显无疑，苏辰恍如神魔，纵横天地。

    轰鸣声不绝于耳，鲜血漫天飘洒，惨叫声、嘶吼声，此起彼伏，让整个天地都变得狂躁了起来。

    “人族，今日，你必须死！”

    终于，在苏辰又是击杀了一个异族男子之后，前方一阵沙哑的嘶吼声传来。

    但见一名身着黑装，手持长剑，眼神冰冷的男子，爆发出恐怖的能量，如利剑撕裂了天地，直奔苏辰而来。

    那一瞬间，苏辰感受到了一股寒意顺着自己的脊椎蔓延而上。

    刷……

    光华闪过，男子手中长剑从天斩落。

    尖锐的呼啸声当中，整个世界仿佛寂静了。

    一道剑光接连天地，如九天银河落下！

    苏辰只感觉，四面八方，去路都被封锁。

    那凌冽的剑意，让他只感觉皮肤升腾，仿佛即将被撕裂。

    “强者？”

    这绝对是异族当中的顶级天骄。

    否则的话，以自己凝聚了百道神纹的实力，不可能生出这样的危机感。

    “休想！”

    眼神一凝，苏辰双拳迎着尖峰而去。

    困龙升天！

    融合了狂风之力的火龙，身长百丈，威风凛凛。

    嗷呜！

    电光火石之间，百丈长龙与漫天剑气，狠狠撞击在了一起。

    轰鸣声陡然炸开，无边的烈焰，朝着四周狂射而去。

    啊啊啊！

    剑气融合着烈焰，横扫八方，距离较近的一个异族女子直接在惨叫声当中，被撕成碎片！

    强者交锋，弱者退让！

    这样的战斗，就算是余威，也不是寻常人所能承受。

    轰！

    终于，在漫天的风暴当中，烈火长龙彻底炸开，漫天剑光朝着四周横扫而出。

    苏辰身形一顿，与冲来的黑衣男子各自朝着后方爆退而去。

    “好强的异族！”

    稳住身形，苏辰大口喘息，看着前方黑衣男子，眼中满是凝重。

    以百道神纹之力，加上风火大道之力辅助，风火之力融合，苏辰自信，自己的战斗力，如今在蕴灵境之内，少有对手。

    单纯的战斗力，他甚至不逊色凝聚了一百零八道神纹的神灵融合者。

    这就是之前苏辰敢做出头鸟的原因。

    可是……这一次的交锋自己竟然没有占据到丝毫便宜？

    “我来助你！”

    就在苏辰神色变幻之间，一道白光朝着此地闪来。

    一名手持长枪的少年，战意盎然。

    刷刷刷！

    长枪舞动，锋芒闪烁，旋风肆虐。

    不给黑衣男子喘息的机会，随着这个白衣男子杀入战场，苏辰长呼出一口气。

    尽快结束战斗！

    深吸一口气，苏辰双脚蹬地，狂奔而上。

    二对一，终于，在苏辰与白衣少年的联手之下，黑衣男子节节败退。

    “好！很好！人族的蝼蚁，看来我们还是小看了你们。”

    又是一声剧烈的轰鸣声当中，黑衣男子被苏辰一拳轰飞，狠狠抹去嘴角边溢出的鲜血，他怒极反笑。

    “今日，我仇匀认栽！”深吸一口气，他眼中闪过一抹寒光：“不过，我倒要看看，你们能守着此地，到何时！”

    话音落下，这一次男子不曾继续再战，转头，朝着战场之外冲杀而去。

    “逃！快逃！”

    “仇匀走了，我们不是这些人的对手！”

    “卑微的蝼蚁，此仇，我魔族，誓不罢休！”

    随着黑衣少年朝着远处山林之内逃去一阵阵怒吼声，当中，战场内的异族们，化为鸟兽。

    场面已经彻底失去了控制！

    原本，他们是想要拖住此地的人族天骄，等待更多的万族汇聚，到时候虐杀人族。

    可是，谁能想到，局面竟然被一个不知道哪里冒出来的混蛋给毁了？

    苏辰？

    想到之前有人称呼那个少年的名字，这些异族心中，满是怨恨！

    呼……

    一刻钟之后，随着最后一个异族之人轰然倒地，湖边的厮杀，暂时落下帷幕。

    “哈哈哈……爽！太爽！这些异族，真当我人族好欺负的？”

    “哼！我看异族，也不过如此！”

    “这一次，我们斩杀的异族最起码有七八十了吧？”

    “没想到，我等在蕴灵境竟然便有斩杀异族的机会。遗迹此行，够本了！”

    看着血腥的场面，在场天骄们，热血澎湃。

    万族，这是人族的头号大敌。

    在万族的威胁面前，一切的隔阂又算什么？

    联手杀敌，让人热血沸腾！

    “此番大战，苏辰居功至伟！”

    “是啊！若非苏辰身先士卒，我等想要挑起全面大战，未必容易！”

    “那些异族居心叵测，若是让他们的人继续汇聚，后果不堪设想！”

    兴奋之后，想到率先杀入战场的苏辰，不少人面色一肃，露出佩服之色。

    在场之人，都是天骄，智商不差。

    若无苏辰挑头，局面会演变到如何的地步？

    可以说，苏辰的出现，绝对是帮了所有人一个大忙。

    “苏辰呢？”

    想到这边，众人朝着场内看去。

    “他……他好像在……”

    陶芊芊面色怪异的开口道。

    顺着她的目光看去，所有人神色怪异了起来。

    但见此刻的苏辰，抱着几个盒子，来回穿梭于血腥的战场当中。

    异族的鲜血，他是收了一盒又一盒。

    肉眼的可见的，他的嘴角笑容，不断放大。

    “这……”

    不少人面面相觑，一时间竟然不知道该说什么的好。

    异族鲜血，淬炼肉身。

    众人自然明白这个道理。

    可是现在……

    “哼！乡巴佬就是乡巴佬，区区妖族鲜血，却让他不顾形象，简直丢我人族颜面！”

    就在众人古怪的眼神当中，场内传来的一阵冷哼声，让气氛不由一凝。

