    “上古秘法哪是那么容易参透的，他即使拿回去研究千万遍也参之不透。”风净璃轻笑道。

    随即好似想了什么，向付明珠他们郑重的交待道：“我教给你们的提炼草药灵液的秘法，乃是我们天机峰的立足之本，哪怕是丢了性命你们也不能将此法给泄漏了出去，知道了么？”

    “放心吧，师父师叔以及峰主都交待过我们无数次了，我们就是死也不会说出去半个字的。”张涵保证道。

    “我师父说我若是说出去，就废去我的修为，把我逐出门墙。”付明珠撅着嘴道。

    “你们知道轻重就好，我去见师父他们去了。”风净璃说罢朝主殿而去。

    大殿中，凌虚子和李长生、孙道乾两位长老早已等在了那里，见到风净璃平安归来，三人脸上也都扬溢着热情的微笑，显然也是对风净璃送给他们的兵符极为满意。

    三人询问了一番“弥天幻境”的情况，听到幻境坍塌，风净璃等人九死一生，百草峰静惠仙姑的徒弟白婉玲也在此次历练中遇难了，三人笑容渐失，脸色慢慢变得凝重起来。

    风净璃将自己所行所经历的事情大致说了一下，有什么详细要情况想知道的，自有凌天峰会告诉师父他们，风净璃汇报完，便直接向师父凌虚子禀报了自己要闭关的打算。

    听到风净璃又要闭关，两位长老都生出汗颜之感，风净璃才来几年，大部分时间都是在闭关中度过的。

    如今她的修为更是已经突破至金丹境，反观自己二人，孙、李二位长老不禁扪心自问自己是不是在修行上太过懈怠了。

    风净璃告退出来，准备回清心小筑的她在路过药园时顺道进去看了看，里面的药材都长势极好，韩潮每天都安排了弟子轮番打理，风净璃到的时候就看到几名弟子在给药材浇水催生。

    风净璃满意的点了点头，看得出韩潮对自己的吩咐还是很上心的。

    转了一圈，与几名打理药园的弟子打了声招呼，风净璃径自回到自己的住处。

    韩潮和紫云英二人早已等候在门口，见到风净璃连忙行礼道：“小姐你回来了。”

    风净璃点了点头，然后朝二人问道：“我给你们的兵符炼化了么？”

    “已经炼化了，还有那丹药，我们服过之后法力增长了数倍，而且都已经半个月了，那丹药还没炼化完，当真药力强劲。”韩潮回答道。

    “好好用功，你们在身为我的人修为不能太差。这段时间我要闭关，时间不定，闭关期间你们替我好好护关。”风净璃向韩潮和紫云英交待道。

    二人连连应了，只听紫云英道：“小姐的房间我已经打扫好了。”

    “嗯，那我就闭关了，你们替我护好关，不许任何人来打扰。”风净璃交待完进了自己的小院子，然后直接将阵法启动。

    这边风净璃前脚刚开始闭关，那边凌天峰和齐浩宇便找了过来，被韩潮和紫云英二人给拦下了。

    从二人口中得知风净璃竟然闭关了，凌天峰脸上则有些失望。

    他向掌门汇报了半天此次“弥天幻境”中所遇到的情景，回来连口气都还没喘匀风净雅就找他讨要冰火蚕丝。

    起因是百草峰的一名女弟子新近裁剪了一身纱罗烟霞衣。

    此衣面料乃是千年冰火蚕吐丝织就，此丝织就的衣料穿在身上不仅寒暑不侵、避尘去浊，最重要的是浑身好似笼罩在烟霞之中，说不出的缥缈出尘。

    是以这种衣料一直深受女弟子们的喜爱。

    只是此蚕生性凶残，丝中带有剧毒，寻常人轻易也无法获得。

    凌天峰此次前来就是想让风净璃帮自己去取冰火蚕丝的，没想到她一回来就闭关了。

    齐浩宇听到风净璃又闭关了，心中不由升起一股怒气。

    此次前往“弥天幻境”，让齐浩宇发现了风净璃的不凡之处，想着二人既已结为道侣，他在心中倒也慢慢接受了。

    他来此就是想和风净璃说她可以搬去他的风月阁住了，谁知满心期待而来风净璃竟然闭关了，齐浩宇的少爷脾气不禁又被激了起来。

    他身为掌门之子，别说是宗门里的那些女弟子了，就是宗门外的那些女修，见了他谁不是巧意讨好？

    若不是在炼心小径上他亲眼看到风净璃来去自如，半分不受影响，齐浩宇都要怀疑风净璃对他是不是在玩什么欲擒故纵的把戏了。

    但炼心小径是骗不了人的，上面重重幻境能勾起人内心最原始的欲望和恐惧，可风净璃在上面走了数个来回如履平地，这说明她的内心早就坚如磐石了，不受外界半分干扰。

    要见的人没见到，凌天峰的齐浩宇只好离开。

    此时正在整理自己此番收获的风净璃，全然不知凌天峰和齐浩宇来找过她。

    这次的“弥天幻境”之行，风净璃可谓是收获最多的，不但得到了大量的珍稀灵药，更重要的是还找到了“太宇万象盘”上缺失的五行珠。

    灵药事小，关键是五行珠，自五行珠破碎后里面的五行本源之精在万象盘的圆孔中形成气漩运转，风净璃这才知道自己前世炼制五行珠，镶嵌在孔中错得是有多离谱。

    五行本源大阵在“太宇万象盘”上凝成，风净璃对阵法的融合又有了新的领悟。

    如今她阵盘世界初成，里面已有了昼夜交替，天与地也已经有了雏形，已经初具一方世界的模样，但即便这样，仍还有很大的不足。

    天地初成，但本源阵法的“三才归元阵”却仍少了一才。

    三才天地人，如今天地已成，却独独少了人。

    风净璃此时自然不会收人进自己的阵法世界中，那样会给自己带来诸多的不便。

    如今要补齐三才，使其归位，就得风净璃以自身合阵，使三才圆满。

    也正因为领悟到这一层，风净璃才知道前世自己虽然也以身合阵了，但却与“太宇万象阵”没有达到最完美的融合。

    所以即便是自己演化出了妙境世界，仍抵挡不住魔族的进攻而被攻破。

