    在沈东两人离去了好一会儿，坐在地上的短发女人这才回过神来。

    她原本还以为自己今晚难逃此劫，可没想到对方居然就如此轻易的放过了自己。

    她伸手摸了摸自己脖子上那道浅浅的伤痕，略显吃力的从地上站了起来，正准备上前关上房门时，身躯突然一抖，犹如见了鬼似的看着门口站着的那名身穿皮衣皮裤的男人。

    两人对视了不到短短的一秒钟，短发女人娇喝一声，挥起一拳朝着对方的面门砸了过去，然而却被对方很轻松的闪过。

    就在她还想要挥出第二拳的时候，手腕却被对方给抓住了。

    男子满脸奸笑的闻了闻短发女人手上的淡淡香味，甚至还恬不知耻的伸出舌头添了一下，脸上写满了享受。

    “你放开我...”

    短发女人暴怒，可无论她如何用力，却始终无法将手给抽回来。

    甚至她还感觉到自己的手腕被对方捏得生疼。

    “放开你？”

    男子冷笑一声：“樱木，你可让我好找啊，我终于找到了你，怎么忍心放过你呢？”

    短发女人知道自己不是对方的对手，突然放弃了反抗，也不再试图挣扎：“好，你不是一直想得到我吗？我给你，只求你能放我一条生路。”

    男子正抓着短发女人的手在他脸上抚摸，脸上写满了禽兽二字。

    可当他听见短发女人的话后，似乎瞬间对短发女人失去了兴趣，阴冷着脸，道：“我还是喜欢你反抗的样子。”

    短发女人惊恐的看向男子，她是真不明白眼前这个男人的脑袋里究竟是在想什么？

    当初在组织里的时候，不是天天对着自己死缠烂打吗？

    可现在自己同意了，对方居然还反倒没了兴趣。

    男子松开了短发女人，双手背负于身后，厉声问道：“刚刚那两个人是什么人？找你干什么？”

    短发女人的眼神中闪过一抹慌乱，但很快就镇定了下来，扭过头去，道：“他们俩是我的朋友，来找我...”

    可她的话还没来得及说完，喉咙突然传来一股强烈的窒息感，然后整个人就被男子给单手举了起来。

    “你当我是三岁小孩吗？樱木，老实交代吧，说不一定还能够争取宽大处理。”

    男子捏着短发女人的咽喉，声音很冷很冷，冷到让人刺骨。

    短发女人的双脚本能的乱蹬着，因为喘不过气来，涨红了脸，困难的发出一道沙哑的声音：“他们...他们是来调查黄金的，就是组织里给我的那些黄金...”

    “黄金？”

    男子眉头紧缩，喃喃嘀咕了一句：“难不成他们也是来调查老板的？炎国方面不是已经宣布停止调查了吗？”

    就在他错愕之际，突然感觉到短发女人停止了挣扎，抬头一看时，短发女人的舌头吐得老长，显然是没有了生息。

    “死了？”

    男子立即松开了手，短发女人的身体如同面条一般瘫软在了地上，涨红的脸庞也在以肉眼可见的速度消散着那原本的红润。

    他还不死心，上前探了探女人的脉搏，确定死了之后，他这才惋惜的叹了一口气，抬头看向楼上。

    “妈的，真晦气，还没玩过呢，就这么死了！”

    男人碎碎叨叨的念叨着，往楼上走去，不多时，便抱着一个熟睡的小女孩离开了别墅。

    ...

    等！

    现在沈东唯一能做的就是只有等卢浩南的消息。

    虽然他闲着，但卢浩南还真没闲着，这两天天没亮就出门，到了深夜才醉醺醺的回来，浑身上下弥漫着一股浓烈的胭脂香水味。

    沈东还真觉得对方这两天并没有外出找消息，而是泡女人去了。

    直到第四天的早上，卢浩南接到了一个电话，急急忙忙的将沈东给叫醒，开着车离开了酒店。

    当汽车停下来后，沈东才发现来到了一栋十分豪华的别墅府邸。

    门口，一名老者在上前确定了卢浩南的身份后，立即带着卢浩南两人走进了别墅之中。

    与其说这里是别墅，还不如说是庄园。

    里面真的是太大了，犹如宫殿一般，可想而知，能住在这里的人一定是非富即贵。

    而且沈东还发现，这里简直是十步一岗五步一哨，守卫十分的严密。

    在穿过一个花园的时候，沈东闻见了空气中飘散着的血腥味。

    卢浩南显然也闻见了，不过他却并没有表现出惊讶，只是给了沈东一个安心的眼神。

    很快，在老者的带领下，两人来到庄园中的别墅门口。

    几名举着金属扫描仪的男子正准备上前来给沈东两人检查，却被老者给拦了下来：“这是老板要见的客人，不许无力。”

    “可是...”

    “没什么可是的！”

    老者挥了挥手，示意对方让开路。

    那几名男子互视了一眼，最终也只能选择让开。

    在进入别墅后，老者带着两人来到了一个卧室门口。

    他敲了敲门后，也不等里面的人回应，轻轻的推开了房门带着沈东两人走了进去。

    那是一个宽敞且豪华的卧室，在床边围绕着几名身穿白大褂的医生，一名中年男人躺在床上，手臂上进行了包扎，正在接受医生的检查。

    “白石叔叔，你这是怎么啦？”

    卢浩南似乎与对方很熟悉，看见对方受伤，立即大跨步上前关切的询问道。

    沈东并不认识对方，不过在来的路上，卢浩南跟他说过，此次要见的是扶桑这边一位十分有威望的富商，叫白石仓木。

    白石仓木看见卢浩南，脸上浮现出了笑意，示意医生将自己搀扶起来后，上下打量着卢浩南：“浩南，我们叔侄俩多少年没见了，你还是如此的一表人才。”

    卢浩南笑着说：“白石叔叔，如果我没记错的话，我们应该快八年没有见面了。”

    寒暄完后，他又紧张的问道：“白石叔叔，你这是怎么回事？被袭击了？”

    白石仓木叹了一口气，对着那群医生挥了挥手，在众人全都退出卧室后，他才点了点头：“昨天晚上，十多名杀手冲进了我家里，好在我命大，才躲过了一劫。”

    “是什么人干的？调查清楚了吗？”

    卢浩南神色严肃。

    白石仓木抬头与卢浩南对视了一眼，道：“这就是我找你来的目的，我听说你最近在调查千手会，是吗？我还听说你现在在炎国的部门工作，这次你调查千手会，是炎国方面给你的任务？”

    卢浩南点了点头，并没有否认：“对，我此次来扶桑，就是为了调查千手会的，因为任务的关系，白石叔叔，对不起，我没办法向你透露太多信息。”

    “没事，能理解！”

    白石仓木笑着罢了罢手，并让站在旁边的那位老者给卢浩南两人搬来了椅子。

    他好奇的看向沈东，接着对卢浩南问道：“这位是你的什么人？”

    “这位是...是我的同事！”

    卢浩南只是做了一个简单的介绍。

    这并不是说他瞧不起沈东，不愿意多做介绍，事实恰恰相反，如果那晚不是沈东及时出手，他早就被短发女人一枪爆了头。

    而且当时沈东所展现出来的武力，可谓是十分的惊世骇俗，所以他对沈东是心服口服。

    他不做详细介绍，是因为他觉得不太方便。

    沈东是什么身份，他也不知道，所以他也不想因为自己的多嘴，而给沈东带来不必要的麻烦。

    “一表人才，少年英雄！”

    白石仓木的目光定格在沈东身上，久久不能挪开，最后也是由衷的称赞了一句。

    沈东就这样坐在椅子上，对于对方的夸奖，他并没有任何的表示。

    毕竟凭借他的身份，也不可能因为一句富商的夸赞而沾沾自喜。

    卢浩南笑了笑，接着问道：“白石叔叔，你的意思是说，昨晚是千手会派人来暗杀你的？”

    “不是他们，还能有谁？”

    白石仓木相当的气愤：“半年前，千手会的会长离奇死亡，外界都在传闻，说是我干的。当时我得知这个消息的时候，认为这只是谣言而已，我也出面辟谣了。”

    “可是后来，千手会安定了内乱之后，也不知道抽了什么风，就认定是我干的。这半年来，我也是第四次遇袭了，弄得我都不敢出门了。如果让我知道是哪个王八蛋在背后造谣，我非要活剥了他不可！”

    “半年前？离奇死亡？”

    沈东和卢浩南瞬间嗅到了不对劲的味道，互视了一眼后，都能猜到对方心中的猜测。

    白石仓木握着拳头，看向卢浩南，道：“浩南，你当初在我们扶桑耗层八臂猿猴，我于你父亲也有恩。这次既然我们有着共同的敌人，我希望你能够帮帮我。不过你放心，叔叔也不可能让你白帮忙，需要什么条件，尽管开口即可。”

    卢浩南心中咯噔了一下。

    他此次来扶桑是为了执行任务的，千手会也只是因为和宋虎有关系，他才着手调查的。

    现在任务缠身的他，也不可能为了白石仓木而放弃自己的最终目标。

    毕竟捣毁一个组织，那绝对不是一朝一夕的。

    沈东见卢浩南犯难，他突然开口问道：“你知道千手会的总部在什么地方吗？”

    此言一出，不仅是卢浩南，就连白石仓木和旁边的那位老者都愣住了。

    沈东这是什么意思？

    打算直接干到人家的老巢去吗？

    气氛在沉寂了好几秒之后，白石仓木这才开口打破了尴尬的气氛，摇头道：“实不相瞒，这千手会的总部飘忽不定，会长在哪儿，总部就在哪儿，外界人员是无法得知的。我一直一来都想要找千手会的新任会长好好谈一谈，但人家却根本就不给我这个机会。”

    “昨晚暗杀我的人中，有好几名中忍以及一名上忍，我原本打算将那名上忍留活口的。但对方却只是奔着我的命来的，根本就不会投降，无奈我也只能下令将他给杀了。”

    “好，那这个忙，我们帮了。”

    沈东爽快的答应下来。

    卢浩南有些错愕的看向沈东，心说大哥，有什么决策，您能和我商量一下吗？咱们不带这么玩儿的。

    可白石仓木闻言大喜，连连道好，然后立即让老者去替两人收拾房间。

    既然沈东已经答应下了这件事情，卢浩南也没什么好说的，悄然的转移了话题，和白石仓木聊着一些家常话。

    不多时，老者便再次回来，说房间已经收拾出来了。

    “白石叔叔，你好好养伤，有事你就叫我们，我们暂且在你这里住下了。”

    卢浩南也是一个识趣的人，并没有久留，而且他也想要问问沈东究竟是怎么想的。

    两人一前一后离开卧室后，在一名保姆的带领下来到了旁边那栋小别墅的房间内。

    刚进入房间，卢浩南便迫不及待的问道：“沈东，你究竟是怎么想的？我们此次来扶桑的任务是抓宋虎，而不是为了对付千手会。你知道千手会在扶桑有多大的势力吗？就凭我们两个，要猴年马月才能将千手会给捣毁？”

    “现在不是没办法吗？好不容易看见一个香饵，能够将千手会的中忍甚至是上忍给引出来，我们也不可能错失良机。”

    沈东笑了笑，接着说：“那天晚上那个短发女孩只是一个下忍，不知道千手会的机密也是正常，但上忍和中忍可不一样了，他们在千手会等同于是管理层，自然知道得要多一些。如果我们能够活抓一名上忍，那肯定能够从对方的口中得知宋虎的消息。”

    “而且跟你说实话吧，我隐隐感觉半年前前任千手会会长之死，很有可能和宋虎有关系。”

    经过沈东的这一番解释，卢浩南也随之陷入到了深思之中。

    说心里话，他刚刚听白石仓木说那件事情的时候，他也有这种感觉。

    只不过仔细一想，他又觉得不太可能。

    毕竟连他们都不知道千手会的总部在什么地方，宋虎又怎么可能会知情呢？还杀千手会的会长？

    这完全就是天方夜谭！

