    

    梦巴黎娱乐城。

    白泽少一回来就回到宿舍，刚才的时候，他和杨虎平的交锋真的是有些凶险。

    尤其是杨虎平一旦真的对他动了杀意，那么在他的计划中，很轻意的就可以解决他。

    这是白泽少无力抵挡也没法防御的，好在杨虎平最后似乎选择了支持他。

    白泽少心里清楚，自己虽然是特派员，但是对于杨虎平这个地头蛇来说顾忌并没有想象中的大。

    好在他顶着戴老板救命恩人的头衔，杨虎平终究是顾忌的，否则如果他真的死在了这里。

    那么戴老板不论是出于名声，还是为了追求事实，都不会放过杨虎平的。

    而这就是白泽少的底气，但是毕竟涉及到了他的生命，所以白泽少并不会把所有的希望都放在杨虎平的身上。

    所以，在他想到这个计划的时候，第一时间就通知荷官了，让他转告李先生。

    时间缓缓的流逝，为了能够第一时间获得丁莫的动静，白泽少除了监听武藤英男以外，剩下的时候，精力全都放在了丁莫与小泉一郎身上。

    这天下午。

    一直关注丁莫的白泽少。忽然发现丁莫一脸喜色的来到了小泉一郎的住处。

    只是两人很快就来到了外面，还是在上次那个小花园里面。

    “小泉先生，事情办妥了，我找了一个狙击枪手，还有一群辅助枪手，绝对没有问题”丁莫很是自信的说道。

    “你确定？这次的事情一旦搞砸了，如果被武藤英男查到，那么我们恐怕真的只有一条路可走了”小泉一郎很是慎重的说道。

    “不会的，我保证，毕竟这可是关系到我的生命，我当然不会粗心大意的，况且我可是亲自查看过他的实力”丁莫信誓旦旦的说道。

    “这就好，此次一定要成功，武藤英男我会约出来的，到时候，你亲自掌控局面，记住一定要一击毙命”小泉一郎狠辣的说道。

    “放心，这次绝对不会在出差错的”丁莫一脸冷笑的说道。

    “看来你应当有什么后手了？”这个时候，小泉一郎忽然问道。

    “哈哈，没错”丁莫大笑了一下，随即查看了四周一眼，直接依附在小泉的耳边，快速的嘀咕了几句。

    “很好，我看这次她还怎么不死，如果这次再失败，我就算剖腹也没有什么怨言了”小泉很是自信的说道。

    随后，两人就离开了这里。

    但是白泽少看着离去的两人，眉头却是紧紧的皱了起来，因为他不知道丁莫还布置了什么后手。

    因为丁莫说这件事情的时候，说的是悄悄话，所以他根本不可能听清。

    然而看着丁莫和小泉一郎离去的时候，那自信的样子，很显然他们对于这个后手的布置，绝对是非常满意的。

    皱着眉头的白泽少，一脸凝重的返回了宿舍，直接打开了监听设备，就再次听到了小泉一郎的声音。

    “明天我们本土的一些商会代表即将抵达，上面的意思是让我们亲自去接一下他们，不过我明天还有事，所以接待的事情只能交给你了”小泉一郎淡淡的说道。

    “这么快？不是说还有三四天”武藤英男有些意外的说道。

    “这我就不清楚了，反正命令是这样的，让我们明天去”小泉一郎耸了耸肩膀，无所谓的说道。

    “好吧，我去接车，时间和车次告诉我”武藤英男没有细想，直接说道。

    “上午十点半，第九八四五趟列车”

    “行，我知道了，还有什么事情嘛？”武藤英男很是不客气的直接询问道。

    “没了”小泉压抑着内心的愤怒，勉强的笑了笑，淡淡的说道。

    “既然如此，那你先去吧”武藤英男挥了挥手。

    “我走了”

    监听器这边，白泽少放下了耳机，对于刚才的对话，却是一下子明白了，这就是小泉一郎将武藤英男引出去的阴谋。

    收获消息的白泽少将情报告诉了荷官，至于说北平站这边，反而不需要白泽少去通知，因为他们已经知道了。

    次日，上午九点。

    白泽少就被通知武藤英男要出去，让他开车，对此白泽少欣然接受，因为这正是他的计划之一，而且就算武藤英男不叫他，他也会想法跟上的。

    路上。

    “老板，咱们现在去哪？”白泽少故作不知的问道。

    “车站”

    “明白”随后，白泽少也是稳稳的开起车来，并没有在说话。

    不过，当汽车行驶到一个十字路口的时候，却是猛地停了下来，因为路被堵了，前面正有两个人力车横在路上，车夫在大吵着。

    “我去看看”白泽少说着就要拉开车门准备下去，不想却是被武藤英男阻止了：“等等，先别下去，情况有些不对，往后倒车”

    白泽少没有想到武藤英男如此的敏感，而且危机意识如此的强大，不过手里的动作却不慢，汽车猛地朝着后面急速的退了出去。

    于此同时，坐在后座上的武藤英男则是拿出了手枪，子弹上膛，已经做好了攻击的准备。

    咔嚓！

    汽车猛地撞在了物体上，白泽少没有说话，直接转动方向盘，朝着左边驶去，不想左边的道路上不知道什么时候，已经堆满了木头，根本无法通行。

    就在这时，白泽少想要往右行走的时候，却是发现已经迟了。

    右边的路虽然没有被堵，但是一群带着枪蒙着面的枪手出现在了他们的右边，这群人也不说话，直接就冲着汽车开起枪来。

    现在的白泽少两人可谓是非常的危险，根本就找不到一丝出路，四周都被围住了，眼下能做的就只有一条路，那就是拼命了。

    “准备战斗吧，看来我们今天是着了别人的道了”武藤英男倒没有太过慌张，一边借助汽车还击，一边则是快速的说道。

    “我明白的”

    砰砰！

    子弹乱飞着，白泽少和武藤英男的枪法很准，一时间倒是没有受伤，反而压制了右边的枪手，情况倒是没有太危机。

    不远处街道上的一个小楼里面。

    丁莫看着车里面白泽少两人的惨样，却是轻笑了一声：“呵呵，好戏马上就要开始了”        

