    “这样的事，你媳妇儿竟然没发现？”

    黄氏觉得这样的小错根本就不该犯，她儿子是不会犯错的，他为陛下分忧已经那么辛苦了，这些小事得他的娘子替他打点好。

    若有遗漏，也得及时发现了，给夫君送到刑部去才是。

    黄氏还算知道卷宗这些东西，不是闲杂人等能看的，书房重地她都不去，下人们怕是也不能去的，“儿媳难道从不帮你收拾书房？”

    但儿媳不同啊，她爹是右相，她哪怕进书房看到了，谁还能说她？

    陆铖泽知道娘是太担心他的前程了，可是沈曼青又不是柳茹月，“娘，不碍事的，也不是什么紧急的案子，我拿了就回去。”

    他的避而不谈，在黄氏看来，就是有了媳妇儿忘了娘。

    进京这么久，才把她接进陆府，黄氏对沈曼青的意见很大。

    这么大的院子，陆家还没没落前，也没这么大的院子，她儿子真的是太有本事了。

    这么大的院子，缺一间给她睡的房间么，她儿子那么孝顺，早早就让她带着老二一起进京了。

    却不能进来享福，这不是沈曼青从中作梗才怪。

    若是柳茹月，可不敢这么对待她。

    现在婆媳一起住了，沈曼青也从不来请安。

    黄氏来京城的日子也不短了，得了空偶尔也会在墙角听墙外各府的婆子聚在一起聊天，知道大户人家的规矩。

    大户人家都是要立规矩的，儿媳妇每天一早一晚都得来请安。

    这待遇，在沈曼青这边，她至今也没享受到，甚至都见不着她。

    纵使是右相的女儿又怎么样，都嫁给她儿子了，还给儿子生了个赔钱货，傲气什么？

    男人才是女人安身立命之根本，黄氏想通关键，每次都是收到了儿子回家的消息，就赶出来截胡，让沈曼青守活寡。

    总有一天，这儿媳得服软。

    可是，看着儿子已经离开的背影，黄氏恨恨的想，儿大不中留，她帮他教育媳妇，他为什么不帮自己。

    以前她这么教育柳茹月，儿子也没帮过她啊。

    知道左右伺候的丫头好几个都是沈曼青的人，黄氏忍住火气，觉得还是得把这些个眼线换掉才能更好治沈曼青。

    陆铖泽疾步回到沈曼青院内，因着今儿这差事儿就是沈曼青安排的，守着院子的丫头并没有让他多等，就放他进了屋。

    沈曼青正在插花，秋季的花儿大多开得不好了，陆铖泽也不知道她是从哪里寻来的这么多鲜花。

    “今日来接十娘的仆从什么表情？”

    陆铖泽如实回答，“接十娘的就一个丫头，翟宁，你见过的。”

    沈曼青对翟宁有点印象，那样粗鲁的丫头，她是绝对不会留在身边伺候的，免得被贵女们笑话。

    “那丫头自顾自的哭得厉害，一开始因为害燥不敢抬头看人，后面收拾了情绪，一旦牵动情绪还是会哭，离开之前，也对我露出了感激的笑容。”

    “没有别的异常情绪了？”沈曼青皱着眉，对这答案不是很满意。

    陆铖泽摇头，“她垂头的时候，我是看不到情绪的，若是来接她的人多一点，恐怕能更好的观察她们对我的态度。”

    “那十娘今日看到你，态度如何？”沈曼青拿着金灿灿的剪子，剪掉了一截花杆。

    陆铖泽比在刑部向上官汇报工作还认真仔细，“她觉得就是我帮她离开了大理寺狱，对我感激涕零，忍着伤也要下马车向我道谢，还说要做席面感激我的仗义执言。”

    “你相信今天她说的那些话么？”

    陆铖泽面无表情的回答，“暂时看不出问题。”

    沈曼青危险的眯了眯艳，“你找的王狱丞，那日是被孙狱正劝了下来，而孙狱正曾去过芸瑛坊玩乐，另外，在十娘被抓之后，芸瑛坊有好几个女子出来了。”

    陆铖泽对沈曼青露出佩服的神情，“看来这次的试探也有了些作用，至少暴露了芸瑛坊和十娘的关系不似表面看起来的那么简单，若只是莺歌对十娘有救命之恩，那应当是十娘去报答莺歌，而不是莺歌在皇子案的情况下，冒险去救十娘。”

    “那是莺歌找的那些官员，把消息捅到了太后娘娘哪里？”

    沈曼青放下剪刀，从桌下摸了一张已经拆封的信封，递给了陆铖泽，“这个名单，就是芸瑛坊出来的那些女子曾拜见过的人。”

    也没几个人，陆铖泽一眼就看完了，熟人的名字跃然纸上让他皱眉，“竟然还有刑部的人，要让岳父把这人铲除么？”

    “先别动他吧，免得打草惊蛇了。”

    “好。”陆铖泽也觉得这样很不错。

    沈曼青，“你觉得这些人能直接把消息送到太后娘娘跟前？”

    这些官员都是刑部、大理寺有关的五品以及以下的官员，一是他们根本入不了宫。

    二是，虽说也有世家子，但他们会为了十娘劝服家中诰命进宫说项？

    不可能的。

    “所以，能说动太后的人只有廖美人，廖美人左右尽是太后皇后的人，把她保护的很严密，等闲人根本近不得她身，你说，她是如何得到宫外的求救消息的？”

    这些消息都是沈曼青自己派人查出来的，这事儿，右相并不想暴露自己在宫里的安排。

    沈曼青也没了插花的兴致，“看了这些，你不觉得她很可疑么？”

    这些证据出现前，陆铖泽还不觉十娘多可怕，“的确很可疑，一个厨娘，大量结交权贵后宅，好姐妹又开了一个花楼，似是有打听朝廷官员秘密嫌疑，培养了花魁，恰好又送入宫中成为了现在宫中风头最盛的美人。”

    “她，想做什么？”

    沈曼青轻笑着，笑意却不达眼底，“如果她是柳茹月，我敢肯定她就是在布局报复你。”

    “虽然她很可疑，但她不可能是柳茹月，厨艺可不是一两日就能练成的，她没那条件，也没时间学，她和柳茹月不一样。”陆铖泽对上沈曼青的骄傲模样，坚持了自己的判断。

    一个人不可能变化那么大的，哪怕容貌上再相似，也不可能是同一人，“柳茹月是我娘捡到的孤女，说不定这十娘和柳茹月有些血缘关系，长相相似也不奇怪了。”

