    两人沉默了许久，一路来到马修的办公场所。

    “辛苦你了，艾洛克。”马修说道。

    “统领不怪罪我在裁判所说了多余的话就好，其他的---世事难料啊。”罗克情绪缓和了一些。

    “呵呵，我们神圣营虽然势弱，也不是任人欺负的，说几句话而已，能有什么大不了。不过你应该明白，菲尔丁的情况只是特例，实在没有必要将事情闹大。”马修认真地说道。

    “我只是一时之气，也没有准备追究什么，只是克罗尔的脾气，早知道就不该告诉它了。”罗克无奈地说道，“统领，事到如今，我也只能请辞了，多谢您这些日子的关照。”

    “这就没有必要了吧。”马修皱着眉头说道。

    艾洛克罕见地精于召唤魔法，办事能力也不错，是一个不可多得的人才，康拉德牧师和自己挺看好他的，还想让他着手组建一个巨兽骑士团呢。

    “统领，我也没有办法，克罗尔执意要离开，您也知道龙族的脾气，这会根本劝不了，而且事情闹开了，我---没脸待下去了。”罗克苦笑道。

    这就是他选择巨龙分身的原因，由于龙族的独特地位独特性格，克罗尔凭白让人顾忌三分，有些事情让它来做会很便利。

    “---巨龙确实是个问题。”顿了一下，马修说道，“这样吧，你的职位我替你保留着，反正巨兽骑士队暂时没其他事情，你就当休假吧，薪水照领。”

    “这不好吧。”听到这话，罗克愣了一下? 他确实没有料到这一点。

    “说到底是你替神圣营受了委屈? 营地内肯定没人说闲话，营地外---康拉德牧师一定会赞同的? 其他人不用管。”马修回应道。

    “只是? 这次让克罗尔跟着受气，怕用不了多久我们就解除契约了? 到时我难以继续承担队长一职啊。”罗克轻叹道，待他离开后? 克罗尔肯定孤身一人? 他这是提前埋下伏笔。

    “哈哈，那更好，龙脉术士终究不是长久之计，你该不会以为? 我们是因为巨龙才赋予你队长一职吧? 当然是因为你自己的才能。”马修笑道，他巴不得这条龙滚蛋，免得哪天惹了大祸。

    “那好吧，如果情况合适，我会再回荣耀城的。”见他执意如此? 罗克只能同意下来，反正目的已经达成。

    “尽快返回吧? 还有，离开前别忘了去领取你的报酬? 神圣营在利益上从不亏待自己人。”马修嘱咐道。

    从马修的驻所离开，罗克直接去了一趟后勤处? 这一次是领取两个任务的奖励：坐骑任务和异端任务? 奖励比想象中要丰富一些。

    ‘莫不是补偿？’

    罗克有些哭笑不得? 这异界的资源获取比巫界简直不要容易太多了，短短两三个月，他就收获了十来本魔导级别的魔法书，当然了这跟教会的运行模式有所关系。

    不仅是他自己，克罗尔又收获了一堆紫金币和魔能石。

    “艾洛克，磨磨蹭蹭干嘛，我们该走了。”

    待他返回庄园，巨龙克罗尔已经收拾好金币了，全部被它冻在自己背上，跟一座小冰山一样。

    “稍等，我也有些东西要拿。”罗克回屋，随意地将东西打包好，拧着走了出来，发现管家迎来上来。

    “艾洛克大人，您以后还会回来吧？”庄园管家眼巴巴地问道。

    “统领为我保留了职位，大概应该会吧，别让克罗尔听到了。”罗克说完，没有理会管家的表情，径自走远。

    在管家欣喜的目光中，一人一龙逐渐远离。

    来到中城城门口，一人一龙看到一道熟悉的身影，罗克暗道冤家路窄，这家伙居然在守门。

    “艾洛克，我说的，圣光下容不得半点污垢，任何有罪之人都将受到惩罚。”见他们的模样，菲尔丁心里了然，傲然地说道。

    “也许你说的对，我们该走了。”罗克懒得跟他辩驳，一个被力量支配的蠢货，就让他继续被力量左右着，千万不要刺激他醒来。

    菲尔丁是一名圣殿骑士，倒不会耍什么小手段，一人一龙没有波澜地离开了中城。

    只是克罗尔刚才想反击，被他制止了，显得有些郁闷。

    ‘当给他的奖赏吧，他帮一名邪魔完成了任务，并助邪魔顺利地离开了荣耀城，不要对有功之人太苛刻了。’

    “哈哈，不错不错，他确实有大功。”听到脑海中的莫名声音，克罗尔憋笑道。

    一出外城，克罗尔像是脱掉了一层枷锁，飞行更加畅快了，待大半天以后，临近巴里王国时，它的神情又变得有些低沉。

    它明白，任务一完成，本尊就要返回巫界了，这让它有些茫然无措，分身的诞生是为本尊服务的，若本尊不在身边，自己的存在显得没有什么意义了。

    “最多逗留几天就离开了，不过，有半位面在，我要返回很容易。”罗克哪不知道它想什么，主动回答了它。

    不是任务期，他其实可以随时返回。

    “但我知道，以你的性格，若没有任务或者利益，肯定不会回来的，下一次返回还不知道要多少年。”克罗尔嘟囔道。

    这一点，罗克没有否认，克罗尔是魔法界的本土生物，肯定不会将它召唤到巫界，他自己没事也不会到神灵的地盘溜达，作为一名邪魔的自我修养。

    “你有什么规划吗？克罗尔。”罗克问道。

    “我准备好好提升实力，等待老大您的下一次命令，可能会去一趟龙族的龙巢，毕竟借助龙族的力量才能更好提升自己。”克罗尔认真地说道。

    “去龙族是对的，在龙神的庇护下，龙族遍布大信仰位面下诸多位面，各位面龙族说不定有联系。

    交给你一个任务，替我收集一些书籍，关于信仰位面和神灵的，随意即可，不用特别去寻找。”罗克认可地点点头。

    “好嘞，以后我就是一条热爱收集书籍的巨龙，这样会很有个性。”克罗尔神色一振。

    “不用太刻意去办，努力提升实力吧。”罗克强调道。

    “我肯定有分寸，不过老大，你可千万莫要忘了你的克罗尔，真将我独自一龙扔到异位面，一扔就是百八十年。”克罗尔不放心，郑重地嘱咐了一句。

    回到巴里王国后，一人一龙在王城外的庄园待了两天，又去了一趟霜翼伯爵艾洛克的领地，最终进入了绿凯重岭。

