    别人家的模拟器会提供资源。

    再不济还有个奖励机制。

    他的宝可梦模拟器只为模拟而存在，若想要资源，就得靠自己的双手去挣，譬如眼下急需的剧毒宝珠。

    坑呐，还好穿越的是精灵世界，野外遍地都是树果，资源问题应该不大，刚开始觉得没什么，可后来发现启动宝可梦模拟器会剧烈消耗体能和精神。

    以至于御神不得不啃树果。

    众所周知。

    树果是最好的补品。

    很多人都受不了它的味道。

    可御神不一样，为了获得足够的能量，慢慢习惯去啃树果，从甘甜可口的桃桃果到味道多变的橙橙果。

    茄番果太辣，最好不要轻易尝试，至于其他食物，似乎还有待发掘，哪怕是把自己当成人型宝可梦，为获取大量的能量也不能胡乱食用口味比较重的树果。

    御神在旁边想事情。

    臂贝缠着呆呆兽。

    不依不饶。

    非要嘬人家的尾巴。

    呆呆兽本来是用四条腿趴在地上，现在不得不站起来，就像以前当呆呆王的时候，昂首挺胸。

    “我失去头顶的冠贝，过段时间就退化了，你失去寄主，怎么还没退化成大舌贝？”它试图转移臂贝的注意力。

    “是啊，为什么没有退化？”

    臂贝立马陷入沉思。

    若能退化。

    说不定可以重来。

    然而御神并没有告诉它，退化的可能性几乎等于零，因为伽勒尔地区的呆壳兽是使用伽勒豆蔻手环进化的。

    进化道具，一般具有极强的绑定作用，使得寄生后的贝壳无法退化，若像普通呆壳兽那样不需要任何进化道具辅助，寄生贝才有可能退化成大舌贝。

    以上是针对寄生贝得出的结论。

    若将焦点放在呆呆兽身上。

    情况就变得有点复杂。

    御神收服的这只呆呆兽前身是呆呆王，退化的契机在于头顶的冠贝被巨牙鲨咬碎，再加上它自身极其特殊，很难用正常思维去理解，更何况它是寄主。

    即使不退化，失去头顶的冠贝，看起来也与呆呆兽无异，无非是用两条腿走路，脖子处挂着一个耻辱圈。

    “奇怪，你的耻辱圈呢？”

    “什么叫耻辱圈～”

    “就是伊丽莎白圈啊！”

    “呃～”

    呆呆兽故意装傻。

    本以为不会再有人问起。

    但没想到御神会想起这一茬。

    “要坦诚相待哦！”

    “我咬牙把它撕下来了。”

    “好家伙，对自己这么狠，竟活生生撕下脖子上的耻辱圈？”御神总算知道这家伙退化的原因。

    得亏有再生力这个特性，撕下脖子上的耻辱圈，痛苦不过是一时的，只要熬过去，伤口很快就复原，然后过段时间，慢慢退化成呆呆兽，若还戴着耻辱圈是无法退化的。

    也正是因为明白这点，它才不愿以虚假的呆呆王身份继续苟活下去，与其这样，还不如自主退化成呆呆兽来得干脆。

    自身哪来的特殊啊！

    特殊背后是一段血淋淋的过往。

    被巨牙鲨咬碎头顶的冠贝。

    王者风范尽失。

    留着脖子上的耻辱圈。

    苟延残喘只会活得更加痛苦。

    想象一下，有只呆呆王失去引以为豪的王冠，唯有脖子上的耻辱圈能证明它之前是呆呆王，这是何等的耻辱。

    “不对自己狠点，如何重新开始？”呆呆兽早已看开，只觉得往事如过眼云烟，是只有气魄的宝可梦。

    “那你身上的异香是怎么回事？”

    “关于这个，我也不是很清楚，出生时就是这个样子。”呆呆兽对自己与生俱来的异香也感到很困扰，其他野生精灵循着味儿就找过来，要不当初怎会招惹巨牙鲨。

    “难怪你可以钓盖欧卡，原来是因为身上的异香难以掩盖。”御神终于解开心中所有疑惑。

    “这是我心中隐藏多年的秘密，既然你已成为我的训练家，就必须得知道我不会再走老路。”呆呆兽有言在先。

    “放心吧，比起呆呆王，我更喜欢呆壳兽，你可以尝试走另外一条路。”训练家和精灵达成共识比什么都重要，御神的脑海中冒出许多有趣的培养计划。

    “咕噜咕噜！”臂贝强势冒泡。

    他们待在卫生间里畅聊。

    不知不觉就聊到中午。

    午餐凑合啃橙橙果和桃桃果。

    自从习惯啃树果，御神便懒得做饭，平时外出采摘树果，偶尔会被一群大针蜂追杀，倒也习以为常。

    刚填饱肚子，门外就传来一阵敲门声：“是我，下午要不要出去探险，待在村里怪闷的。”

    御神走过去把门打开。

    对子路说了一句。

    “那咱们走吧！”

    村里的大妈正坐在流星瀑布底下纳凉，他们偷偷绕道外出，以免被族长知道，要不然免不了一顿念叨。

    御神向子路说明这次外出是为了前往卡那兹市的友好商店看看有没有剧毒宝珠出售。

    双亲虽然早逝。

    但却给他留下存款。

    需要用钱的时候不必节省。

    “不用这么麻烦，我们去找短裤小子问问，说不定能套到与剧毒宝珠有关的信息。”子路有段时间没见短裤小子，正好可以借此机会去看望他在干嘛。

    离开流星之里，周围尽是茂密森林，穿梭于其中要小心，别惊扰大针蜂群落，以免招来杀身之祸。

    御神有好几次死里逃生的经验，由子路负责带路，顺利走出森林来到一处视野开阔的丘陵草地，那儿有个身穿短裤的男孩正在和蛇纹熊晒太阳。

    “他就是短裤小子？”

    “嗯！”

    御神带着满心疑惑。

    等子路和短裤小子打完招呼，然后再直截了当地开口询问在哪里找到剧毒宝珠，一上来就直奔主题，俨然已把人家当成游戏里的npc，不愿多费口舌。

    短裤小子惊讶地看过去，显然是没见过把自我介绍环节省得如此干脆的新人训练家，整个人都愣住了。

    “这位是我的发小，他叫御神，你看能不能按照你的规矩为我们提供与剧毒宝珠有关的信息？”子路连忙从中斡旋。

    “行吧，那谁和我对战？”

    短裤小子是个很好讲话的人。

    只要打赢他就能获得一些有用的情报。

    “我来和你对战！”御神跃跃欲试。

