    第853章0851：离开这里

    乐瑶摇头：“不去，让他们折腾吧，我现在可是能很自豪的说，我对钱没兴趣了。”太凡尔赛了。

    南宫爵就低笑了一声，然后忽然脸色一沉，将乐瑶往身后拉了一下，然后拿起了一块大石头，没办法，从上岛开始就被搜身了，根本就无法携带武器。

    “怎么是他？”乐瑶从另外的缝隙里往外看了一下，来人竟然是梅安迪。

    南宫爵也认出了梅安迪，随即放下了石头。

    “阿兰？”梅安迪一看乐瑶，顿时高兴了，“真的找到你们了，太好了，赶紧跟我走。”

    “去哪？”乐瑶皱眉。

    “离开这里啊。”梅安迪看了一眼四周，“那个戴娜就是个疯子，一旦她找到了宝藏，肯定会杀了你们的……”

    “你怎么知道这里？而且，之前你不是被她囚禁了吗？”

    “梅家好歹也在Y国经营了这么年，我怎么可能一个人手都没有啊？”梅安迪苦笑了一下，“而且，自从知道了你的存在，我就一直在暗中部署，当年，我对不起了你妈，现在不能再对不起你，你接受也好不接受也罢，总要先离开这里再说吧。”

    “你怎么知道这里的？”

    “她老早就将这里买下了，甚至之前还赞助过Y国的一个电台的荒岛求生节目，可惜，当时因为这里发生了轻微地震，所以，节目组刚过来就走了……”

    乐瑶看向南宫爵，她不知道该不该跟他走。

    “走。”南宫爵恨果断，他的人要过来还需要一段时间的，

    乐瑶点头，这才跟着梅安迪继续往后山的山下走去，很快就下到了底部，然后绕过了一块大的礁石，就看见了一艘快艇停在了那里，上面还有一个高大金发碧眼的男子在等着，正是梅安迪的助理哈森。

    梅安迪招呼俩人上了快艇。

    哈森立刻发动了快艇，然后迅速的朝着公海的方向而去。

    乐瑶回头看着渐远的小山，微微的叹口气，人为财死鸟为食亡，这真是个亘古不变的真理呢。

    就在此时，山上的人似乎发现了快艇，正在迅速的跑动着，应该是在禀报戴娜公主，然后就看见有人迅速的往下跑，然后不知道从哪里似乎也弄出来了快艇，想要追赶他们。

    可是就在此时，远处的空中出现了一些黑点，然后就是螺旋桨转动的声音，很快就到了跟前，竟然是七八架直升机，而每一架直升机上都陪着“S一”的字样。

    乐瑶松了一口气。

    南宫爵站在快艇上，冲着上面的直升机做了几个只有他们才能看懂的手势。

    其中一架直升机上就放下了旋梯。

    “阿瑶，我得过去，你跟着先离开。”南宫爵看了一眼乐瑶，“我处理完了这里的事儿就去找你。”

    “可是……”

    “你跟着太危险，我也不能专心。”

    乐瑶知道，自己去了只能拖后腿，微微的点头：“那你要注意安全。”

    “放心，我还欠你一个婚礼呢。”南宫爵亲了乐瑶一下，然后看向梅安迪，“梅安迪先生，她就交给你了。”

    (本章完)

