    为了不让魔族人发现自己，道九言可是屏蔽了自己所有气息，哪怕现在爬行，他都不敢动用一丝体内的力量。

    终于，道九言爬出了地个该死的山洞。

    此刻外面已经星辰闪烁，月亮高挂。

    道九言靠在山洞旁，不停地喘着大气。

    “真累呀，好久没有这种感觉了。如果我是一个普通人的话，或许也会如此吧！”

    道九言看着天空上的星辰，不由地感叹道。

    随后他站了起来，放轩辕腾三人从生命纳戒中放了出来。

    “九言，你都干什么了，哪来的那么多魔核？”

    轩辕腾出来后，立即问道。

    道九言微微一笑说道：“我把他们的宝库给抢光了！”

    本想说偷的，可是感觉不好听，还是用抢吧！

    听了道九言把事情经过讲了一遍后，轩辕腾三人瞪大眼睛，眼中满是震撼之色。

    “这个洞口必须毁掉，如果被人发现，或者是魔族之人爬过来，那就太危险了！”轩辕腾说道。

    “我说老东西，你是不是傻？魔族想要出来的话，还需要从这个里爬吗？”武神直翻白眼，一脸鄙视地看着轩辕腾。

    轩辕腾一怔，还真是那么回事，魔族人想要出来，他们怎么可能从这里爬，只要大军进攻就行了。

    不过他也知道，魔族现在之所以没有大举进攻，是因为魔皇还没有降临。

    等到魔皇破除封印那天，恐怕就是魔族大军进攻之时了。

    “那也不行，这个山洞必须封掉！”轩辕腾说道。

    魔族不从这里出来，那么其他人呢？

    对于轩辕腾的想法，道九言自然明白。

    就算是轩辕腾没有提出来，他也准备这么做。

    “要不我们设个阵法，这样的话，我们还想进去的时候，还可以从这里走！”道九言说道。

    “行，那就听九言的！”轩辕腾和武神都没有意见。

    这次的魔核得到了很多，可是再多的魔核，也总有用完的时候。

    想要与魔族对抗，需要的人可不仅仅是几万，甚至是几百万人。

    最少也要千万起步。

    这对于此时的龙城来讲，相差还是很大的。

    虽说有很多家族投靠过来，可那些家族真的可靠吗？

    别说是道九言了，就连轩辕腾都不相信他们。

    只有自己人，才值得相信。

    很快，道九言在山洞洞口设置了一个隐藏阵法，将洞口隐去。

    随后四人如同是散步一般，朝着龙城的方向走去。

    “这里原本是地狱秘境之地，可真是荒芜呀！”

    四人走在路上，看到周围的荒芜，不由地感叹。

    这里与其它地方相比，就好比是沙漠和绿洲。

    尽管没有沙漠那样，但是所见到的植被却是非常的少，很多高山上，都是光秃秃的，连根草都没有。

    “以前这里并不是这样，全是与魔族打仗造成的。这里的每一寸土地，每一块石头上，都沾染了我人族士兵的鲜血。”

    轩辕腾叹息着，眼角不由地湿润，想起了曾经的过往。

    四人走不停地向前走着，看似走得很慢，可实际上眨眼前，就已经身在百米之外，再眨眼时，人已经走的更远了。

    “老祖宗，你对上古人族了解的多吗？”道九言突然问道。

    轩辕腾摇了摇头，“不是了解的多吗？而我也是第一次听说，相信他们两个也是如此！”

    道九言扭头看向姜姬和武神。

    二人点头。

    姜姬说道：“上古百族中，根本没有上古人族之说，如果不是从魔族那里听到，我连这个名称都不知道。”

    “如果真魔族所言，那我们现在的上古百族绝对不是真正的上古百族，而我们人族也有可能是那些上古人族的后裔！”武神说道。

    “我感觉不是。”

    道九言摇了摇头，“如果我们是上古人族后裔，那他们为什么要抛弃我们？又为何任由魔族向我们进攻呢？”

    “在我看来，上古人族应该是这个世界食物链的最顶端，他们掌控着所有的一切，将我们人族包括其它种族都玩弄于手掌之中！”

    “后来人族和其它种族强大了，他们就想到了封印，把我们封闭这个世界里，让我们自相残杀，争得你死我活，而他们则是满脸笑容地看戏！”

    道九言叹了一口气，说道：“这个世界就好像是一个棋盘，生活在这个世界中的每一种生物都是棋盘上的棋子，任人持棋对垒。”

    “你说的很有道理，可是又能怎么样？”

    这时，姜姬扭头看向道九言，说道：“在那些高高在上的强者面前，我们就是蝼蚁。而在我们面前，那些实力弱的人，又何尝不是蝼蚁一般的存在呢？”

    姜姬的话，让道九言内心的触动很大。

    她说的没错，那些实力弱的人，在自己面前，又何尝不是蝼蚁一样的存在。

    自已在更加强大的强者面前，不也一样是蝼蚁吗？

    就算是自己有一天站在这个世界的最高峰上，俯视众生，那就说明自己是最强者吗？

    恐怕不是，自己依旧在有些人眼中，还是那只令人不愿直视的蝼蚁。

    文无第一，武无第二，山外有山，人外有人。

    此时此刻，道九言的心境忽然发生了改变。

    他要摆脱这种命运，打破现有的格局，哪怕是死，他也不愿成为棋子，他要变成那个持棋子，掌控这一方棋盘。

    道九言忽然笑了。

    他抬起头，看着天空的明月，煞是美丽。

    他的身上悄然地涌动着一丝异样的力量，慢慢地融入体内，悄无声息地与混沌之力融合在一起。

    如果以前的道九言看上去如同一把利剑，锋芒毕露，凌厉无比。

    而现在的道九言看上去，却充满了极致的霸气，帝威强大，不怒自威，令人产生恐惧。

    “他怎么了？为什么会突然这样？”武神疑惑地看向轩辕腾和姜姬。

    只见二人也是一脸的疑惑。

    这时，道九言仰天大笑，身体缓缓上升，一股恐怖强大的帝威涌出。

    他手指夜空，大声说道：“我命由我不由天，还丹成金亿万年，天若灭我我灭天，挥刀斩破过苍穹！神来杀神，佛来杀佛，魔来斩魔。”

