    “好了，交易继续。”青玥深深看了沈浪一眼，开口说道。

    “嘿嘿，那轮到我了。”壮汉得意地开口。

    众人看向他。

    “但是我没有宝贝。”壮汉很光棍。

    众人：“……”

    “什么都没有，你来干什么？”雪姨得了承诺，心情大好，看到壮汉调戏，顿时没好气的说道。

    壮汉理所当然地道：“谁不知道练武的都是穷逼，我走南闯北也有几年了，但实在是运气不好，啥也没捞着，不过有聚会，咱可不能缺席，不然你们不带我玩了，那可咋办？而且你们放心，我以后会更努力的，保证下一次能带东西来。”

    看壮汉信誓旦旦，众人笑骂几句，也没在意。

    和这个汉子结交，自然也有用意，因为他够强，真遇到了一些特殊的麻烦，这就是一个护身符啊，谁会介意自己多一个能打的保镖？

    “那我来吧，我带来的东西不算好，不过有些奇妙，愿不愿意交换，看你们自己选择了。”白发老者笑道，说完他掏出来一块石头，放在桌子上。

    这石头是白色的，像是白玉，又像是水晶，椭圆形，跟鹅卵石似的。

    在这不甚光明的晚上，它居然也浮动柔和的光芒。

    “介绍一下，这不是夜明珠，而是一块灵石，不过灵石的种类多了，各有妙用，我这是从一个山中部落手中交换而来，老朽才学疏浅，钻研了两年，也没发现其用处，但是灵性很足，大家可以看得出来，有认识的不必说，可以直接换。”白发老者很淡定地继续说。

    众人一时间被灵石吸引。

    沈浪也不例外。

    九阳指法中，有关于灵石的介绍，这是一种独特的石头品种，有灵性，有妙用，甚至有一些灵石，还可以当成医疗辅助之用。

    比如火灵石，是一种赤红色的石头，可以驱寒，化阴，活血，甚至卧室放一个，冬日不冷，长久伴身，还有养身的效果，常见的小病，都不会得。

    也有水灵石，那是更有意思的灵石，最大的作用是改善水质，炼丹师很喜欢，因为用水灵石改善的水质，特别适合炼丹。

    还有茶师也喜欢，水灵石改善的水，是泡茶最好的水。

    不过眼前的灵石，倒是和介绍中不同。

    火灵石赤红，水灵石碧绿，这白玉一般，又好像是水晶的灵石，闻所未闻。

    其他人也都是一脸疑惑，显然都不认识。

    青玥见了，沉吟片刻，道：“我可以上手看看吗？”

    白发老者笑道：“当然可以。”

    青玥拿起灵石，轻轻把玩，目光凝重，似乎在思索。

    片刻后，她开口道：“周老，你想换什么？”

    白发老者眼神微动，道：“延寿丹可以吗？”

    青玥哑然失笑，果断放下那灵石，开口道：“周老，我还是不要了吧。”

    白发老者有些尴尬，继续道：“开个玩笑，不过最少也要二品丹，我才换，最好是养身相关的丹药。”

    青玥深深看了白发老者片刻，道：“我只有一枚净身丹。”

    “换了。”白发老者二话不说，直接同意。

    看到交易成功，雪姨忍不住问道：“青玥仙子，这到底是什么灵石？”

    青玥摇头：“不知道，我打算带回去，让师父看看。”

    雪姨沉默。

    不管说的是真是假，这拒绝回答的意思也太明显了，也不好追问。

    “一心小师傅，你呢，你可有交易之物？”这时候，小老头看向了那一直不说话的小和尚，笑呵呵地问。

    其他人也都看过去，眼神和善。

    相对来说，这就是他们之中出现的第一个晚辈。

    小和尚怯怯地抬头，小声道：“我，师父让我带了一串念珠，说，说不交易，只要答应护我五年，此物相赠。”

    说完，他快速掏出一串乌黑的手链，放在了桌子上，又低下头。

    众人见状，面面相觑。

    “老和尚就是老和尚，真精明啊，他自己不参与聚会了，还想给自己的宝贝徒弟找个护道之人。”雪姨轻笑。

    “不过这应该是禅定大师常年相伴，以佛法开光的佛宝念珠啊，这可是好玩意，妖邪辟易，佛光内敛，哪怕是遇到那些鬼祟之物，也不敢近身，已经算是法器了，大师可真舍得。”壮汉目光闪闪地说。

    “废话，谁没看出来，但是你敢要吗？”雪姨看向壮汉。

    壮汉哈哈一笑：“我用不着，练武之人，气血浑厚，什么妖魔鬼怪都不怕，需要什么法器护身。”

    “主要是五年啊，老头子我能不能活五年都难说呢。”白发老头也摇头。

    看没人理会，小老头笑道：“一心小师傅，你还是收起念珠吧，修行之人的护道者，可不是那么轻易能决定的。”

    小和尚也没有强求，飞快地又把念珠收起来，低着头，看不出有什么情绪。

    随后小老头道：“接下来只有我了，诸位道友，我其实也没有带什么宝贝。”

    众人愣住，不过也没有询问，只是看着小老头。

    小老头笑道：“但是我找到了一处秘境。”

    “什么！”雪姨豁然站起来，惊讶地看着小老头。

    其他人也都是神色凝重，但眼神发亮。

    小老头继续道：“说起来很巧合，小老儿喜好进山，大家都知道，这么多年，我走遍三山五岳，踏足过不知道多少人迹罕至之地，本来我的目的只是寻找珍奇药材，能发现灵物那自然是绝好，但是我没想到，一年多前，我第五次进入长白深山，却意外的迷路了，发现了一处秘谷，根据我多日侦查，可以肯定，那就是一处秘境。”

    “乖乖，秘境，搜山公你这发财了啊。”白发老头一脸羡慕。

    小老头摇头道：“如果探索了秘境，我又何必在这里说？那秘境，我并没有开发。”

    “搜山公，你既然说出来，是想邀请我们一起去吗？”雪姨认真地问道。

    小老头点头：“是的，那秘境有凶险，我就看到一条大蛇，粗若水桶，很不简单，小老儿老了，精力不如前，没有把握独自占取，所以借助这一次机会，邀请诸位，只要愿意一起，到时候秘境收获，可以共享。”

    众人沉默。

    虽然相互都是认识好些年了，但当利益大到了一定的程度时，亲人都可以反目，更别说朋友了。

    他们有所顾忌。

    小老头笑道：“我这边不着急，那秘境被瘴气阻隔，六个月一次变动，每一次大概有半个月的时间可以通行，目前距离下一次瘴气散开，还有四个多月，大家可以慢慢考虑。”

    “这件事的确需要斟酌，不过搜山公是圈子内的长者，信誉极好，自然值得信赖，目前时间还足够，我们各自想好，到时候如果愿意，再与搜山公联系。”青玥这时候开口。

    小老头点头：“可以。”

    “那行，这交易暂时就这样吧，沈先生，现在可以给我看看暗伤吗？”雪姨说着，看向沈浪，一脸期待。

    沈浪笑道：“当然可以。”

    诊金都收了，病人的要求，自然是需要满足。

    “嗯，里面有房间，我们进去说。”雪姨有些迫不及待，主要是暗伤加身太久了，她吃了不少苦，早就想要摆脱这暗伤的痛楚。

    “好。”沈浪点头，说完起身，跟着雪姨一起进入庭院里面的卧室。

