
　　秦优坐到叶萌旁边，像个做错事的孩子一样，在叶萌面前低着头，“第一次是因为喝醉了酒……”“所以，这么说，你们有过很多次了？”

　　叶萌说话就是这么一针见血。

　　“两次，只有两次，第一次是因为喝醉了，第一次也没有中标，我就以为没那么容易中标，然后第二次吧，我们也有喝一点点酒的，但是都没有醉，他本来还有点害怕，是我说一次跟两次有什么区别，他才做的，没有想到，第二次居然中标了。”

　　秦优伸手撸了一下自己的头发，有些烦恼，“我一个多月前去过医院了，医生说让我过段时间再去做B超，我没有去，我担心到时侯看到那个片子，我不舍得把他拿掉了。”

　　“拿掉？”

　　叶萌惊讶的问道：“优优，你知不知道打掉孩子对你的身体影响很大的。”

　　秦优咬了咬下唇，“可是我没有做好当一个单亲妈妈的准备。”23sk.Com

　　“单亲妈妈？

　　江芜是死了吗？”

　　叶萌一下子就要爆炸了，她皱着眉头，“我去找江芜问问他，他是怎么想的？”

　　叶萌说着就要走，秦优拉住她，“萌萌，别去。”

　　秦优的语气里带着哀求。

　　叶萌无奈抚额，“干嘛不去啊？

　　现在未婚先孕的人多了去了，你怕什么？

　　怀了孩子就结婚，也不是不可以，只要他愿意娶你，你嫁就是了，我在墨三那里了解过的，江芜人其实还是挺不错的，就是有点幼稚，但是人品是可以的。”

　　“他不喜欢我。”

　　秦优喃喃的说道：“我也知道他的人品是不错的，他说过对我负责，也说过娶我，可是我不想嫁一个心里没有我的人，如果单单是因为我怀了他的孩子，就让他娶我，那他以后也不会幸福，我也不会。”

　　“他不喜欢你？

　　他自己说的？”

　　叶萌回想了一下之前江芜和秦优的交流还有接触，看起来不像是不喜欢优优的样子啊。

　　“嗯。”

　　秦优说起这个心里就有些泛酸，“他心里有一个女神，之前一直在国外，几个月前回国了，我看得出来，他真的很喜欢那个女孩儿，我不想为难他，我的怀孕不是他一个人的责任，说起来，我的责任更大一些。”

　　听到这里，叶萌已经开始磨牙了，“渣男，下半身动物，既然他心里有一位女神，他很喜欢那个女神，那还跟你做那种事情干嘛？”

　　“其实也算是我勾引吧。”

　　“哦，你勾引他，他就上钩啊，他没有脑子的吗？

　　一个男人如果真的爱一个女人的话，就算是天仙勾引怕是也不会上钩。”

　　说到这里，叶萌又想起来郑流月和墨锦城之前的事情，郑流月在墨锦城中了药的情况下，脱光了衣服，他都没有做什么。

　　相比之下，她的墨三可是要好太多了。

　　秦优沉默了一会儿，突然握住叶萌的手，“萌萌，陪我去医院做流产吧。”

　　叶萌有点心疼秦优，她伸手抚着秦优的脸，“你真的想好吗？

　　听说女人的第一胎很重要。”

　　秦优垂着头，伸手抚向自己的小腹，突然有些不太确定了。

　　“你先陪我去医院吧。”

　　秦优闭了闭眼，靠在沙发上，似乎有些疲惫。

　　叶萌伸手抱住了她，“好，明天吧，明天我来给你约医生。”

　　“嗯。”

　　秦优靠在叶萌怀里，突然就没有之前那么无助了，有朋友在身边的感觉真好。

　　“你现在别工作了，回去休息吧。”

　　叶萌轻轻的拍着秦优。

　　“我没事儿，我觉得我还能行。”

　　秦优执意不回去，“我就只是偶尔吐一下，也不是一天都在吐，别人怀孕快临产了还在工作呢，我也没有那么矫情，对了，你今天怎么有空过来了？

　　你家男人那边的事情都处理好了？

　　不是说他姑奶奶回来了嘛，还有点看不上你，你搞定没有？”

　　叶萌点了点头，“算是搞定了，不过不是我搞定的，沾了我外公的光。”

　　“哦？”

　　秦优眨巴着眼睛，叶萌把事情大概跟秦优说了一下，秦优笑了起来，“还有这样的事儿，萌萌，我突然发现，你不知道从什么时侯开始，运气突然变好了，当然，也脱不开你自己的努力，但是运气真的变好了呢。”

　　叶萌想了一下，大概是重生之后吧，从她重生的那一刻开始，她的运气就变好了，前世没有见到墨三，可是这一世，她却遇到了他，这就是她运气变好的开始吧。

　　她点了点头，语气尤为感慨，“是啊，运气变好了。”

　　“怎么这么感慨啊？”

　　秦优问。

　　叶萌摇了摇头，“没什么，就是觉得我最近想起墨三的时侯变得越来越多了，你说，这大约就是爱吧？”

　　秦优怔了一下，然后摇头，“我不懂。”

　　她也没有谈过恋爱，对于爱情就跟鬼一样，听过没见过的。

　　叶萌笑了起来，伸手帮秦优拢了拢头发，“你呀，也该谈一场恋爱。”

　　“没时间。”

　　秦优随口便甩了这么一句。

　　叶萌挑了挑眉，“你的意思是我剥削你了呗？”

　　秦优摇头，“不敢不敢。”

　　两人说笑了一会儿，秦优又问：“你今天不会是单纯来公司看看的吧？

　　有什么事儿吗？”

　　“有。”

　　叶萌点头，“我注册了一个微博，用雁归的身份，让公司里有些知名度的明星给我转发一下我的微博，以后关于雁归的一切事务，便由那个微博发出。”

　　“好。”

　　秦优点了点头，“是不是出什么事儿了？

　　你怎么突然要用微博了？

　　而且还是这么正式的。”

　　叶萌点头，“出了点事儿，不过没事儿了，我已经全部处理好了。”

　　“我找他们的经纪人开个会，正好也有一些工作需要开会处理。”

　　秦优说完，便叫助理进来，“今天的会议提前吧，你去通知所有经纪人到场。”

　　助理的办事效率还是蛮高的，很快就通知到了所有经纪人。

　　会议室里，叶萌也到了。

　　秦优让她坐到主位上，叶萌摇了摇头，“你主持。”

　　秦优坐到了主位上，她抬头扫了一眼，除了两个陪着艺人在国外参加综艺节目的，其他的经纪人几乎都在。

　　她浅笑了一下，“今天会议提前，没有耽误大家的工作吧？”

　　几个经纪人纷纷摇头，目光时不时的在叶萌身上逡巡着。

　　大家都知道她就是雁归，只是不知道她今天怎么到魅影来做什么？

　　难道是有什么角色要找魅影的艺人来演？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第732章 不懂什么是爱免费阅读。https://xs.23sk.com 