    这是第三天了，秦少封今天没有胃口。

    连续三天吃一模一样的早晨，原来也会成为对人的一种折磨。

    竹香悦摆放好碗筷，就要打来热水给秦少封洗脸，但是这次秦少封却抢先一步，他觉得自己再一模一样来一遍，就真的要崩溃了。

    “别说话，我自己来。”

    干净利落地洗了脸，随便扒拉两口饭，秦少封就快步赶去前厅。

    今天他来得特别早，竹迎天正坐在这里喝茶，看见秦少封走进来后，刚想要打声招呼，却被后者脸上的表情给吓得愣了一下。

    “少...少封，你这杀气腾腾的，是怎么回事？”

    秦少封答道：“王大虎那王八蛋就要带人来了，我来这里等着他。”

    竹迎天先是“嗯”了一声，然后一想不对啊，王大虎是来跟自己谈事的，怎么看秦少封的意思好像是来找他的呢？

    没等竹迎天琢磨明白这是怎么一回事，王大虎就带着人大摇大摆走了进来。

    “竹迎天，今天我来找你是......”

    王大虎刚开口说话，就猛然发现这里还站着一个人，并且正虎视眈眈地瞪着自己。

    结果没等他反应过来，鼻子上就结结实实挨了一拳，秦少封打完之后甩甩手上的血迹，而王大虎的两只鼻孔，正有两条血柱喷涌出来。

    “不好意思，我赶时间。”

    秦少封说完这句莫名其妙的话，就转身冲出门口，跟王大虎带来的手下们开打起来。

    那些人也没想到，今天这活怎么这么快，原本只听王大虎说是来壮声势的，等两人没谈拢再动手。

    可实际情况完全不是这么一回事啊。

    秦少封虎虎生风，对这些人下手毫不留情，等他以雷霆之势干翻一大片人之后，终于在还站着的那些人当中，再次发现了那个女人。

    “游戏结束了！”

    女人转身就走，但秦少封耗了三天怎么可能轻易放她离开。

    这女人刻意遮掩自己的面貌，意识到已经被秦少封看穿后，就果断准备从这里脱身，这些种种细节都让秦少封确信，这就是整个幻境的破绽所在。

    当秦少封快步上前阻拦时，对方忽然回身挥出长剑，幸好他的反应足够机敏，避开了这突如其来的一击。

    可是秦少封却愣住了，因为眼前这个女人赫然就是云梦菲？

    “不，是幻境中的云梦菲，不是真的。”

    秦少封马上这样提醒自己，接下来他所要做的事情，就是击败这个云梦菲，从这该死的幻境中顺利脱身。

    可虽然目标明确，但要实现起来却不是那么容易，云梦菲挥剑抢攻，秦少封连连后退迅速落入下风。

    并非实力不济，而是在面对这张熟悉的脸时，他感到有些无所适从。

    毕竟是一起并肩战斗的同伴，同时两人之间还存在着一份特殊的情愫，真要对云梦菲动手，实在是一件很别扭的事情。

    可那又怎么样呢？

    正因为是破解环境的关键所在，所以才会刻意用云梦菲的形象来迷惑自己，秦少封在短暂的束手束脚之后，开始了反击。

    他不确定幻境中的云梦菲究竟有多少实力，但手里并没有瞧见锦琉璃，这倒是一个好消息。

    没有神器加持，自然对付起来就会相对容易一些，秦少封运起浑身真气，将它们全部转化成了一股强横无比的力量。

    “梦菲，能以这种方式跟你切磋一下，也是个不错的机会。”

    秦少封挥动双手，展现出排山倒海一般的攻势，云梦菲这边也不妨多让，两个人打得有来有回，场面非常精彩并且焦灼。

    渐渐的，秦少封发现眼前这个云梦菲，一直跟自己争锋相对，采取近距离的招式，却放弃使用自己所擅长的灵技。

    这实在令人感到很不解。

    莫非，在这幻境中的云梦菲，并不会什么灵技吗?

    于是秦少封的心中产生了这样一种怀疑，若是只以近身相搏的方式，那毫无疑问他会占据很大的优势。

    随着一声闷响，两个人在对掌之后迅速分开，但云梦菲却被力量击退更远的距离。

    “原来如此，你不会用灵技，甚至没有灵力吗？”

    秦少封通过敏锐的观察，发现对手身上有很多破绽，这绝不是正常的云梦菲所应有的实力。

    于是在他用浑厚强劲的掌力，将云梦菲击飞出去之后，整个幻境也忽然间出现了剧烈的震动，那感觉就像是天塌地陷一般，组成这个世界的一切都处于崩塌的边缘。

    秦少封丝毫不以为意，他知道越是有这样的反应，那就越证明自己应该这样做。

    他更加凶猛地展开攻击，不过就在双拳即将打在云梦菲脸上的时候，他又忽然一下子收了手。

    果然正对着人家，还是有些下不了手，但他这一犹豫间，却被云梦菲抬脚踹中腹部，整个人顿时感觉火辣辣的疼。

    “虽然你不是云梦菲，可下手也太狠了吧。”

    秦少封有些后悔，自己怎么在这个时候偏偏掉链子呢。

    不能再这样耽误下去了，他突然起身来了个饿虎扑食，将云梦菲结结实实按在地上。

    “我真没时间跟你胡搅蛮缠下去了，是你逼我下狠手的。”

    说罢，秦少封右臂运起一股强大的真气，毫不拖泥带水地砸了下去，这次他吸取了刚才的教训，将这个幻境中的云梦菲打得烟消云散。

    在看到云梦菲的身体化成无数黑色颗粒，最终被一阵风给吹散无踪后，整个幻境也开始崩塌。

    秦少封眼见这竹府的房子，一座接着一座化为虚无，他的身体也像是被某种力量抽离，总算是回到了现实世界中。

    “终于回来了？”

    秦少封还不太确定，放眼看去自己依然身处竹府之中，但四下无人，安静的有些异常。

    他急于想要找到一个人，并且确认这里究竟是现实还是幻境中，但没想到忽然耳后传来了某个陌生男人的声音。

    “情报说秦少封走进了竹府中，你们给我认真搜查，掘地三尺也要给我把他找出来！”

