    “嗯？”

    李添袖喝了一口汽水，奇怪道：“你不是死了吗？”

    “为什么你没有半点意外的样子？”夜魇纳闷的斜靠在椅子上。

    他可是专门跑过来吓人的，结果却吓了个寂寞。

    “我不也死了吗？现在不还一样坐在这里等烤鸡？”

    李添袖单手托腮，靠在桌子上，懒散的看着他。

    夜魇看起来也是二十出头的年纪，脸色十分苍白，看起来病怏怏的。尤其是那双深邃无比的黑眼圈，像极了他的一个连续在网吧鏖战三天的高中同学。

    所以，夜魇大概也是猝死的吧？

    “哈哈哈，还是比较不一样的。”夜魇摇了摇头。

    “怎么说？”李添袖挑眉道。

    “这可是重要情报，打听得要钱的。”夜魇道。

    “那……我请你一份烤翅？”李添袖十分大方。

    “嗯……”

    夜魇思索了一阵，笑道：“行。”

    “请开始你的表演。”李添袖耸耸肩。

    “那么，请先拿出我的面具吧。”夜魇伸出了手。

    “这个？”

    李添袖从外套里拿出了面具。

    面具上没有任何说明，不过这是夜魇被雷劈之后，身上唯一留下的一个完好部件，他才把东西给拿了回来。

    “这是灵魂道具，是和我绑定的，我没死，所以你没法查看它的信息。”

    夜魇的手在面具之上轻点，随后将数据展示给了李添袖。

    “物品名称：诡诈之面。”

    “品质：稀有。”

    “效果：可以将意志投影至宿体之上，获得其控制权。”

    “备注：对不起，你的身体是我的了。”

    “意志投影？”

    李添袖大概明白了他的意思。

    他们穿越而来，是灵魂完全附身于其上，死了那就是真的死了。

    而有了这个面具，他们的宿体死亡最多只会损伤到精神。

    “所以现在你是想要把我的战利品带走？”李添袖又问道。

    虽然现在的他应该还没法战胜夜魇，但如果对方真的要抢，他也是会记仇的。

    “如果你觉得亏的话，我倒是可以给你一些补偿，不过不要嫌少。这东西予你无用，还会给你带来杀身之祸。”夜魇回答道。

    “我倒是觉得挺有用的呀。”

    李添袖将面具放在眼前，仔细打量着里头的纹路。

    那是一片激起复杂的魔法符文，连接着太阳穴的部位有两团肉质的凸起，在灯光下缓缓蠕动。

    “你不是监察者，如果使用了监察者才能够用的道具，就会被视作对九神教的挑衅。我想理智如你，应该不会为了一个稀有级别物品，去和这里的统治势力为敌吧？”夜魇皱眉道。

    “……”

    李添袖陷入了沉默。

    刚来主世界第一天，就与全世界为敌，这确实有点作死了，和他安静享受人生的根本目标不符。

    换个角度来想，给自己重生机会的，或许就是这九柱神之一，这面子还回去倒也没什么。

    “好吧，我确实有点事情要问，问完我就把它还给你。”李添袖做出了决定。

    “也不用摆出一副亏大了的表情。我想要告诉你的东西，可比这玩意有价值多了。”

    夜魇神秘的笑了笑，随后身体靠着椅子的后背，继续道：“首先呢，你所在的这个世界叫做永曜之地，这里是有主人的，你们轮回者其实是外来者。

    你可以称呼我们这些原住民为天曜人，具体的区分可以观察眼睛，我们的瞳孔是螺旋状的。”

    李添袖凑近一看，那漆黑的瞳仁还真能看出几分蚊香的形状。

    这些人睡觉，应该不怕有蚊子吧。

    “除了外貌以外，我们和你们的最大区别，就是不需要亲自去到任务世界去冒险，甚至连投射意志都不需要。这也是为什么我说这个面具对你没什么用，我也只有给新人测验的时候会用到。”

    “你们没有其他的任务指标？”李添袖意外道。

    “永恒之火的人应该来找过你吧？你知道信仰在这里有什么用吗？”夜魇卖了个关子。

    “可以更好的控制我们？”李添袖猜测道。

    “不，穿梭诸界是为了改变因果，我们的神明可以从信徒改变的因果之中获得力量，我们作为神的后裔，也继承了这样的能力，根本就不需要亲自过去冒险就可以变强。”

    “因果？怕不是熵变吧？”李添袖的思绪开始飘忽。

    熵，在热力学课程中有着广泛的运用。

    但这个词的说得更准确一些，指的其实是系统内在的混乱度，或者说能量的变化。

    任何事物的变化都会产生熵值的变化，哪怕是思考这一日常的行为。而改变一个世界的走向，引起的熵值变化将会是无比恐怖的。

    从这个角度来理解，应该要比那玄之又玄的因果更直观一些。

    “所以拒绝教会的招揽，你可就要小心点了。”夜魇忽然道。

    “什么意思？他们还会恼羞成怒对我下手吗？”李添袖皱眉道。

    虽然这是一场交易，但在接受之前，那个声音可没说明要把意志也交给别人。

    “九个教会之间会互相制约，为了长远打算，倒是不会出现这种低劣的事情。但会不会有人以个人的名义来为非作歹，那可就说不定了。

    毕竟你们是外来者，在一部分天曜人的眼里，你们就是行走的经验包。

    只要逼迫你们签订了契约，别说不用把因果分给九神了，他们甚至能把你们的轮回点也拿走。”

    “这么严重？”

    李添袖的眼镜蓦然睁大。

    有族群，就会有矛盾，这是原世界几千年都难以解决的问题。

    而更大的问题是，他们虽然是外来者，但也是一群肥羊啊。

    “所以我给的建议是，在三个副本之前选择一个合适的教会加入。不然你就会被评判为对这个世界无用的存在，继续留着也只是浪费资源，最后……”

    夜魇做了个抹脖子的动作，一副你懂得的表情。

    “烤翅好了。”

    穿着围裙的老板端上来两盘烤翅。

    李添袖颦眉思索，麻木的拿起一只吃了起来。

    看着他心事重重的样子，夜魇莫名的感到一阵暗爽，拿起属于他的那一份鸡翅，一口咬了下去。

    但很快，他就变了脸色。

    “你他妈……吃鞭炮长大的吧？”

