    怎么会一些向左，一些又向右？这是幻觉吗？否则的话，要是有风吹来，这些纸条肯定是朝着同一个方向，怎么可能还分别朝着左右的？

    但张哈子听完之后，则是猛地朝着右边打了一下方向，然后我就无比惊奇的发现，原本蹿出断头路，应该要一头栽进深坑的悍马车，竟然就这么在虚空中平稳的行驶起来！

    只不过没走多远，车屁股就传来‘咚’的一声，我和张哈子都被震的死死靠在车椅背上，悍马车的双闪也自动打开，砸漆黑的夜里闪烁着黄色耀眼的光芒。----很显然，车屁股应该是撞到什么东西了。

    我刚想问张哈子发什么疯，结果借着悍马车的灯光，就看见在我们前方不远处，有一处收费站，红红绿绿，灯火通明。

    按理来说，我们走出来后，我应该很高兴才对，可我却半点也高兴不起来，因为这收费站，是纸扎的！

    而且在收费站的旁边，还站着两个穿着黑色寿衣脸色惨白的纸人，一手做出招手的动作，另一手则拿着一根红色的棍子，是酒精检测仪。

    而我们现在所处的位置，是一个废弃了的服务区的高速入口匝道拐弯处。悍马车屁股撞上去的，就是匝道外侧的护栏。

    尽管过程很艰险，但好歹我们总算是从那个鬼地方出来了。

    只是我没明白，刚刚怎么开都开不出来的悍马车，怎么到了张哈子的手里，就给开出来了？而且最重要的是，他看都看不到，也能把车开出来，未免也太不可思议了吧？

    张哈子讲，你晓得个卵，要是老子也看得到，我们两个开到死都开不出来。

    这话张哈子之前就说过，但当时情况紧急，他还没来得及给我解释。

    我问，这到底是么子意思？啷个看得到就看不出来？

    张哈子讲，我问你，要是你看得到前面是个坎坎儿，你是踩刹车哈是踩油门？

    我讲，肯定是踩刹车，这哈要问迈？

    张哈子讲，所以咯，如果刚刚是你到开车，你觉得你冲得出来不？

    我直接摇头，讲，出不来，我肯定提前就踩刹车减速了。

    但很快，我就意识到了不对，于是我又讲，既然你早就晓得左右没有分叉路滴断头路就是出口，你直接给我讲，让我倒着开不就行了？

    他讲，要是我提前讲出来老，你觉得我们哈出得来迈？

    我没明白，出口就那一个，这跟你提前告不告诉我有什么关系？难不成那出口还会变了吗？

    张哈子讲，要是对方晓得我们认为没得分岔路滴断头路就是出口，你觉得对方会啷个做？

    我闻言一愣，随即满脸后怕的讲，如果是我，肯定会找一具没有双臂的尸体放在路上，这样看上去，就是一个没有分岔路的断头路！

    因为如果真是那样的话，张哈子又看不见，没法第一时间判断这断头路到底是不是出口。而我又按照‘没有分岔路的断头路一律就是出口’来算的话，我肯定直接就冲了过去，然后两颗脑袋双双落地。

    一想到这里，我后背都不由自主的渗出一片冷汗。

    难怪张哈子没有提前把这个发现告诉我，不是他不想说，而是他不能说。

    可是，既然他自己开车，都开到了真正的出口处，为什么还不让我开，还要自己霸蛮来开？

    张哈子‘看’了我一眼，直接反问我，你觉得你能控制你求生滴本能迈？

    我一开始没懂张哈子这话，但很快就明白过来。

    张哈子并不是不信任我，他只是觉得我在看到悬崖之后，体内求生的本能，会让我的动作变形----原本要狠踩油门的动作，很可能会变成轻轻放在油门上。

    虽然能控制自己不去踩刹车，但面对悬崖仍旧踩油门的，对我这个老司机来说，还是很困难的。

    张哈子讲，以前有个哲学家讲过，自杀也是需要练习和勇气才能完成滴。

    一看到张哈子那臭屁的样子，我就知道，他口中的这位哲学家，肯定又是他自己。

    不过张哈子说的对，自杀的确是需要练习和勇气的。特别是对于知道一出断头路，我们的脑袋就会被摘掉的我来说，这份恐惧会形成条件反射，让我更加没办法去踩下油门。

    张哈子讲，所以，你觉得以你滴状态，能让车子滴速度超过60码迈？

    虽然不愿意承认，但我还是很诚实的摇了摇头，讲，我最多只能控制自己不去踩刹车，但想要把车速提升到60码，应该是做不到。

    这和意志力强不强没关系，是本能不允许我这么做。

    不过，为什么非要超过60码？

    张哈子讲，你啷个不蠢死，出匝道汇入高速主路上之前，要把车速加到60，这个常识都不晓得？

    我讲，常识我知道，但很少有人做到啊。

    他讲，要是做不到，就等于哈没做好上高速滴准备，照样会被困到这里。

    好吧，我彻底服了。连这样的小细节都能考虑到，看来我确实还有很长的一段路要走。

    不过我觉得，只要给我多练习几次，我应该就敢拼命踩油门。

    张哈子讲，关键就是这件事没得时间让你练习，不然我们哈是出不来。

    我问，这又是为什么？

    他讲，因为机会只有一次，所以不能让这个出口滴前面，形成一个真正滴断头路。

    我没明白张哈子的这话，什么叫做不能在出口前面形成一个真正的断头路？断头路不就到那里摆着的吗，难道我刚刚看到的那个断头路还能是假的不成？

    张哈子直接破口大骂，讲，我日你屋个先人板板，要不是假滴，我们两个滴脑壳早就搬家老！

    我讲，既然是假的，那换我来开应该也没关系吧，毕竟到这个时候，那个断头路肯定就是出口了。对方应该没得时间找一具无头无手滴尸体来骗我们了吧？

    张哈子直接转过头来‘盯’这我，讲，老师，等于老子刚刚和你讲半天，都白讲老？

    我讲，我晓得你滴意思，你是怕我动作变形，下不了决心加油门冲过去。但只要你给我讲那就是假滴，我肯定可以冲出去。

    张哈子讲，就算这个时候我给你讲那是假滴，我们哈是出不去。

    我问，为么子？

    他讲，你想一哈，每次看到断头路，你是啷个操作滴？

    我想了想，讲，松油门，踩刹车，打方向盘。

    张哈子讲，所以就算我跟你讲那个口子是出口，喊你直接冲过去，但当你看到这里有个坎滴时候，会不会第一时间先松油门？

    我点头，讲，应该会下意识的松油门。

    他讲，只要你有松油门滴这个动作，这个出口滴前面就会形成一个真正滴断头路，到时候你一鼓作气冲出去，结果会啷个样，哈要我讲迈？

    听完这话，我脖子就不由得一紧。

    直到现在，我总算明白，为什么张哈子非要自己开车，而不是把这些事情告诉我，然后让我开车了。

    真不是他不想说，而是他真的没办法说。但凡透露半句，结果就会改变。这种感觉就好像是----薛定谔的路。只要说了，屁股下面的这条路就会发生改变。

    张哈子讲，不让你开车滴另一个原因，是你要负责帮我看下头那些纸条飘滴方向。要是你自己开车，你又要看纸条方向，又要打方向盘，你觉得你来得及不？

    这个确实来不及，毕竟看那些纸条的方向，就得把脑袋给伸出窗外去，这样一来，根本没办法第一时间掌握方向盘。

    我问，那些纸条是干什么用的？

    他讲，帮我们搞清楚匝道是往哪边拐弯滴。

    我想了一下之前那些纸条的飘向，左边五根向右，右边十三根向左，然后皱眉问他，两边的飘向都不一样，这怎么看出来？

    他讲，你想一哈，如果有车子从这条匝道上经过，那些纸条会往哪边飘？

    我在脑海中想象了一下那画面，如果这些纸条都挂在这条匝道的正上面，一旦下方有车快速经过，那么这些纸条就会被车子给带动的飘起来，而且纸条往哪边飘得多，就说明匝道往哪边拐弯。

    当时往左边飘的有十三根，就说明匝道是向左拐弯，张哈子是倒着开车的，要让车子往左拐弯，自然就是猛地向右打方向盘。

    只不过那些贴着纸条的竹棍不够长，没办法继续为张哈子指明匝道的弯曲程度，所以张哈子才会把车撞到护栏上。否则用他的这种方法，完全可以一鼓作气的走上高速而不碰壁。

    弄清楚这些之后，我就只剩下唯一的一个问题了，我问，为什么倒着开车就能找到出口？

    毕竟之前我开车的时候，不管是调头还是选择左右分岔路走，都是越走越接近无头尸堆的中心，距离出口根本就是越来越远，怎么倒着开车就可以了？

    张哈子讲，因为只要往前开，不管是走左边，哈是走右边，都会越开越往下。

    我问，这是为么子？

    他讲，因为这是‘六道轮回’！

    听到这话，我直接斩钉截铁的讲：不可能！

