
时莜萱帮梓涵又找了别的幼儿园，双胞胎分开在不同的幼儿园上学。

这次事情其实也不全是坏事，起码也暴露出儿子的缺点和短板。

通过这件事，小家伙变了。

变得不那么容易轻易相信别人，遇事也不会太冲动，做任何事情之前都会多想几秒钟，受益终身。

……

中午。

盛家。

时莜萱在楼上帮老公收拾行李箱，然后直接送到机场去。

老公刚才打来电话，要紧急去L国一趟，副总统有顶顶重要的事情要和他说。

什么事情不知道，属于绝密级别，他这次出国要大概半个月左右。

“出门在外注意身体，工作再忙也要按时吃饭，赚钱没个标准，身体才是第一位的……”

盛翰鈺倚在门框上，静静的听老婆絮叨。

老婆身上越来越有温柔的光环了，和以前不一样了。

以前老婆古灵精怪，总是有数不清的，稀奇古怪的主意和点子。

但是在整理行李箱这些家务琐碎的事情上，不是她强项。

工作关系，盛翰鈺经常需要出差，但以前老婆每次不是忘了这样，就是丢掉那样。

于是也就养成，他要在一边看着她整理行李箱的习惯，忘记的就提醒下。

但现在越来越熟练了，该带的一样没少，絮絮叨叨说了他也不一定照做，但是很温馨，他喜欢听。

“老婆。”

他突然从身后环住老婆腰：“我想你，不舍得离开你，要出国半个月呢……”

“咣！”

门关上了。

房间里拉着窗帘，时莜萱有些不安：“大白天的，不太好。”

“没事，孩子们都上学去了，不会有人过来打扰我们，大家都是成年人，都懂！”

就是因为都“懂”，所以才觉得不好意思啊。

不过夫妻俩要分开半个月，她也不忍心拒绝。

房门打开，盛翰鈺神采奕奕拉着行李箱走出卧室。

时莜萱没送他去机场，老七送的。

三天后。

L国爆出一个特大新闻——在L国内发现一处巨大的钻石矿，预测产能全世界第一！

这个新闻几乎是爆炸性的，一时间，飞往L国的专线飞机突然多起来，全球所有的顶级富豪或者自己去，或者派最得力的人过去L国，这块巨大的蛋糕，谁都想咬一口。

齐副总统府的门槛差点被人踏破了。

齐夫人每天接到的拜帖像是雪花一般多，但她一个也不见，用在家茹素拜佛，不宜见客的理由统统拒绝了。

但餐厅内，酒肉山珍海味摆了满满一桌子，齐夫人已经有了几分醉意。

“翰鈺，我看这次你回去把萱萱和孩子们接过来，就在L国定居算了。”

“现在的L国比以前强的多，治安稳定，城市的基础建设都是你们顶盛做的，现在钻石项目交给你，你盛家妥妥就是全球首富，谁也越不过你去。”

盛翰鈺谢绝：“多谢齐夫人和副总统厚爱，钻石矿我不想接手。”

“为什么？”

王勇大惊失色：“哥你别冲动啊，冲动是魔鬼，做决定前一定要三思，想清楚在说。”这句话是盛翰鈺经常对他说的。

多年来，他用这句话改变了性格中不少问题。

现在做事越来沉稳。

王勇想不通的是，大哥一贯沉稳，现在做事怎么越来越不过脑子呢？

一定是平顺的日子过久了，脑子许久不用就锈住了，才会这样“冲动”。

他强行把盛翰鈺拽到门口，小声道：“哥你别拒绝，千万别拒绝啊，这是钻石矿！不是铁矿煤矿别的什么矿，全世界大佬的眼睛都盯着呢，这不是小钱，是数不清的财富啊。”

盛翰鈺拍拍王勇肩膀，什么都没说。

回到席上。

他仍然拒绝：“副总统，钻石矿的事情我决定了，不做。”

“我不想听你的决定，我只想听你的理由。”副总统沉稳，他没有王勇那样情绪激动，虽然意外，但脸上没有表露出来丝毫。

“没什么理由，就是钱赚的已经足够了，赚再多的钱也只是数字变化而已，没有别的意义，我想开了不想继续这么拼命了。”

他的理由，并不能让副总统相信。

但也没办法，这件事他不是第一次和盛翰鈺提，已经提过几次，但每次都被他毫不犹豫的拒绝。

这次请他和王勇到家里吃饭，就是希望王勇能说服他，但现在看，好像没什么用。

“喝酒，来，今天我们不谈公事只论交情！”

齐副总统改变策略，改变话题。

他一反常态，变得很热情，不停的举杯敬酒。

钻石矿的开采权不要可以，但副总统的面子不能不给，敬酒得喝！

碰杯得干！

三人推杯换盏，很快，酒量最好的王勇率先撑不住了。

“喝，喝好！”

“咣！”

他倒在桌上，叫都叫不起来。

“翰鈺，你和我说句实话，我这么多年对你怎么样？”副总统醉眼迷离，大着舌头，看似说酒话，其实他心里清醒无比。

“很好。”

“好，既然很好，那你把这个签了。”

副总统对外面一招手，秘书马上拿过文件让盛翰鈺签字，连按手印的印泥都准备好了。

“这，这是什么？”

盛翰鈺也大着舌头，摇摇晃晃，要看文件上的内容。

钻石开采协议，果然是这个。

齐副总统这个老狐狸，见劝说没用就准备来硬的。

先把盛翰鈺灌醉，然后趁他不太清醒的时候把协议签了，等酒醒后他就是想后悔也来不及了。

到时候他早已经把协议公布出去，木已成舟，盛翰鈺就算是想逃也逃不掉！

主意打的很好，但盛翰鈺瞄一眼，然后摇摇头：“不签。”

“你太阴险了，我拿你当朋友，你居然想坑我。”

“必须签，你别不识好歹。”

秘书道：“外面有多少人打破脑袋都想要这份协议，我们家主谁都不给就给你留着，你居然推三阻四……”他抓着笔强迫盛翰鈺握着，想逼他签字。

“放肆！退下！”

副总统呵斥，没有半分酒醉的样子了。

“是。”

秘书退下。

他淡淡道：“好了翰鈺，我俩谁都没喝多，就不用彼此在装下去了，你不累吗？”

盛翰鈺一反刚才醉醺醺的样子，坐直。

他目光清明，口齿清晰：“累啊，怎么会不累呢？但我也是没办法，我得配合您啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849075"  chaptername="有命赚，也要有命花才行1">加入书签</a>
</div>
