    “……你，是个什么东西？”救护车上，柯内莉娅一脸复杂的看着心脏停止5分钟，脑电波变成直线一分钟后，突然复活，连伤口都突兀的不见的李平。

    “恭喜你，柯内莉娅……你成功的问出了我无法回答的问题。”李平坐直身子。

    拜最近死啊死啊的事情所赐，这个不死的克拉萨瓦技能又升级了，现在冷却时间已经缩短到了四个小时。后遗症也缩小到了疼痛感的五分之一的水平。

    “这到底是怎么回事？”柯内莉娅按摸着李平胸口本应该被自己配枪发射的子弹命中的位置。这里本来应该有一个弹孔，从这里，子弹从肋骨缝隙间穿过，直接命中了左肺和心脏，李平几乎全身的血液都从这里喷了出来。

    但是现在，心脏也恢复了跳动，失血现象也没有了，只有一个浅浅的疤痕还在。

    “就是这么一回事啊……我是死不了的。”李平抓住柯内莉娅的手，按在胸前。

    “这怎么可能……”

    “事实如此，再怎么否定也没什么意义。”

    “那么，你之前几次奋不顾身……是仗着自己死不了所以才这么做的吗？”

    “一部分是。”

    “你这是诈骗啊……真是的，吓死我了……”柯内莉娅把头靠在李平肩膀上。

    “哦？骗你啥了？”这次换李平挑起柯内莉娅脸。

    “当然是……这里啊……”

    李平自然而然的抚上柯内莉娅的胸口。“太远了，摸不到啊……”

    “切……你这个……”柯内莉娅面若寒霜的站起来，一拳挥下，砸在李平右脸上。“气氛毁灭者！”

    然后，柯内莉娅面若寒霜的离开救护车，快步走向撤离用的穿梭机。

    把尤菲米娅吓成了鹌鹑。

    “哟~大家都在呢？”右脸肿起来，嘴角在流血，眼眶青了一个的李平从救护车上走了下来。“我家公主大人呢？”

    一群人脸色扭曲的指着一个方向，穿着染血的礼服的李平快步跑向那个方向。

    “命中的是心脏吧？”达尔顿面无表情。

    “嗯，而且失血接近四升。”吉尔福德木着一张脸。

    “那么为什么他看起来比我们还健康？”达尔顿缓缓的转过头去，看向追上了柯内莉娅低声下气的赔笑然后挨揍的李平。

    “这不科学……”吉尔福德也缓缓转过头去看向在那边打闹的两人。

    朱雀和尤菲米娅的眼神在救护车里的血迹和另一边已经抱在一起的两个人之间徘徊。

    “谁能给我解释一下啊……”×2

    经过“百万ZERO”事件后，十一区的抵抗运动停歇，但是这次运动给十一区的布列塔尼亚人以极大的震撼，百万人级的令行禁止啊……

    而且，这些人很可能最终会成为一个巨大的武装组织的骨干。

    拥有了这种规模的势力的背书，一时之间十一区的歧视行为也少了很多。

    不过，REFRAIN再次从各个渠道涌入十一区。

    然后走私团队被不知道从哪里蹦出来的黑色骑士团成建制的特战小队和kmf部队给歼灭了。

    你们特么不是去联邦了吗喂！by某个布列塔尼亚伯爵。

    在这个伯爵含泪向柯内莉亚举报的时候，柯内莉亚就两个问题。

    你怎么知道的？缴税了么？

    做生意，没有。

    呵呵。

    税务部走一趟。

    本来这个伯爵还想仗着货物都被黑色骑士团毁了而装惨来着。

    然后，啥生意就被问shen询wen出来了，贵族事务部和法务部走你。

    现在十一区的布列塔尼亚情报网和黑色骑士团情报网可捏在一个人的手里呢。

    半个月后，冰山船抵达了蓬莱岛，接收了印度军区运过去的kmf主力部队和新造战斗空母后，黑色骑士团在蓬莱岛举办了盛大的建国仪式。

    顺便……受李平成天唠叨的“集中力量办大事”“中央集权”“看不见的手”“宏观调控”等理念的影响，新霓虹宣布采用共和制……

    仪式上，黑色骑士团邀请了联邦、EU、刚独立的澳洲以及布列塔尼亚帝国。

    不知道出于什么心态，布列塔尼亚帝国把驻守十一区的三名皇子皇女派过来了。和他们同行的，除了他们的直属部队外，还有刚刚抵达十一区的三名圆桌骑士。

    三名圆桌骑士神情肃穆，和李平吉尔福德朱雀一行人一起站在三名皇子皇女背后。

    要知道，面前欢呼雀跃的一百万人在半个月前刚刚才把布列塔尼亚帝国的面子按在地上摩擦。

    在以ZERO以下的最高军事领导者（明面上）藤堂镜志郎和黑色骑士团最强驾驶员（明面上）红月卡莲的带领下，黑色骑士团全员第一次公开诵读黑色骑士团的誓言。

    没错，就是删了不娶妻不生子的守夜人誓言…

    zero发表了独立宣言，这蓬莱岛就是新霓虹最初的领土。

    新的霓虹将会是一个拥有能包容所有的人种，所有的历史，所有的主义和所有的文化的广阔胸襟，强者不欺凌弱者，拥有矜持的国家。

    但是，在众人还没开心多久，欢呼声刚刚开始平息的时候，现场的大屏幕被入侵了。

    上面现在播出的，是来自神圣布列塔尼亚帝国帝都潘德拉贡的实时直播。

    “ZERO哟，不得不承认你还是有些出乎朕的意料的。不过在这么一片弹丸之地上建立国家，是想占朕的便宜吗？”布列塔尼亚帝国皇帝的大脸出现在了大屏幕上。

    三名皇子皇女不得不站起来行礼。

    “但是，这也不坏，你有争霸世界的魄力，朕深感欣慰。三强之一的EU在我神圣布列塔尼亚帝国的大军面前已经命不久矣，三强的另一人联邦也不过是垂垂老矣。

    让我看看，你这个弹丸之地上出现的硌手小虫子所建立的，共和国能做到什么地步吧。

    是夺取一切？还是被掠夺一空？

    这正是战争的本质啊。

    荣誉赐予我布列塔尼亚！

    All Hail Britannia!”

    蛋卷头皇帝左手扶着演讲台，右手握拳高高的举过头顶高呼口号。

    随后，帝都潘德拉贡内和各个地区提前集结好的部队响应皇帝的号召，高呼“all hail britannia”

    哪怕在蓬莱岛会场现场，布列塔尼亚仪仗队也在高呼“all hail britannia”的口号。

    “呐，扇……那个尤菲米娅放我们一马的恩情我们好像还没报吧。”扇旁边，玉成用胳膊肘捅了扇两下。

    “喂喂……别乱来！”

    “尤菲米娅殿下荣光永存！All Hail Euphemia！”玉成右手握拳高举起来。

    “……哦艹玉成那家伙……”李平和鲁路修强忍着一巴掌糊在自己脸上的冲动，国际直播中，太难看了啊……

    攥着军刀，刚准备高喊“霓虹万岁”的藤堂镜志朗被身边这声震惊了一下，慢了半拍。

    “尤菲米娅殿下万岁！All Hail Euphemia！”旁边有另外一个好事者举起来右手高喊道。

    然后，随着第二个人的应和，“All Hail Euphemia”的喊声在会场中越来越多，几秒钟后百万人级的“All Hail Euphemia！”呼喊声压倒了现场的布列塔尼亚士兵的呼喊声。

    在这蓬莱岛上，尤菲米娅的名号响彻云霄。

    然后，肉眼可见的，李平迪特哈鲁特这几个负责媒体和情报操作的人脸都绿了起来。

    李平突然反应了过来，立刻让十一区的情报人员收集过去十五分钟的十一区各个贫民窟和租界的人的反应。

    果然，现在整个十一区也都在呼唤着尤菲米娅的名字。

    “……大意了，本以为蛋卷头不会在这种小场面上露面来着……”李平把通讯器挂在耳朵上，开始听各级情报人员传来的情报。因为，在百万ZERO事件后，完全被各方利用的尤菲米娅，虽然在布列塔尼亚帝国内部声誉下降，甚至成为部分腐朽贵族的笑柄。但是，在各个殖民地里，尤菲米娅的声望以出乎所有人的意料的速度在上升。

    毕竟这孩子太善良了，也可怜了……

    “……你准备的？”柯内莉娅和修奈泽尔面色如常，低声咬牙切齿的说道。

    “我倒是希望是我准备的。”李平也是面色如此，但是语气发苦。“我完全没想到这点。”

    而且……不说别的敌方，李平都已经听到好几个仪仗队被现场带歪了，也开始高呼“All Hail Euphemia！”了……

    “你准备怎么收场？”柯内莉娅依然在咬牙切齿。“因为上次的事件，尤菲已经被剥夺了继承权了。”

    “……不知道。”李平面不改色。“说道继承权，布列塔尼亚帝国什么时候根据继承权来继任皇位了？全特么是皇子互相残杀抢过来的好么。我现在只希望，皇帝陛下不要瞎搞事了，不然我将不得不做出一些艰难的决定。”

    “不过……”李平画风一转。“这样也不错，被尤菲放走的这一百万人，起码大家都记得尤菲的好。留在十一区的人也都念着有这么一个皇女愿意为了公平的社会而努力。这种人气要不要利用一……噗……”

    “很疼的啊……”李平摸着自己的肋骨，刚才柯内莉娅全力给了自己一肘击。

    “利用尤菲的事情这一茬就够了，再敢利用尤菲……我就不理你了。”柯内莉亚本想威胁李平来着，但是看到尤菲米娅感动到快哭出来的样子，狠话也说不出来了。

    “是……是……不利用了。”

    在仪式结束当天，来这边参加仪式的众人就直接乘坐阿瓦隆号浮空舰前往联邦首都的紫禁城，洽谈关于天子和神圣布列塔尼亚帝国第一皇子奥德修斯的联姻问题。

    以奥德修斯和天子联姻，大面积的领土割让以及放弃对黑色骑士团的援助为代价，赐予十名大宦官以布列塔尼亚帝国名誉公爵的地位，位于布列塔尼亚本土的庄园，大量的经济奖赏以及不追究联邦支援黑色骑士团让布列塔尼亚难堪的事情。

    然后，这种在修奈泽尔心里骂着李平到处搞事，但是还是以很高的姿态，向大宦官提出了以上的在修奈泽尔看来近似侮辱的要求。

    大宦官们欣然应允，并且特别开心，把修奈泽尔等人引为上宾。

    修奈泽尔心说这辈子都没经历过这么诡异的外交，回到下榻的迎宾馆，修奈泽尔和柯内莉娅就那么静静的看着李平，等着他给解释。

    毕竟，在外交会面的前一晚，李平要来了修奈泽尔开给大宦官的，用来换取联邦不在支援黑色骑士团的条件清单。

    淡然的划去了其中的八成，政治交换更是一点都没留。

    然后加上了公爵爵位和布列塔尼亚庄园的事项。

    这并不是修奈泽尔的能力问题，对联邦的评估产生了巨大的偏差什么的。而是纯粹的情报收集不充分导致的问题。

    毕竟……在黑色骑士团在联邦的隐秘战线的指导下，这边的青壮派、保皇派、青年军官团、起义派等一大堆乱七八糟的势力对自己的伪装以及自身的规模要比原作中大了不少……

    比如，借助拉克夏塔的人脉，神虎那台KMF已经在黎星刻手里了，而且，黎星刻手底下的青年军官团也小规模列装了月下这种初期型第七代KMF量产机。而规模，在首都周边的兵力也达到了两个混编装甲师之多。在全国各地的协助者和分散潜伏的部队更是数不胜数。

    再比如，借助九州事件，李平和鲁路修琢磨了一套挑拨离间的方案，成功的让辽东军管区和联邦分道扬镳，距离独立也就差了个引子。现在，黑色骑士团的海军潜艇舰队基本上都是辽东军区提供的。

    李平把舆情导向的工作安排好，刚一扭头，就看到两个人直愣愣的看着自己。一副自己不给出解释就把自己活撕了的样子。

    李平默默地把黑色骑士团隐秘战线的一小部分部署发给了修奈泽尔。

    “……我们真的调查的是一个国家？”修奈泽尔在脑海里对比着自己的情报机关收集到的资料。怎么说呢……基本上只有人名对得上。

    “作为计划中的关键一环，联邦的隐秘战线的关键节点是我亲自培训的。”说起来那段不眠不休的日子，那都是泪啊……虽然迪特哈鲁特也是一名难得的情报收集和情报处理的人才，但是这货过强的主观能动性，让李平一直不敢完全放权给他。

    结果就是，哪怕是在九州方面开着机体正面硬刚曹将军的部队的时候，李平也会每天抽出起码6个小时给准备派去联邦的特工们上课。

    在这群人潜伏进联邦后，李平也有很长一段时间结合他们传回来的情报亲自操作对联邦的超限战。

    直到最近，李平才在大局基本已定的时候适当的放松了对联邦隐秘战线的控制。

    “我大概理解了，总而言之，通过你的布置，已经成功的形成了大宦官不走迟早得死的局面了对吧。剩下的，就是我成为那根压垮骆驼的稻草，向全‖国人‖民揭开大宦官的丑恶嘴脸，最终引爆整个国家，把民心和权力一举抓在你的手里？”修奈泽尔放下平板电脑。

    “不，拿到民心和权力的是黎星刻那伙人，我们拿到的是军事力量和这个国家的生产力。”

    “慈善？”

    “人才不够。”李平叹了口气。黑色骑士团半文盲以及文盲率39%，初中及以下文化83%，你特么杀了我吧……

    全黑色骑士团文化水平最高的是拉克夏塔四个博士学位。然后是片濑少将，经济学博士。迪特哈鲁特，传播学博士。藤堂镜志郎，工程学修士。朝比奈，弹道学修士。千叶，兵器科学与技术修士。

    然后就是扇·要那一票黑色骑士团元老和，28岁左右的他们基本上都是大学肄业……

    在李平把他们会用到的书送过去后，扇那群人痛苦的复读生活开始之初，李平基本上都是晚上拎着机枪监视他们学习并进行答疑的。

    中间起码出现了四十次扇他们被骂到暴起，然后被李平单方面殴打的事情…

    当然，挨揍归挨揍，作业还得交。

    顺便，联邦那边的人民觉醒计划也差不多。

    只不过，文盲率85%差点吓死李平就是了……

    另外还有比民国时期还凄惨人民生活。

    这让李平头大了好几圈，不过，也让李平的计划快了好多，毕竟，都快活不下去了啊……但凡还有口吃的也不至于给黎星刻等人卖命去。

    看到李平那一声叹气正好人脸都苦了下来，修奈泽尔也有点理解明明是政‖变计划，里面却还有超过350所学校和超过两千个扫盲班的存在的意义了。

    接下来的一周时间，修奈泽尔和柯内莉亚两人都在和大宦官商定协议的细节，比如割让领土的位置和面积啥的。

    在这期间，李平也真正的第一次见到萝莉控…额是智勇双全的麒麟儿——黎星刻。在听说萝莉…天子要被嫁给奥德修斯当人质后，黎星刻肉眼可见的失魂落魄了起来。

    哪怕在婚礼前夜的宴会上，黎星刻也没有出现。

    在宴会上，李平也是第一次作为柯内莉亚的男伴而非部下出现在公众面前。

    同时，已经在修奈泽尔麾下研究团队工作了一段时间的妮娜也作为修奈泽尔的女伴出现。枢木朱雀也是作为尤菲米娅的守护骑士一同出席。

    让不止内情的奥德修斯大为吃惊。

    在登场的时候，李平朱雀和妮娜三人没少被联邦和布列塔尼亚的贵族低声嘲讽。

    语气和内容…很不友好。

    对此…某不愿意透露姓名的李姓远东地区最大的情报头子表示自己记住这群人了。另外，真当修奈泽尔不护犊子？

    枢木朱雀在式根岛以名誉布列塔尼亚人的身份直接违抗帝国宰相下达的准一级命令，理论上应该当场枪毙的。

    名义上用来给他赎罪用的处决藤堂镜志朗任务也失败了。

    但是，你看朱雀……受到过惩罚吗？

    在宴会中，三对皇子皇女中，最低调的就是柯内莉亚这一对了。连舞会也只是给大家面子的稍微跳了一曲，剩下的时间都坐在客席上看热闹了。

    因为李平不会………

    “我还以为没有你不会的东西呢，竟然在这种时候掉链子。”柯内莉亚在桌子底下悄咪咪的揉着被李平踩了好几脚的脚，虽然李平给了自己一个效果很好的镇痛喷雾，但是心理上那关还是过不去。

    自己身边这货，因为肌肉密度和骨骼强度远超一般人，虽然看着和一般1米88的体型正常的男性差不多，但是体重却有惊人的140公斤。

    那一脚下去，哪怕以柯内莉亚这种纵横战场的女武神，也差点疼出眼泪来。

    “这种人文社交方面的东西我确实不会，并且，在很长一段时间里，也没打算学。宴会这种东西太浪费时间了。”李平掏出了一个小本本在写写画画的。

    “说到浪费时间……从刚才开始你在写什么啊？”柯内莉亚把头凑了过来。

    “记录人名以及寻思怎么给尤菲找点事情做，一直被称之为花瓶副总督果然我这边也不是很舒服。对了柯内莉亚，尤菲她有什么擅长的事情吗？”李平笔一顿。“我看尤菲跳舞就挺好的。”

    “嗯，尤菲一直喜欢艺术方面的东西，绘画，跳舞，园艺，唱歌都还挺不错的…”

    “那就这样吧，让尤菲出道成为偶像。”李平选定了计划。

    “……歌姬在本国的地位可不高啊。”

    “谁敢嚼舌根，我们就诛他九族。”李平笑眯眯的说道。

    “说的不错，父皇那套弱肉强食的国策让尤菲这种不喜欢争斗的人承受了太多的流言蜚语。”修奈泽尔走到李平身后。“另外，连我带来的女伴都敢议论，真是给他们脸了。”

    “修奈泽尔殿下，总觉得对你“对现实毫无执着”的评估需要改一下了呢。”李平回头笑道。

    “执着于对现实的无执着本身也是一种执着和欲望不是你说的吗？另外还有“修奈泽尔永远都站在不会输的地方进行博弈”“只要当他认为自己的生命价值低于自己目的的价值的话，修奈泽尔就会选择放弃自己生命来达成目的”“只需要营造一个足够大的战略目标就能诱使修奈泽尔放弃生命，从而达成俘获修奈泽尔的目的。”明明没有和我进行过几次博弈，竟然能对我进行这种程度的分析。但是……”

    “能完成这种战略级部署的只有拥有和你同等战略战术水平的人，其他的人只会被这种看起来是弱点其实并没有卵用的情报干扰。然后被你玩死。”

