    洛天动了，一只大手伸出，指尖轻弹，先是直接破了那只双头鹰所形成的利爪空间，接着大手遮天，一把篡住了这只双头鹰，运转能量，用力握了下来。

    顿时一只鹰鸣传来，这只强大的凶兽，在洛天的大手之下，竟然生生的被握成了血雾。

    “你——好大胆，”此人立身不稳，直接掉了下来，挥动大旗，遮天蔽日对着洛天攻杀过来。

    洛天体内的能量运转，如同诸天星辰在摇晃，星光闪烁，星河灿烂，他的整个身体都如同致身于宇宙苍穹之下。

    洛天矗立在星空之下，如同天地主宰，一些神通信手拈来，对着此人轻轻的拍出一掌。

    这一掌包含洛天太多的神通，诸天神通被他融会贯通，具体已经说不上是哪种神通了，感悟天地，感悟苍穹，掌指间雾气蒙蒙，力压诸天，对着此人就压了下来。

    “吼——”此人感受到了深深的压力，大吼一声，拼命的抵挡，那杆大旗上面的似乎要复活的古老凶兽均发出惨呼的声音，直接被压制，小世界被打破，这杆品阶不低的大旗直接崩溃，碎裂，化成了碎片，漫天飞舞。

    “你到底是什么境界？

    这不可能，啊！”

    此人那凌厉的眼神之中，终于爆发出恐怖的神色，第一次感受到了死亡，拼命的大吼，抵挡，可是，根本无济于事，此人直接洛天拍的四分五裂。

    “上，一起杀了他，此人凶狠！”

    这个强者的神识逃了出来，仓皇的大叫。

    不用此人招呼，顿时，这些人个个凶兽嘶腾，各种强大的兵器打破了虚空，对着洛天杀来。

    “没有用的，”洛天的身后升起一座门户，正是至仙门，浩大无比，压力无比，比起先前所演出来的至仙门强大了十倍也不止。

    虽然至仙门对于荒界的强者效果并不是太明显，甚至他们还可以动用神通，不过，洛天现在纯粹是拿至仙门当作兵器使用，狠狠的压了下来。

    “轰轰——”“吼——”十几个凶兽直接被碾成了血雾，那些强者也纷纷开始崩溃，四分五裂，血雾漫天，而洛天则是看也不看，抬手一指，顿时此人的神识一下子崩溃，烟消云散。

    至此，这里再次的陷入了平静，除了漫天的血气，什么也没有剩下。

    “天荒境！果然不错，不过，应该是赝品，所料不错的话，应该出自那个天荒花女之手，”虚空之中一面镜子在散发着淡淡的光泽，被洛天抬手一招，收了过来，认真的观摩着，感应上面的气息，轻声自语，然后出手点出，顿时，这天荒镜化成了碎片，这种东西，洛天不敢留在身上，怕以后惹出大麻烦。

    通过这次一战，洛天也检验出了自己的战力，比起以前强横了十倍有余，对战六级的仙王和神王绝对不成问题，不过，距离那些绝顶仙王和神王还有荒界的大圣还是有不小的差距。

    “是时候离开了，”洛天轻声自语，至于阴灵山，大夏世家还有天荒花女这些势力怎么纠缠就是他们的事了，他只是想办法为仙神两界拖延时间而已，希望那些仙王和神王尽快的恢复，才能对抗荒界的那些绝顶战力。

    不过，在离开前，洛天还要做一件事，那就是再杀一人才能离开，这个人就是九灵元圣。

    此人当初羞辱自己，竟然让自己认他为主，这件事，洛天可是一直记在心里，不可能放过他。

    “主人，九灵元圣上次和荒灵圣主大战之后，就受了伤，据说一直没有恢复，九灵元圣山又被大夏世家的家主摧毁，目前躲在荒海默默的恢复，”洛天把嗜血蚊蚁派了出去，寻找九圣元圣的下落，半个月后，嗜血蚊蚁回归，给洛天带来了好消息。

    “好，去杀他，不要说没有恢复，就是恢复全盛实力，也一样杀了他！”

    洛天神色冷光漠道。

    九灵元圣的实力也就是相当于六级仙王左右，洛天有把握灭杀此人。

    荒海，是荒界的一处无边无际的大海，广漠无边，海边接近暗灰色，海面汹涌，灰浪滔天，极为诡异。

    临立这处诡异的大海之上，让人感觉到了其中的渺小，感觉到了这荒海那神秘的力量。

    海中不少的妖兽，极为强大，一只金色的大鹏在海面之上凌空飞翔，距离地面百里，实力相当于一级仙王。

    “哗啦——”海水之中，直接冲出一条如同章鱼一般的东西，冲天而起，速度极快，直接缠向了那大鹏，大鹏鸣叫，施展神通，却是怎么也逃不出大章鱼的束缚，被一下子拖进了海里，很快的，海面之上，涌现了大量的鲜血，染红了海面。

    荒海之中的妖兽受到了惊吓，纷纷逃窜到，到了深海底部，再也不敢出来。

    荒海岛屿无数，面积极大，最小的也足有上千公里，不过，放在这荒海之中，也只不过是沧海一粟，微不足道。

    “轰——”一座巨大的岛屿，被人从虚空之中一掌直接按下，能量轰轰，整个岛屿都在震动，山石乱飞，海浪惊天。

    一个如小山一般的身影，从岛屿深处冲去，这个身影是一只巨大无比的狮子，头顶上疙疙瘩瘩，都是小狮头，个个面目狰狞，狮身如山。

    正是九灵元圣，躲在这个地方修养生息。

    “洛天，混账东西，你竟然还敢找到这里，你好大的胆子，”看到岛屿上方虚空之中那个一身黑袍的青年男子，九头元圣不由的吼声喝道，整个身躯都在颤抖。

    如果不是洛天，他带的人估计已经统一了仙界，而他九灵元圣则是在荒界大放异彩，呼朋唤友，高座大殿之上，受众人拥戴，就连那些已经受伤的大圣也会高看一眼。

    可是，因为“收服”洛天，让他弄的灰头土脸，和荒圣山主大战受了重伤，而后又被大夏世家的家主亲自出手，摧毁了他的九灵元圣山，让他无家可归，成了丧家之犬，时刻在想着找洛天报仇，却是没有想到洛天出现在他面前，可谓是仇人相见分外眼红。

    

