    对于萧叶而言，小白是他的至亲，远比时间大道要重要。

    如今小白的生死，掌控在别人手中，他根本别无选择。

    唰！

    萧叶的话语，让伊镰等人都是表情大变。

    青极可是混沌绝神榜首席存在。

    若是让对方得到了时间大道，那就是如虎添翼，再加上和古神群族的敌对关系，到时候整个古神群族，都将面临史无前例的压力。

    古神群族和三主群族结盟，诸古神屡屡庇护萧叶，其实也有这么一层原因。

    “青极前辈！”

    “你应该清楚，我们古神群族的主宰大人，和时间主宰的关系。”

    “你用这种方法，把时间主宰的宝物弄到手，难道你不怕自己无福消受吗！”

    泰诺古神更是低吼道。

    “呵呵！”

    “萧叶古神主动拿出时间主宰的宝物，洗刷烛照犯下的罪孽，我为何要拒绝？”

    “更何况，这混沌中，可不止一尊主宰，你莫要以为，古神主宰能笼罩整个混沌。”

    草庐中的翼神青极，闻言轻轻一笑。

    此言一出，让泰诺一阵火大。

    这个翼神青极降临，以弘博陨落为借口发难，还真是肆无忌惮了啊。

    唰！

    此刻，只见萧叶的身躯一震，胸口的位置已经在发光，一座七层的石塔，已经飞了出来。

    “时间主宰前辈，抱歉了……”

    萧叶手掌摩挲着时间之塔，表情复杂。

    从他在真灵大陆的少年时期，这座时间之塔，就一直伴随着他左右，也承载着时间主宰，对他的期盼，早已化为他身体的一部分了。

    在这期间，也暴露了好几次，可最终都有惊无险的渡过了。

    可是如今。

    形势所逼，他必须要交出去了。

    嗡！

    似乎感受到萧叶的情绪，这座七层的石塔，迸发出一阵哀鸣声，散发出一阵强烈的不甘情绪。

    萧叶却是强忍着不舍，手掌一挥，以天道神力将其卷起，送到了翼神青极面前。

    “时间主宰的宝物，本座终于弄到手了！”

    与此同时，翼神青极已经豁然起身，妖异的眸子中，泛起了炽热之芒。

    时间大道。

    他同样渴望。

    他虽为绝神榜首席，可平日间一举一动，都备受瞩目，受到各方的牵制。

    再加上古神主宰之令，他根本无法随意出动，只能隐于幕后，让其他翼神出动。

    可如今不同了。

    弘博陨落。

    让他抓住了机会，有了借口可以顺理成章发难，终于逼得萧叶，交出了时间主宰一脉的宝物！

    唰！

    他手掌一探，就要将时间之塔抓在手中。

    岂料，他手掌才刚刚碰到时间之塔，却是表情大变，如同闪电般缩回，表情变得阴晴不定。

    就好似，这座时间之塔，成为了烫手山芋，若是触碰，就会遭遇大危险。

    泰诺、伊镰等人都是微微一愣，不知道发生了什么。

    “可恨啊，没想到还是晚了一步，已经错过了最佳时机！”

    “这难道就是天命吗？”

    至于翼神青极，沉默了许久，这才仰天长叹一声，面庞上充满了失望之色，他身影落寞的重新坐了回去，目光从时间之塔上移开。

    哗啦啦！

    他那只闪烁混沌光的大手，直接消散，让遍体鳞伤的烛照凭空跌落了下来。

    金焕神鼠同时也是浑身一轻，直接脱困化为娇俏女童，连忙将烛照给接住。

    轰隆隆！

    另一头，青极也不再理会萧叶等人，脚下的神星震颤了起来，化为一道光，直接消失而去。

    “到底发生了什么？”

    这一幕，发生得太突然了，让在场的古神全部都是惊呆了。

    混沌绝神榜首席存在，杀气腾腾而来，实在太强了，完全可以俯视他们。

    结果。

    在时间之塔到手之际，却是突然收手，横空离开了？

    看对方的样子，好像是受到了惊吓。

    “难道是我们古神群族天道榜的存在，也因此而出面了吗？”

    泰诺古神也是表情疑惑了起来。

    青极作为绝神榜首席存在，想要震慑对方，只能是天道榜的存在才行。

    ……

    与此同时。

    “哈哈，没想到混沌绝神榜首席存在，竟然也如此胆小，最后关头，因为古神主宰之令而收手吗？”

    “青极前辈，听闻你自中央神庭之行结束后，就闭关修行至今，看起来倒是没有多大的长进啊。”

    ……

    在万化大禁天边荒地带，有一股股恐怖的至高气息在升腾，隐约可见有先天神灵出没，威严的话语中带有嘲讽。

    混沌绝神榜首席的存在，降临万化，影响实在太大了。

    混沌绝神榜前十的几乎都出面了，如今都是望向正从万化中离开的青极。

    “因为古神主宰之令而收手？”

    “你们若是真的这样认为，可以尽管去试试，看看你们当中，有几个可以安然活着回去。”

    青极的目光，遥望那些至高气息升腾的方向，脸上泛起一丝嘲讽之色。

    他留下这么一句话，不曾驻足，已经飞快离去，留下了一片死寂。

    “难道说是……”

    那些先天神灵，好似都想到了什么，顿时失去了声音。

    能位列绝神榜前十的，自然和青极一样，在先天神灵中的辈分极高，曾见证过混沌中的峥嵘。

    唰！唰！

    下一刻，他们沉默转身，一个个迅速离去。

    另一头。

    万化大禁天中，依旧一片沉寂。

    泰诺、车源侯等古神的脸上，都是写满了不解，还是不清楚发生了什么。

    因为他们已经隔空，和转生大禁天中的古神交流，得知古神群族的天道榜存在，并没有出动。

    “神子大人！”

    唯有文鸿达，像是察觉到了什么，朝着萧叶投去了激动的目光。

    至于萧叶。

    已经取回了时间之塔，呼吸都变得急促了起来。

    他早已发现。

    就在青极的手掌，接触到时间之塔的刹那，有一股不可想象的时间大道波动升腾，吓得对方缩回了手掌。

    这种波动，赫然是来自于时间之塔第七层！

    “难道说。”

    “时间神族核心区域复苏的速度，比我预计的还要快，时间主宰真传弟子，已经现世了吗？”

    “是时间主宰真传弟子，吓退了那个青极？”

    萧叶心潮澎湃，已经释放出意志，朝着时间之塔第七层探去。

    （第二更到！）

