    “你们知道东兴村？”陈朽追问道。

    看两女的表情，她们肯定是听过东新村的，这让陈朽有些惊喜。

    他与薛猛在山里找了这么多天，问的每一个人，都对东兴村一无所知，他都快要放弃了。

    现在终于有了线索，他怎能不开心。

    “我知道！”

    董欣咬了咬嘴唇，最终还是开口道。

    陈朽却挑了挑眉，从董欣犹豫的神色之中，他感受到了一些异样的东西。

    但他也没多想，开口道：“董欣姑娘，能麻烦你为我们指一下方向吗？”

    董欣张了张嘴，却没说话。

    她与顾彩月对视了一眼，两人神色都有些凝重。

    “怎么了？”陈朽皱眉。

    “我能先问问，你们去东兴村有什么事吗？”

    董欣问道。

    “否则，我可能不能告诉你们，东兴村在哪里。”

    陈朽微微皱眉，也不隐瞒道：“我父亲被葬在东兴村附近，我想去祭拜一下他。”

    “真的？”

    “真的！”

    “你们跟毒神峰没有关系？不是为了我药王谷的稀世灵药，来找我们药王谷麻烦的？”

    董欣继续问道。

    陈朽诧异：“我发誓，在此之前，我从未听说过药王谷，更不知道毒神峰……”

    “对啊两位妹妹，我们真的不知道什么药王谷、毒神峰，我们就是来找东兴村的！”

    “你们要是不放心我们，给我们指一个方向，告诉我们大概距离就可以了。”

    “我们自己去找！”

    薛猛也开口说道。

    他说完，董欣松了一口气，她显然更愿意信任薛猛，毕竟薛猛为了救她们，是挨了刀的。

    而且，薛猛是宗师强者。

    至于陈朽……

    在她们眼中，陈朽估计就是薛猛的小兄弟，甚至可能是薛猛的徒弟之类的。

    “薛大哥，我们相信你！不过，东兴村事关重大，我们不得不小心……”

    她咬了咬牙：“薛大哥你救了我们，我们也不隐瞒你，我们确实知道东兴村，因为东兴村……就在我药王谷之中。”

    “是我药王谷，师叔师伯们的住处，也是专门用来种植珍贵药材的地方。”

    “这一次毒神峰攻打我药王谷，也是因为我药王谷一位师伯，种出了一株稀世灵药，一不小心走漏了消息……”

    “所以，你们打听东兴村，我还以为你们也是奔着那稀世灵药来的……”

    董欣说完，陈朽了然的点了点头。

    母亲口中的东兴村……

    居然是隐修宗派药王谷的地盘，是药王谷高层居住、种植珍贵药材的地方。

    难怪他们一直找不到……

    要不是碰巧救下了董欣与顾彩月，恐怕他们再找下去，也是一无所获，只能回去。

    而现在……

    陈朽给薛猛打了个眼色。

    他发现，两女对薛猛似乎更为信任，由薛猛来说话，效果更好。

    薛猛会意，赶紧道：“董欣姑娘，我们去东兴村绝对不是为了什么稀世灵药，就是去扫墓的，我们能跟你们去药王谷吗？”

    薛猛说完，董欣露出了为难的神色。

    “师姐，师傅不是说，我们如果能找到帮手，让我们一起带回去吗？药王谷现在很危险，薛大哥又那么强……”

    顾彩月突然道。

    董欣露出犹豫神色，看向薛猛道：“薛大哥，我能请你出手，帮帮药王谷吗？”

    “毒神峰太可恶了，到处乱杀人，凶残无比……这户人家的两个老人，就是他们杀的。”

    “他们刚刚还袭击了你，你如果能帮我们药王谷，抵挡毒神峰的攻击，我相信谷内的师叔、师伯们，肯定不会拒绝让你们去东兴村的。”

    “否则，就算告诉你们东兴村在哪里，师叔师伯们也不会让你们进去的。”

    董欣说完，薛猛皱起眉头，看向了陈朽。

    陈朽犹豫一会，点了点头。

    薛猛顿时道：“那好吧……毒神峰的那个小子，确实不是个东西，连老人家也杀，还偷袭了我！”

    “从他就能看出，毒神峰的人都不是什么好人！你带我们去药王谷，我们会帮你们抵挡毒神峰的攻击……”

    “真的？那太好了！”

    董欣闻言大喜。

    薛猛宗师的实力，对药王谷来说，可是一个大助力，有薛猛的帮助，药王谷挡住毒神峰的攻击，就更有希望了。

    “薛大哥，谢谢你！你人真好！”

    “我们快点走吧，去晚了我怕药王谷会出事。”

    董欣急道。

    薛猛也点了点头，就准备跟着两女离开。

    “急什么。”

    陈朽皱了皱眉道：“天色已经晚了，夜路不好走，休息一晚上再走吧……另外，先把两位老人家下葬吧。”

    他说完，两女身体一震，有些自责。

    “对不起，是我们太着急了，两位老人家，也算是因为我们而死的，毒神峰的人，是在这里埋伏我们，才害了他们，我们居然没想到让两位老人家入土为安……”

    接下来，四人找到工具，挖了两个坑，从村子里找到老棺木，将两位老人下葬。

    至于那毒神峰的青年，他们都没有去管。

    这人死不足惜，他的尸体就留给野兽吧。

    陈朽捡起了他那柄带毒的刀。

    他将刀交给薛猛道：“这刀你拿着，毒神峰的人估计都有武器，而且擅长用毒的他们，轻易最好不要以伤换伤。”

    “好！”

    之后，天色完全黑了下来，一行四人只能在村只里住下。

    第二天，天才刚蒙蒙亮，董欣与顾彩月就起来了，着急要赶回药王谷去。

    一行四人，开始上路。

    董欣与顾彩月在前面带路，很快找到了一条不起眼的小路，在小路上转来转去，向深处又走了五六个小时，一直走到中午了，她们终于停了下来。

    “薛大哥，再走半个小时，就要到药王谷了。”

    “这个东西，你们戴上吧。”

    董欣说着，突然从背包里面，掏出了两个……

    防毒面具。

    看着那防毒面具，薛猛有些傻眼。

    “戴这个做什么？”

    “薛大哥，前面有剧毒瘴气，我们必须要穿过瘴气区域，如果不戴防毒面具的话，会中毒晕倒的……”

    董欣说道。

    “而且，我们接下来，随时可能遭遇毒神峰的攻击，毒神峰的人最擅长用毒，没有这个东西的话，我怕薛大哥你会吃亏。”

    说着，她自己也戴上了一个。

