    第1240章 生死看淡   

    时道神殿中。

    

    秦风和楚允儿都在修炼。

    

    命境。

    

    那是一种神秘的境界，一种能够掌握自己命运的境界，或许更准确的说，是一种能够明白自己生命意义的境界。

    

    秦风，明白了自己的命。

    

    知道自己生命的意义是什么。

    

    守护。

    

    他一定要守护自己在意的人。

    

    宇宙主宰说，他的感悟错了，他的守护只是私情，这般窥探命境，会有致命缺陷，建议他将格局打开。

    

    但秦风并不认同。

    

    还是那句话，连自己在意的人都守护不了，那还守护什么？

    

    “我的命，我说了算！”

    秦风低语，满脸坚定，他身上的气息随着他的信念逐渐变化。

    

    与此同时，时道神殿这片神秘的空间，还有源源不断的气息朝秦风涌来，使得他气息加速变化。

    

    就这样，时间一点点流逝，秦风的气息越发浩瀚，散发着一种难以言喻的意味，仿佛此刻的他，不受万物万道制衡，没有什么能够奈何他。

    

    终于，一个月过去，秦风睁开眼来。

    

    “命，这就是所谓的命吗？”

    

    秦风感知着自己的状态，喃喃低语着，他能清晰的感觉到，此刻的自己仿佛已经脱离了一切。

    

    他的命，不受任何威胁。

    

    而且，他的道也有种说不出的蜕变，似能够主宰诸天宇宙的命运生死。

    

    这就是命境。

    

    难怪宇宙主宰会自称主宰，这两个字，的确是命境最好的诠释。

    

    收敛心神，秦风走出这片命境时空，走出了时道神殿。

    

    “秦风。”

    

    此刻，楚允儿也刚好走出，看向秦风柔声笑道。

    

    秦风同样笑着。

    

    “秦风，允儿。”

    

    时道神殿外，有无数身影汇聚在这，上至古曦月、扶摇女帝等强者，下至白雪、徐傲等人。

    

    还有小灵、夜星河他们都在。

    

    他们都知道，即将到来的会是什么。

    

    “诸位，等我归来。”

    

    秦风看着诸人道。

    

    他将战场定在起始宇宙，就是不想波及到他们，如果可以，他甚至不想让楚允儿一道前去。

    

    诚然，他已经领悟到命境，无论是人还是道，都完成了蜕变。

    

    但宇宙主宰的深浅，他依旧不知，这一战，他依旧没有什么把握。

    

    只是这一战不可避免，他不去找宇宙主宰，后者也会来找他，因此，没有侥幸可言，只能面对。

    

    饶是如此，他也不想看到眼前这些人受到伤害。

    

    就算他败而死，至少，他们还在，或许，还有希望。

    

    “我和你们一道。”

    古曦月摇头道，不待秦风拒绝，便又坚定道：“你知道的，宇宙主宰不可能放过诸天宇宙，这是最后的希望，若是希望破灭，就算活着，也是苟延残喘，毫无意义。”

    

    “没错，这一次，我们共同面对，生死与共。”

    扶摇女帝等人强者同样坚定道。

    

    若是秦风失败，混沌宇宙的结局依旧无法改变，与其在煎熬中等待时间尽头的到来，不如主动踏出这一步。

    

    “带上我们吧。”

    人祖也站了出来。

    

    还有秦风的弟子。

    

    “哥，不要丢下我。”

    小灵同样望着秦风。

    

    一双双目光都落在秦风身上，是那般坚定。

    

    秦风心中轻颤着，他看着诸人，沉默许久后，问道：“你们，真的决定了？”

    

    “嗯！”

    

    诸人皆是重重点头，没有半分动摇迟疑之色。

    

    “不后悔？”

    秦风再问。

    

    诸人面面相觑，脸上都渐渐浮现出笑。

    

    就听逍遥儿道：“如果此行会死，至少我们也是死在征战的路上，我们反抗过，斗争过，无悔！”

    

    勇敢面对！   

    简单说来，诸人都有一颗勇敢面对的心，不管结局如何，他们都敢于面对，没有遗憾，不会后悔。

    

    “一起面对吧。”

    一旁，楚允儿也看向秦风道，脸上带着笑。

    

    秦风沉默。

    

    这不是他想看到的。

    

    只是，他能感受到诸人的决心。

    

    他看着一道道熟悉的身影，看着那一张张熟悉的面孔，沉默片刻后，突然笑道：“不知为何，我忽然觉得很开心，也很放松。”

    

    诸人看着秦风，只听秦风再道：“我们之间都有快乐的过往，今朝再并肩，延续我们的欢乐，就算无法渡过此劫，至少生命的最后时刻，我们也同在，没什么可遗憾的。”

    

    闻言，在场诸人都笑了。

    

    笑容很真诚，也很舒心。

    

    那是由衷的笑。

    

    他们决定和秦风他们一道前往，不正是这般想的吗？

    

    不过结果如何，他们共同面对，生也好，死也罢，最后的时刻都在一起，这便没有遗憾。

    

    简单点说，就是淡然。

    

    所有人都生死看淡，不在乎结局。

    

    当一个人看淡生死，连死亡都不惧后，真的会如秦风说的那样很放松，因为你的心已经放空，没有什么想法。

    

    最多不过一死。

    

    连死都不怕了，还怕什么？

    

    所以这一刻，诸人没有迎面危险的恐惧紧张感，反而气氛无比的放松，所有人脸上，都带着风轻云淡般的坦然笑容。

    

    “我们走。”

    

    随后，秦风敞开时道神殿，带着所有人直奔起始宇宙而去。

    

    此去不问结局。

    

    也不问归期。

    

    ……   

    与此同时，起始宇宙，一片浩瀚辽阔的地域，空间突然震颤起来，好似有什么神秘的力量将此间笼罩。

    

    转瞬，宇宙主宰出现在这。

    

    依旧只是道投影，却无比殷实，仿若本尊。

    

    “不要让我失望啊。”

    

    宇宙主宰凝视着天际，深邃的目光仿佛穿透了无尽空间，能够看到时道神殿，看到秦风他们朝这里疾驰而来。

    

    嗡。

    

    不知多久后，秦风带着时道神殿终于穿透了时间尽头，隐约间似有一道轻颤声响起，好似穿破了什么屏障般，直接出现在一片浩瀚的空间。

    

    这让秦风微微皱眉。

    

    但很快，他的目光就被对面的宇宙主宰吸引。

    

    “不是本尊？”

    秦风凝视着对方道。

    

    宇宙主宰笑道：“只是一场游戏而已，对付你们，还不用我本尊出面。”

    

    “你会为你的自负付出代价。”

    秦风道。

    

    宇宙主宰笑容依旧，“看来破境后，你的信心也有飞跃般提升，不过，放眼诸天宇宙，无数年来，还从未有过生灵能让我付出代价，你们，也不行。”

    

    “废话少说，你想怎么战？”

    秦风不争口舌之利。

    

    “你带着他们？”

    宇宙主宰不答反问。

    

    “是又如何？”

    秦风道。

    

    “将他们收到时道神殿内，是怕我伤害他们，从而影响你的道，你的话很自信，但所做之事却是如此不自信吗？”

    宇宙主宰笑道，似有些讽刺，声音却又无比的平静。

    

    “你错了。”

    

    秦风摇头，随即手掌一挥，古曦月等所有人当即走出时道神殿。

    

    “我带他们来，不是因为忌惮你当日的话，而是做好面对任何结果的准备，且会让你知道，我的命究竟是什么。”

    秦风肃声道。

    

    一个月前，宇宙主宰说他若破境，也会有致命缺陷。

    

    但他想告诉宇宙主宰的是，这就是他的命。

    

    有没有缺陷，不是宇宙主宰说了算。

    

    “很好。”

    

    宇宙主宰点点头，似有所欣慰，随即，他看向秦风道：“命境的感觉如何？”

    

    秦风微微皱眉，没有回应。

    

    “命，是知命之意义所在，掌握那意义，就能掌握自己的命，虽然你的命境有缺陷，但切记，千万不要让你的命变得毫无意义，你懂吗？”

    宇宙主宰再道。

    

    让得秦风眉宇皱得更深。

    

    “为什么说这些，从一开始给我机会，还提醒我时道神殿中有我的命，甚至还告诉我什么是命，此刻还叮嘱我不要让命变得毫无意义？”

    秦风忍不住问道。

    

    “你觉得意外？”

    宇宙主宰道。

    

    秦风没有否认，点头道：“你给我的感觉，就像是一个长辈在一步步指引晚辈一样，好像我们不是敌人。”

    

    宇宙主宰摇头笑道：“我们当然不是敌人，我也从未将你们当成敌人过。”

    

    秦风不解。

    

    宇宙主宰再笑道：“这世间本无对错，只是各有立场，而人性都是自私的，往往只会站在自己的立场，所以就有了认为的对错。”

    

    秦风点头道：“诚然，你说的没错，但你我立场不同，注定是敌，为何还要给我机会，甚至还有所指引？”

    

    “换做是你，你会怕敌人越来越强吗？”

    宇宙主宰反问道。

    

    秦风顿时神颤。

    

    怕？

    

    此刻他要是觉得怕，只怕那看淡生死的心境都会崩溃，这宇宙主宰，不轻易间就要诛心啊。

    

    “换句话说吧，无敌是寂寞的，当一个人无敌的太久太久，久到都快找不到活着的意义时，你会发现，若有一个对手出现，是很有乐趣的。”

    

    宇宙主宰幽幽笑道：“我在你身上看到了潜力，所以，才会让你走到这一步，这么说，你可明白了？”

    

    “你会自掘坟墓！”

    秦风肃杀道，不再去想其他，他只知道一点，这一战，他输不起。

    

    “这就对了。”

    

    宇宙主宰欣慰道，他伸手一挥，不是出手，而是无数流光绽放，纵横交错间，竟衍化成棋盘。

    

    在那棋盘上，还有无数光点，黑白相间，像是棋子般罗列，只是白子已快被吞噬干净，已是残局。

    

    甚至可以说，已是死局。

    

    “许久没有人和我对弈了，来吧，你若能解这残局，我便放过你们。”

    

    秦风看着棋局，摇头道：“这已是必死的局，我为何要和你下？”

    

    “因为这上面的棋局，就代表着诸天宇宙，而你们，就是这白子，已至绝境，还有选择的余地吗？”

    宇宙主宰笑道。

    

    秦风摇头道：“我管不了整个宇宙主宰，我所在意的都在这，而我的命，由我自己主宰，不需要你来放，所以，我有我自己的方式，何须下你这残局。”

    

    说罢，秦风直接拔剑。

    

    他不会被宇宙主宰牵着鼻子走，此战，他有自己的方式！   

    他的命运自己主宰，不会被他人掌控！   

    

