
星宇1176年4月20日早上七点，位处于黑林宝城圣纹据点内训练室里，刚刚完成早晨的基本训练，正要给未婚妻准备爱心早餐的颜铁龙遇到了丹丽商会之主丹丽萍月茜。

不对应该说是早已经等待多时的丹丽萍月茜，终于等待颜铁龙训练结束。

看着早已经等待多时的丹丽萍月茜，颜铁龙就忍不住询问对方找他有什么事？

丹丽萍月茜表示有二个问题；第一个问题就是为什么不直接运商品到堕落精灵的自新黑城，反而到黑暗精灵的黑林宝城？

第二个问题是关于，是关于丹丽商会什么时候可以正式进入黑暗精灵族的市场。

面对丹丽萍月茜询问的二个问题，颜铁龙内心对于丹丽萍茜能管理丹丽商会产生巨大质疑，不过颜铁龙还是耐着性子反问对方是否知道现在矮人族正在更堕落精灵族处于战争期间？

对于颜铁龙反问，丹丽萍月茜表示当然知道，并表示要是堕落精灵没有跟矮人战争，他们也不可能有这一次赚大钱的机会。

听到对方回答，颜铁龙继续问道：“丹丽萍月茜小姐，要是我们是到堕落精灵族城市，你认为我我队伍中那些矮人会怎么想？”。

听到颜铁龙语气中带着质问，丹丽萍月茜终于反应过来了，毕竟要不是矮人对堕落精灵的武器装备封锁，她也不会找到有门路搞到精灵款式装备的颜铁龙进行走私了。

反应过来的丹丽萍月茜继续问颜铁龙，这一次精灵款式装备可以获得多少？什么时候出发？

面对丹丽萍月茜连续提出的问题，颜铁龙表示不要着急，首先要解决丹丽商会入住黑林宝城约定，接着是打发掉矮人这方面，他们才能前往堕落精灵的自新黑城。

听到首先处理丹丽商会入住黑林宝城，丹丽萍月茜眼前一亮，接着她表示万分感谢，然后告辞，风风火火离开。

本来颜铁龙以为可以安心为未婚妻准备爱心早餐，结果雷古茜月姬找到颜铁龙，她需要现在就见黑林宝城主茜茜曼伊灵。

面对雷古茜月姬心急的要求，颜铁龙直接表示现在茜茜曼伊灵城主肯定还在睡觉，现在找对方肯定会被轰出来不可！

强然颜铁龙言论安抚了雷古茜月姬，但是颜铁龙制作的早餐散发香气十分诱人，结果雷古茜月姬十分厚脸皮蹭早餐，这让颜铁龙有些郁闷，毕竟他还想跟未婚妻散狗粮。

时间很快到了九点半，颜铁龙带着丹丽萍月茜和雷古茜月姬二位代表进入城主府。

看着刚刚睡醒的茜茜曼伊灵城主，颜铁龙内心感觉不好。

对于颜铁龙打扰睡美容觉，茜茜曼伊灵直言不讳对颜铁龙诱惑。

听到带有诱惑语言，雷古茜月姬和丹丽萍月茜反应不一，前者面红耳赤小声暗骂碧池，后者情绪毫无波澜。

而丹丽萍月茜之所以情绪毫无波澜，那是她接触过比茜茜曼伊灵城主更加淫荡的堕落精灵，甚至她还认为茜茜曼伊灵有些纯情。

至于雷古茜月姬反应是面红耳赤，那是因为她现在能骑独角兽的纯情少女。

颜铁龙面对茜茜曼伊灵城主挑逗和诱惑，他内心欲火腾腾升起，为了不让自己出丑，他急忙打断对方挑逗和诱惑，并转移话题指着雷古茜月姬介绍是代表矮人王使者希望跟城主达成协议。

听到颜铁龙介绍雷古茜月姬是矮人王使者，并要跟她交涉，茜茜曼伊灵城主内心十分疑惑，毕竟在她内心里，要是雷古茜月姬真的是矮人王使者，那应该前往小自然之城跟黑暗精灵王交涉才符合礼数和对等；而跟她交涉，那是反忌讳，要是被黑暗精灵王知道绝对会给她穿小鞋，甚至连城主之位都有可能丢掉。

很快茜茜曼伊灵城主想到颜铁龙会不会她的政敌要搞她，不过她很快就摇摇头，毕竟她来了解颜铁龙在黑暗精灵地盘行动轨迹，而颜铁龙根本没有机会跟她政敌有接触机会。

于是为了搞清楚到底是怎么一回事，茜茜曼伊灵城主让颜铁龙走进一点，她有话要询问？

强然颜铁龙不想要靠近茜茜曼伊灵，毕竟对方太能搞事了让身体产生自然反应，不过不听对方的话就怕对方搞更大的事，于是权衡避利之后，颜铁龙就是内心默念冰心诀靠近对方。

当颜铁龙来到茜茜曼伊灵城主十五厘米位置之时，茜茜曼伊灵城主小声询问雷古茜月姬到底是什么情况？

颜铁龙听到茜茜曼伊灵城主小声询问，他内心松了一口气，接着他将雷古茜月姬情况小声讲述起来。

听完颜铁龙讲述，茜茜曼伊灵城主有些意外，她忍不住询问道：“小龙龙，雷古曼伊灵他们在这里经营可是会让你的利益损失不小啊！这样真的好吗？”。

面对茜茜曼伊灵城主询问，颜铁龙表示短期他的确会损失一些利益，但是长期来看，他不但不会损失，甚至赚更多的利益。

茜茜曼伊灵城主听完颜铁龙讲述，她陷入沉思，很快她就想明白颜铁龙所讲述的长期利益，于是对雷古茜月姬表示，她愿意和雷古家族进行贸易，并提醒对方要是以矮人王代表身份，那么请对方到自然之城于她们的王进行交涉，她会派人护送对方前往小自然之城。

身为地行者雷古茜月姬立马明白城主的意思，于是行礼表达对于对方感谢。

听到雷古茜月姬感谢，茜茜曼伊灵城主让身边记录官处理雷古茜月姬事宜。

等雷古茜月姬跟记录官离开之后，茜茜曼伊灵城主就询问颜铁龙，下面另一位人族少女是什么一回事，难道是颜铁龙情人？

听出茜茜曼伊灵城主语气不爽，颜铁龙开始为对方介绍丹丽萍月思和她背后商会事宜。

对于丹丽萍月茜是来黑林宝城经商，茜茜曼伊灵城主的态度来了一百八十度改变，让另一位计事官拿黑林宝城的地图给丹丽萍月茜选择一处店铺。

原本颜铁龙认为丹丽萍月茜会选择距离他店铺有些远的黄金区域，毕竟这样一来可以避免竞争压力。

然而丹丽萍月茜选择居然距离不到五十米位置，这让颜铁龙有些不满。

不过对于丹丽萍月茜不满，颜铁龙并没有表现出来，毕竟此地是城主府，要是让外族发现他对丹丽萍月茜不满，很容易被外族利用。

在解决完丹丽萍月茜商铺事宜之后；茜茜曼伊灵城主就询问颜铁龙是不是还有其他重要的事？

对于茜茜曼伊灵城主询问，颜铁龙点点头表示他又收了十万件精灵款式装备，并询问对方是否有兴趣？

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙又有十万件精灵款式装备要出售，她立马起了兴趣报出三倍价格收购。

颜铁龙听到短短十天的时间，精灵款式装备价格在一次提升，他想都没有想表示成交。

然而一旁的丹丽萍月茜听到颜铁龙出售十万件矮人打造的精灵款式装备，她十分好奇三倍价格是多少？同时也担心颜铁龙将十万件精灵款式出售眼前黑暗精灵城主，那她的之间交易份额还剩多少？毕竟这可是关系丹丽商会收益。

只不过现在还处于城主府，丹丽萍月茜强然十分想要问颜铁龙，不过只能忍耐下来。

很快颜铁龙和茜茜曼伊灵城主商量完十万件精灵款式装备交易细节；然后颜铁龙带着丹丽萍月茜向茜茜曼伊灵城主告辞。

等出了城主府之后，丹丽萍月姬十分心急询问关于他们上一次协议，她能获得多少精灵款式装备？

对于丹丽萍月茜询问，颜铁龙并没有回答，而且表示这里隔墙有耳不方便交流，并表示要等回到据点在具体商量。

到了据点之后，颜铁龙就询问丹丽萍月茜关于精灵款式装备多少价格？

丹丽萍月茜并没有回应颜铁龙价格，她反而询问颜铁龙跟黑林宝城主商量的价格是多少？

颜铁龙也没有隐瞒直接将他跟茜茜曼伊灵城主交易价格报了出来；丹丽萍月茜听到颜铁龙关于精灵款式装备价格，她直接表示太便宜了，同时以五倍价格表示颜铁龙有多少，她收多少。

听到丹丽萍月茜以五倍价格收购，颜铁龙都有跟茜茜曼伊灵城主毁约的冲动；不过好在理智还是站了上风告诉丹丽萍月茜，他这里还有十万件精灵款式装备，可以进行交易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="62935946"  chaptername="第九百二十三章：处理几件事">加入书签</a>
</div>
