    秃鹫的能力非常的麻烦，即使他已经伤了一只手，西留斯也不敢大意，剑刃上缠绕上霸气，然后让它扩散开来，让秃鹫这家伙无法直接接触到它。

    不过秃鹫这家伙也是非常的谨慎，他知道西留斯的刀刃有多麻烦，而吃了一次亏之后西留斯也肯定不敢在继续大意，所以他也刻意的避让保持距离。

    这样所带来的结果就是。

    西留斯手中剑刃挥舞的密不透风，而秃鹫根本就不靠近，不断的使用岚脚远程攻击。

    除了岚脚之后，他还会用手划动空气，放出一道道无比恢弘巨大的斩波。

    当然，西留斯也不甘示弱，同样是巨大的斩击对轰。

    两人最开始在地上战斗，然后逐渐打到天空之上，让整个夜空都在他们的战斗之中瑟瑟发抖。

    “西留斯好过分！”

    地上，大和仰望着天空上正在激战的西留斯鼓着脸颊，“又自己打起来了！”

    这样的话她就没有对手了啊。

    不过如果不刻意追求质量的话，敌人的数量倒是要多少有多少。

    “所有人一起上！干掉这些家伙！”

    海军之中有人怒吼着。

    敌人那边有皇帝候补又怎么样？他们这边可是有海军英雄啊，那还有什么好怕的？

    于是，潮水一样的敌人就再度汹涌过来了！

    “你们这些家伙，找死吗？”

    大和很不耐烦的眼睛一瞪，狂暴的气势如同狂风席卷全场。

    大量的敌人只是瞬间便已经瘫倒在地。

    东海水准的士兵根本没有抵抗大和霸王色霸气的力量。

    不只是大和。

    后方，被聚集起来的劳工之中，突然有人大声高呼，

    “既然他们不让我们活下去！那么我们也没必要坐以待毙了！！”

    “没错！！用武力争取自由！！”

    被鼓舞果实所鼓动的勇气，此刻化作了行动的决心。

    劳工们咆哮着开始冲锋。

    倒在地上的海军和卫队们为他们提供了大量的武器。

    “那就战斗吧！！”

    布朗尼也怒吼着。

    已经没什么好犹豫的了，是时候和海军的正义说再见。

    猝不及防的军队被冲了个措手不及。

    鼓舞果实不只是能够鼓舞人们的勇气，还能够真实的让这股勇气化作肉体的力量！

    在这股力量的加持下，军队们直接被打得节节败退。

    “诶？”

    大和挠了挠头，她好像又只能看戏了。

    不过更后方，有新的一队海军赶来了，在一个灰色西装的带领下。

    “唔！”

    大和眼睛一亮，抬起头来向远处看去，“强者的气息！”

    她直接弹射而起，朝着远处的敌人靠拢。

    嗖嗖嗖嗖！

    紧接着大桥的边缘几道身影弹射而起，落在了桥上。

    “来晚了吗？”

    杰克环顾四周，桥上已经完全一片混乱了。

    “刚刚好吧，”

    罗手里拿着一把不知道从什么地方捡来的刀，随意的把几名海军砍成几块。

    “不过没什么重量级的敌人就是了。”

    “无所谓！”

    杰克冷哼一声，身体膨胀开来化作了人兽状态，直接撞进了敌人队列之中。

    “忍了这么多天！就当做发泄一下好了！”

    “鱼人空手道！三千枚瓦正拳！！”

    他大吼着。

    “哦！要上了哦，小佩！”

    润媞哈哈大笑道，提着黄色的狼牙棒一棒子就打飞了好几个海军。

    她的弟弟则是变成了恐龙，和杰克一起横冲直撞。

    西留斯海贼团也加入战斗了。

    敌人还有很多，整个国家的军队都在往这边移动，潮水一样的敌人几乎将宽阔的大桥都堵塞了。

    这一次肯定能够打个酣畅淋漓。

    多拉格稍微看了一下战场。

    已经完全混乱起来了。

    “父亲，”他朝着对面的卡普中将喊话，“如果你真的想要为了正义而战的话，那也至少别再为了政府的正义！

    “多拉格，你小子难道还想对老夫说教吗？”

    卡普中将抬起头，然后他犹豫了一下，“太天真了啊，小鬼。”

    “什么？”

    多拉格皱眉。

    卡普中将已经一跃而起，闪电一般的跳了过来，

    “海军为什么是政府的表面，可不是那小子说的那样！”

    “这样啊。”

    多拉格身边有狂风开始吹拂。

    父子之战就从现在开始。

    天空上，西留斯和秃鹫的战斗依然没什么进展。

    两人依然还处于远程对轰的状态。

    “热身就到这里为止了吧。”

    然后西留斯轻笑一声，进入了人兽状态，身上覆盖上漆黑的毛发，力量速度开始暴增。

    他如同闪电一样的在长空之上闪烁，飞速接近秃鹫。

    秃鹫面具后面的瞳孔微微收缩，这速度可真是非同寻常。

    不过他也并不是没有应对的方法。

    随意的右拳在空气上轻轻一锤。

    空气在下一瞬收缩了。

    他附近的区域在刹那之间化作了真空状态，踏空而来的西留斯踩了个空。

    紧接着更远处的空气朝着秃鹫坍缩，化作了狂风吹的西留斯身体有些失衡。

    “机会来了。”

    秃鹫也被风吹的靠近，他挥舞起了拳头。

    西留斯轻轻一笑，“那就来吧！”

    他竟然完全没有躲，甚至并没有挥剑，右拳紧握，一拳朝着秃鹫轰了过去。

    什么？

    秃鹫也被西留斯的行动搞得有些措手不及。

    这是什么意思？

    难道这家伙有什么阴谋诡计吗？

    但是现在也顾不了那么多了！

    全力以赴的上就是了！

    秃鹫霸气全力往拳头上聚集。

    轰！

    天空上陡然惊雷炸响。

    然后紧接着，秃鹫倒飞而回。

    “即使已经不是第一次，但是依然难以置信，这是多么夸张的力量！”秃鹫甩着手臂感叹着。

    “但是，西留斯先生，你到底在想什么呢？”

    他有些肆意的笑着，“是已经活的不耐烦了吗？”

    秃鹫的身前，天空之上，已经没有了西留斯的身影，只有一把剑悬浮在天空上。

    或者应该说，不注意寻找的话，是看不到西留斯的身影的。

    西留斯环顾四周，所有的一切都有变得巨大了。

    他被缩小了。

    “剑居然没被缩小啊？”

    西留斯有些遗憾，他小小的手抓着大大的剑就感觉非常的怪异。

    “不过无所谓了，”

    他笑着道，“这样的话就能够毫无阻碍的和你战斗了吧？”

    西留斯的身体开始膨胀了。

    缩小是有极限的，而现在西留斯就是处于这个极限。

    也就是说，已经不用管秃鹫的能力了。

    “……”

    秃鹫有些懵。

    这家伙！

