    察觉到二师弟姒元身体上的些许改变。

    正在对战的典庆立即改变自己的攻势，转而以盾甲百炼的锤炼手法，攻击向姒元身体各个部位。

    同一时刻。

    姒元也感受到了大师兄的攻势改变。

    立时非常顺从改变自身，不再进行防御与抵挡，任由大师兄随意攻击自己，转而专心以生命气血结合煞气，打磨肉身盾甲。

    仅仅几个呼吸之后。

    所有的煞气就已经被消耗干净，姒元挥手示意，两人纷纷停下来。

    他看向典庆，主动抱拳道谢。

    “多谢大师兄出手相助，让师弟我的外功修行进度有所进展。”

    “你我同门师兄弟，互相帮助是应该的。”典庆收起自己的两把门板菜刀，满脸敦厚和善微笑：“恐怕要不了几年时间，二师弟你就能追赶上我的外功进度。”

    “毕竟你的外功筋骨资质实在是强的骇人。”

    “哪有那么容易，盾甲百炼越是修行，难度就越大。”姒元颇为苦恼的挠了挠头，道：“外功修行越精深，外力对肉身的锤炼效果就越差。”

    “很难有什么东西起到锻炼效果。”

    听到二师弟的这番话语，典庆颇为认同。

    他现在外功进度之所以非常缓慢，最主要的原因，就是这世上已经很难有多少东西能够伤到他。

    当初他还尝试过怀抱炸药包锻炼身体。

    可惜，炸药包在怀中爆炸，也仅仅只是染黑了他的皮肤，连个细微伤痕痕迹都没能留下。

    就连战场上狂暴奔袭的战车，都伤不到他一丝一毫。

    “吸纳足够多的战场煞气，然后慢慢用时间磨吧，或许有能够修行到大成的时候。”典庆伸手轻轻拍了拍姒元的肩膀。

    就在这时。

    远远的，就有一阵熟悉的稚嫩声音传来。

    “大师兄，二师兄，师父回来啦……！”

    片刻之后，一个穿着灰褐色练功服的小姑娘就急匆匆跑过来，看着典庆和姒元，乖巧主动行礼问候。

    “梅三娘见过大师兄，二师兄。”

    “是三娘啊，你刚才喊师父回来了是什么意思？”典庆眼中满是疑惑不解：“师父每天都会回来，怎么你今日会这般呼喊？”

    “师父刚刚带回来两个人，说要收为亲传弟子。”梅三娘站在典庆和姒元身前，一边说话，一边用手比划。

    “一个是比我大一些的女孩，长得比我好看。”

    “另一个长得很壮，大概有……有大师兄你体型的一半左右，师父这会儿看起来好像非常高兴的样子。”

    “那也就是说，师父让你过来，是通知我们准备给小师弟的相关拜师事宜？”姒元若有所思道。

    “对对对，就是这样。”梅三娘歪着脑袋想了想，确认自己没有什么遗漏话语。

    典庆听到梅三娘的话语，心中已经明白了是什么意思。

    这一次准备收下的新弟子，并非是梅三娘这样的水货亲传弟子。而是像他和二师弟这样，有资格获取披甲门真正传承盾甲百炼的真传弟子。

    “看样子，这一次新师弟的外功筋骨资质也很好啊。”

    “要不然师父不会那么高兴。”

    心中有了数后。

    典庆温和向梅三娘笑了笑，然后对二师弟叮嘱道：“二师弟，你去和三娘迎接师父与新师弟，师兄我去做拜师相关准备。”

    “好的，大师兄。”姒元微微点了点头，伸手对梅三娘招呼道：“小梅，跟二师兄走，去迎接师父和新师弟。”

    “嗯！”梅三娘用力点头，乖巧跟随在姒元身后。

    她看着二师兄身上的幽黑诡异纹路，眸子中满是惊讶，忍不住好奇问道：“二师兄，你这一身纹身是从哪里弄到的？”

    “看起来好奇怪！”

    “刚才三娘差点儿都没认出来二师兄你，还以为是其他人。”

    ……

    师兄妹两人一路说话交谈，走出回廊与庭院。

    恰好看到正迎面走来的师父晋文。

    “师父回来啦！”姒元主动问候一声，正准备再次继续说什么的时候，被遮掩在晋文身后的瘦弱无双鬼，终于显露出身形。

    “咦？竟然是你？”

    见到跟在师父身后的青年男子，姒元眼中满是讶然。

    忽然低头四处搜寻。

    就看到小矮子焰灵姬从无双鬼的身后走出来，两人看到姒元时，显然也很惊讶。

    没想到会这么巧。

    他们之前还准备在这里安顿下来后，再顺着之前的痕迹在附近仔细搜寻。

    “怎么，你们几个认识？”门主晋文见此情况，脸庞上的笑容越发和蔼：“那正好，我之前还在想收下无双后，他会在这里过不太习惯。”

    “有你这个百越熟人在，想必他会好很多。”

    “走吧，先给无双举行入门仪式。”

    姒元瞥了无双鬼与焰灵姬一眼，神情平静，只是淡淡点了点头。

    便转身跟着晋文离去。

    ……

    ……

    在无双鬼拜师期间。

    焰灵姬利用火魅术的强大精神幻境能力，开始在披甲门其他普通弟子的记忆中，悄悄调查有关于刚才那个人的消息。

    很快，一些基础消息就被她快速打探到。

    “披甲门门主的第二位亲传弟子，姒元，八岁。”

    “姒姓，男子，如果名字没有问题，那么他一定是出身于百越贵族，而且年龄大概也对得上。”

    “难道他真得是恩人大哥哥？”

    最方便、也最准确的办法，就是以幻术直接探索姒元的过去记忆。

    可她打不过，这个办法只能作废。

    “我一定要弄清楚你究竟是不是他！”焰灵姬暗自下定决心，不把这件事情彻底弄清楚，她静不下心来。

    ……

    ……

    就这样，无双鬼成为了披甲门门主晋文的第四位亲传弟子。

    实际上的第三位魏武卒真传弟子。

    在焰灵姬的话语下，他勤勤恳恳拼命修行盾甲百炼，为的就是自身变得强大，然后去将主人天泽营救出来。

    不过对于满脑子一根筋的无双鬼而言。

    谁对他好，他就对谁好，谁对他坏，他就对谁坏。

    根本不会耍心眼。

    耿直性格，如同弱化版田虎一样，从来不会向对他好的人动手。

