    “误会啊，你哪只眼睛看见我碰你了。”宁凡无语。

    “就是你，就是你，你以为我没有感觉到吗？”妖艳女人不依不饶。

    周围的人纷纷对宁凡指指点点，已经觉得宁凡就是这么一个人了。

    宁凡脸黑无比，自己想做一件好事却弄成这样，真是无语。

    见到那个扒手想要离开，宁凡一把将对方的衣领抓住，这家伙要是跑了自己真的就洗不清了。

    “你干嘛，松手，松手。”扒手眼神十分的慌乱。

    妖艳女人死死地抓着宁凡，对着周围人说：“大家帮帮忙，这个人非礼我，绝对不能放过，司机停车。”

    司机很快靠边停车，到后面来询问情况。

    “怎么回事，谁非礼谁啊？”

    “就是他，他竟然敢非礼我。”妖艳女人说。

    宁凡有点无语，别说自己没干这种猥琐的事情，就算真干了对方也没有必要扯着嗓子说自己被男人摸了吧。

    怎么听起来感觉不到一丝的矜持反而更是得意的感觉。

    “你干的？”司机问。

    宁凡解释：“完全是误会，这个人是扒手，想要偷她的手机，我想要阻止，结果她看了我一眼就不分是非黑白的说我对她图谋不轨。”

    “放屁，摸了老娘你还有脸了？”妖艳女人对着司机说：“我们现在就要下车。”

    “那你们下去吧。”

    公交车司机还有自己工作要做，让三人下车私了公了随便他们怎么折腾。

    下了车之后，宁凡无奈的说：“你能不能别这么激动，好好地听我将事情说清楚？”

    “什么说清楚，给钱吧你，不然这件事我就报警，到时你就吃不了兜着走。”

    这话宁凡倒是明白了，敢情对方穿得这么清凉出来挤公交车就是为了发生一点什么事情好讹钱啊。

    “那你说说想要多少钱？”宁凡问。

    “三千！”

    “三千？”

    宁凡表示无语，问那个扒手：“你说说，她值三千吗？”

    “不值，我玩过那些比她漂亮的站街女都只要五六百。”扒手诚实的说。

    “你们两个都别想跑，不给钱现在就报警。”妖艳女人再一次威胁道。

    “得得得，你报警吧，反正警察不来，这件事还真就没有办法解决了。”

    扒手正要挣扎地离开，奈何宁凡的手就像是一把老虎钳死死地抓着他，随便他怎么折腾。

    妖艳女人见宁凡没有掏钱的意思，就拿手机报警，还给宁凡看：“这可是你自己说的，报警了可就没有后悔药可以买了。”

    “报警，少啰嗦！”

    现在知道对方是故意出来讹钱的，宁凡也就没有必要客气什么。

    妖艳女人死咬不放，立刻报警让警察过来。

    十分钟左右，两个警察过来了。

    他们一看，顿时不解的问：“宁法医，怎么是你啊？”

    宁凡可是警局的红人，几乎是都认识的。

    “别提了，我就挤一个公交，这个扒手想要偷她的手机，而她以为是我碰了她，嚷嚷着让我赔钱，你们看怎么解决吧。”宁凡说。

    两个警察随即将扒手铐起来，随后对妖艳女人说：“放手。”

