    东荒，萧关

    “轰隆隆…………”

    魔气汹涌之间，一道道身影从魔气之中缓缓走了出来！

    为首的五道魔族身影，直接令的英武女子神色大变！

    道祖境！

    魔族怎么会有道祖境出现在这里！

    “魔族尊者！”

    英武女子神色凝重，眉头微蹙，看向了到来的五人。

    “呵呵，原来你们这群蝼蚁，还有点见识！”

    为首的魔族尊者冷笑着，对于女子这些人，他从来没有放在眼中。

    这人间，真正能让他们魔族在意的人，就那么几个！

    而眼前的女子，不包括在内。

    “桀桀，美艳的食物，吃起来一定口感不错！”

    舔了舔嘴唇，一双双眼眸贪婪的看向了明后！

    “动手！”

    根本来不及多想，英武女子身后，一声大喝之下，汉皇率先动手！

    其身后，一位位强者催动法力，打开了阵法之中的大世界。

    然后一个个粗大的世界炮口，凝聚着磅礴的世界之力，对准了此刻的魔族众人。

    炮口凝聚着的世界之力，此刻不断的压缩凝实。

    其上恐怖的威压，直接破碎了世界虚空。

    一道道横跨天地的虚空裂痕，在大世界里蔓延着，将世界撕裂成碎片。

    “不好，是圈套！”

    魔族尊者身后，数百位魔圣惊呼而道。

    那凝聚着一个大世界之力的毁灭之炮，可不容易扛下。

    哪怕是圣人境界，也要受伤。

    更何况，此刻直接上万个大世界炮口，对准了他们。

    这分明是个陷阱！

    “轰隆隆………轰隆………轰隆…………”

    恐怖的能量化为光束，直接对着魔圣等人轰杀而来！

    其上恐怖的威力，令的阵法扭曲，令的虚空破碎，令的天地之间刹那间化为一片极昼！

    璀璨的光辉照耀整个天地，令的一切失去了光辉。

    滔天的魔气之内，生生被轰开一道口子，炙热的能量，化为一团白色的能量球，在不断的压缩着。

    “呵呵，就这点力量？”

    能量球内，一声不屑的冷笑响起，随后炙热的能量球内，数道恐怖的魔气爆发开来。

    “轰！”

    能量瞬间爆发，顷刻间，恐怖的冲击波向着四面八方而去。

    萧关之外的阵法光幕，此刻剧烈的波动着。

    “坐镇！”

    一声大喝，下一刻，一位位人族圣人境界的强者踏入阵法之内。

    体内大道规则弥漫而出，化为一道道蔓延亿万里的大道锁链，才将阵法稳定了下来。

    “蝼蚁的力量不过如此！”

    能量冲击之内，五位魔族尊者缓缓走了出来。

    其身后的数百位魔圣，此刻被护持了下来。

    “是吗？”

    就在这时，虚空之上，黑金龙纹袍的秦皇骤然出现。

    一剑斩出，直接斩破虚空，蕴含着无上大道，一往无前。

    “轰！”

    突兀的攻击到来，五位魔尊尊者措手不及之下，被斩退而去。

    虚空出现一道道裂痕，恐怖的剑光在魔族之地四溢着。

    “是你！”

    秦皇出现，魔尊尊者中的黑袍男子忍不住出声而道。

    “之前灭了我魔族十位魔圣！”

    “别废话了，要打就打！”

    秦皇仿佛看白痴一般的看向了这几个魔族尊者。

    现在才知道，是不是太晚了！

    没有给这些人犹豫的机会，秦皇，李皇等人尽数直接动手，向着五位魔族尊者围杀而去。

    魔族尊者这等杀戮机器的出现，令的五人感到一丝棘手。

    若是不能快点解决，怕是东荒最后也要变成北域那般。

    一旦让这些魔族攻入腹地，结果不堪设想。

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    萧关之上，一声声巨响传来。

    秦皇五人和魔族尊者等人的大战，已经打进了异空间之内。

    每次出手之间，都蕴含着大道之力，仅仅对碰的能量冲击，就是令的世界破碎，星海暗淡。

    整个萧关上方的虚空，犹如一面破碎的镜子一般，不断的破碎，然后不断的恢复。

    而萧关下方，一道道魔族身影，不断的冲入了阵法之内。

    亿万里的阵法光辉大放，在阵法加持之下，人族大军不断的抵挡着。

    东荒之内，无数生灵，皆是可以听到萧关处传来的厮杀之声。

    事关一域生死，东荒境内，无数强者前赴后继的向着萧关而去。

    而此时此刻的古夏王国，皇宫之内

    此刻的皇宫大殿之内，蛟龙王，李老头，青龙长老等人尽数在此。

    “唉，也不知道萧关的战斗如何了！”

    身为古夏王国的老祖，李老头此时叹息着。

    对于萧关之战，他自然也想去。

    只是盛唐皇朝给他的命令，却是不用他去。

    “黑暗清洗，不是那么容易抵挡的！”

    拥有点血脉传承记忆，青龙长老摇了摇头。

    现在的萧关，估计就是个地狱！

    人族，妖族，蛮族等这些种族的强者，纷纷赶去。

    其实都是给魔族送菜的！

    萧关与其说是魔族攻不破，不如说是魔族特意留下的杀戮场。

    不断的有强者前去送菜，可以让魔族吃的大爽！

    即是练兵，又是饱餐一顿，魔族何乐不为！

    而要说天地之间，真正魔族攻不破的。

    也许只有那中州的书山了！

    青龙长老苦笑的摇了摇头，在黑暗清洗面前，显得格外的凄凉。

    “或许，东荒的转机，就在我们这里！”

    沉默的气氛之下，李老头则是似乎想到了什么。

    要说东荒之内，还有谁可以解决这种事情。

    那就非先生莫属了！

    估计自己不用去萧关的原因，也是因为先生吧！

    李老头内心暗暗想着，脑海之中，不由浮现上次先生的神态。

    那般的从容和自信，根本视魔族于无物！

    在大殿之内，几人苦坐无果。

    “要不，再去拜见下先生吧！”

    蛟龙王沉思了良久，最终还是坐不下了。

    东荒无数生灵危在旦夕，而他们却只能眼睁睁看着。

    这种感觉，蛟龙王觉得很不爽。

    “嗯，可以，这一次我会亲自带几条真龙上门！”

    青龙长老也是点了点头。

    甚至，为了展露诚意，青龙长老准备宰了几条真龙，给先生尝尝鲜！

