    第537章变态（24）

    江赫连的书房，对于云姒来说，是可以自由出入的。

    书房的门设置有指纹和瞳虹双层解锁，之前为了方便她来找他，江赫连早早便将她的信息录入了系统。

    现在江赫连外出，江贺也不在，云姒若是想进去，也完全可以是畅通无阻。

    根据上头组织传达来的消息得知，

    江赫连最近一直在和几个大型毒品组织商讨交易的事情，

    毒品利润巨大，加上江赫连最近通过一些渠道获得了一些高品质的货，所以那几个组织打算直接收购。

    但警方明显也盯了上来，最近一直在密切关注，

    K组织想要横插一脚，扰乱这两方的交易，并趁机将这批货夺过来，

    所以云姒要做的任务，就是进入江赫连的书房，找到相关的交易时间和信息。

    但云姒觉得，江赫连向来心思缜密，不大可能将一些机密信息直接放在书房的电脑上，

    更何况，书房内部到处都是监控，没有一处死角。

    即便是她能明目张胆地进去，也绝不可能当着监控的面直接去碰电脑。

    江赫连从来不对她提及这些事，她若是去碰了，怕是直接麻烦上身。

    云姒就着夜色，回了别墅。

    照常吃饭，写作业，上床睡觉。

    ……

    ……

    江赫连离开的第二周，K组织再一次对云姒下达了命令，要求她即刻执行任务。

    云姒在放学回家的路上，看到了路边街灯上，又重新出现了那杂乱的涂画。

    寻常人看不出来其中的意思，但是受过专业训练的人一眼就能发现，那是一道简短的指令。

    K组织已经等不及了，需要她立刻执行。

    云姒坐在车上，抱着书包，淡淡地收回了视线。

    面色如常，开始闭目养神。

    要是不想让K组织发现她生了异心，她至少也得装模作样地做一下任务。

    只是，别墅内部到处都是监控，

    要想执行任务，就得想办法切断电源，将监控关闭。

    并且，她还需要一份充分的不在场证据，摆脱嫌疑。

    毕竟别墅不可能无缘无故停电，要是让江赫连发现，并且怀疑她，那就不好了。

    云姒慢慢地睁开了眼睛，思绪转得飞快。

    第二日，

    云姒照常去学校。

    第二节课下课后，她捂着肚子，走进了厕所。

    “云姒，你怎么了？”

    班主任杨薇刚好从厕所出来，看见她的脸色似乎有些白。

    云姒捂着肚子，蹙眉，“老师，我肚子有些疼，可能是吃坏肚子了。”

    “那怎么办？要不要我送你去校医院看一看？”

    杨薇非常关心她。

    云姒摇了摇头，有些无力，“没关系的，应该缓一缓就好了。”

    “老师您先去忙，我想上厕所。”

    杨薇只好扶着她进去，“你小心一点，要是实在不舒服，就来和老师说，知道么？”

    “……好，谢谢老师，老师我先进去了。”

    云姒白着脸，慢慢地将厕所门关上。

    将门扣锁上后，她立刻直起了身子。

    很快，她的身影消失在了这一处，再无踪迹。

    (本章完)

