    “鳌日大哥太厉害了！”

    “鳌日师兄无敌！”

    灵武学院众人都是大吼，他们挥舞着拳头，练成了参差不齐的线，终极第一战，鳌日杀出了最强音，让他们看到了希望。

    他们相信，这只是个开始，独孤雨月、李萱等人也必将胜出，彻底打压莫云宗。

    “冷羽的境界不敌鳌日，败了也是正常的。”

    冷血、龙昊等人冷眼旁观，丝毫没有悲喜之色，以冷羽的实力，在莫云宗十大高手中，也只是垫底的存在。

    而鳌日则不然，他可是能够列入前三甲的人物啊。

    第二战，孙天对决钱高！

    “孙天师兄，请杀出我莫云宗的威风，打压灵武学院！”

    莫云宗一些人都是紧握着拳头，终极战素来都是他们的战场，还从未没有被这般的藐视过，让他们受不了了。

    “孙天师兄，干掉钱高，杀入四强！”

    人们愤愤的道。

    “咚！”

    在人潮汹涌之时，孙天一步踏上了战台，他双目平静，可是那手中却多了一柄刀，一股狂野的战意，正在席卷。

    钱高身材很魁梧，面色微黑，身上的战力也是不弱的。

    “给你一个机会，全力出手，不然你没有机会了！”

    孙天淡淡地瞥了一眼钱高，吐出了这么一句话，令得四周沸腾的人潮，瞬间就静寂了下来。

    狂野、霸道！

    毫无疑问，孙天是要为莫云宗出一口气了，要以更强的姿态，秒杀钱高。

    “嚣张，不可一世！”

    钱高动怒，一柄战戈瞬间就杀了出去，八道武者气旋，形成了一个旋转的漩涡，吞噬四方的天地玄气，眨眼间，就形成了一股风暴，四周都是剑芒，令这一击的威势，达到了一个可怕的境地。

    剑芒风暴！

    “败！”

    望着那剑芒风暴，孙天只是静静的吐出了两个字。

    下一刻，他脚步一闪，整个人都冲了出去，手中战刀如割天一般，化成了一道琉璃般的光彩，像是染上了鲜血，凄艳无比。

    戮刀！

    他展现出了最强的实力，九道武晶气流全部杀出，将戮刀的光辉，逼到了最强点。

    “噗”

    那一刀落下，剑芒风暴被撕裂了开来，向着两侧飞去，而孙天则是直扑而至，那刀芒一下子就将钱高劈飞了出去。

    钱高闷哼一声，脸色刷的煞白起来，他胸口到腹部，被撕裂了一个血淋淋的大口子，连胸骨都差点被斩断，肠子都要流出来了。

    而那一股恐怖的力道，则是将他狠狠地带飞了出去，摔下了战台。

    一瞬间，四周皆静，每个人望向孙天的目光，都带着敬畏之色，钱高败了，被孙天一刀斩飞。

    这完全就是秒杀！

    轮到灵武学院众人哑火了，八级武师都被这样干掉，令他们都失色万分，那孙天也太强了，谁能匹敌？！

    “九级武师，不是钱高师兄可以相比的啊！”

    他们轻叹了一声，先前的喜悦都被冲散了，今年灵武学院是不弱了，可是莫云宗也丝毫不逊色，最终谁能胜出，很难说啊。

    “呵呵，灵武学院想要翻身么，这才只是个开始而已。”冷血淡淡一笑，有点冷。

    毫无疑问，孙天的胜出，令得莫云宗弟子们都是松了一口气，又扬眉吐气了。

    第三战，李珏对决种行云。

    “呵呵，那李珏只是一个五级武师而已，之前就是勉勉强强赢了，种师兄可以轻易秒杀他。”

    莫云宗一位弟子笑道。

    李珏是个黑马，跌跌撞撞才进入了终极之战，原先就不在十强之列，如果不是十强高手战败了几个人，只怕凌风、莫空以及李珏都是没有资格晋级的。

    “李珏真的那么好欺负吗？”凌风嘴角轻扯，想到了交流战中的种水。

    事实上，听到这么一句话，独孤雨月、鳌日都是神色古怪，眼底闪过了一丝怜悯，而那水灵龙则是眼底闪过了一丝异色，面庞似笑非笑。

    “李珏，认输吧！”

    战台上，种行云甩了甩头，神色倨傲，完全没有将一位五级武师放在眼中。

    “总要战一场的！”

    李珏面色平静，嘴角噙着一抹微笑，他缓步走了上来，双手背在身后。

    “哼，那就秒杀了你！”

    种行云冷哼一声，八道武晶气流一涌而出，瞬间就化成了一柄战戟，临空杀向了李珏，气势很强，令得战台轻颤。

    “嗖”“咄”

    忽然，那李珏身形一动，瞬间就闪了过去，他背负着双手，动作却如行云流水一般，而那战戟则是将战台捅出了一个窟窿。

    “咦？”

    种行云神色一惊，没有想到李珏动作这么快，应该是掌握了一门极强的身法，可是在之前的战斗却从来没有施展出来啊。

    “杀！”

    下一刻，他暴起直冲而来，已经没有时间去思考了。

    他手掌抬起，接连三道战戟形成，全部杀向了冷珏，将后者封困在中央，而他手执战兵就杀了过来。

    身法被封困了？！

    冷珏脸上带着淡笑，他一直隐藏着，即便是到了这个时候，依旧没有展现出全部的战斗了，而到了终极战，即便是有心隐藏也不可能了。

    既然不能隐藏，那就全力一战吧！

    下一刻，他身上光，先后八道武晶气流冲了出来，自他的手心冲出，形成了一柄利刃，璀璨无比，宛若是真正的利刃杀出来了。

    “呛”的一声。

    那柄利刃斩了下去，“撕拉”一声，如撕裂布帛一般，那三道战戟之光，都是斩断，而后一斩而过……

    种行云双目瞪大，眼眸中流露出了浓浓地难以置信之色。

    他怎么都没有想到，竟然会败！

    那李珏不是五级武师么，怎么会是八级武师，他一直都在隐藏啊，当人们小觑了，而后一举干掉，而他就是第一个。

    血一滴滴落下，那一利刃从他肩头，延伸到了腹部，将他的八道武晶气流都斩碎了，让他脸色苍白，失去了血色。

    “扑通”

    他双脚一软，瞬间就栽倒了下去，血口崩裂开来，血水根本就抑制不住，而最大的打击，不是来自于身体上的，而是心里。

    他原本以为自己已经胜券在握，可却是这般的不堪一击。

    “你败了！”

    李珏风淡云轻，双目却闪耀着冷酷的光，所有人都以为他不是十大高手，可真正了解的人，才会知道，他才是最强的。

    无论是鳌日，还是独孤雨月等人，都要逊色。

    他才是灵武学院的杀手锏！

    这一招莫云宗曾经用过，那种水就是交流战的杀手锏，而今灵武学院以牙还牙，给予了莫云宗一个重击。

    “八级武者！”

    莫云宗弟子们都是咬牙切齿，这分明就是扮猪吃老虎，可以说，就算是李珏比种行云更强，可想要这么轻易击败后者，也不是容易的事情。

    可偏偏他们都大意了。

    “李珏师兄，也是十大高手！”

    灵武学院一个个屏息，呼吸急促，特别是李家一众人，他们之前是神色最暗淡的，因为在十大高手中，李家仅有一个李萱，勉强可以排名前五，不能和鳌日相比的。

    而今，李珏却是冲了进去，让他们脸色好看了许多。

    “不止八级武者啊，应该是更强的！”

    冷血、龙昊都是神色凝重了起来，那李珏风淡云轻的就干掉了种行云，虽说有扮猪吃老虎的嫌疑，但是那一击真的很强。

    “一个死敌！”孙天冷冷的道。

    “有点意思！”水灵龙淡淡一笑，没有过多的表示。

    “只怕真正地战斗才开始啊！”

    凌风抿嘴一笑，他比所有人都要看的透彻，灵武学院有杀手锏，那么莫云宗呢？

    第四战，冷血对战李萱！

    这一刻，人们都静了下来，无论是莫云宗，还是灵武学院弟子，都是沉静以待，前面三战都是强势碾压，除了李珏之外，其他都已经注定了。

    而这一战不同，因为谁也不知道结果。

    是冷血更可怕，还是李萱更璀璨？

    “冷血师兄，加油你是最棒的！”莫云宗弟子大声吼道。

    “李萱师姐，干掉冷血！”灵武学院弟子也在为李萱鼓劲。

    “嗖”“嗖”

    蓦地，两道身影都暴掠上了战台，冷血手执战戟，寒如霜，李萱短飞扬，飒飒风姿。

    这将是十六强中，最精彩的一战，人们拭目以待。

    “来吧！”

    冷血扭了扭脖子，单手持着战戟，猛地扬起，身上八道武晶气流，带着低沉的啸音，缓缓浮现。

    而那战戟，轻轻一挥，就有空气爆裂之音传出。

    显然，在八级武者中，他比孙天、鳌日都要更强，那是最冷锐的杀伐之力，不管是李萱，还是鳌日，统统都要倒下。

    “那就战吧！”李萱扬了扬手腕，一柄紫色窄剑飞出，落在她的手中，旋即八道武者气流飞旋而出，形成了一个个轮盘，定格在她的手腕之上。

    “战！”“战！”

    下一刻，两人俯冲而出，战戟刺空而来，窄剑流光，与之硬撼，将天空中那逐渐炙热起来的阳光都掩盖了。

