
叶青点着念念的小鼻子：“你可真是个小人精，一个糖就不能给爸爸妈妈吃啊？”

小念念一脸纠结：“可是念念没有了，念念没有了啊。”

叶青哈哈笑着，抱着小念念倒在罗晋北怀里。

五一过去，叶青这边更忙了，  周豪开始往京市以外的省份跑订单。

孙诚也带着文熙回老家准备结婚的事情。

文熙在火车上就很担心：“要是你妈妈不喜欢我怎么办？”

孙诚笑起来：“没关系，以后我们在京市生活，只要我喜欢你就好。”

文熙红着脸，娇嗔的瞪了孙诚一眼。

到了天市时，文熙没想到竟然是这么小的一个城市，街上的行人穿的也很朴素，比京市和南方都差了很多。

她穿着一条鹅黄色连衣裙，反而非常的显眼，惹的路人纷纷回头看着。

文熙也不在意，反而觉得惊讶：“你说叶青嫂子就是从这里走出的？她的思想和见识可不一样啊。”

孙诚一直都觉得叶青是个神奇的存在，一个没上过学的村姑，却什么都知道，做生意风生水起。

还会画画，还画的非常好。

却聪明的知道，就算文熙不介意以前的事情，现在和叶青关系很好，也不能在这时候夸叶青：“你累不累？我们坐车回去？”

文熙没拒绝，两人坐了个人三轮车回家。

孙母刚串门回来，也没接到孙诚要回来的信，看见孙诚和文熙，惊的手里的鞋子都掉在地上：“孙诚？你回来了。”

说着眼泪就忍不住掉了下来。

这两年，孙诚除了往家里寄钱，一封信也没写过，她还是听别人说，孙诚在外面挣钱了，当了大老板。

却始终不肯回家。

她也想跟儿子联系，让他回家来看看，却不知道去哪儿联系。

现在看见儿子好好的站在面前，委屈的眼泪流下来。

孙诚牵着文熙的手：“这是我对象文熙，我们是回来商量结婚的事情。”

毕竟孙诚的户口还在这边，结婚也要在这边办，他想着如果方便，就把户口迁出去。

孙母愣了一下，看向文熙，眉头微不可见的皱了皱，这么漂亮个姑娘，打扮的却不怎么正经，看着也不像个过日子的人。

又看向文熙的腰身，那些纤细，屁股也小，能不能生儿子？

怕孙诚不高兴，勉强笑着：“好好好，回来就好，赶紧进屋坐，我去买肉中午给你们做臊子面吃。”

看着还是挺热情，孙诚也没在意，拉着文熙进屋。

带她参观自己以前的卧室。

文熙看了一圈，心里不知道怎么，突然有些不舒服：“你以前结婚是不是在这个屋子里？”

孙诚哭笑不得，  过去抱着文熙：“是，不过我没有住过，我们也没同房，我就只和你好。”

文熙脸一红，  捶打着孙诚：“你怎么这么讨厌，现在说话越来越过分。”

孙诚就喜欢看文熙这种含羞带嗔的模样：“你让我亲一下，亲一下，我就不说了。”

孙母原本想过来问问孙诚还想吃什么，结果刚到门口就听见这么两句，老脸臊的不行，  忙不迭逃走。

没想到自己那个稳重的儿子，竟然还有这么孟浪的一面。

孙母觉得就是这个叫文熙的姑娘带坏了儿子，大白天就能说这种没羞没臊的话，却没办法，只能去买肉。

还要热情的招待她。

买了肉和菜回来的路上，还碰见了刘金兰，这个昔日的好友，亲家，现在变得和仇人差不多。

刘金兰觉得女儿沈芳荣走到今天，都是孙诚的不负责任。

因为怪不到孙诚，就怪孙母，当初明知道自己儿子不愿意，她还张罗着娶自家闺女，最后让沈芳荣活在火坑中。

这会儿看见孙母，想到这两年孙诚一点音信都没有，又有些幸灾乐祸：“还出来买肉呢？你家老大儿子不是在东北，你怎么不去？对了，还听说孙诚现在是大老板了，怎么也没见接你去享福？”

孙母也气刘金兰，生个什么破烂货女儿，  还装的大家闺秀，看看最后干的都是人事，现在见刘金兰讽刺她，毫不客气的讽刺回去：“真是让你失望了，我儿子回来了，还给我带了儿媳妇回来了。”

刘金兰惊讶：“你说啥？孙诚回来了？”

孙母得意的笑：“是啊，回来了，回来准备结婚呢。”

刘金兰心里瞬间气的不行，凭什么孙诚可以回来结婚？他有什么资格可以得到幸福：“他还有脸回来，害我们家荣荣那么惨，竟然还有脸回来！”

孙母瞬间不乐意：“什么是我们害的，你家沈芳荣干的都是什么事情，那是人干的事情吗？背着人偷汉子，还好意思说。”

刘金兰顿时不乐意，口吐芬芳的骂起来。

骂到最后，两人直接上手撕吧起来。

引来一群人围观。

最后还是被路人给拉开才算罢休。

孙母脸上带着伤，头发乱糟糟，衣服上也全是灰的回去。

孙诚见了都一愣，出去买个肉，怎么还变成这样了：“出什么事了？”

孙母哭起来：“还能有谁，就是刘金兰那个泼妇，你说你这两年也不回来，你知道邻居们都怎么笑话我，还有刘金兰，巴不得你死在外面呢。是，当初我是做的不对，可是我不那么做，你不就跟那个小寡妇混在一起了？”

孙诚脸一黑：“妈，你在胡说什么？”

孙母这会儿已经有些不管不顾，诉说着自己的委屈：“我说什么，我说的有错吗？你都被人鬼迷心窍了，你也不想想，你那时候天天让那个小寡妇家里跑，我能不担心吗？再说了，  你要是结婚后和沈芳荣好好过日子，能变成这样吗？”

她是觉得自己有错，但更多的错在孙诚和叶青身上。

说起来，她最恨的就是叶青，就是那个女人，像个狐狸精一样，勾走了儿子的魂。

孙诚蹙眉，最后不打算理孙母，拉着文熙出门。

孙母还在后面喊着：“你又走！难道我说错了吗？如果不是叶青，我们家能变成这样吗？你就鬼迷心窍，被狐狸精勾走了魂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70647053"  chaptername="第632章：大闹街头">加入书签</a>
</div>
