
　　晚上整个辩论队见面会，江渺的脑袋都是一团浆糊。

　　稀里糊涂的加了八组的辩论队微信群，眼睁睁看着学姐把群聊名称改成“孤陋寡闻战队”，抬头再看学姐，江渺顿时从她笑眯眯的眼神里感受到了深深的调侃意味。

　　毕竟在他的新书里，男主的哔站昵称就是“孤陋寡闻的闻”。

　　这也太恶趣味了……

　　在经过简短的自我介绍后，江渺也算是跟另外四位队友认识了一下。

　　让他有些意外的是，这四个女生里面，竟然还有个熟人。

　　好吧，熟人其实也谈不上，只是有过两面之缘，疑似室友陈浩汤女友的那个特别害羞的女孩子而已。

　　看了眼微信群里大家刚改好的本名昵称，江渺目光落在那个金色短发的可爱二次元少女头像上，旁边就是那个女孩子的名字——

　　丁柠。

　　柠檬的柠。

　　不知道这么害羞的人，来参加辩论赛是什么想法。

　　“今天就是先让大家互相认识一下，然后交代辩论的基本规则和礼仪。”苏怀粥拍手说道，“如果没什么问题，待会儿咱们就早点解散，第一场的辩题会在抽签之后通知大家。”

　　在学姐讲解辩论规则的时候，江渺又打量了一下另外三位女生，很快就兴致缺缺的把目光重新落回学姐身上。

　　果然，学姐的颜值和身材只是财院的一个意外，并不是通解。

　　一周前刚来学校的他还是太年轻了，以为财院到处都是学姐这样优雅温和，美丽动人的小姐姐。

　　现在看来，是他过于乐观了。

　　不过除了那位陈浩汤的小女友，能来参加辩论赛的女生，基本都对自己的能力比较有自信。

　　相比较而言，男生虽然喜欢讲理，但愿意浪费休闲时间来和人打嘴炮的，确实是少数。

　　先前他无聊的时候特意数了一下，整整40个参赛队员里面，貌似只有六个男丁。

　　可以说是少得可怜。

　　“规则大概就是这样，然后咱们来说一下礼仪方面的问题。”苏怀粥说到这里，停顿了一下，稍微斟酌了下措辞。

　　“实际上新生赛，大家都是新手，在论点论据和推论逻辑上都比较稚嫩，如果不是比较有天赋的选手，大家的差距其实很小。”

　　“所以比赛的时候除了准备工作和临场状态之外，最重要的判分点其实就在双方辩手的礼仪姿态上。”

　　“很多人会误解辩论，以为辩论就是吵架，谁能说服对方或者骂服对方，谁就是赢家。”

　　“但其实辩论的核心不在对手，而是台下的评委和观众。”

　　“辩手站在自己那方的立场进行辩论，无论你们的论点多精彩，论据多充实，对方都不可能改变自己的比赛立场。”

　　“所以辩手的说服对象其实就是观众和评委，而在比赛中，重点就在于评委。”

　　“因此大家在辩论的时候，一定要注意自己的语气和态度，不能带有激进、嘲讽、阴阳乃至叫骂，这些都是扣分项。”

　　“要时刻记得，自己的论点是说给评委听的，反驳对方的观点也是反驳给评委看的，不要对对方的辩手产生太大的戾气。”

　　……

　　苏怀粥的话算是很中肯了，不过队友们能听进去多少就未可知了。

　　江渺的性格是懒得跟人辩论的，尤其是在日常生活中。

　　大家都是要面子的人，吵架的时候可没有评委宣布输赢，所以辩论的结果往往就是无疾而终。

　　单纯浪费码字时间而已。

　　除非是读者在章说或者评论区里给了差评，江渺才会有兴趣跟人家探讨一下。

　　但事实上读者看书都是比较主观和情绪化的，视角也比较狭隘。

　　所以作者下场讨论这种事情，往往吃力不讨好，老作者都是极力避免这种情况，删帖禁言也都是熟能生巧。

　　实际上，大部分读者都是沉默看书，愿意发章说发评论的，永远都是少数。

　　哪怕是给章说点赞的读者，可能都只有全部读者的十分之一左右。

　　这也是有些作者听取了某些读者的意见后，反而把书给写崩了的原因。

　　就是因为少数读者的意见并不能完全代表大多数人。

　　所以老油条都是只看订阅和追读的，一旦某一章节出现订阅下滑的现象，才说明真的是内容出现了问题。

　　因为真正的读者都是用订阅投票，你写的不好看，读者自然就默默走人，都懒得多说一句。

　　不过，现在的江渺就不一样了。

　　看着台上侃侃而谈的苏怀粥，江渺幽幽叹了口气。

　　自己这边，可是有个现实里的真读者，还是一言不合就关小黑屋的那种。

　　这么想想，往后的日子还真是黑暗。

　　“好啦，该说的就这么多，大家没什么问题的话，今天就到这里吧。”

　　讲完了重点，苏怀粥便宣布解散。

　　有两个队友还有些问题，便走上讲台继续询问苏怀粥。

　　江渺看学姐被缠住了，连忙起身想要赶紧开溜，却被旁边的丁柠给拦了下来。

　　“那个……同学……我加你好友了，能通过一下吗？”丁柠捏着小拳头抵在胸口，小心翼翼问道。

　　江渺看了眼手机，才发现有人申请好友。M.23sk.com

　　“抱歉！”丁柠突然一个九十度鞠躬，“之前我走得太快了，忘记加你好友，十分抱歉！”

　　“……没事。”江渺被她吓了一跳，通过好友申请后问道，“还有事吗？”

　　“啊……这个……那个……”丁柠又开始支支吾吾起来，“我想问一下，浩汤他平常作息怎么样？有没有好好睡觉啊？”

　　“他整天打游戏打到凌晨一两点，感觉不算是健康作息吧？”

　　“诶？！打游戏？”丁柠明显愣住了，表情看着像是有点想不通，“这……这样啊……谢谢你了！”

　　“哦，没事……”江渺刚说完，就看她仿佛用完了勇气似的，一溜烟逃跑了。

　　姐妹你这状态，真能上场打辩论吗？

　　他还指望着四位队友能带他躺呢。

　　就在江渺一脸无奈的时候，一只手突然拍在了他的肩膀上。

　　江渺一扭头，就看到了学姐那张精致的笑脸。

　　“学弟，你的桃花运来了？”

　　“学姐想多了，那是我室友的桃花运。”江渺吐槽道，“我的桃花运估计都栽在学姐这儿了。”

　　“不好吗？”苏怀粥没去追问丁柠的事儿，反问道，“嫌弃我啊？”

　　“我还想问学姐呢。”江渺虚着眼瞥向苏怀粥，叹了口气道，“之前学姐可没说自己还是辩论队的副队长啊。”

　　“咦？我没说吗？”苏怀粥歪头装傻，眨巴着眼睛可可爱爱的。

　　早已看穿学姐恶魔真身的江渺不吃这一套，翻了个白眼说道：“学姐正常点，我又不是傻子。”

　　“好吧。”苏怀粥捂嘴笑起来，一副为他好的说辞，“之前你不是说不喜欢走后门嘛，我就没告诉你。”

　　江渺：“……”

　　你还不如直接告诉我呢……江渺在心里吐槽。

　　要是提前知道这事儿，他绝对连门都不走，哪管前门后门的。

　　现在倒好，直接羊入虎口，被学姐吃的死死的。

　　一想到后面一个多月的新生辩论赛，自己都要活在学姐的阴影笼罩下，江渺就忍不住心生绝望。

　　太惨了……

　　我的大学生活绝对有问题！

　　加个书名号都行。

　　“话说，学姐你真的没暗中操控分组吗？”江渺一脸怀疑的眼神，“不会特意把我分到这组的吧？毕竟我同班同学都分到另一组去了。”

　　“分组我没参与，我只是看你在哪个组，就选哪个组当领队而已，副队长这点特权还是有的。”

　　苏怀粥笑吟吟说道，“另外，男生在辩论队还是挺宝贵的，所以六个男生都会被分开来，这是老规矩了。”

　　“……”江渺一脸无语，转了转眼珠，思考到另一件事儿，“学姐，商量个事儿怎么样？”

　　“嗯哼？”

　　“你看我平常还得码字，辩论赛什么的多浪费时间，是吧。”江渺一脸诚恳的说道，“反正队伍里已经有四个人了，干脆就让她们多锻炼锻炼，我在后方当拉拉队就好。”

　　“说白了就是想偷懒喽？”

　　“这不是为了好好码字嘛。”

　　“其实也不是不行~”

　　“那就这么说定了！”

　　“我还没说完呢。”苏怀粥白了他一眼，补充道，“可以是可以，不过要是她们有人中途有事要缺席，你肯定得临时顶上的。”

　　“呃……这个肯定的。”要是真这么倒霉，那江渺顶替一场比赛倒也无伤大雅，能多摸鱼就尽量多摸一点。

　　“行吧，那今天就到这儿。”苏怀粥来到他背后，双手按住他的肩膀就往教室外面走，“赶紧回寝室码字去，今天你还欠一章呢！”

　　“不急。”江渺看了眼时间，才晚上七点半，早得很，完全没有码字的动力，“学姐，请你喝奶茶吧。”

　　“嗯？”苏怀粥一脸惊疑，“太阳从西边出来了？学弟什么时候变这么懂事了啊？”

　　江渺叹了口气：“就当是贿赂学姐吧。”

　　……

　　夜色朦胧，财院的柏油路上，一盏盏路灯散发着柔和的黄晕。

　　两个身影走在一起，影子被拉得长长的，在路的尽头重叠交织。

　　“感觉最近的剧情慢慢变得平淡了。”

　　走在回寝的路上，苏怀粥捧着奶茶说道，“是出什么问题了吗？”

　　“日常文的通病了。”江渺摊手，“毕竟主线其实很单薄，一条感情线，一条哔站事业线，又不能设置传统意义上的反派和困境，一直保持有趣确实很难。”

　　“那怎么办？”苏怀粥一脸好奇，一聊到网文写作的背后故事，她就特别来劲。

　　“一种方式，就是迅速推进主线，让剧情快点进入下一个转折点。”江渺说道，“比如后面的剧情，是男女主暑假回家，女主要拍摄一个曝光情侣关系后，爸妈的反应。”

　　“但其实两边的老妈都已经提前知道他俩在谈恋爱了，只是男女主还不知道而已。”

　　“这种信息差挺有意思的，算是主线剧情上的一个转折点，早点推进到这儿的话，剧情也就重新有起伏了。”

　　“这样啊~”苏怀粥恍然点头，“不过蜜桃酱貌似没有要迅速推进的打算？”

　　“……”江渺刚说到兴头上，一下子就被“蜜桃酱”三个字打回原形，脸一黑，扭头不肯讲了。

　　“我错啦~学弟乖~我不说笔名了可以吧？”苏怀粥咯咯笑起来，明显是故意的。

　　江渺拿学姐没办法，干脆当自己没听见，继续他的见解，“如果每次都快速推进主线剧情，读者对这类转折的阈值就会迅速拔高。”

　　“之后要是再遇上平淡的日常，就必须以更快的速度推进到下一个转折点，以此满足读者的高阈值。”

　　“这样一来，就很容易陷入恶性循环，导致主线大纲迅速消耗完毕，没写多少字就可以完结了。”

　　“如果是玄幻升级类的书，还可以通过换地图，换汤不换药的方式继续写下去，但日常文基本没办法，只能几十万字就完结。”

　　苏怀粥听后拍手恍悟：“所以就是水字数！”

　　江渺：“……”

　　“日常文写日常，怎么能叫水字数！”

　　“你急了你急了~”

　　“其实还是要看写法的，这也是我现在追求的境界。”江渺无奈说道，“比如《我老婆来自八百年前》，主线其实很单薄。”

　　“但是他的日常写出来，天然带着独特的烟火气，各种生活的小细节，稍微一个勾勒，就能让人身临其境，好像世界上真有那么一对情侣活在某个角落。”

　　“这种小细节上的把控，比单纯的推进主线要难得多，很考验作者对日常生活的观察和积累。”

　　“关键我对情侣谈恋爱的经验基本为零，只能通过看别的小说或者动漫来积累素材，其实是缺少细节积累的。”

　　说到这里，江渺叹了口气。

　　这也是为什么他平常都喜欢观察身边的人，并且把有特色的人或事都记录下来。

　　没办法，年轻人+单身狗，没有过来人的丰富经验，就只有靠勤能补拙了。

　　“学弟。”苏怀粥饶有兴致的听完江渺的话，忽的笑起来，“不知道的人，还以为你在向我表白呢。”

　　“？？？”江渺一脸问号，“女生的脑回路都这么神奇的吗？”

　　“你说你缺少恋爱经历，不就是想谈恋爱的意思嘛。”

　　“……学姐，你可别血口喷人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，038.学姐莫要血口喷人（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 