    墨连城好像没有意识到一样，依然故我，不断地刻画着一个阵法。这个阵法比起廖坤刚才的阵法，大上了五倍，还有，阵法之中也隐藏着一些禁制。

    曲檀儿倒是留意到了四周的人，一举一动的变化。

    别看她的姿态有点无聊，那心思却无时无刻，不在留意着四周的人。谁知道廖坤还会玩什么花样？

    廖坤和墨连城，各占高台一方。

    墨连城正在做着炼丹前的准备，而廖坤已经开始提炼灵药。至于他要炼什么丹，还真没有谁看得出来。因为廖坤动用的灵药太多了！远远过了一般的九品灵丹。

    约一个时辰又过去。

    墨连城的动作停了下来，好像那阵法也刻画完毕了。

    很多人都震惊了！

    虽然说廖坤和墨连城同样是布置阵法和禁制，花的时间都差不多，但是，墨连城布置的阵法更大，更加复杂，还有，那禁制也繁多，种类不一样。可是，墨连城用的时间，居然只是差不多一个时辰？

    这种度，让他们都呆了！

    不从炼丹上，光是这布置阵法上，貌似都比廖坤胜出了不少。

    廖坤好像没有留意似的，继续提炼灵药。

    其实不然，他目前开始提炼的，只是前面一些灵药，并不需要多少精力的，所以，他早就留意到了，差点没被气晕了。可是，他没有被气得失去理智，恼怒的同时又隐隐地生出了几分忌惮。

    墨连城这一手，真是显然出了他的实力不凡。

    如此复杂的阵法和禁制，换作他来，恐怕都要花上十天半个月，偏偏，这一个年轻人就只用了一个时辰。

    远处那些看戏的强者，都露出了几分凝重。

    从这一点上可以看出，墨连城除了是一个炼丹的大师，很可能还是一个阵法和禁制的大师！

    廖坤很快就传音给了二庄主。

    接着，二庄主又传音给了台下观望的几个心腹，于是，其中一个心腹高声道：“布置一个大的阵法有什么用？丹神大人和他比的是炼丹术，是谁炼出来的灵丹品质更高，更好。可不是比谁布置的阵法更大，更复杂。”

    这名男子的话一出，立即有人附和道：“对！阵法这些应该只是辅助的，可不是布置的阵法大，就厉害了。这个就有点本末倒置了吧。”

    “我倒觉得有人，好像利用阵法，想哗众取宠了。”

    “……”有几个炼丹师在讨论，有点肆无忌惮的。

    不过，他们的话，也有人认同，有人不认同。

    虽然说他们这几个目的不纯，倒也是给丹神大人拉回了一些面子。

    事实也是如此，不管你布置了多大的阵法，还是要炼出神级丹，才能服众！

    别人的评论，墨连城完全没有影响到，他还是做着自己的事。

    那几个人还想继续高谈阔论，却让周五长老怒目一瞪，低声喝道：“闭嘴！滚出这里。”

    “周、周五长老……”那几个人吃了惊，想反驳，可是，面对周五长老的怒视，立即怏怏地闭嘴，却没有退下去。