    app2();

            43o叶

    帆疑惑道：“可以是可以，不过这有什么关系吗？”苏

    轻雪道：“等我到了那里，我自然会跟你说，我在怀疑一点事”。

    叶帆也懒得多问，看了下时间，道：“那我们现在出吧，坐飞机过去，应该到那边的时候，还是白天”。很

    快的，两人就直奔飞机场，叶帆亲自驾驶了一架苏轻雪的私人飞机后，飞往一座属于叶帆的小岛。那

    是叶帆以前用来一个人修炼的小岛屿，也忘了具体哪个国家的土豪送给他的，自从回国以后，就再也没去过。

    原本可以让小金带着二人飞过去，更方便一些，不过小金自从在玄冥氏族那边的草原上分开以后，就一直没回来，也不知道去哪里野了。

    数小时后，叶帆将飞机驾驶到目标小岛，上面有一条小型飞机跑道，也是当初叶帆留下的，堪堪降落。

    下了飞机后，叶帆带苏轻雪走向一处海岸。岛

    上植物不多，大部分是巨大的岩石，叶帆并没有在这里建造什么，保留了岛屿最原始的风貌。此

    时夕阳脉脉，金红色的阳光落在岛屿上，仿佛染了一层胭脂。两

    人走到一处有多块碎裂巨石的海岸边后，叶帆停下了脚步。

    “老婆你看，就在这个地方，我当时在打坐，然后突然就冒出一个跟你一模一样的女人。这

    几块石头，是我当时将真气提升到极致，才炸碎的”。叶

    帆说话同时，眼中不无感慨，即便到了今天，他都觉得仙女姐姐要比他强，完全是另一个世界的强者。

    苏轻雪的眼神这时非常复杂，她走到海岸边，望着十几米下面拍打着的浪花，回身望着岛屿全貌，娇躯轻轻颤抖……

    “老婆，你到底想到什么了？”叶帆好奇道。苏

    轻雪猛地转身，然后跑到一处边缘位置，道：“老公，你当时跟仙女姐姐过招，是不是从这里，被她隔空一掌打进了海里！？”叶

    帆愕然，“对啊！我到现在都搞不清，她是怎么做到的，你怎么知……”话

    未说完，叶帆反应了过来，恍然道：“难道你梦到过？！”苏

    轻雪用力点头，急促道：“你还记得那一次在京城，在龙王办公室里，提及我们血脉觉醒者不能婚配，我有跟你起过争执，打算跟你分开的事情吗……”

    叶帆皱眉，“我当然记得，你还跟我说，跟我在一起，会伤害到我……搞得你那阵子神秘兮兮的”。苏

    轻雪宛然笑道：“我梦到的，就是这个地方，同样是我凌空打了你一掌，然后看你喷血掉进了海里……我以为，是我会把你杀死……”

    叶帆感觉浑身一激灵，一股子寒气从脚底窜到脑门！也

    不知道该说无字天书太邪门，还是说这件事太邪门！

    “难道……那真是未来的你？”叶帆喃喃。

    苏轻雪也不知道说什么好，苦笑道：“我不知道……是天书让我预见了自己的未来，还是单纯只是跟我一模一样的女人”。

    叶帆深思一会儿后，笑道：“算了，至少你可以放下心来，你并没有杀我，我只是掉海里后，花了点时间才上来罢了”。苏

    轻雪也是五味杂陈，既对未来有些不安，但又松了口气。“

    这么看来，团团是挺有可能，是我们的孩子……”，叶帆道。苏

    轻雪心头一阵热切，道：“我当初就觉得，这个孩子跟我挺投缘，没想到会这样……上次我要领养她，你还不让，这一次我必须把她带回家了”。

    叶帆点点头，确实不能再放心把团团放在福利院，因为难保以后会有别人绑架她。

    至于团团到底是不是他们的亲生女儿，就只有等时间去验证了……

    天色渐晚，叶帆也不急着回去，正好带女人来岛屿上，就打算下海抓一些海鲜，在岛上烧烤一顿。

    苏轻雪心情也不错，欣然答应了，她跟叶帆的渡假，都因为团团的事被干扰了，正好补一场两人的篝火晚餐。

    星空下，海风徐徐。两

    人依偎在一堆火焰边，享用着龙虾、海鱼和海胆等珍馐。

    “老公……你见到的仙女姐姐，除了让你改变修炼方式，还说了什么呀？”苏轻雪柔声问道。叶

    帆突然有些古怪地看着女人，戏谑道：“你这个不要脸的女人，如果那真是未来的你，那你不是自己喊自己‘仙女’么？有你这么厚脸皮的？”

    苏轻雪才意识到这个问题，面泛娇红，鼓了鼓嘴，娇哼了声：“难道我不像仙女么？”叶

    帆哈哈笑着，剥开一只龙虾的大钳，将鲜嫩的白肉送到女人嘴边，“仙女老婆，请用”。苏

    轻雪张嘴正要去吃，却被叶帆直接把龙虾肉拿开，塞回他自己的嘴里。

    “你怎么这样啊！？”苏轻雪现被调戏了，气呼呼道。叶

    帆得意地笑道：“仙女不用吃凡俗食物的，喝点露水就好了”。

    苏轻雪美眸瞪着他，突然一伸手，挥出一道寒气，把叶帆面前烤好的热腾腾海鲜全“冰镇”了！“

    喂！你这个女人！怎么开玩笑都不能开啊！？”叶帆欲哭无泪，这又得重新烤过了。

    苏轻雪扭过头去，“我不管，谁叫你欺负我！”叶

    帆一咬牙，直接强行一把抓住女人的身子，将她按倒在沙滩上。“

    我不吃了！我让你见识下什么是真正的欺负！”言

    罢，叶帆重重地吻了下去……

    虽然终究没走到最后的一步，但经过这一晚，叶帆和苏轻雪彼此之间的感情，都能感觉到一丝变化。

    这是一种突破了某一层界限，到达另一种深度的感觉，让二人的情感格外紧密。在

    岛上住了一夜后，两人翌日上午回到华海。来

    到云端会所的时候，正见到楚云瑶、萧馨儿和徐玲珊三女，带着团团在吃午餐。“

    哟，这么早回来了？我以为你们要在外面玩上好几天呢”，楚云瑶淡淡说道。

    萧馨儿和徐玲珊多少也有点眼神怪怪的，不过也没说什么。

    谁想，团团忽然从儿童座椅上跳了下去，然后“噔噔噔”跑到叶帆面前，一把抱住了叶帆的大腿。“

    叶帆叔叔，团团想你了，你去哪了呀……”团团嘴上还油滋滋的，小脸蛋一抹可怜兮兮的样子，煞是惹人怜惜。

    这一幕让众女都很意外，什么时候开始，团团这么黏叶帆了？

    叶帆看着孩子那依恋的大眼睛，心头酥软，将她抱起，笑着道：“团团，想不想跟叔叔回家？”

