
第1648章不管用了

仙元入体之后，会在体内迅速挥发，力量也会疯狂的膨胀！

不过仙元这种东西，看来并不适合在短期大量服用，因为这东西挥发得太快，虽然力量很强，但是消失起来也是瞬间的事情！

无论是世界树，还是小银狐，又或者是感应虫。

在仙元肉体之后，瞬间膨胀开来；但是，又在瞬间失去效果，作用并不是赵炎想的那么大。

“仙元这东西，消失的速度太快，看来并不适合直接服用！”

赵炎暗自点头，他隐隐感觉到黑鳞祖猿的那种使用方法，实际上是最为合理的：那就是小剂量的长期服用，让仙元在身体之中留存下来，达到洗炼肉身的作用！

“我刚才给世界树和小银狐他们大量服用，反而并不是什么好事，好在没有造成什么不好的结果！”

仙元的还有另一种使用方法，应该就是用来炼制丹药，这对于修炼者更加有效，将仙元的使用率也提升到最高！

“那从今天开始以后，我就不再给这些宠物大量服用仙元，而是每天少少的，让它们持续使用，这才是最好的使用方式！”

赵炎点点头，从这一天开始，他每天在世界树和感应虫的老巢上，滴上一滴仙元，如此足矣！

至于小银狐，每天也是一滴仙元，供其服用；赵炎自己，这是暂时没有服用。

转眼之间，三天的等待期已经过去，宗门大比的淘汰赛全部结束。

1100多名参加者，最后淘汰到只剩三百名！

这300名全部都是内门弟子之中的佼佼者，根据这300人突围的时间顺序，赵炎排在第32名，这是一个相当高的位置，就连上一届的天道子师风河也排在他后边，位列35；舞萱虽然也是连胜三场，不过观看赵炎的战斗，耽误了时间，排名落在了86名！

这三天对于天道子师风河，过得是相当不爽。

因为赵炎排在第32名，而且又是一名刚入宗门的新人，所以得到不少人的重视，已经有一种风声传来，据说宗门之中有一些长老都对赵炎关注了起来！

这些宗门长老也想找到合适的弟子，能够传承衣钵，看见赵炎脱颖而出，以炼虚初期的修为战胜炼虚后期的修为，这确实比较亮眼；宗门长老们也动了收徒之心，希望赵炎能够成为自己的弟子，发扬光大。

甚至还有一些私下的议论，又有一些新入宗门的弟子，纷纷认为赵炎很可能被评为这一届的天道子！

“可恶！本来以为这小子只是一个不起眼的跳蚤，没想到他竟然能跳这么高？！”师风河在宗门之中狂妄嚣张，就是因为他有天道子的身份；如果赵炎也有这个身份，那他就没什么可嚣张的！

“绝不能让他成为天道子！”杨明德咬牙切齿的说道，“我前天去找那几位师兄，想要请他们重新安排，那几位师兄都有些不太乐意的样子！”

师风河开口骂道，“这些墙头草，他们害怕现在得罪了赵炎，日后赵炎真的成为天道子会报复他们！”

“这怎么办？”杨明德又道，“如果他成为了天道子，舞萱恐怕更加会和他滚在一堆，到时候就没你什么事了！”

“这没关系。”师风河阴冷的笑道，“我去找我的老师！我要向老师借来一件威力强大的武器，到时候遇到赵炎那小子，我在擂台之上将他斩杀！到时候，他就是一具尸体，那些看好他的人又有什么办法？”

“好！”杨明德眼睛一亮，道，“那些师兄们虽然不太乐意，但是如果请他们安排一场两场，应该我们还是有这个面子的！只是不知道你想在第几场遇到赵炎？”

师风河思索片刻道，“向老师借用武器，也不是那么容易的！我要等他心情好，先拖几天吧！让赵炎这小子，再多活几天！”

……

“赵炎，这几天准备的怎么样？”舞萱笑盈盈的看着赵炎走过来。

在此之前，她一直都以为赵炎只是一名后代老乡，自己想要多方照顾，可是在前几天的内门大比之中，她才终于见识到赵炎的实力，也终于把赵炎放在同等级别对待。

“这几天做了一点小小的准备。”赵炎笑道，“这一次内门大比的第一名，听说会得到九仙丹，如果没有意外的话，这是我的啦！”

“吹牛。”舞萱根本不相信赵炎的话。

虽然她已经不再小看赵炎，但是赵炎开口就是内门大比的第一名，这也太过嚣张了。

要知道，就连上一届的天道子师风河都不敢去想内门大比的第一名！

因为在这一次内门大比之中，出来战斗的天道子不只是师风河一个人，还有往届的天道子，这些都是一些前辈弟子，最长的已经在宗门修炼了2000多年；虽然这些人的修为算不上很高，但是这些人的战斗经验，以及他们手中宝物的威力，还有他们各种非凡的手段！

赵炎想要战胜这些人是不可能的！

“你不信就算了。”赵炎淡淡一笑。

舞萱又道，“这几天我倒是听到一个靠谱的说法，据说很多人都在议论，这一次你如果表现好一点的话！能够将排名再向上走一走，那么这一届的天道子很可能落在你的身上！”

“这样！”赵炎的眼睛一亮。

不过随即他又笑了起来，“到时候再说吧。”

赵炎对于这个天道子的称号并不是很热衷，只是一个虚名而已，在宗门之中虽然可以横行霸道，但这不是赵炎的理想！赵炎真正的目的是得到七彩麒麟兽的那一根骨玉，用来炼制自己的身外化身！

天道子的虚名，又怎么比得了那一根绝世骨玉？

“怎么？你连天道子都不想做？”舞萱感觉自己真是看不懂这个小兄弟。

赵炎笑道，“那是当然，天道子算是什么东西？别忘了，我是十方之主！”

“哈哈！哈哈哈！”舞萱忍不住笑了起来，道，“十方之主又是什么？只是你在下界的一个称号而已，你在神霄大陆被大家尊称为十方之主，可是这里是青霄大陆，十方之主不管用了！”

“十方之主不管用了？”赵炎淡淡一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25376833"  chaptername="第1648章  不管用了">加入书签</a>
</div>
