    楚重没再让人去追楚宁，而是带着人匆匆回了府，让府医给自己检查，但府医检查了大半天，说看不出来王爷有中毒的迹象。

    楚重心里却有了阴影，他又急匆匆的进了宫，直奔太医院而去，让太医们一个个的轮流给自己诊脉。

    十八个御医的诊脉结果，只有一个年轻御医说，王爷这脉象很像中了一种民间都不怎么常用了的慢性毒药。

    楚重就把那名御医特意叫到一间单独的屋内，询问这个是什么毒。

    那名御医说，具体他也没接触过这种毒药，只是幼时，听爷爷讲过。

    他又询问了一些楚重平时的症状，渐渐的肯定了自己的想法，“王爷，您这，可能就是中了那种毒，名字我记得好像是叫梦归。使用几种弱毒性的药草配制的，这个药，据说下在参汤里，无色无味，最不容易被发觉。”

    “关键，吃个三五次的，吃不死人，但是吃的次数超过一个月，那这人活不过半年，就是让人最后死在梦中，这名字就是因此而得名。”

    参汤。

    楚重想起来这个东西，眼前发黑，三个多月前，他曾得了一次风寒，府医给治好后，他的身子就虚弱了很多，之后，府医就建议他每日喝一碗参汤。

    也是从那一日开始，他养成了每日晚上睡前，要喝一碗参汤。

    府医，竟然是府医对自己下的手？

    “你下去吧，这事别传出去，也别告诉皇上。”楚重说完，就步履沧桑的离开了太医院，默默出宫去了。

    昨晚他才和皇兄畅想了一下，过几年他们都去世后，楚国在哪位皇子的手里，会发展壮大，在哪位手里，会越来越糟糕。

    当皇帝知道九皇子如今是修者，且修为还很高，立刻就和楚重商量，想要见九皇子。

    后来楚重又说了楚衍是与自己的外孙女一起回来的。

    皇帝考虑再三，才决定给九皇子赐王爵，毕竟当年他娘的事情，他心知肚明。

    毕竟也是他曾经喜欢过的女人，此时有这个机会，他也打算给楚衍一个表现的机会，如果他确实很聪明的话，也可以参与皇位竞争。

    老兄弟俩商量好后，还使了一些手段。

    不管怎么说，楚衍被封王后，皇帝的目的达到了，趁机为他母亲平了名，也给他母妃恢复了生前的位分，在皇家祠堂里给对方立了牌位，让楚衍有空时可以去看看。

    众人都十分满意，唯有楚重，知道自己没几天活头了。

    楚重回到府里时，让人把府医喊了去他的屋内。

    一个时辰后，楚重扔出来一具身体，让人扔去乱葬岗。

    府里的侍卫们脸色越来越难看，王爷这是怎么了，最近的煞气怎么这么重？连着几日，这究竟是杀了多少人？

    楚墨竹听到他父王把府医杀了，急匆匆的赶了过来，想询问府医做了什么。

    但是楚重拒不见他，让他回去吧！

    楚墨竹这两日也很闹心。

    从那一日之后，李氏被吓傻了，回去后就傻傻呆呆的，一会儿哭，一会儿笑，一会儿喊害怕，把她的两个女儿也吓的跟着直哭。

    而楚墨竹在陪了李氏一夜，被她闹腾的没休息好后，于第二日晚上开始，就去妾室们的屋内轮流过夜去了。

    接下来的几日时间，六王府总算是宁静了，没人再来找楚宁的麻烦了，楚宁则是带着赵温雅和骆风他们，一起跟着楚衍搬进了燕王府。

    新府邸，宫里内廷给安排了三十个人过来伺候九殿下，做饭的，浆洗的，洒扫的，就连屋内给暖被窝的都安排了。

    但是楚衍不希望他们进自己的寝室里，因此内廷派来的那两个暖被窝的丫头，被他一人分了一个，送给了楚宁和赵温雅的院子里做粗活的丫鬟。

    楚衍明白，内廷的这些人里，很多都是各大势力的眼线。

    因此，他需要把这些人分散开，再慢慢的一一换掉。

    楚衍在搬家后，也没摆宴席请客，在这里，他没有朋友需要请。

    但是他没想到，楚泽亲自带着礼物上门来祝贺了。

    楚衍也请他和他们几个一起吃了饭。

    吃饭间，楚泽也认识了楚宁和赵温雅。

    楚泽看了两个人一眼后，看向楚宁，“你就是六皇叔的那个外孙女？”

    “曾经，八九年前已经断绝关系了。”楚宁提醒他。

    楚泽呵呵一笑，“六皇叔也有看走眼的时候啊？”

    楚衍淡淡的一笑，“他看走眼的时候多了，他因何会去花国，你想必也是清楚的。”

    “要不是当初他先推了那位姑娘的亲事，那位姑娘转头和花国皇帝好上，他却又后悔了，最终导致那位姑娘惨死，他结果又跑去花国筹谋报仇的这事，我小时候就听人说过了。”

    “只是那时候我不懂嬷嬷们说的是他，如今长大了，才全明白了。”

    楚衍摇摇头。

    楚泽点头，“好像是有这么回事，我听老管家以前说过。也幸好父皇与皇叔关系好，才会由着他这样折腾。”

    楚衍冷冷的哼了一声，“很多事，都是从他的私欲发生的。要不是他去花国，哪有现在的这么多恩恩怨怨。”

    “算了，今天不说这些了，六殿下，初次见，以后还请多多关照。”楚宁冲着楚泽拱手一礼。

    “客气了，这样算来，你也是我的表妹呢，以后大家是亲戚，当然是互相关照了。”楚泽回以一笑，抱拳一礼。

