
这男子的话，让周围的观影群众们顿时乐了。

“答应他！”

“让他试试看！”

“送上门的编剧啊，值得试试啊！”

“毛遂自荐，讲的很有道理啊，这么好的片子就应该有续集，英雄应该绽放更多的光和热，而不是黯然收场，要让他东山再起啊！”

“对，东山再起！”

“必须要有续集啊，不然就太坑了！”

“秦阳，你演得很好啊，为何说以后就不演了呢，你虽然不差钱，但是也可以当做兴趣来做嘛，就当是为了你的粉丝，为了你的影迷！”

“对，接着演！”

影院里众多观影群众纷纷响应，不管这个编剧是否说的真有道理，大家都是一阵起哄，为的当然不单单是毛遂自荐的编剧，更多为的是这部好电影的续集，而且大家都觉得演的挺好的嘛，为啥就不接着演了呢。

如果是别的影星，什么最后一部啊，什么什么的理由，大家可能笑笑，宣传嘛，噱头按嘛，谁又会当真呢，可是秦阳说的，几乎所有人都相信了。

为何呢，秦阳有钱啊！

当演员固然很多人是为了享受那种被人追捧处处成为焦点的感觉，但是秦阳不是那种喜欢出风头的人啊，而且他有的是钱啊！

他赚钱的速度比他拍电影赚钱速度可快多了，或者说，他的产业赚的钱，他就是成天到处腐败也花不完。

不为钱，不为名，那秦阳说的话自然就有人信了。

这是一个很现实的情况，一个穷人说我不喜欢豪车，豪车太张扬，我不喜欢豪宅，房间太大显得空旷，估计没人相信，大部分的人只会说你这是酸葡萄心理，毕竟你什么都没有，可是一个土豪这么说了，而且也这么做了，那很多人就会相信，因为他真的有！

秦阳听着众人纷纷都这么说，顿时也有着几分乐，笑着对那个男子道：“行啊，今天是没时间详谈，改天你有时间去一趟华龙影视，就说是我让你去的，他们会和你谈一谈，如果有机会，可以合作，这个不行，也可以其他。”

秦阳这话说得比较松，他不可能因为这个男子一句话，现场大家一起哄便现场答应吧。

专业的事情交给专业的人来处理，如果真的社会反响很大，影迷朋友们要求出续集的呼声很高，那就出呗，就算秦阳不主演，那换一个人来主演，不也可以吗？

谁又会和钱过不去呢？

而且秦阳听到这个男子的说法，脑子里倒是忽然闪过另外一个念头，华龙影视不是准备搞自己的英雄宇宙吗？

如果可能的话，在废而复活的男主角实力再度得到更高的提升前提下，他是否可以成为英雄的一员？

英雄宇宙，英雄的定义很宽泛的，只要有观众喜欢，他就有存在的价值，更何况英雄的定义从来就不是以能力大小来判断的。

那个男子听秦阳这么一说，脸上顿时露出了惊喜的神色，大声的说道：“好，等华龙影视上班，我马上就去！”

众人看到这一幕，脸上神情都颇为开心。

这是一个精彩的故事，如果有续集，那对大家来说是好事啊！

作为一个爱好看电影的影迷，好电影那是永远都不会嫌多的！

处理完这个事情，秦阳便为大家签名，和大家合影，同时顺口回答旁边热心观众们的一些问题。

华龙影视派出来的工作团队这时候也冒了出来，但是他们并没有打扰秦阳和观众的互动，只是在不远处进行拍摄，同时对现场的一些观众进行采访。

等秦阳为大家签名完毕，合影也ok时，工作人员这才上来开始采访秦阳，秦阳自然配合的说了一通。

在秦阳接受采访的时候，旁边不少人也拿着手机拍摄秦阳，然后传到了网上。

众人听闻秦阳是和家人一起来看电影的，回头观看，却发现早已经找不到秦阳家人的身影，在秦阳被人包围的时候，他们便已经笑嘻嘻的各自溜走了。

忙活完这一切，秦阳便走出了放映室。

等走出放映室时，秦阳顿时吓了一跳，他发现外面大厅里密密麻麻都是人，大家都一脸兴奋的讨论着什么，一脸期待的样子。

“秦阳出来了！”

“秦阳！”

“大神！”

秦阳才走出来，便被很多人给认出来了，毕竟他被一大群人簇拥着，实在是有些惹眼。

秦阳顿时被包围了。

无奈的秦阳只好在大厅里又忙碌了一通，帮人签名，合影，顺路回答大家的问题，就这么一折腾，至少又折腾了一个小时。

“我到现在都还没吃午饭呢，饿的不行，我先撤了，感谢大家多多支持！”

众人也都很通情达理的让开了道路，对于秦阳这个丝毫没架子的公众人物明星，众人都是非常喜欢的。

你看现在那些小鲜肉明星，一个个出入，一排保镖，助理一堆，搞得好像谁要吃了他们一样，反倒是秦阳，人家好歹也是身价百亿、粉丝上亿，号召力惊人的知名人物，人家带一个保镖了吗？

好吧，都知道秦阳是个修行者强者，一个人可以吊打整个日本天人境、可以打败超凡高手的狠人，他好像确实不需要保镖。

真要带几个保镖在身边，真要是遇到敢对秦阳出手的坏人，那时候还不知道谁保护谁呢？

秦阳离开影院，打了个电话给韩青青，却得知他们已经在旁边不远处一个餐厅开吃了。

秦阳走了过去，笑呵呵的坐下：“你们动作太快了吧，都不等我的啊。”

罗诗茜笑道：“等你干啥，你忙着满足你粉丝的要求，也不知道要多久呢，等着你一起，那岂不是要饿着孩子？”

秦阳自然也是说笑，都是一家人，等什么等，再说早过了吃饭时间，总不能让一家人饿着肚子等自己吧。

秦阳抄起筷子，大口的吃了起来，很快便风卷残云的搞定了午餐。

放下筷子，秦阳探头看了一眼旁边的韩青青，发现她正在看票房统计软件。

“看啥呢？”

韩青青将屏幕对准秦阳：“看观众们的打分呢，还不错呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50608792"  chaptername="第二千一百八十二章  必须要有续集">加入书签</a>
</div>
