    夏侯渊毕竟领兵多年，确有大将之风，神情稍有恍惚，很快便恢复了正常，两眼之中透出一种别样的坚定。

    “公明，快起来吧，此事也不能怪你！”

    夏侯渊赶紧起身，双手托住徐晃的臂膀，将徐晃从地上扶了起来，“也是本将考虑不周，未曾料到那马儿竟敢主动发兵，杀了我们一个措手不及！”

    “不过无妨。小小马儿，何足道哉？带你我兄弟重整兵马，夺回长安，好叫他知道什么才是天兵不可侵犯！”

    夏侯渊说到此处，双眸中杀意四起，似乎已经将那马超斩于马下。

    “将军不可！”

    徐晃也顾不得额上流血，赶紧向夏侯渊一拱手，沉声说道。

    “不可？”夏侯渊两道浓眉拧在了一起，语气颇有些不善的问道，“怎么？纵横天下这么多年的徐公明，被那马儿吓破胆了吗？竟然不敢与我一起反攻长安？”

    “莫将绝无此心！”徐晃赶紧摇头。

    “只是末将觉得，此事颇有蹊跷。末将逃出长安之际，身边不过两百余骑，若西凉军全力追赶，末将绝无逃脱之理。”

    “但出了长安之后，末将疾驰百里，直至郑县也未曾发现追兵的踪迹。所以末将斗胆猜测，这是马儿故意放末将回来，就是为了让末将引大军前去反攻长安！”

    “将军试想，若我军前往长安，马儿在半路设伏，猛击我中军，却又如何？”

    “那西凉军向来以骑兵著称，我军若与其野战，只怕很难讨到便宜呀！”徐晃忧心忡忡的说道。

    “这……”

    夏侯渊绝不是专断之人，听徐晃这么一说，两眼中也露出忌惮之色。

    毕竟徐晃在曹军之中，早就是举足轻重的人物。他说的话，夏侯渊不得不慎重考虑。

    良久。

    夏侯渊幽幽说道：“公明……那为今之计，该当如何？”

    徐晃心中早就有的考量，毫不犹豫地说道：“将军，那马儿既然敢率先发兵，所图者必不仅仅一座长安城，不日定会前来攻打潼关。”

    “长安已经失去，倘若潼关再丢，我军只能退守函谷关，京畿之地便只能拱手让马儿。若真是如此，我等还有何面目去见丞相？”

    “为今之计，只有立刻退守潼关。一边拦住西凉兵东进之路，一边请丞相速派援军。待丞相大军到时，我等便可报此夺城之仇。”

    “也罢……也只当如此了……”夏侯渊一咬牙，很是不甘心的说道。

    不过不甘心归不甘心，夏侯渊很快传令下去，大军离开华阴县，返回潼关。

    等到了潼关之后，夏侯渊便下令紧闭四门，坚壁清野，并且吸取了长安城的教训，不允许任何人进出。

    紧接着夏侯渊便亲笔写一封书信，在信中说明情况，派人骑快马送往许昌。

    而就在信使离开的第二日，潼关下边传来人喊马嘶的之声，西凉军的军旗如海洋般飘荡在潼关城下。

    看到此情此景，夏侯渊不由得心有余悸，暗暗庆幸。

    以长安到潼关的距离来看，只怕是徐晃逃离长安的第二日，西凉兵便已经离开了长安。

    若当时自己一意孤行，非要前去夺回长安，势必就要与西凉军装个满怀。

    就看西凉军的数量而言，若真是正面交战，只怕很难有什么好的结果。

    但此时。

    有了天险潼关为依托，夏侯渊底气也就充足了不少。

    马儿！

    我夏侯渊倒是要看看，你西凉军是不是插了翅膀，能从我头顶飞过去！

    ……

    许昌。

    丞相府。

    荀彧揣着袖子，神情严肃，脚下走得飞快，甚至连招呼都没打，径直就走进了曹操的书房。

    曹操都懵了。

    以往这文若都挺守规矩的啊，今天怎么这么莽撞？

    这多亏我在书房里面没干什么别的事情，不然岂不是要让他装个满怀？

    看来以后这门口得多加几个侍卫了……

    曹操心里一边吐槽，一边带着疑惑问道：“文若如此行色匆匆，难道是发生了什么大事不成吗？”

    荀彧不置可否地点了点头，从袖口掏出一封火漆信件，双手摆在了曹操案前。

    “这是妙才将军从潼关发来的书信，请丞相过目！”

    从潼关发来？

    曹操心里面直接就咯噔了一下。

    当初在手令里面写的可是清清楚楚，要夏侯渊率领河东得胜之师，径直前往长安等候命令。

    算算时间，这个时间应该已经到了长安了，为什么会从潼关来信呢？

    再联想到荀彧失态的样子，曹操不由得有了有种不好的预感，但也只能不情不愿地拿起书信，展开来上下看了看。

    啪！

    就看了几行字，曹操直接怒冲斗牛，把书信狠狠摔在了桌面上。

    “马儿！安敢如此欺我！我必杀之！”

    “丞相息怒！”荀彧见曹操发怒，赶紧说道，“如今马超寇边，已经夺取长安，进犯潼关。”

    “一旦马超攻破潼关，那京畿旧地便只能拱手让人，还请丞相早做决断！”

    “决断？还能有什么决断？”曹操冷哼一声，眉宇间杀气隐现，“马儿既然敢主动挑衅，那我曹操也不能怕了他不是！”

    “荀令君，此番我必亲征西凉，斩那马儿于潼关之下！许昌之事，就要多拜托令君了！”

    “请丞相放心！”荀彧赶紧表态。

    “好！那传令下去！”

    “调安西将军曹仁率军三万，即刻北上潼关，接掌潼关战事，务必要将西凉军拦在潼关之下！”

    “调平狄将军张郃，率军五千，离开淮南到许昌汇合！淮南战事，交给张辽全权做主！”

    “再让曹真、曹休、曹洪来书房见我！”

    ……

    一条条命令出自曹操之口，在荀彧的协助下，层层传递下去。

    等一系列事情都忙完，把所有人都打发走，几个时辰不知不觉就过去了，外面天都已经黑了。

    现在事情都已经安排妥当，就等着各路兵马齐聚许昌，便可以全面发兵西凉。

    只要曹仁、夏侯渊等人能在潼关顶住压力，那么曹操相信，等他亲率大军抵达，小小马儿还不是手到擒来？

