    []

    毕竟哪个女孩，会嫁给一个安装了假肢的男人呢。

    就在凌夜的父母近乎绝望时，他们忽然听到一个传闻。

    说曾经有个孩子，也是双腿被野兽啃食掉了。

    大腿以后的部位，被啃食得干干净净。

    然而一年后，这孩子的双腿却奇迹般长好了。

    不是假肢，就是自己又重新长出了双腿。

    虽然凌夜父母觉得有些不可思议，但还是抱着试一试的态度，找到了这个传闻背后的描述人。

    这是一个快百岁的大爷。

    虽然年纪这么大了，但大爷思维却很清晰。

    而这个传闻，就是从他口中说出来的。

    当凌夜父母上门求证这事是否为真时，大爷一口断定，这就是真的！

    何如和凌横生面面相觑了一眼，还是觉得这个说法太惊人太离奇了。

    何如忍不住说道：“大爷，你确定是你亲眼所见吗？会不会是搞错了？”

    凌横生也说道：“大爷，会不会是那孩子的双腿虽然是野兽啃食，但却没有被啃掉，只是受了伤，血肉模糊而已？所以后来才自己好了？”

    大爷听到凌横生和何如对自己的质疑，顿时一脸不高兴了。

    他说道：“我虽然年纪大了，但脑子可不糊涂，我脑子可比你们好使得很，那孩子的双腿是被老虎吃掉的，就是吃掉了！”

    “后来自己长好了！就和原来一样！”大爷吹胡子瞪眼：“这我能搞错！”

    看着大爷一副铁板钉钉的样子，何如和凌横生心中生出了希望。

    何如立即声泪俱下将凌夜的事和大爷说了。

    大爷听了也很同情，不住叹道：“可怜的娃，真是可怜的娃！”

    凌横生在一旁说道：“大爷，那双腿重新长出的孩子在哪你知道吗？我想去见见他。”

    “早死了。”大爷说道：“后来出事了又死了。”

    凌横生的脸色顿时一黯。

    但很快他又问道：“那大爷，你知道那孩子的双腿是怎么重新长的吗？我们也想让我们的孩子双腿重新能够长出来。”

    何如也是立即表示诚心：“大爷，只要你告诉我们，无论花多少钱多少代价我们都愿意，那孩子是我们的命，我们求你帮帮我们。”

    大爷欲言又止，似乎不愿意说。

    何如和凌横生见状，直接给大爷跪了下来。

    大爷立即让两人起来，他这才说道：“不是我不告诉你们啊，是我说了恐怕你们也不相信啊！”

    两人立即保证，他们相信，大爷说什么他们都相信。

    这人的腿没有了还能够长出来他们都相信，还有什么不能够相信的呢！

    大爷这才叹气说道：“那孩子的双腿没有了能够重新长出来，是因为那孩子不是正常人啊，他的血液和普通人不一样啊。”

    何如和凌横生顿时一愣。

    大爷又摆摆手：“说了你们可能不相信，这原来有个族群啊也生活在地球上，但和我们都不一样，他们血液不一样，就像电影里的吸血鬼一样，会吸血，还能够在天上飞的！”

