    来到仙月轩，楚云径直走入内堂，一路上并没有人阻拦，似乎是受到姚老的吩咐。

    刚进入内堂，就见到姚老一脸愁容，在大厅中来回踱步。

    楚云走了过去，问道：“姚老，您干嘛了？为何一脸愁色？”

    “哎，小兄弟，你来的真不是时候啊……”姚老望见楚云，叹了口气，“老夫言而无信，那雪凝丹……恐怕今天是无法给你了。”

    “呃？”

    闻言，楚云心里不由得生出一丝失望，微微苦笑。

    两人交情甚浅，姚老贵为炼药师，用一株珍贵的药材炼制出二品丹药，临时变卦也是很正常的事。

    看见楚云脸色黯淡下去，姚老解释道：“哎，小兄弟，你别误会啊，我答应过你的事，一定能做到，只是这雪凝丹……我还没炼制出来啊。”

    “还没炼制出来？”楚云感到有些诧异，姚老贵为白阳城最出名的炼药师，竟然过了好几天，还没将一枚二品丹药炼制出来？

    “莫非是那鬼老没有将那株百年雪骨参给你？”楚云问道。

    姚老摇了摇头，说道：“最近，暮色森林外围动荡不安，有大量蛮兽出没，平时我熟悉的药草区域，都被破坏了，甚至有蛮兽抢走药材，我找寻了很久，都没有找到最后一种药引，所以才迟迟没有炼制出来，说来真是忏愧。”

    听得此话，楚云才明白过来，原来，姚老只是找不到药引。

    同时，楚云对姚老的感激之意，也是浓了好几分，这个老者毫无架子，竟然会为了一个微不足道的约定，亲身前往暮色森林寻找药材，当真可以算是言而有信、光明磊落的人。

    比起自己虚伪的主家亲族，好得太多。

    不过，楚云并不想欠了姚老，有些事情还是自己完成比较好。

    “请问是什么药材？晚辈可以亲自前去寻找。”楚云继续问道。

    姚老道：“哎，小家伙，现在暮色森林很危险啊，你真的确定要去？”

    楚云坚定地点了点头，“姚老您用百年雪骨参为晚辈炼制雪凝丹，已经是大恩了，我不能坐享其成，而且，我要参加夏阳会武，这次前往暮色森林，也可以当作历练。”

    见到楚云如此懂事，姚老也是露出了赞赏的眼神，“那好吧，这种药材叫做三叶碧灵花，有三瓣碧青色的花叶，泛着点点白光，花茎细长带刺，由于此花喜好掠夺灵气，所以周围不会有其他药草能够生长，十分好辨认。”

    “好！我马上就去！”

    楚云马上紧握长剑，准备离去，却被姚老喊了回来。

    “你这小家伙，着急啥呢？我还没说完啊，三叶碧灵花味道甘甜香醇，极容易引来蛮兽，你要小心一点，还有……”

    姚老转过身去，从一个宝箱里取出一把剑，递给了楚云。

    “你带那把破破烂烂的铁剑去暮色森林，一会儿就断了，你是想去送死啊？这把白虹剑虽然不算是什么神兵利器，只是一把上品凡器，但对付那些蛮兽还是可以的，你拿去用吧。”

    每一级别的战器，都有上、中、下三品之分，普通的武器，即为凡器，而上品凡器，也是寻常武器中，最为锋锐耐用的等级，价值数千甚至上万金币。

    这把白虹剑，显然价值不菲。

    接过长剑，楚云有些激动：“姚老……您……请您放心，晚辈不是厚脸皮的人，此次前往暮色森林，我会给您带回很多药材的！”

    姚老笑道：“哈哈，这把剑是要还的啊，当然如果你能带回药材我就当卖给你啦，不过不要把小命给丢掉就行了。”

    楚云笑着点了点头，才观察起手上的白虹剑。

    剑如其名，剑身呈玉白色，锋锐凌厉，像一条笔直的长虹，仿佛要刺破天际。

    楚云不自觉地横起长剑，手指摩挲着剑身，眼中露出惊叹的神色，即使他不懂得鉴别战器，也能看出这把白虹剑，显然也是上品凡器中，质量极好的品次。

    此刻，楚云心中涌起一股战意，想试一试白虹剑，几个飞跃就跳出大厅，踏进大院里，举剑横斩直刺。

    “哗——”

    数道剑气划破虚空，光芒斗闪，疾若风雷，瞬如流星。

    感受到白虹剑的威力，楚云欣喜若狂，耍得越来越起劲，接连使出星流闪。

    姚老缓步走到大院，看见楚云施展出剑招，顿时瞪圆了一双眼睛，露出震撼的目光。

    “小……小兄弟！你……你竟然达到了剑心意动的境界？”

    虽然姚老只是名炼药师，但在武道修为上也达到了海元境，见多识广，眼力老道，自然就能看出楚云如今的剑道修为。

    闻言，楚云立刻收回白虹剑，疑惑地问道：“姚老，您说啥？什么剑心移动？”

    楚云以为，自己的剑招施展得不好，移动步伐错了。

    望见楚云那傻傻的表情，姚老讶然失笑，摇了摇头，说道：“哎！你这小子，连自己的剑道境界晋级了也不知道，真是气死老头子我了。”

    “剑道境界？”楚云微微一怔，旋即想起之前在主家对敌四名武者的情景，“我不知道啊，前几天我与人对敌，刹那间就进入到一个心如止水的状态了，手中的剑好像变成了我身体的一部分，我指哪它就去哪，还侥幸地掌握了星玄斩，回想起来真是惊险。”

    闻言，姚老变得更加吃惊了，这楚云，在剑道上果然是天赋异禀，竟然在战斗中突破！

    随后，姚老就将剑道境界的知识，传授给楚云，让他也瞪大了眼睛。

    “我晕……原来这剑心意动，这么厉害啊。”挠了挠头，楚云开怀大笑。

    望见楚云这副没心没肺的样子，姚老又是一阵无语，旋即目光一沉，叹了口气。

    如今楚云孤身一人，在武道上只靠着自己前进，终归成就有限，总得要有人指点，才能激发所有的潜力，如果任他自由发展，只会是浪费天赋。

    想到此处，姚老问道：“小兄弟，恕老夫冒昧，你的剑道天赋如此出众，有考虑过拜师吗？”

    楚云脸色一黯，说道：“当然有考虑过，可是我天生残灵，至今仍未激活灵赋，又有谁肯收我为徒呢？”

    想起过往遇到的真灵武者，楚云便是有些不服气，虽说自己练出来的混元真气，比其他人质量更高，无论开辟经脉或者增强力量的效果，都是更为强大。

    但真灵武者的强大之处，是在于灵赋。

    武道修为越高，灵赋的作用就越明显，越能影响战局。

    就像觉醒了六品武灵的楚菲，仅仅依靠青火燕子的火焰，就能击败同境界的楚武。

    而楚云仍未激活灵赋，天生有战力差距，就只能在其他方面弥补。

    望见楚云心事重重，姚老沉吟片刻后，说道：“嗯……在拜师的问题上，或许老夫可以帮一下你。”

    闻言，楚云顿时一喜，兴奋地道：“姚老，难道……您肯收我为徒吗？”

    姚老笑道：“哈哈，老夫可没这个福分呢，再说我修炼的是拳道，对剑可是一窍不通的啊，你需要找一个擅长使剑的师傅，并且要加入势力庞大的学院，这样才能保证你的修炼资源，无后顾之忧。”

    “东夏王国里有名的学院，招生都颇为严格，我天生残灵，他们真的肯收我？而且，我还要准备夏阳会武，拜师一事，仍然有些遥远。”

    楚云叹了口气，离夏阳会武只剩下大半个月，如果他进不到前三甲，此后就要听候主家差遣，将要失去自由。

    姚老笑道：“呵呵，此事你就放心吧，我刚好认识一位故人，乃是一名地玄境强者，同时也是一名极为强大的剑修，而且，他还是学院里有话语权的导师，夏阳会武之后，我让他来见你，相信他也会大吃一惊，迫不及待地收你为徒的。”

    “地玄境强者？！”

    楚云有些意想不到，须知强如楚震南，也只是高阶海元境，如果有一个地玄境强者当自己师傅，那真是不可想象。

    “那晚辈就先谢过姚老了！”楚云脸泛喜色，向姚老拱了拱手。

    随后，楚云就不再多言，离开仙月轩，往城外的暮色森林走去。

    ……

    仙月轩内堂，姚老拿出笔墨，正准备修书一封，让传讯雕送出去。

    “那个老家伙，不知道他还愿不愿意亲自收徒呢？若是几年前那事，他还耿耿于怀，那我岂不是白白答应那小子了……哎，我是不是有些莽撞了。”

    拿起笔，姚老像是想起了什么，连连叹气，随即就不再多想，挥笔疾书。#####

