    沈钰珠回到了暖阁中，再也撑不住了，累到了极致。

    她简单洗漱后，早早歇在了暖阁中。

    这一歇，整整在床榻上躺了一天一夜。

    直到第二天正午，沈钰珠才醒了过来。

    眼皮子还是有的沉重，身子也乏。

    张妈心头又对慕修寒暗自腹诽了几句，虽然情浓之时，可当真是没有分寸得很。

    沈钰珠起身，张妈亲自端了食盒走了进来。

    也不敢给她吃太油腻的，几样小菜，火腿鸡丝面，还有煨了一天的老鸡汤。

    沈钰珠用了这些后，才算是打起一些精神。

    “主子身子是不是好些了？”张妈紧张地打量着沈钰珠微微有些苍白的脸，低声问道。

    沈钰珠牵着她的手笑道：“张妈不必担心我，我也就是累了，歇一会儿就好了。”

    张妈这才松了口气，突然暖阁外面传来了吴长贵的声音。

    “少夫人起来没有？”

    貌似吴长贵在低声问门口站着的小丫头。

    不想还是被沈钰珠听到了。

    沈钰珠心头一顿，吴长贵留在将军府里看着偌大的宅邸。

    一般不会轻易来永宁侯府这边，除非出了什么了不得的事情。

    “让他进来说话。”

    “是，”张妈忙疾步走了出去，不会儿带着吴长贵走到了外侧厅。

    吴长贵冲坐在正位上的沈钰珠躬身行礼。

    “吴管家免礼，有什么事情就说吧。”

    吴长贵脸色一怔，忙上前压低了声音道：“启禀少夫人，杜大人回来了。”

    “你说什么？”沈钰珠眼底掠过一抹惊喜之色。

    看来路上她之前拜托慕修寒在杜大人身边多布置一些人手，这件事情是对的。

    上一世，杜子腾就是在去江南的路上出的事儿，现在安安稳稳地回来了，自然是好的。

    沈钰珠忙笑道：“杜大人当真是吉人自有天相，简直太好了。”

    吴长贵一愣神，觉得自家少夫人的表情有些怪异。

    感觉人家杜大人的夫人也没有这般高兴的，当真是搞不懂主子们的想法。

    他咳嗽了一声看向了自家主子道：“少夫人，杜大人请少夫人去一趟杜府，说是有重要的事情和夫人商议。”

    沈钰珠眉头一蹙，杜子腾要见她？

    他身上背负着七皇子给他的任务，回京城理应先和七皇子那边商议才是，怎么托了吴长贵的关系找到了她？

    究竟杜子腾要和她说什么事情？

    沈钰珠当下也不敢拖延，忙命云香帮她梳洗打扮，穿戴整齐后从侯府的西侧门乘着马车离开。

    她去杜家也不是一次两次了，沿途的路径很是熟悉。

    不多时便带着云香下了马车，云香手中提着春熙爱吃的点心。

    这些日子春熙害喜，肚子闹腾得厉害，一个劲儿地吐酸水。

    沈钰珠还命人将去年用蜜糖腌制的酸杏儿一并带着，那个丫头就爱吃酸的。

    杜子腾走了月余，算算春熙肚子里的娃娃差不多也该是闹腾起来了。

    她刚带着春熙下了马车，春熙身边的几个婆子忙迎了上来，扶着沈钰珠的手臂朝着府内走了进去。

    “你家主子可好？”沈钰珠笑问道。

    一个容长脸儿的婆子忙福了福接话笑道：“多谢少夫人挂念。”

    “我家主子这些日子嗜睡，精神头还好，也能吃得下东西。”

    “只是也会吐出来，不过这些日子渐渐好些了。”

    沈钰珠点了点头笑道：“你们需得仔细服侍着，这可是你们少夫人坐的第一胎，杜大人也宝贝得很。”

    “是，”那婆子忙笑着应了。

    杜家几代单传，如今少夫人怀了身孕，整个杜家上下都乐开了花。

    尤其是杜家老太太老爷子非要从横州赶过来看看，结果被杜大人派过去的人压制住了。

    越是春熙坐胎的这些日子，越是经不起折腾。

    杜子腾提前写信给自己留在横州老家的亲随，那些人自然对老爷子老太太不容情。

    由着两个老人破口大骂，也不放他们来京。

    婆子继续笑道：“我家少夫人这些日子特别爱吃酸的，酸儿辣女，定是个大胖小子。”

    沈钰珠抿唇笑了出来，随后跟着身边的婆子到了后面的院子。

    她刚迈步走进院子，就看到院子门口守着的那个喜欢饶舌的小厮，名字叫长青。

    这一遭跟着杜子腾九死一生也活着回来了。

    只是他身上的手臂却是少了一只，左边的袖子空荡荡的，随着秋风来回摇曳着。

    沈钰珠脚下的步子顿了顿，暗自心惊。

    杜子腾的武功不弱，按理说他身边的人也差不到哪儿去。

    居然连杜子腾身边的贴身小厮都被去了一条胳膊，可见这一遭路上的凶险，细思极恐。

    看出了沈钰珠脸上的异样，长青忙下意识地将空荡荡的袖子藏了藏，有些不好意思。

    沈钰珠看着他道：“多谢长青能拼死护着杜大人。”

    长青一愣，平时他都很毒舌的，说话尖酸刻薄。

    此番被沈钰珠这般一说，心头生出几分暖意。

    他年轻俊俏的脸上掠过一抹笑意道：“也没有什么，主子还说要给我养老呢。”

    “呵呵，他都比我大不了几岁，口口声声养老养老的，瘆得慌。”

    沈钰珠不禁苦笑了出来，天底下像他这么敢编排主子的小厮也少见得很。

    果然有什么样的主子，就有什么样的心腹，性格都一样。

    沈钰珠点了点头，朝着春熙住着的正房走去。

    看到沈钰珠走了进来，里面的春熙远远就迎了出来，亲自替她打起了帘子。

    “快歇着，我可不敢劳动你，”沈钰珠忙牵着春熙的手走了进去。

    春熙满眼的笑意，藏都藏不住，都快要溢了出来。

    之前她也晓得自家夫君一趟江南行分外的凶险，现在终于全须全尾地回来了，哪里有不喜欢的道理。

    “嫂嫂，我哪里有那般的娇贵，身子好着呢。”

    沈钰珠牵着春熙的手走进了正厅，一进门就看到杜子腾。

    看到杜子腾的那一瞬间，沈钰珠微微一愣。

    只见杜子腾身上穿得倒也是周正，唯独俊美的脸颊上横贯着一道狰狞的疤痕。

    从左边鬓角一直到右边的下巴，就那么突兀地展现在沈钰珠的面前。

