    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    民国投机者最新章节第三部血火抗战第十章狂澜第一节德黑兰（六）

    手机同步阅读请访问http://

    斯大林chou了两口烟斗，靠在椅子上，他没有直接回答而是郑重的望着罗斯福：“我希望的是我们四大国之间能坦诚相见，如果不能的话，不但要影响这场战争，也会影响战后的和平。\

    但在这个争论中，罗斯福一直没表态，今天是他次表明态度，这让霍普金斯非常高兴，他清楚”如果罗斯福表态了，丘吉尔一定让步。丘吉尔就像会哭的孩子，在罗斯福没下决心时，可以闹闹，可一旦罗斯福下决心，丘吉尔便会聪明的很快跟上。

    “然后你再去见见**将军”告诉他，méng古问题只能由他和斯大林sī下里商议，在这次会议上不讨论。”

    霍普金斯闻言微微一怔，随即明白，以刚才斯大林表明的态度，如果在这次会议上**坚持要讨论méng古问题，会议很可能就此失败。

    英国大使馆距离苏俄大使馆并不远，就相隔一条街，美国大使馆则要远很多，在一个街区以外，要走大约两英里，德黑兰的街道狭窄，两边的房屋大都是那种土墙，窗户狭xiao，看上去就象监微被赶下台的伊朗前国王也在德黑兰修了两条宽敝的大道，这两条道路在霍普金斯看来更象是为了方便国王出行而建，两条路一条从东mén到西mén，一条从南mén到北mén，在皇宫的mén前jiao汇，而至关重要的港。却没有那样现代化的公路通行。

    当霍普金斯到达美国大使馆时已经是华灯初上，**正听白斯同介绍他了解的情况，白斯同比**早到德黑兰一周，在这期间与美英苏工作有过接触，从他们那里了解了一些情况。

    从总体来看，白斯同对会议的前景比较看好，美国人认为对日作战进展顺利，中美苏三国分三路对日军展开进攻，其中〖中〗国和美国将是击败日军的主力，开罗会议上决定从〖中〗国大6进攻〖日〗本后，实际便解除了英军的大部分任务，英国人现在只要守住缅甸便行。

    而苏联呢？苏方人员毫不讳言，他们的主要力量在击败德国之前，绝不会转移到东部战场，白斯同由此判断苏俄前段时间在méng古的进攻，主要是考虑外jiao，这次德黑兰会议的主要对手便是苏俄。

    **和**对此表示赞同，**进一步分析苏俄在méng古动进攻，更多的是担心〖中〗**队攻入méng古，然后就不走了。这个分析让**打开了思路，原来**没有攻入méng古的想法，可现在他有了。

    随后白斯同又介绍了伊朗的一些情况。伊朗在盟国战略中也算一个比较重要的一环，这里是援苏重要的通道，源源不断的物资在港口上岸，然后通过铁路运入苏俄，这些物资在增援苏俄的同时，也让伊朗人多了一种谋生的年段，那就是偷铁路，铁路经常被破坏，火车一旦出事，停在荒漠上，等在四周的伊朗人便一拥而上，将列车抢劫一空。

    在霍普金斯到来的时候，**心里已经在盘算netg古，苏联现在只是收复了méng古北方méng苏边界地区，可广大的南方和东方却依旧在日军占领下，〖中〗**队在反攻中进入méng古，苏俄是没有办法指责〖中〗国的，这对战后解决méng古问题非常有利。

    “达令，霍普金斯先生来了。”**见**还是沉思，便轻声提醒他，**抬头望了望她，扭头看见霍普金斯，便站起来。

    “委员长先生，您对这里的安排还满意吗？”霍普金斯含笑问道。

    “非常感谢。”**的话不多却很诚恳，然后请霍普金斯坐下**紧挨着**坐下。她冲霍普金斯笑笑：“这里很好请转告罗斯福总统，我们非常满意。”

    “德黑兰适合居住的地方不多”，霍普金斯主意到**现在穿的是件中式长袍而不是以往的军装，这让他看上去没华么木纳，相反添加了几分儒雅：“伊朗的天气比较热，沙尘爆很多，这个季节从北方来的沙尘暴比较多。”

    **一直很矜持的听着，**心里却有些不耐烦，可又不好作只能陪着，萧赞育送上茶后便站在一旁，听着霍普金斯聊天，当听到霍普金斯说起沙尘暴时，心中立刻记下，待会将**的帽子和面纱准备好。

    “根据会议日程安排，明天上午将进行第一次会议”聊了会，霍普金斯终于将话题拉到正事上：“明天的会议将主要讨论欧洲战场，按照事先安排，委员长可以不参加，可总统认为虽然〖中〗国没有参加对德作战但盟国不应该忽视〖中〗国的声音，在征求了丘吉尔相和斯大林元帅的意见后，总统决定邀请您参加明天上午的会议。”

    **稍稍一愣，他有些不明白，罗斯福为什么要作出这样的改变，说实话他现在还没有那么大苒雄心，去干预欧洲事物。

    见**没有反应，**立刻答道：“非常感谢总统先生的好意我们明天会准时出席会议。”

    “在开罗会议期间，委员长先生曾与总统讨论过méng古的问题”霍普金斯斟酌着说，**的jīng神顿时集中起来，两眼紧盯着霍普金斯，霍普金斯心中有些惊讶，不过他依然说：“斯大林元帅也很关注méng古问题，所以”，霍普金斯看了**一眼：“总统希望您能在sī下里与斯大林元帅讨论，这次会议上，不作讨论。”

    **脸上的期望顿时消失得无影无踪，他的眉头皱起来，这是个不好的信号，开罗会议期间，罗斯福曾经承诺支持〖中〗国对méng古的要求，可现在罗斯福的态度在退缩。

    **显然了解**的想法，她微微一笑，神情没有变化：“在开罗会议期间，罗斯福总统曾经答应支持我们的。”

    “我们现在依然支持贵国”，霍普金斯郑重的望着**说：“总统从遥远的美洲到这里来，我们希望能达成一些协议，以便尽快结束这场战争，并规划好战后的和平。”

    霍普金斯话里暗示意思非常强烈，罗斯福不能空手回国，德黑兰会议必须取得成果。**沉着脸，轻轻哼了声，他心中有些失望：“可我们认为美国是具有世界影响力的大国，苏俄更需要美用”

    作为军人，**的话要直接得多，以美国现在强大的实力和苏俄面临的危险局面，苏俄更有求于美国，罗斯福在德黑兰绝不会空手而归。

    **再度抢在霍普金斯前面开口：“我们能理解罗斯福总统的心情，我虽然不懂战争，可也知道，目前战争对我们非常有利，意大利已经投降，盟军消灭了欧洲大6以外的所有德军，苏俄也取得很大进展，胜利的曙光已经在地平线升起，邪恶正被驱离，我们来到德黑兰，为的是伸张正义。在上次世界大战中，〖中〗国在战后曾经méng受羞辱，我们不希望同样的情况生在这次大战中。”

    **显然要婉转得多，她没有要求罗斯福立刻实践他的诺言，可却提醒他，〖中〗国不会接受损害〖中〗国利益的决议。

    “我非常理解委员长的担心”，霍普金斯显然也听懂了，他微笑着对**夫fù说：“总统让我告诉您，他还是一如既往的支持贵国的要求，但这个要求的实现恐怕需要些耐心。”

    送走霍普金斯后，**有些沮丧，会议还没开，还没见到斯大林的面，就输掉了第一回合，这让他很不甘心。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>