    “姐夫，我姐姐怎么办？”

    面对张连川的灵魂拷问，萧锐有些懵。

    我这是始乱终弃了吗？可是我连手都没摸啊，我连你姐的三围都是靠目测得到的信息，所以自己是无辜的，是喜当姐夫。

    张若曦踢了张连川一脚，喝道：“不要乱说！我们和咸王都是朋友，平时开玩笑可以，但现在殿下有婚约在身，就不能胡说八道了。”

    张连川看看自家的姐姐，又看看萧锐，最后叹了一声，对萧锐说道：“殿下，你好自为之，我爹还说要拜访咸王府呢。”

    “回去转告令尊，就说我闭关了，忠勇侯公务繁忙，不用来，不用来。”萧锐赶忙拒绝，忍不住地擦了擦额头冷汗。

    忠勇侯要干什么？逼婚吗？我这小心肝，真不禁吓啊。

    一旁的张若曦笑了，似乎被萧锐的表情逗笑。

    看到她笑，萧锐也笑了。

    萧炎和田伯光、张连川对视一眼，三人眼神飞速交流：

    “咱俩怎么办？”

    “一起笑呗！”

    “为啥笑啊？”

    “都笑了！不笑蛮尴尬的！”

    “哈哈…”

    所以萧炎、田伯光和张连川也大笑而起。

    笑声间，底下的斗兽场也响起了铜锣，一名中年人拎着铜锣走进去，不停地压手，才让议论声降下来。

    “诸位诸位，我们商队初到宝地，特准备这一场精彩表演呈现给各位，在下闲话便不说话，现在有请我们的主角，可爱威猛的宝宝！”中年人介绍道。

    顺着他手指方向，一扇木门被打开，四个汉子推着一个铁笼缓缓走出来，在铁笼中赫然是一只吊睛白额的猛虎！

    这只猛虎四肢健壮有力，凶神恶煞，没有被驯服，而是喜欢猎食的真正野兽。

    它不停地在铁笼中游走，发出低吼，四周观战者立即响起呼声，似乎惊到了它，猛虎立即扑倒铁笼上，使得铁笼剧烈晃动，吓得推铁笼的汉子都不敢靠近。

    急促的锣声再次响起，中年人男子指向另一边，喝道：“诸位，请鼓起你们的掌声，欢迎来自大赵的猛士，囚牛！”

    掌声四起间，一位彪形大汉缓缓走出来。

    只见他身强体壮，体型和伍战法差不多，皮肤和李逵差不多，但整体的凶恶之气远远逊色李逵。

    他站在斗兽场中央，双拳击打胸口，唤来观战者的齐齐呐喊和欢呼。

    敲锣的中年人道：“诸位诸位，我们商会设下了赌局，可以下注，以助雅兴！半柱香后，厮杀正式开始！”

    萧炎一听有赌局，问向萧锐：“七哥，咱们下注吗？瞧，压囚牛，一赢五，压猛虎，一赢二，平局商家通杀。按照比例，看来商队认为猛虎赢得概率较大！”

    萧锐道：“随你，反正我不赌，没啥意思。”

    “这还没意思？打老虎多猛啊。”萧炎叫道。

    萧锐指了指身后啃烧鸡的李逵，叫道：“铁牛，让你下去，多久能砸死大虫？”

    李逵一嘴肌肉，呜呜道：“十几个回合。”

    萧炎眼睛一亮，连忙问道：“七哥，你都从哪里找来的高手？这黑汉子好厉害。”

    “捡来的。”萧锐道。

    萧炎给他一个幽怨的眼神，伍战法是买来的，李逵是捡来的，信你个鬼！

    被萧锐打击了，萧炎也没心思下注了，坐等游戏开始。

    很快，斗兽场的通道被封死，猛士囚牛上前，亲自打开了铁笼子，猛虎从笼子中缓缓走出来，如同森林之王，开始狩猎。

    猛士囚牛从后腰抽出一柄锤子，锤子不大，长度在半米。看来商队为了增加难度，故意给了这样的锤子。

    萧锐却嗤之以鼻，还以为是赤手空拳呢，搞了半天竟然还有武器。

    但观战的所有人都屏住了呼吸，静静地注视着斗兽场内的一人一虎。

    巡视一圈的猛虎终于将视线锁定在了囚牛身上，然后虎躯前倾，对囚牛露出锋利的爪牙，然后发出虎啸。

    “嗷嗷…”

    虎啸未落，猛虎骤然进攻，囚牛心照感应般，立即闪躲，同时手中的铜锤砸向老虎的脑门。但老虎多机敏，迅速虎爪横扫，抓向囚牛的胸口，所以囚牛无奈，只能改变铜锤攻击方向，砸中了虎爪。

    一人一虎立即错开，但猛虎乃是天生的进攻者，它刚刚落地，再次前扑，上身扑杀起来，足有一人之高，凶神恶煞之状，惹得观战的观众纷纷惊呼，更有甚者捂着双眼不敢去看。

    囚牛此人很有胆识，面对扑来的猛虎，他立即顺地打滚躲闪过去，然后企图翻上猛虎的后背。

    谁知，猛虎一个虎尾甩来，径直抽在了囚牛身上，竟然将他抽退数步，他的打算被阻止。

    只见囚牛退到边缘，身后就是一丈多高的木板围墙，围墙不是垂直立起来，上方往中央倾斜，避免了猛虎借力跳出去。

    但是接下来的囚牛的举动，让所有人目光惊骇！

    “轰轰！”

    囚牛竟然用锤子敲打身后围墙，牢固的木板也挡不住坚硬的铁锤，木板应声碎开，然后破开一个大洞，囚牛狰狞一笑：“哈哈…”

    笑完，他转身钻了出去，身后猛虎骤然扑上前去，也顺着大洞跑了出去。

    在场所有人都目瞪口呆，直到门外大街上传来尖叫声，楼中众人才议论纷纷，乱作一团。

    四楼厢房内，萧锐等人面面相觑，他们纷纷跑到另一侧，靠近大街的窗户，打开窗往下眺望，只见猛虎已经咬住两名路人，路人不知死活，被猛虎按在脚下。囚牛不知去向，路上行人慌张四窜。眼看着猛虎又要扑向其他人，萧锐喝道：“铁牛！”

    李逵扔掉烧鸡，拎着两把板斧跳窗飞出，借助旁边三楼高的屋檐借力，轰然落在大街上。

    “啊！”只听他长啸一声，吼声竟然比猛虎还要响亮，瞬间吸引了猛虎的注意力。

    猛虎嘶吼一声，似乎畏惧李逵的杀气，但身为森林之王的凶性让它不肯认输，直接扑杀过来。

    李逵虎目一瞪，两把板斧抡起来，一招力劈华山，直接劈中扑来的老虎，将它砍翻在地，然后板斧扬起，猛然落下，躺地的猛虎还没来得及翻身而起，虎头就被剁掉，滚落一旁。

    只两招，便将凶猛的恶虎诛杀当场！

    四散惊慌的百姓才平静下来。

    “好猛啊！”萧炎看到李逵的凶猛，简直如杀神下界，忍不住地赞道，他正要和萧锐说话，却见萧锐一脸警惕，扫视四周。

    “七哥，怎么了？”萧炎下意识问道。

    谁知萧锐一抬头，拦住了他，他望向外面的房屋、街道，今日这一幕，发生的太诡异，他不得不慎重。

    “嗖嗖嗖…”

    猛然间，不远处的房屋上突然射来急促弓箭，目标恰是萧锐所在的厢房。

    “躲避！”萧锐大喝一声，立即关闭窗户，然后拽着最近的萧炎趴下躲闪。

    田伯光和张连川、张若曦都是武者身份，看到弓箭射来，不用提醒便找地方躲藏。

    哒哒哒…

    弓箭有的射在木楼墙上，有的透过窗户射入房间内部，六人躲闪及时，并未受伤，但是接下来，飞射而来的弓箭上竟然绑着燃烧的油布，瞬间点燃整座筒子楼。

    二楼三楼的观众惊慌逃生，斗兽场内突然窜出四名汉子，赫然是刚刚推铁笼子的四人。

    他们对着四楼射出飞钩，飞钩连着绳子，直接顺着绳索攀爬上四楼，杀向萧锐所在的厢房。

    他们被厢房前的禁军挡住，但是这几名汉子都是高手，萧锐带来的五名禁军不是对手，片刻后就被杀死。

    门外的动静吸引了萧锐的注意，他知道自己陷入了陷阱，无法跳窗逃生，那么只能面对门外的敌人。

    他看了一眼萧炎，喝道：“老老实实趴着，这火一时半会烧不上来，小心外面射来的箭雨！”

    萧炎连连点头，正想说话时，房门被踹开，四名汉子举刀冲杀进来。

    幸好伍战法还在，他自然也听到了门外的敌人，所以他一个地滚，躲在门旁。当四名汉子破门而入时，伍战法抓住机会突然进攻，锋利的刀斩出一条寒光，最近的一名敌人来不及防备，便被锋利的钢刀削断脖子。

    紧接着，伍战法变换刀法，再次进攻其他人，电石火光之间，剩下三人连忙闪躲，但其中一人慢了半拍，还是被削去一条手臂。

    纵然手臂被砍断，此人竟然还出刀进攻，另外两人中又来一人，围杀伍战法！

    剩下一名汉子提刀扑杀向萧锐。

    萧锐抽出铁龙吟，直接硬扛。

    “殿下，他们都是三品巅峰，小心！”伍战法被两人纠缠，一时半会难以脱身，所以他心急火燎，大声提醒。

    窗外的弓箭还在不停地进攻，萧锐一边戒备冷箭，又要直面三品巅峰武者，这一刻，萧锐紧张地，连呼吸都能听的清清楚楚。

    “杀！”萧锐怒喝一声，举刀劈下，锋利的铁龙吟携滚滚刀势斩落，谁知那汉子直接举刀架住，格挡住了萧锐的进攻，然后抬脚踢中萧锐，萧锐顿觉五脏六腑翻滚，整个人倒飞出去，撞在墙壁之上！

    汉子收脚之后，趁机扑杀上前，谁知，一旁的张若曦看到萧锐危险，想也不想，立即抽出佩剑刺向此人。

    可惜，张若曦仅仅一品武者境界，更不是对手，那人巧妙地用刀卷开进攻，伸脚踢中张若曦的手腕，致使她手腕吃痛，佩剑应声而落。

    紧接着，此人伸手擒住张若曦的喉咙，犹如铁爪，让张若曦无法呼吸，似乎随时都能掐断她的喉咙。

    与此同时，萧锐撞在墙上才刚刚落地。

    等他反应过来时，张若曦已经被敌人擒住。

    萧锐看到此幕，一脸狰狞，双眼赤红吼出：“你敢！”

    