
星宇1177年2月6日早上七点，位处于战德斯王国不到二天路程北边一处万人营地内，颜铁龙正为未婚妻烤着骆驼肉。

正当颜铁龙烤好骆驼肉之时，杰波波斯进入帐篷，他语气有些悲伤告诉颜铁龙，刚刚最后一名可拉拉部落之人咽下最后一口气。

颜铁龙听到杰波波斯语气的悲伤，他让杰波波斯不要太过难过了，并表示尝尝他刚烤好的骆驼肉。

杰波波斯也没有客气，他直接拿起颜铁龙手中烤肉，然后一口咬下去。

尝过颜铁龙的烤肉，杰波波斯就忍不住称赞颜铁龙的烤肉十分美味，并询问烤肉如何制作？

颜铁龙也不藏私，他将如何烤制骆驼肉告诉对方。

然而杰波波斯听完颜铁龙如何烤制骆驼肉，他直接表示太复杂了根本记不住。

颜铁龙听到杰波波斯放弃言语，他直接摇摇头，然后拿出一瓶上好酒给杰波波斯尝尝。

一旁狮特艾莉雅对于未婚夫反应有些疑惑，她疑惑为什么未婚夫一大早请杰波波斯喝酒！

其实颜铁龙请杰波波斯喝酒，那是转移杰波波斯对于可拉拉部落的全军覆灭的悲伤。

要知道颜铁龙通过蝎落氏部落成员那边得知，杰波波斯母亲娘家就是可拉拉部落，强然没有杰波波斯亲人死在这里，但是对于杰波波斯来说并不是一件好事，毕竟可拉拉部落实力强弱也关系到杰波波斯在蝎落氏部落地位。

不过好在这一次可拉拉部落狩猎强然全军覆灭，但是这里并没有杰波波斯母亲那一系的人，否者野猫雇佣兵团也会跟着倒霉。

在颜铁龙有意灌酒之下，杰波波斯很快就喝的醉醺醺。

见雷古茜月姬进入帐篷，颜铁龙就询问对方，活下来的野猫雇佣兵怎么样？

其实颜铁龙让矮人去照顾野猫雇佣兵团长萨拉猫岩斯，那就是避免萨拉猫岩斯惨遭不测，毕竟现在颜铁龙队伍中的蝎落氏部落成员可是跟野猫雇佣兵团有仇。

雷古茜月姬对于颜铁龙询问，她表示活下来的野猫雇佣兵团已经用药，他们没有生命危险，不过夜猫雇佣兵团长萨拉猫岩斯情况有些糟糕，毕竟颜铁龙他们发现萨拉猫岩斯，萨拉猫岩斯已经身中五箭失，流血过多处于溺死中，而现萨拉猫岩斯一直处于昏迷中。

听完雷古茜月姬的汇报，颜铁龙内心有些奇怪，要知道颜铁龙给萨拉猫岩斯服用快速造血的上好药剂，最重要是萨拉猫岩斯身上的箭矢都没有击中要害，按理来说经过上好药剂治疗，现在萨拉猫岩斯应该已经能下床才对，怎么还处于昏迷不行呢？

为了搞清楚萨拉猫岩斯具体情况，颜铁龙亲自到萨拉猫岩斯的帐篷。

当颜铁龙他们几人到萨拉猫岩斯帐篷，他就听到帐篷内有打斗声ꓹ  这让颜铁龙下意识感觉不好进入帐篷。

颜铁龙他们进入帐篷ꓹ  他们就见到蛮德银伊雪和雷格森博罗支付几名蝎落氏部落成员。

见到眼前场景ꓹ  颜铁龙已经明白是怎么一回事ꓹ  于是让几名蝎落氏部落成员离开。

强然刺杀失败的蝎落氏部落成员对颜铁龙有些不满，但是他们也清楚以族内高层不可能让他们为可拉拉部落亲人报仇。

见到那些不满的蝎落氏部落成员离开之后，颜铁龙向二名矮人表达感谢，毕竟要是他们ꓹ  说不定他的盟友已经到冥界报道了。

可能刚刚声音太吵了ꓹ  也可能萨拉猫岩斯回复不错ꓹ  他幽幽醒来要水喝。

听到萨拉猫岩斯声音ꓹ  颜铁龙从空间戒指拿出水袋亲自为萨拉猫岩斯喝水。

萨拉猫岩斯喝完水之后ꓹ  他就询问颜铁龙这里是不是冥界ꓹ  并询问颜铁龙是怎么死的？

颜铁龙听到萨拉猫岩斯，他微笑表示这里可不是冥界ꓹ  而是现实世界。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙讲述，他一时间没有反应过来ꓹ  等他反应过来就十分激动感谢颜铁龙救命之恩。

颜铁龙听到萨拉猫岩斯的感谢，他表示他们之间可是有联盟关系ꓹ  救对方也是应该的事。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙回应ꓹ  他内心十分庆幸当年跟颜铁龙结盟，不过很快他就询问颜铁龙还有多少兄弟活着？

颜铁龙告诉萨拉猫岩斯ꓹ  他们来晚了，现在夜猫雇佣兵成员也只是剩下三十人ꓹ  这也包括冷剑姬。

听到冷剑姬还活着，萨拉猫岩斯就询问颜铁龙，他的义女情况怎么样？

颜铁龙听到萨拉猫岩斯提到冷剑姬，他就叹了一口气表示冷剑姬的情况要比萨拉猫岩斯严重多，那怕他用上品药剂对冷剑姬治疗，她现在也是半个废人。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙讲述，他好像知道怎么就一直自责不应该贪钱，这才害了义女。

强然颜铁龙十分好奇，但是他并没有询问，而是利用精神安抚让萨拉猫岩斯平静下来。

萨拉猫岩斯平静下来之后，他要求颜铁龙将他义女治疗好，不管付出任何代价。

听到萨拉猫岩斯要不计代价救冷剑姬，颜铁龙表示尽力，同时也让对方将冷剑姬留在氏图武道馆内修养和治疗。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙要求，他想也没有想就同意，并还表示到了战德斯王国就愿意支付十万金币给颜铁龙当治疗金。

颜铁龙听到十万金币，他内心狂喜，毕竟颜铁龙已经预估价将冷剑姬回复到上一次人才竞技场那时，成本就能在一万金币左右，于是他好不犹豫答应。

在答应萨拉猫岩斯治疗冷剑姬之后，颜铁龙询问萨拉猫岩斯是如何跟可拉拉部落起冲突，并引发大战的？

萨拉猫岩斯听到颜铁龙询问，他是一脸懵逼，并询问什么可拉拉部落？

颜铁龙见萨拉猫岩斯一脸懵逼的样子，他就提醒昨天跟野猫雇佣兵战斗那些人。

萨拉猫岩斯并没有第一时间回答颜铁龙，他反而询问颜铁龙跟可拉拉部落是什么关系？

颜铁龙也没有隐瞒，他将自己跟蝎落氏部落有十分不错的关系，现在还雇佣近一万多人帮他运货到战德斯王国；同时也介绍了蝎落氏部落跟可拉拉部落的关系。

听完颜铁龙讲述，萨拉猫岩斯内心是松了一口气，毕竟颜铁龙现在是倾向野猫雇佣兵团，否则他们剩下的野猫雇佣兵团成员就惨了，不过为了加深颜铁龙对可拉拉部落厌恶，他讲述从星宇神之遗迹返回人类世界对过程。

原来野猫雇佣兵团返回到人类世界之后，萨拉猫岩斯就决定走万通绿洲，直接前往守格特城，然后返回到战德斯王国，这一条商路强然会将利润降低，但是胜在安全。

但是萨拉猫岩斯他们没有想到，当他们快到绿洲之时，他们得知万通绿洲被洗劫了，这让萨拉猫岩斯十分震惊和担心他们也被神秘势力盯上，于是他就改变线路直接走沙漠到战德斯王国。

当时萨拉猫岩斯继续前往万通绿洲，那么他们必然会跟颜铁龙相遇，到时候不管萨拉猫岩斯选择那一条线路都不会遇到昨天的事。

然而萨拉猫岩斯没有选择进入万通绿洲继续行走沙漠中；在三天前，萨拉猫岩斯就发现有人跟踪他们。

当时萨拉猫岩斯只是判断出有沙盗跟踪，但是他并不清楚有多少人，不过也有了准备。

很快第一支近千人沙盗发动袭击，野猫雇佣兵团强然应付有些吃力，不过当时萨拉猫岩斯认为还是能解决对方。

但是在野猫雇佣兵团快要收拾地一支沙盗之时，另一支沙盗向他们袭击过来，这也让野猫雇佣兵陷入苦战。

不过有冷剑姬在场，所以野猫雇佣兵团强然陷入苦战，但是他还是战胜了二支沙盗。

原本萨拉猫岩斯决定要好好休息一下在前往战德斯王国，但是这时可拉拉部落向他们袭击过来。

已经人疲马乏野猫雇佣兵团有些守不住了，于是萨拉猫岩斯选择放弃货物向外突围，但是可拉拉部落根本不给野猫雇佣兵团机会，最后萨拉猫岩斯身中五箭晕死过去；后来的萨拉猫岩斯表示自己也不清楚。

颜铁龙听完萨拉猫岩斯讲述，他内心认为冷剑姬暴走失控应该跟萨拉猫岩斯有关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65356479"  chaptername="第一千零二十章：冷剑姬失控原因">加入书签</a>
</div>
