
　　一名蓝衫修士从水晶棺跌落在地，尽管整个人处于弥留状态，但的确是有气息存在，也没有彻底陨落。

　　蓝小布随手抓出数枚丹药送入这男子口中，然后再抓出一团混沌之气丢在这男子身上。

　　蓝小布身上的混沌之气虽然多，混沌之气这种珍贵的东西，他可不是什么人都给，更不要说一个根本就不认识的人了。

　　之所以丢了一团给恰禾准圣，那是因为恰禾准圣的所作所为值得他尊敬。虽然没有那个实力，却和他有着相同的理念。无论是在任何地方，只有制定了完善的规则，才很久远。

　　不过制定规则，一样需要实力。没有实力制定的规则，那就是一个笑话。

　　蓝小布摇了摇头，这恰禾准圣只是一个准圣，根本就没有实力来制定这种规则，所以他是一个悲剧，以至于沦落到这种地步…….

　　不对，蓝小布想到这里忽然感觉到自己的想法有错误。恰禾准圣如果真的是一个准圣，在这里面能坚持到现在？他已接触过这里的竖棺，这些竖棺带着一种强烈的剥夺道韵。

　　不但剥夺困在其中修士旳大道根基、神元，甚至还剥夺元神、魂念和气血。看看满大殿全部是各种各样陨落在竖棺中的修士，就知道这剥夺有多可怕。

　　如此可怕的环境下，恰禾准圣凭什么能活到现在？这里面肯定有古怪。

　　一边的昆微彻底呆滞住了，随手就抓出一团混沌之气，这要有多富有啊？不过想到蓝小布身上的东西，他叹了口气，也许这一方宇宙，再也没有比蓝小布更富有的人了吧？

　　他知道蓝小布身上的顶级至宝就有十几样，很显然，蓝小布身上的东西比他知道的要多很多。

　　之前他可以碾压蓝小布的时候，还想着什么时候将蓝小布身上的东西据为己有，现在他早已不敢这样想。也许他前面这样想，后面就会变成和这里竖棺中一样的枯骨。

　　蓝小布皱起眉头，他的目光落在了恰禾准圣身上。恰禾准圣似乎在迅速的恢复着，但却没有醒来，不仅如此，自己送到他身上的混沌之气也没有被全部吸收完，只吸收了一小半而已。

　　这个时候蓝小布已经感觉到了，恰禾准圣只要再吸收更多的混沌之气，必定可以醒来。但现在恰禾准圣身上的混沌气息太过薄弱，以至于不能被无意识的恰禾吸收。想要让恰禾准圣吸收更多的混沌之气，他就必须要继续抓出混沌之气送到恰禾准圣身上。

　　“恰禾准圣也是一个可怜人，他有崇高的情怀，可惜实力就是低了一点。唉，如他这种人，修道界很少见了……”昆微感叹了一句。

　　昆微很清楚蓝小布最欣赏的就是恰禾准圣这种人，所以他感叹一句，等于增加自己在蓝小布眼里的印象。

　　蓝小布点点头，“是的，我的确欣赏恰禾准圣这种人，他做了别人不敢做的事情。奉献了他一人，暖了整个长生界。他有高尚的品质，干净的灵魂，纯净的思想，他是我辈楷模，是天下修士的明灯，是修道史上的一座丰碑……”

　　昆微呆滞的看着蓝小布，比起蓝小布的说话水平，他就是渣渣啊。不对，他连渣渣都不如。

　　蓝小布一边胡扯八道，同时抬手一抓，他不但没有继续拿出混沌之气，还将恰禾准圣没有吸收掉的混沌之气全部卷走收起来。

　　蓝小布从地球打生打死来到长生界，见过的事情太多了，他感觉到恰禾准圣不对劲。

　　事实就算是他猜测错误，他也不打算继续给恰禾准圣混沌之气了。他只是欣赏恰禾而已，给了一些混沌之气和丹药，恰禾准圣肯定是死不掉。既然死不掉了，他帮的忙已经足够。再说了，在感觉到恰禾准圣不对劲的那一刻，他就觉得自己没有必要继续拿混沌之气给一個不知底的陌生人。

　　“.…..”就是昆微也惊讶的看着蓝小布，很显然，想要恰禾准圣醒来，只要再给出一团混沌之气就可以了，可蓝小布不但没有再给，反而是将原来给出，没有被吸收完的混沌之气全部收走了。

　　“你看恰禾准圣现在吸收不了更多的混沌之气了，我还有一些鸿蒙生息，我感觉应该给他鸿蒙生息才可以。你也知道我获得了五针松道果树，我在想，五针松道果对他是不是有用。”蓝小布沉声说道，语气带着一种担忧。

　　昆微内心在狂叫，为何自己就没有这么好的运气？混沌之气，鸿蒙生息，还有五针松道果树，这简直……

　　偏偏他是知道蓝小布没有说假话，蓝小布身上是不是有鸿蒙生息他是不知道，不过他知道蓝小布身上是真的有五针松道果树啊。

　　“五针松道果树对恰禾准圣肯定有效果，不过要先用鸿蒙生息滋润他的肉身和魂魄，然后借助五针松道果树修复他的道基……”

　　昆微不是傻瓜，他说到这里就感觉到不对劲了，因为蓝小布没有拿出鸿蒙生息，按照道理说，蓝小布不会如此迟钝才是。

　　很快昆微就将自己的想法抛开，因为他看见蓝小布真的抓出了一团鸿蒙生息，同时叹道，“唉，也不知道恰禾准圣本名叫什么。他的性格和我差不多，如果我和他处在同一个时代，肯定会成为朋友的……”

　　说话间，蓝小布就要将鸿蒙生息送入恰禾准圣的身体，他的动作似乎并不快，有些和迫切救人不大相符。

　　昆微没有想太多，只是叹道：“恰禾准圣叫曲芃，根据我的调查，他应该是得罪了大宙海的一个大能，那大能修炼的是大宙诀……”

　　昆微一句话还没有说完，就感觉到一股可怕的杀气。他赶紧后退，随即就看见蓝小布的长生戟轰了出来。

　　蓝小布要杀自己？昆微念头还没有转过来就知道自己想错了，蓝小布的确是想要杀人，却不是杀他，此刻蓝小布手中的长戟已是轰在了恰禾准圣的身上，恰禾准圣的肉身炸开，一道元神却迅速的凝炼出来，站在虚空之中。23sK.com

　　昆微呆滞的看着恰禾准圣的元神，这元神的凝实程度居然堪比他的肉身，他还是第一次看见如此凝实的元神。

　　“你是何人？我和你有什么冤仇，你要对我动手？”凝实的元神冷冷的盯着蓝小布，语气带着浓烈的杀意。

　　“恰禾准圣，呵呵，你不是还需要一团混沌之气才能修复肉身吗？怎么转眼就醒来了？至于为什么对你动手，是因为我刚才后悔用混沌之气，想要讨好来，不行吗？”蓝小布语气中充满了讥讽。

　　想到恰禾准圣还活着的时候，蓝小布就感觉到不对劲。不要说恰禾是一个准圣，就算是一个三转圣人，在这个大殿之中也无法坚持到现在。

　　说话的同时，蓝小布感受到空间不断的波动，很显然有人在这里疯狂刻画虚空阵纹。

　　蓝小布想都不用想，也知道这个刻画阵纹的家伙是恰禾准圣。受限于眼下的实力，恰禾准圣刻画的虚空阵纹也仅仅是七级或者是八级之间。

　　如果蓝小布不懂虚空阵纹，这个时候他唯一能做的事情，就是赶紧动手。但蓝小布处于八级神阵尊巅峰，他随时都可以跨入九级神阵帝之列，还一样是一个虚空神阵尊。既然对方在疯狂刻画虚空阵纹，他一样没有闲着，也是在疯狂刻画虚空阵纹。

　　不仅如此，蓝小布的虚空阵纹还避开了对方的虚空阵纹。

　　见蓝小布没有继续对自己出手，凝实的元神算是松了口气，他一边加快刻画虚空阵纹的速度，一边再次说道，“你不愿意救我，我也不会在意，但你出手暗算我是什么意思？”

　　昆微也明白过来，恰禾准圣绝对有问题，绽爱圣道城的覆灭也有问题。

　　蓝小布不屑说道，“你叫曲芃，修炼的是大宙诀，若我没有猜错的话，你仅仅是曲芃的一个分魂吧？曲芃也算是厉害，居然将自己的众多分魂送入各个星球界域之中。这是想要让自己的分魂毁掉整个浩瀚之中的星球界域吗？还有你修炼的也不是什么大宙诀，应该是大宇宙术吧。”

　　“你是如何知道的？”恰禾准圣盯着蓝小布，一脸的不敢相信。

　　这个时候蓝小布就知道，曲芃所有的分魂都是独立意识的，否则的话，他暗算了无根神界曲芃分魂，对方必定会知道。

　　很明显，这个分魂元神的等级远远高于无根神界的那个曲芃，因为这个家伙修炼的应该是真正的大宇宙术，而无根神界的曲芃分魂，修炼的仅仅是小宇宙术罢了。

　　“原来你就是大宙圣人？”昆微震惊出声。

　　蓝小布疑惑的看向昆微，“什么大宙圣人？那是谁？”

　　昆微凝重说道，“大宙圣人叫什么没有几个人知道，但他和大梦圣人齐名，传闻是长生界的最强者。是不是圣人之上我不清楚，他名号响亮，却是一个杀戮如麻的存在，证道也全是以业力证道。没想到，在长生界最受人尊敬的存在恰禾准圣，竟然是大宙圣人的一个分身……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九一章 大宙圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 