    去年调查柳妈妈那事时,  洛婉兮便知道嘉耳湖后边是兰月坊,  京城出了名的温柔乡。一大早凌渊途径那儿，昨夜宿在哪儿完全不作他想。时下风气靡乱，文臣武将宿在秦楼楚馆再正常不过的事了。

    她生前要求凌渊洁身自好,  可她身后哪管得了他。

    不想有朝一日还会再嫁给他,  再想起那桩事,  洛婉兮便有那么点不舒服了。她垂了垂眼,  看见了他放在自己腰上骨节分明的手，不期然就想起了上次在他手背上看到的抓痕。

    洛婉兮蹙了蹙眉,  这么多年了,  总不能要求他守身如玉，不是吗？

    凌渊侧过脸见她浓密的睫毛颤了又颤,  心情更好了几分：“那天我和同僚约了喝酒,  喝的有些多，便宿在那儿了,  一个人！”凌渊吻了吻她的脸颊：“只有你没有其他人,  从来都没有！”此时此刻他无比庆幸，自己这些年没随便找个人将就，否则就真的无法挽回了，她最是小心眼不过的。

    洛婉兮脸上飞起一层薄红，也不知是因为他大庭广众之下的亲昵还是他说的话。

    望着她绯红的脸，凌渊轻轻的笑了：“以后有什么直接问我可好？”

    洛婉兮点了点头，点到一半忽然顿住了。

    “怎么了？”凌渊询问。

    洛婉兮犹豫不决，凌渊便耐心的等着她,  眉目温和。

    洛婉兮咬了咬唇，既然没有其他女人，那几道抓痕又是怎么来的，洛婉兮百思不得其解，干脆也不自寻烦恼了，直接问：“嗯，我之前在你手上见过一些抓痕，像是人抓的？”他自己说了让自己想问便问的。

    凌渊微微一怔。

    洛婉兮心弦一动，狐疑的看着他。

    “什么时候的事？”凌渊问她。

    “去年七月里的事。”说完了洛婉兮才惊觉自己居然记得这般清楚，不由心跳快了两拍。

    凌渊嘴角的弧度更深，意味深长的哦了一声，热气呵在了她耳后。

    洛婉兮耳朵发烫，说不出的窘迫。

    凌渊低低笑起来，胸腔轻轻振动，带着洛婉兮也轻颤起来，他摆了摆手示意众人退下，才道：“那是陆婉清弄得。”

    “她？”洛婉兮惊了惊。

    “她在我面前故意落了水，我将她救了起来，”凌渊一寸一寸的收紧了双臂，将她紧紧搂在怀里：“我以为是你，可不是！”那种愤怒和失望，至今想来依旧让他心头发凉，幸好她回来了。

    他的声音平静无波，却让洛婉兮为之一颤，寥寥数语，足够让她听出其中的百转千回。那些年因为误解她怨他，可他同样过得不好，其实他也没做错什么。

    “说来还要谢谢她，要不然我也不能发现那盏莲花灯。”

    洛婉兮立刻就明白过来，惊讶：“你从那会儿就怀疑了？”

    凌渊：“那倒没有。”这天下同名同姓的人多了：“它让我更加确定是你。”

    洛婉兮忍不住道：“那要是没发现这盏莲花灯，你是不是就不能确定了？”

    凌渊眯起眼，轻轻咬了下她的耳垂：“你很遗憾？”语气十分危险。

    洛婉兮被他咬的颤了下，立即道：“没有！”她又不傻。

    #

    凌渊尽量抽时间陪着洛婉兮，不过他终究太忙了，一天里总有半天不得不忙公务。他便给她寻了几本书让她窝在书房的暖炕上打发时间，隔一会儿还会过来与她说两句闲话。

    这让洛婉兮颇有些不习惯，以前他处理公务时，自己是从来不过来打扰他的。都是他在书房忙他的，她忙自己的。

    洛婉兮抬起眼打量不远处的凌渊，眉目英俊，气质卓然，还有那一身久居高位凝练出来的气势，不像面对她时刻意收敛了，处理公务的凌渊格外摄人些。

    被她这么盯着，凌渊岂能毫无所觉，抬眸含笑望着她：“无聊了？”

    洛婉兮猛地收回目光，像是做贼心虚，完了又懊恼，她又没做什么，这般想着她便又抬起头，就撞进凌渊温柔的能将人沉溺在其中的眸中。

    洛婉兮愣了下才道：“没有！”她抓紧了手上的书：“这书挺好看的！”

    凌渊看了看她，温声道：“再过几日就要封印，你可以想想要去哪儿玩？”

    他一说，洛婉兮才想起来快要过年了，朝廷有二十日的年假，不过放假他也不会多轻松，各种交际应酬应接不暇，如今他成了百官之首，不是该更忙了吗？虽是这么想，洛婉兮还是点头应了一声。

    很快就到了三朝回门的日子，一早凌渊便和洛婉兮出了门前往洛府。眼下洛家长辈都还在孝期，府上只有洛郅夫妻俩，洛鄂以及洛邺，几人都亲自等候在正门处。

    三天没见姐姐，有生以来第一次和姐姐分开这么久的洛邺一见洛婉兮就扑了上去：“阿姐！”

    洛婉兮也想他想的紧，揽着他不放。

    最后还是萧氏打趣道：“这可真是一日不见如隔三秋，姐弟俩倒像几年没见似的。”

    洛婉兮摩了摩他的脑袋：“邺儿从没离开过我这么久。”

    洛邺仰头看着洛婉兮，眼神濡慕，余光瞄到她身旁的凌渊，顿时拧了眉。

    萧氏笑道：“九弟还不快唤人。”早前可是教过他的，日后他要住在凌府，小孩子嘴甜一些总是格外讨人欢喜的。

    洛邺抿了抿唇，一幅很纠结的模样。

    萧氏有些急了，轻轻推了推他的肩膀。

    凌渊含笑看着眉头打结的小家伙，不急也不恼。

    “邺儿，”洛婉兮揉了揉他的脑头。

    洛邺小小声道：“姐夫！”

    凌渊便笑了笑。

    洛郅等人松了一口气，他们还真怕洛邺不懂事说出煞风景的话来，无知者向来无畏。

    洛郅抬手一引，迎着凌渊和洛婉兮入了内，虽然他是大舅子，但是在凌渊面前他哪里敢摆款，洛郅想便是日后父亲回来了，也摆不出伯父的谱啊！

    相比丈夫的战战兢兢，萧氏处就好多了，她自打进门就和洛婉兮相处融洽，比洛婉如这个亲小姑都合得来。

    没了凌渊在跟前，萧氏便放松下来，不住打量洛婉兮，见她气色红润，身上穿的戴的无一不是精品，就知道她得凌渊宠爱的很，如此便好了。可还是要问问：“凌大人待你可好？”妹夫两个字终究说不出口。

    洛婉兮点了点头：“大嫂放心，他对我很好！”

    望着她娇妍妩媚的脸，萧氏看出了一丝痕迹，想想两人往日交情，又想她生母早逝，长嫂如母，遂压低了声音含蓄道：“有些事你不能由着他，要不亏得是两个人的身子。”洛婉兮这样的好颜色，是个男人都把持不住，可长久下去伤身体，这种事还是得讲究张弛有度。

    洛婉兮面上烫了下，倒也知道萧氏的好意，可你没法跟一个忍了十几年的男人讲道理。

    见状，萧氏也意识到这种事哪里有女儿家做主的余地，遂清了清嗓子：“我这里有几个方子，是我娘给我补身子的，回头你试试。”拒绝不了那就补吧。

    洛婉兮忙道：“多谢嫂子！”

    萧氏便笑了笑，又道：“过几日我想去趟白马寺祈福，四妹要不要一块去！”白马寺里有一口送子泉，不管是对她还是洛婉兮来说，怀孕生子便是当下最要紧的事，有了儿子她们才能在夫家挺直腰杆。尤其是洛婉兮，娘家借不上什么力，只能靠她自个儿，凌渊这般年纪还膝下荒凉，若她生了儿子，他还不得把她宠上天去。

    洛婉兮便道：“好啊！”

    在洛府用了午膳，两人便告辞，转道去公主府，回头再来接洛邺回凌府。

    公主府内陆家人翘首以盼新人，长平大长公主有一搭没一搭的和曾孙宁哥儿说着话，她起床至今心绪就没有平静过。

    作者有话要说：　　谢谢dommy（x3）、兰色回忆、**8586、好懒扔了1个地雷(づ￣3￣)づ╭❤～

    　　

