
        第204章  轰动，皇家诏令

    玥晴有着绝丽的容颜和近乎完美的身材，但也有着超过男人的强大内心，不甘于现状。她追求至高武道，渴望着不断的成长，也希望能走遍天下，与各族强者会武。可一直以来心里总有个小小的遗憾——目标！她没有足够能引导她前进的目标。

    云慕白曾经在她十岁的时候教导过她，你要确定自己人生和武道的目标，最好能是个强大而优秀的人，例如某个绝世天才，例如某位宗主，用你的前半生去追逐它，再用你的后半生去超越它。

    有了目标，你才能有更明确地方向，有着更强的动力，而不至于懈怠。

    玥晴当初年幼，却清清楚楚的记住了这句话。

    云慕白给她确定的目标是百花宗宗主，北域第一女强者。无论是气质、能力，还是武法，却堪称北域女武之最。云慕白希望玥晴的未来能够达到那个高度，甚至是超越那个高度。

    可在玥晴的内心里，她并不认可百花宗宗主，越是研究对方的生平和性情，越是感觉百花宗宗主不足以成为她的目标。她总觉着对方缺少点什么，也觉着自己的目标不应该局限在一宗之主，局限在北域。

    所以这些年来，玥晴从没真正的定下目标，也一直在寻找。

    直到秦命带领众王归来，直到女王剑劈鹰王，她沉寂很久的心忽然热了。

    当秦命向他讲述了女王的生平、曾经的辉煌后，玥晴知道，她寻找了八年的目标出现了。玥晴也终于明白了百花宗宗主身上缺少的那点是什么——风华绝代的威仪，俯瞰众生的清傲，捍卫王国的强势。

    玥晴在女王雕像下驻足了半月，仰望了很久，最终决定，这就是她的目标。

    玥晴希望用前半生追逐女王的成就，达到他的高度，再用后半生超越女王，铸就属于自己的辉煌。

    可让玥晴意想不到的事情发生了，当她向女王鞠身行礼的时候，女王苏醒了，一人一像，凝望了很久很久。当玥晴展颜轻笑，行礼要退走的时候，女王伸出了双手，把她捧在了手中。

    然后就有了全城瞩目的神奇景象。

    “女王要给玥晴传承？”

    “你的意思是这些王像都有自己的意识？女王很满意玥晴，要把自己的秘法传授给她？”

    “除了这个解释，谁还能想个其他的？”

    “玥晴姑娘要成女王的继承人了？”

    “女王选定了玥晴！”

    人们议论纷纷，城里的武者们都激动了，纷纷聚到不同的王像脚下，希望也能被某个王像看中，幸运的变成传人。

    一连半月，热热闹闹，连呼延卓卓和图卫他们都在王像下面朝拜了十天。

    结果王像都无动于衷，一点的动静都没有。

    反倒是女王手中的那轮‘圆月’光芒赤亮，圣洁清冷，透发出神秘的力量。

    这是机缘，强求不来，人们最后也就慢慢散了。

    在雷霆古城事件结束一个月后，一条皇家诏令从中央域地传向北域，落到了雷霆古城。

    皇室圣堂联名邀请秦命，参加五个月后开启的幻灵法天！

    消息被圣堂刻意宣传，不仅传遍了北域各地，也传向了南域、西域、东域。

    在此之前，秦命得到众王传承的消息目前已经传遍皇朝各域地，包括雷霆惨战、十八王像，秦命的名字已经传的沸沸扬扬，北域第一天才的名号当之无愧的落在了他头上。这一次，五大域地无数的天才传人纷纷惊动，凝望着北域，涌起战意。他们不能挑战众王，却有信心挑战传承者秦命，甚至有人猜想，如果击败秦命，能不能继承他所得到的传承？

    也有人在猜测皇室的目的，为什么要邀请秦命？是要拉拢，还是要谋害？

    然而没过几天，皇室再次宣布，此次幻灵法天将会开放很久没有开放过的三大秘境。从某种程度来说，等于此次幻灵法天将全面开放，这在历史上也是罕见。

    一时之间，‘幻灵法天’成为皇朝最热的议论焦点，数百年来，幻灵法天都只是中央域地青年俊杰们的主要试炼地，其他四大域地很少有人参加，但这一次显然不同，一个是三大顶级秘境开放带来的诱惑力，一个是秦命参加带来的热度，四大域地所有强者都摩拳擦掌，开始闭关筹备。

    中央域地及四大域地多数顶级传人都公开表态，会参加五个月后的幻灵法天，即生死界激战！

    在皇室的刻意催动下，中央域地的众多世家、组织，甚至于圣堂的内堂，都开始向他们在外游历的天才传人发去诏令，要求他们必须在幻灵法天开启之前返回。

    一场席卷皇朝新生代的超级盛会提前五个月便拉开序幕。

    南域，赤川沙漠。

    高温炙烤着空间，沙尘漫卷天地，这里是南域最可怕的沙漠，狂风像是死神的咆哮，回荡在沙漠深处。

    数之不尽的沙蛇在沙丘间狂奔，仿佛鱼群遨游，成群的飞驰。

    被高温扭曲的空间里，一个妖娆媚骨的高挑身影缓缓走来，细密的金沙像是漫天星辰般萦绕着她，不断变幻着模糊的轮廓，真实而梦幻，神秘又华美，金沙撩着她齐腰的长发，漫天轻飘，麦色的肌肤上面遍布金色纹路，像是金粉点缀出的花纹，平添一股迷人的妖媚。

    成群的沙蛇在她周围奔驰，掀起漫天沙尘，与狂风搏舞，这些可怕的灵妖是沙漠里最危险的物种，却没有一条敢挑衅走来的少女。

    嘶！少女麦色的脖颈上缠绕着一条金色沙蛇，柔滑的缠绕着，它后背竟然有着双稚嫩的翅膀，前身也有两只爪子，它望向高空，发出低低的轻吟。

    一声尖利的啼鸣响彻高空，巨大的阴影洒落沙漠。

    少＂nv　you＂雅的驻足，望向远空。

    一头巨大的猛禽从高空掠过，抛下块石板，石板在下落中迅速放大，直至十米之巨，重重的砸在了沙尘间。

    “圣堂召集令！”

    “速回！”

    皇朝边疆！

    残酷的战场上，百万大军疯狂对垒，绵延无尽的血色战场望不到边际。

    喊杀声震撼战场，飘洒的鲜血充斥着昏沉的天地间。

    混乱的杀戮深处，一头雄壮的猛虎狂猛奔驰，嘶吼惊魂，利爪如刀，狂野的扑杀着敌群，猛虎身上一员猛将稳稳驾驭，手持三米长刀，重刀无锋，重达千斤，却被他完美的施展，挥舞出残忍的弧度，成片的收割着敌群的首级。他狰狞狂笑，无情的挥刀，杀红了眼，一人一虎，直接杀入敌群深处。

    “少将军！皇家诏令，速回！”

    一头猛禽划过混乱战场，下达着威严的诏令。

    皇朝以外，一座奢华的宫殿里，一个俊美的少年赤着全身，仰躺在宽敞的床上。十余位妖娆的女子甜腻的侍奉着，她们各具风情，都有着倾世容颜，却都全身光滑，没有半点遮羞布，全部埋在少年身上，尽力的侍奉着、讨好着。嘤嘤的呢喃，醉人的轻吟，还有旖旎的春光，让整座宫殿充斥着销骨噬魂般的气味。

    “少爷！”一个英姿飒飒的女人推开殿门，单膝跪地：“家族诏令，速回！”

    “什么事？”少年不耐烦的皱了皱眉，继续埋在身边女人胸前的丰满里，舒服的＂yun　xi＂。

    “五个月后，生死界将全面开放！召集皇朝五大域地共同参与。”

    “没兴趣。”少年冷哼，一把抱过身边丰腴的身体，粗鲁的压在身下。

    “徐枭、李寅、墨血翎、叶江离等都已接到邀请。皇室严令，中央域地十大新秀全部返回，于幻灵法天迎战北域修罗子秦命！”

    “小小北域，值得大动干戈？什么狗屁修罗子。”少年闷哼，与身下女人融为一体，强行冲击，身边女人也都缠上来，亲吻着他伟岸的身躯。

    “少爷，一个月前，北域出了件大事。蟒王、天罡王被杀，蟒王府、天罡王府全部逃入中央域地，天水宗、玄心宗两大宗主被杀，宗门宣布封闭。还有北域杀手组织黄枫谷……在长达十天内乱后宣布解散。一切，都因秦命而起。”

    “哦？”少年终于停下动作，一把推开所有女人，冷冽的目光像是吞吐的蛇信，盯住了跪地的女人。

    一条接一条的诏令，从中央域地洒向皇朝，也冲出了皇朝。

    所有闭关的、在外历练的，中央域地的顶级天才们纷纷得到严令——速回！。

    皇室的大规模行动并不隐蔽，甚至是故意宣传，引起的轰动持续发酵，也继续刺激着其他四大域地的青年俊杰们。

    一场史无前例的盛会由‘幻灵法天’做饵，席卷皇朝上下所有世家和宗门。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  