    话音落下。

    面前那大到几乎有山岳大小的巨大蓝色巨蟒俨然听懂了许灵钧的话，身影慢慢的缩小……到最后，只剩下了一道怯怯的娇小身影。

    身影缩小，之前那囚困她的层层束缚也全部都失去了效果。

    囚困她的巨大镣铐掉落。

    那如山岳般大小的特制极电囚笼，两根乌元金柱的缝隙之宽，足够她横着打滚滚出去。

    可就算这样，她却不敢动弹……

    只是乖乖的躲在囚笼里，好像一个害羞的小姑娘一样，怯怯的看着许灵钧。

    别人看不清，但她当时被电翻在地底，但意识还在，完全能清楚的感知到外界发生的情况。

    她自然明白，就是面前这个人，近乎玩耍一般，把她的同伴大地给活活打死。

    要知道，大地的实力之强，就算在他们妖族中也能排的上号，可在这个人面前，却好像一个小孩子一样无助……能坚持那么长时间，完全是因为他根本就没动手。

    而是任凭大地发挥。

    可就算大地全力以赴，拼死爆发，也没让他破上一层皮……

    这是何等巨大的鸿沟差距？

    蓝灵知道，如果她敢有什么异动的话，姑且不提外界那层层的束缚以及地底密密麻麻的电网，单单是面前这个人，就能把她从后到前直接贯穿，然后做成烤串儿吃掉。

    千余年的积蕴提升，面对面前这个人，她却有一种面对江洋大盗的弱质女子的感觉，感觉对方想把她摆成什么姿势她就得摆成什么姿势，根本没有反抗的余地。

    正因如此。

    这会儿，蓝灵明明拥有极强的力量，却只能无助的蜷缩在角落里，胆怯的看着许灵钧。

    “乖乖回答我的问题，可以免受皮肉之苦。”

    许灵钧淡淡道：“你的同伴都已经死了，你的生死取决于你之后的态度……”

    蓝灵怯怯问道：“你想问什么？”

    “你们离开蓝星后，都去了哪里？之间是否保持有联络方式……还有其他的一切细节，你们离开蓝星之后你所知道的你们之间所有的妖兽……不，妖族们发生的事情，只要知道，都告诉我。”

    “为什么？”

    蓝灵有点儿不解，不明白为什么许灵钧要问这些……

    “因为你们的底细我已经很清楚了，现在我想要知道更多，所以别想着撒谎，不然你会死的很惨……说实话，你的那些同伴们死在蓝星之后，他们这些年来吸纳的灵气都化为了最纯粹的灵气回哺蓝星，你该知道，对蓝星而言，对我们而言，你是补品。”

    补品。

    蓝灵瞬间想到了蛇羹……当年她幼小之时最害怕的就是被人做成蛇羹，想不到现在大了，还是摆脱不了这样的命运。

    “我们确实有联络方式。”

    蓝灵低声说道：“当初离开蓝星的时候，虽然大家之间多少有些不和，但星破家亡，本来互有仇念的大家也多少有了几分情份，所以定下了约定……在彼此的身上皆铭下印记，谁如果死了的话，那么这印记就会转到杀人凶手的身上，别的妖兽……”

    “是妖族！”

    许灵钧说道：“你们已经离开了蓝星，蓝星有本土妖兽，别把你们跟他们混为一谈，你们已经修成人形，该是妖族才是。”

    “是，妖族。”

    蓝灵解释道：“这印记是可以转移的，只要你们出手杀了它们，妖气印记便会烙印在你们的身上，等到我们的同族们到来，以秘法就可以感知到你们的位置和存在，到时候，自然会出手为同族们报仇。”

    “这就是之前那个血狮临死前会说那种话的原因？”

    蓝灵反问道：“你想知道的不就是这些吗？”

    “没错，这样的话我就放心了。”

    许灵钧心道二十多个妖兽……我只杀了一个大地。

    剩余的大部分倒是都死在了别的文明手里，尤其各大文明之主皆是亲自动手……这回就是想跑也跑不掉了。

    大家都成了一条绳上的蚱蜢，还是随我一起共同迎接强敌的到来吧。

    倒是让蓝灵一脸懵逼，心道正常人听了这话之后，都该是一脸的紧张……咋你这还松了一口气的样子？

    “说说吧，你们这些妖族之中，目前的首领是谁？”

    许灵钧好整以暇的在外面坐下，摆出了一副长谈的姿态……就好像克劳利等人之前的惋惜一样，他也很好奇这些妖族们离开蓝星之后，到底都有了怎样的际遇。

    而蓝灵既然已经招了，自然就没有了隐瞒的理由。

    无论许灵钧询问些什么，她都是极其老实的回答。

    于是之前很多不解的问题……就此得到了答复。

    比如说为什么这些妖族们离开蓝星之后，竟然并未组团活动，而是就此分散……

    竟是因为在离开蓝星之后，游历了几个行星，虽然并未找到适宜他们居住的行星。

    但却也让这些妖兽们对自身的实力终于有了真正意义上的了解。

    随着对自身力量的明悟，野心就此滋生。

    由此就产生了内讧。

    在发现他们自己大有可为之后，所有人都想争夺妖族之主的位置……

    然后，本来团结一致的妖族们瞬间就此分裂。

    眼看双方就要内讧到近乎同归于尽，最后，还是一位长者剑风出手阻止，然后定下约定，既然道不同不相为谋，那就大道朝天各走一边，就此分散就是。

    只是毕竟互为一星之生命，还是要互相扶持才行，所以他想出了一个禁制，教会所有妖族……然后下在所有的妖族身上。

    这样互相之间能有最后的照应。

    然后，大家就各自分散开来，各奔前程。

    “这也是我们分裂的缘由了。”

    许灵钧皱眉道：“剑风？这是何方神圣？”

    还是那句话，绿叶认识所有的妖族……但她当时灵智未开，只是对他们的种族以及特性有所了解，但姓名、实力排序等等，她当时根本就不具备分辨的眼力。

    “剑风是我们中年龄最长的长者之一，在我们众人中年龄最大，辈份最高。”

    “长者？”

    “不错，你该不会以为我们是同一批得到造化的人吧？”

    蓝灵说道：“实力到得我们这一层次，寿元也会急剧增长，尤其随着灵气汲取的提升，这寿命就更长了……所以，我们虽然是族人，但寿命互有不同，像我今年已经一千三百多岁，而大地哥哥现在已经一千八百多岁，血狮是两千一百多岁……”

    “那剑风呢？”

    蓝灵说道：“四千多岁，我还是一条小蛇的时候，他们就已经是整个蓝星最强大的生灵了。”

    “原来是这样。”

    许灵钧点头。

    心头已经明白过来……就好像道行一样。

    虽然都是妖族，但一百多名妖族，有活的长久的，实力自然更强。

    而活的时间短的，实力就相对低些。

    他们仙道修士还分神魂、衍识呢……

    “看来，之前是我太过想当然了，以为你们妖兽之间的实力都大差不差，可现在看来，你们的下限很高，但上限……却比我想象中高的更多了。”

    “没错。”

    许灵钧问道：“那这种级别的长者，大概有多少人？”

    蓝领说道：“总共有十三个。”

    许灵钧沉默了。

    心头更多了几分庆幸。

    这些妖兽们的实力比他想象中还要强大的多的多。

    单凭蓝星，恐怕还真未必吃的下这一股强绝的战力。

    幸亏他把周边所有的文明都给拖下了水来……

    多了这么多帮手，就算多了十三个长者又如何？

    他们胜算极高。

    又询问了极多的内容……而蓝灵也确实是知无不言言无不尽，只要她知道的，就一定会老实回答许灵钧。

    而不知道的，则老实摇头。

    双方之间的实力差距极大，她想说谎，根本瞒不过许灵钧的眼睛。

    整整两个多小时，她确实没一句谎话。

    等到审问结束之后……

    她有点怯怯的看了许灵钧一眼，问道：“那……我配合了，你能饶我一命吗？”

    许灵钧反问道：“你怕死？”

    “如果不怕死，当年我们就与蓝星共存亡，也不会外出流浪这么多年了。”

    蓝灵幽幽道：“这么多年下来，在外流浪……我们才知道有家是多么可贵的事情，所以在得知蓝星依然存续，我们就都没有犹豫就回来了，只是没想到，我们曾经的家园，竟然已经不欢迎我们了。”

    “我们不是不欢迎你们，而是不欢迎那些野心勃勃，仍然还想要将蓝星当作他们家的后花园的那些野心之辈而已！”

    许灵钧说道：“如果你愿意不招惹事情，老老实实的在蓝星生活的话，我们也不是容不下你们……不怕你知道，秘境就是你们曾经生活过的地方，这里也仍然有妖兽的存在，甚至可能还有你的熟人……”

    “我可以老老实实。”

    蓝灵急忙举手道：“我很老实的。”

    “这一点我作证，她确实很老实，当年还小的时候，就只是老老实实的盘在我的腿边……不怎么招惹事非。”

    蓝灵耳边突然响一道清脆的声音。

    她转头看去……

    正看到一名翠绿色的少女慢慢的向着这边走来。

    面容娇美，竟有几分熟悉的感觉。

    “你……你是……”

    蓝灵震惊的眨了眨眼，惊道：“我好像认识你。”

    “以后可以慢慢认识。”

    绿叶看向了许灵钧。

    许灵钧笑道：“有你背书，我肯定没问题……看好她，别让她惹事，初期戴上检测脚镣，等到这段时间的风波平息了，脚镣就可以摘掉了，到时候以蓝星子民的身份，在蓝星自由生活。”

    说到这里。

    他顿了顿。

    心头猛然间浮现一个念头，问道：“蓝灵，你有联络你的同族们的方法吗？”

    蓝灵老实答道：“有些能联络到，有些不能联络到。”

    “那你可以联系一下你的那些能联络到的同族，告诉他们蓝星确实重生了，如今蓝星的灵气极强，只是这么些年来蓝星早已经诞生了自己的政权，人类与他们曾经的同族妖兽和平相处，他们如果愿意回来，可以以妖兽的身份，和平生活在这片土地之上。”

    许灵钧说道：“但前提，是需要热爱和平，不喜欢招惹事非……如果是野心勃勃之辈的话，我不介意把他们杀掉，用他们的血肉反哺蓝星。”

    说到这里，他顿了顿，说道：“当然，这事儿不急，你可以在这里生活一段时间，好好看看现在蓝星和秘境的变化之后，再决定要不要联系你的同族。”

    “好。”

    蓝灵忍不住嗤之以鼻，心道俘虏能有什么好的待遇？

    谁会愿意主动当俘虏？

    不过眼下性命在人手中，她也不敢说些反对的话……只是乖乖的跟在了绿叶的身后。

    绿叶很亲昵的拉过蓝灵的手，往外走去。

    而许灵钧心头则已经忍不住暗暗得计……连他也没想到，只不过是想要审问一些消息而已。

    却想不到得到了这么多的意外消息。

    剩余的妖兽数量还很多，如果真能招揽一部分妖兽的话，毫无疑问，能让蓝星的尖端战力有极大的提升。

    要知道，想要等人类达到许灵钧如今这步田地，恐怕百年时光也难有太多人到得这一步境地。

    但现在的话。

    如果能招收一部分妖兽，不仅能削弱敌人的有生力量，更能让蓝星实力大增。

    虽然这些妖兽对灵气有极强的需求……

    但对掌握了灵石再造之法的许灵钧而言，这还真不算是什么难题。

    许灵钧抿了抿嘴角，大步的往外走去……

    有绿叶在，这个什么蓝灵翻不起什么是非来。

    正好可以让她好好看看如今秘境之内人兽和谐共处的景象。

    倒也不奇怪，毕竟哪个人类不想弄一只共生妖兽，与他们同生共死呢？

    这个合法多娶个共同奋斗的老婆有什么区别……

    可以无偿多一个同甘共苦的战友，因此这些人类对这些妖兽们，简直不要太过热络。

    到时候，说不定真能招揽一批强大的打手过来……

    许灵钧已经打算去找李静君好好的协商一下了，毕竟这方面，还需要她的协助才行，如今诸多文明肯定已经在蓝星周边布下天罗地网。

    想要完美引渡这些妖兽们归来，恐怕也需要耗费不少的手脚。

