    第七十二章我的音乐，免费上线！

    当日，沈飞白自海选后所唱过的四首歌。

    《少年华夏说》、《万疆》、《贵妃醉酒》以及最近的《赤伶》无损音质版同时上传了三大平台。

    无数歌迷们得知后，都兴致冲冲的打开了相关APP，准备下载无损音质版好好享受。

    换句话说，他们都做好的付款的准备。

    但是他们一打开便发现，这首歌竟是免费开放的！

    “我去，这是这么情况，竟然不要钱？”

    “我也是这样的，新上线平台出BUG了？”

    “不至于啊，这些平台都是做了多少年的！”

    “难道是平台见有人不唱好沈飞白，故意欺负人？”

    “怎么可能，就凭少班主现在的热度，起飞只是时间问题，平台没这么没眼力见吧！”

    “……”

    被这首歌吸引而来的观众们直接都懵逼了。

    还好是从知风公子那就吸取了教训，一直密切关注网络舆论的朱宏立刻发现状况不对。

    登录上自己刚认证的“沈飞白个人工作室”围脖，发布第一条消息：

    “感谢大家关注我们的少班主沈飞白，咱们少班主的音乐上线确实是免费哦，只有下载才需要付费一元钱，并不是平台出BUG了。”

    “之所以这样做的原因，是因为我们少班主想要答谢喜爱他的听众，才与平台协商的，也没有收到平台的欺负噢。”

    “少班主是希望，在以后的音乐道路上，能一直与大家相伴前行，不离不弃！”

    随即，他还@了沈飞白大号，同时@了围脖沈飞白相关粉丝的一串超话。

    而看到朱宏解释的众多网友，纷纷都红了眼。

    早些时间娱乐号曝光沈飞白的时候，他们便知道沈飞白的青云班，就是因为发不起钱而解散的。

    也因此，在他们的心中，沈飞白是极度缺钱的。

    可这时候，他们却得知沈飞白为了回报粉丝，竟是将音乐免费上线！

    这让他们拥有了极大的满足感，是一种被需要，被感谢的满足感。

    可同时，却也让他们更加心疼沈飞白了。

    因而网友们此刻纷纷涌入了沈飞白的围脖之下：

    “沈飞白，你是个爷们儿！”

    “少班主，您不要不收费啊，我们不怕花钱！！”

    “是啊少班主，一块钱算什么，我们愿意为你出更多！”

    “您不是要宣传传统文化么，没有钱您怎么宣传啊！收费吧！”

    “……”

    一众平常认不得所有的歌曲都免费的网友们，此刻竟然是齐齐要求收费起来。

    放在如今的歌坛，简直就是千古奇闻。

    而与此同时，三大音乐平台也立刻发现了网上的风向不对。

    害怕风评被害他们立刻下场辟谣。

    企鹅、网抑云以及酷猫平台联合给出了声明：

    “今日我们三方平台很幸运的，在同一时间找上了沈老师，商谈有关沈老师四首比赛歌曲无损音质版权的问题。”

    “在这里我们可以联合保证，我们绝对是给出了超出市场预期的价格！同时在提成方面也是十分宽松！却都被沈老师拒绝了。”

    “沈老师表示，他希望这几首歌线上免费，是为了回馈一直以来支持他的粉丝们。下载一元，是为了筛选掉丝毫不感兴趣的听众。”

    “而之后歌曲沈老师表示会按照市场价格上线，只不过戏腔歌曲，沈老师依旧会以这样独特的方式发布。”

    “对此，少班主给出的理由是，比起听他的歌，他更希望有更多的人会因为喜欢他的歌而喜意识到戏曲的魅力，意识到传统文化的魅力！”

    “我们的沈老师，沈少班主实在是一个难得的，拥有者干净而纯粹的灵魂的歌手。因而基于这一点，我们三大音乐平台也决定亏本上线这四首歌，以及后续所有戏腔歌曲。”

    “同时，即使是亏本，我们也会给予少班主三个点的提成。因而，希望大家多多下载歌曲，支持我们的少班主！！”

    这条公告，先是由企鹅音乐平台上传。

    紧接着，网抑云和酷猫平台同时转发，再次在网络上引起了轩然大波。

