    “泰山崩！”

    周伟力低喝一声，双拳狠狠砸落，下一秒在所有人惊骇的目光之中，邓欢整个人像是被卡车撞了一样，直接倒飞了出去，甚至连他身后的陈双都没有幸免。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道撞在树木之上的声音传出，随后两个人脸色惨白地爬起来，望着周伟力，有点心中沉重了。

    “咳咳！”

    陈双咳嗽两声，骤然嘴角溢出了丝丝的血液出来，更是衬托得那张脸惨白。

    邓欢站在原地直打晃，就像是有些发晕一样，气血翻涌半晌都回不过神来。

    “噗！”

    骤然，他猛地就吐出了一口血出来，脸色涨红一瞬后又变得苍白了。

    两个人，被周伟力一拳给打的直接重创了。

    看着这一幕，一旁的陈恬三个人，目光瞬间凝重了，闪身便站在了邓欢和陈双的面前，死死地盯着眼前的中年人！

    “啧啧啧，还真是感人，怎么，你们拜过关老爷？想不求同年同月同日生，但求同年同月同日死？”

    周伟力嘲讽地看着眼前的五个人，像是看跳蚤一样，满眼的不屑。

    陈恬心口剧烈起伏着，却没有丝毫要开口的意思。

    毕竟，人家强人家说什么都有理，他们只有被动挨打的份儿！

    难不成，真把人头送上去！

    擦！

    心中愤怒不已，陈恬望着周伟力的目光都发了狠了，刘宇和李一辰站在陈恬两侧，目光也紧绷着，不敢丝毫的分身，生怕周伟力突然出手，把后面两个人给干掉了！

    “怎么，你很生气？”

    周伟力盯着挡在前面的陈恬，笑着上前，一步步地就站在了陈恬的面前。

    “啪啪啪！”

    三声！清晰至极！

    周伟力的手就这么在众目睽睽之下，在陈恬的脸上拍了三下，侮辱性极强！

    更别说陈恬本就是那种火烈的性子，被这么一拍心口就剧烈的起伏了起来，他真的想要杀人！

    可，他不能退，也不能避开！

    身后，有他的队友！

    陈恬牙齿咯嘣咯嘣的发出响声，他目光充血地盯着眼前的周伟力，双拳都绷出了青筋和骨节摩擦的声音来，格外渗人。

    可周伟力却像是可能笑话一样看着他，很是不屑。

    “怎么，生气了？”

    “生气了就对了！”

    “刚刚我有意放你们一条生路，是你们不珍惜的，现在造成这种局面不是我愿意的，明白吗？”

    “这一切，都是你们自取灭亡！”

    周伟力说着说着，火气就上来了。

    他的身份敏感，所以平日里就隐藏着行踪行事，毕竟……他的师傅，是正派人士，他也怕侮辱了他师傅的名声。

    更怕，以后老死了，在地下见到师傅，师傅不原谅他。

    可如今，他被这些官方的人逼到了这般地步，再不出手他直接就没有脸去见师傅了！

    “你们知道吗，当初我也想过与正派人士合作，可惜了，那些人太过虚伪，就像是茅坑里面的石头一样，又臭又硬。”

    “我恶心！”

    “做这一行我干的舒服，谁让我不开心我就做掉谁，从来不用跟人装模作样！”

    周伟力看着陈恬的目光，突然含着一丝丝的怀念，“我只希望过好这一生而已，你们何至于逼我至此？”

    他说着就笑了，笑得眼泪都冒出来了。

    陈恬盯着他，目光中的血色渐渐淡了两分，像是看不懂眼前这个人一样，脑子依然在短路之中。

    这个人，怕不是一个疯子吧？

    难道之前被正派人士刺激过，所以打算一条路走到黑了？

    还只想过好这一生，脑子有毒吧？

    自己想要过好这一生，就带着这一群小孩子去地狱报道？

    这就是所谓的过好这一生？

    扯犊子！

    “我们没有逼你，只是想救人！”陈恬冰冷地开口说着，想着实力不济不如从劝服开始。

    然而，周伟力盯着他突然冷笑了一声。

    “救人？是救人还是杀人？”

    “这一堆的人不是你们杀的吗？还是说刚才堵住我的去路，也只是想要救我？”

    “你们跟那些正派的人士一样虚伪！恶心！”

    周伟力说着，骤然双拳一震就朝着陈恬的脖子砸了过去，打算给他来一个一击毙命！

    陈恬感觉到劲风，当即就爆速后退，随即与队伍拉开了距离。

    “嗖！”

    周伟力速度极快，直逼他的死穴，似乎真的动了杀心，要将他击毙。

    陈恬盯着他一直前进，突然从腰后拔出了枪支，一边退一边开了枪！

    “嘭嘭嘭！”

    三声枪响！

    “可笑！”

    周伟力冷笑一声，双拳一震竟然生生地将那些子弹全部抵挡在外，叮叮叮三声落下，子弹已经全部落地了。

    三颗，全部落了空！

    陈恬的面色更加凝重了，他一边退一边道，“难道你认为你害的无数家庭支离破碎是对的不成！”

    “让那些孩子从小就活在阴影之中，失去父母，那就是你所谓的过的好？”

    “如果你的过得好就是这种，那未免太过可笑了，你与那些虚伪的人有什么区别！”

    周伟力听着他废话连篇冷笑一声，“小子，我看你挺能说的啊，我就拔了你的舌头，让你去地狱好好说话去吧！”

    话落，他的速度竟然再次暴涨，朝着陈恬逼了上去。

    陈恬速度不及，只能够飞速凝聚冰层想要阻止住他的攻速，可是结果微乎其微。

    “咔嚓！”

    随着一道道的冰层破碎的声音传出，陈恬的脸色越发白了，看着他逼近，再逼近，骤然双拳一震，咬牙切齿地凝聚出了冰拳。

    “嘭！”

    脚步猛地在地上一顿，一踏！

    地面的土砂都瞬间化为了粉末，他第一次罡气大盛，异能全开。

    “我特么的真的受够了！”

    怒吼一声，陈恬骤然扬起冰拳，朝着周伟力就砸了过去。

    硬碰硬！

    不是智者该做的事情！

    可如今！

    似乎已经到了绝境，根本没有任何的手段来限制眼前这个人了！

    所以，必须做！

    陈恬目光一拧，双拳飞速地冲着周伟力的双拳撞在了一起！

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    两道声音，同时回荡在了整片营地之中！

