    

    周边的天气愈发的寒冷了，这两天李跃虽说气血有些不足，但正常做事还是可以的。

    他的身份很尴尬，李二给了他文职的散官，但李靖又让他做了军中的宁远将军。

    神策军的训练和组织都有他的身影，但实际做起事来又相当于队伍里的后勤大都督，整个军营内只要不参与作战的决策，所有人都会为他尽量大开方便之门。

    找张副帅要了一批人手，李跃开始训练起了战场上的医护兵。

    从冷兵器时代开始，早在春秋战国时期，就有文字记载各个兵种的战、辅之分。

    在春秋时期，春秋各国，其军队构成分为：上军、中军、下军，这就是最早的“三军”的由来。上军，就是专业战兵了，是国家的主体野战和对外作战武装力量，中军担负警备任务和防守任务，下军就是劳役性质的军队，从事工程运输后勤保障性质的作战任务了。时代不同，其性质也就不同，如汉代军队中就有明确规定，入伍一年的士兵只能担负城乡守备和劳役任务，入伍两年的士兵才正式担负作战任务，这就是战兵和辅兵的区别。

    虽然有所区别，但这一传统一直被延续到大唐。

    古典****体制是真正意义的“全民皆兵”。每个成丁男子15岁-60岁，都要经过严格的军事训练，并按国家征发命令，定期去服兵役。

    都是所谓的“预备役军人”，随时可以变为正规军战士，一旦进入战时状态，举国“三丁抽一”甚至“二丁抽一”组成大军，成年妇女和未成年儿童也立刻动员起来去接替国内生产。

    战争时，战兵和辅兵更不像后世区别得那么严格，辅兵甚至民夫在战事紧急时，一样拿了武器就要作战。

    当初秦昭襄王嬴稷直接就把河内郡所有十五岁以上的男子全部就地动员，直接就作为一支援军，去阻击赵国的援军，断其粮道了。

    目前驻扎在马邑的这些辅兵虽然不用直接参与肉搏，但人人手里还是握有刀枪。

    一般情况下辅兵都是内线作战，只有敌人真正打到自己家门口时才会拿起弓箭长矛进行反击，而这次能跟着大军一起过来找突厥麻烦的倒是特例。

    辅兵可不算大唐的正规军，但打起仗来一样的不含糊。

    很多人可能手里可能只有前朝时期的破旧刀剑，连身像样的皮甲都找不出来。

    纵然是这样一支二线队伍，但上了战场往往比一线部队杀的还要狠厉。

    最近军中人手还是比较紧张的，在得知李跃要训练医护兵以后，所有将领都是十分重视的，正规军有军务在身，当初带来的三千辅兵也被李靖安排去城外砍柴和运送物资等任务。

    多方考究之下，张公瑾还是命人从三千辅兵中选了三百号岁数不大，学东西又快辅兵的交到李跃手上。

    三百号汉子顶着寒风站在校场之上，最小的二十三岁，最大的也就四十出头。

    所有人大多都穿的破破烂烂，清瘦的身体在寒风中显得十分单薄。

    李跃惊喜的发现队伍里竟然还有几个大胡子，他们的长相和前世的新疆人十分相似，深眼窝，高鼻梁，身材也是看起来十分高大。

    李跃有些纳闷，为啥大唐的辅兵里会混进几个胡子。

    仔细询问下得知，这些人都是早年来长安做生意的西域人，中途被奴隶贩子抢劫，卖到了长安。

    官府替他们赎了身，便让他们自行离开，有些人回去了，有些人则喜欢上了大唐。

    因为没有正经的大唐户口，又想真真正正在大唐混出名堂，只有加入辅兵。

    这次随同队伍一并进驻过来的辅兵中有不少都是想在大唐站稳脚跟的胡子。

    虽说非我族类其心必异，但李二陛下还是提前展示了自己天可汗的胸怀。

    既然愿意，那就去呗。

    正好也能为大唐省下不少的人口。

    所有辅兵都站的直直的，丝毫没有理会外面寒冷的天气。

    大家过来的时候都清楚，眼前站的可是大唐的伯爵阁下，什么时候见军中伯爵来带领一群服辅兵了。

    常年混迹于辅兵圈子里的老油子们瞬间明白，自己的贵人来了。

    就算是总管大人身边都没那么多士兵保护，眼前这位明显在军中的分量极重。

    “各位，从今天起我就是你们的头，我叫李跃，让各位知道我的名字，不是让大家对这名字产生敬畏，而是告诉各位，从今天起你们有了麻烦就可以过来找我。我不懂打仗，但可以教会大家一项技能，相信你们学成之后，会对在军中有个出人头地的机会。”

    “你们的军功今后不以战场杀敌来算，全看各位日后在战场上的救人多少，若是想要靠战场上杀敌立功的现在就可以退出，我这里不会做任何阻拦。”

    李跃就随便讲了两句，本身说的也是实话，辅兵们虽然面面相觑，但依旧没人退出。

    他们可不是那些脑子一热就要上战场厮杀挣军功的傻子，辅兵中混了这么久了，他们心里清楚，靠自己杀的那点敌人，想混个最顶层军官都是做梦。

    有机会跟在爵爷身边学手艺，谁又会到处乱跑。

    一切事情进行的十分顺利，所有辅兵都清楚了自己以后要去干嘛，一队亲兵出来带领众人过去洗澡换衣服，他们穿的实在太破了，李跃不想自己的手下都是这样，因此给他们批了一批军服。

    辅兵都是可怜的，他们过来参军，装备自带粮食也是自带。

    不同于正规军，辅兵这些二线的作战力量从来都没有得到各位大佬的重视。

    现在他们不同了，李跃给他们起名叫做医护兵，还给他们一人发了一个刻有红色十字的臂章。

    鞋子衣服，还有热水都给他们准备齐了。

    房子外面隐隐传来羊肉泡馍的香味，作为杂牌军，他们从来都没有吃过这些东西。

    一个胆子较大的辅兵从水桶中探出脑袋向监督他们洗澡的卫兵问道。

    “大人，外面的吃食是给我们准备的吗？”

    “废话！不是给你们弄得，难道是给猪吃的。”

    “将军说了，洗不干净就不许吃饭。”

    辅兵们听到这话都开始沸腾了，一个个都在疯狂搓洗自己的身体。

    什么时候辅兵都开始管饭了，刚刚那香味，他们以前也只在军营开饭时闻到过，但身份的问题使得他们没办法和一线士兵同吃一锅饭。

    但今天不同了，光外面的羊肉泡馍，谁不想出去美美咥上一碗。        

