    秦岭。

    滚滚乌云把大半个秦岭全都笼罩起来，在乌云之中，有两个庞大的身影若隐若现。

    轰！

    雷霆在乌云中炸裂，一个浑身冒着橘黄色火焰的庞大身影浮现出来，正是烈炎魔王。

    烈炎魔王曾经跟军神叶骁厮杀过几十次之多，几乎每次都被打得落花流水，仓皇逃窜。

    但是此时，它面对叶骁却没有半点畏惧，反而充满了兴奋和激动，一副跃跃欲试的样子。

    而叶骁在看到烈炎魔王后，并没有半点轻松，脸上反而浮现出凝重的神情来。

    他的目光根本懒得理会烈炎魔王，而是转向它身旁的另外一个庞大的身影。

    那个身影身上被浓浓的漆黑雾气笼罩着，只露出两只比灯笼都大的血红色眼睛。

    它的身形并不比烈炎魔王高大，甚至连气息都不如烈炎魔王那么强悍，但是，当叶骁看到它的时候，汗毛都竖了起来，后脊背更是一阵发凉。

    “这个老东西怎么来了！九死魔狱对它们来说果然很重要！”叶骁心中暗暗想着，赶忙联系其他两位镇国使。

    实际上，就在刚才，叶骁在得知鸿禧老祖融合了通天塔，很可能随时都会失去自我意识，成为疯狂杀戮的机器，所以他第一时间联系了另外两个镇国使商讨对策。

    可是，还没等他们三人商量出结果的时候，九死魔狱突然间发生巨震，让叶骁不得不暂时退出商讨，来解决九死魔狱遇到的问题。

    而叶骁这时候才发现，原来九死魔狱一直都在悄悄吞噬吸收秦岭龙脉之气。

    他赶忙又把这个消息通知了另外两名镇国使，经过三人的一致同意后，叶骁这才开始尝试把九死魔狱从秦岭挪移出去，另寻一处小的龙脉安置。

    叶骁等人也想过，一旦挪动九死魔狱的话，会不会引发异动？会不会破坏九死魔狱的核心构造？

    或者，会不会引起魔族的报复？

    果然，魔族还是来了。

    而且一来，就来了两个魔王！

    最重要的是，除了原本掌控九死魔狱的烈炎魔王外，还有一个隐藏在大夏国境内数百上千年之久的大魔王无天！

    大魔王无天，是进入地球的所有魔族中实力最强大的一位，也是魔族在地球的首领，统御万千魔族。

    为了保证它的实力能够抵御大乘期至强者，无天几乎每隔一段时间都要吞噬一些魔族。

    而那些被吞噬的魔族都心甘情愿献出自己的魔核，没有任何怨言。

    即便如此，大魔王无天在进入地球后的数百年时间内，也仅仅出手不到10次。

    但是，每一次它出手都会展现出强大的实力来，被它打成重伤的大乘期至强者不下5个。

    甚至还有一位大乘期至强者直接被无天打死，彻底吞噬了魂魄和浑身精血。

    这也使得无天奠定了在地球上魔族首领的地位，所有魔族都唯它马首是瞻！

    距离上一次大魔王无天出手，已经过去了足足200年的时间。

    那一次，包括鸿禧老祖在内共有三位大乘期至强者联手跟无天打了三天三夜。

    最终，大魔王无天被打成重伤，遁逃而走，而一位大乘期至强者也受了重创，过了足足一百年时间才算痊愈。

    那一次厮杀，就是九死魔狱在秦岭龙脉扎根之前的一次试探。

    后来，又有几位魔王悄悄潜入地球，随后才在秦岭悄悄的把九死魔狱扎根下来。

    如果当时不是鸿禧老祖在内的大乘期强者打败了大魔王无天的话，魔族根本不需要偷偷摸摸，肯定会大张旗鼓的把九死魔狱安置在秦岭龙脉之上。

    即便如此，九死魔狱最终还是悄悄的扎根在秦岭龙脉之中，偷偷汲取了近百年的龙脉之气。

    这一次，叶骁等三大镇国使下定决心一定要把九死魔狱搬走。

    没想到，这才刚把九死魔狱挪走不到10里，魔族就已经感知到并且追杀过来了。

    由此可见，这九死魔狱对魔族的重要性！

    “老张，快点来！我一个人顶不住啊！大魔王无天来了！”叶骁赶忙传音给另一位镇国使张天师。

    “什么？大魔王无天又出现了？”张天师和丹霞仙子满脸的震惊，面色凝重。

    如果是之前，鸿禧老祖没有受重创，也没有跟通天塔彻底融合的情况下，以军神叶骁和张天师以及鸿禧老祖三人联手，就算杀不了大魔王无天，至少也能抵挡住。

    但是，眼下鸿禧老祖已经指望不上了，只有叶骁和张天师两个大乘期至强者，能是大魔王无天的对手吗？

    不管是不是它的对手，叶骁和张天师都不能退，也无路可退！

    刷！

    在叶骁的身旁，一道漆黑的空间裂缝陡然间出现，一个身影直接从裂缝中钻了出来。

    正是张天师。

    “老叶，拿出真本事吧，别藏着掖着了！”张天师一出现，就从怀中摸出一大把金光闪闪的符箓来，猛的往空中一抛。

    嗡！

    无数符箓瞬间被点亮激发，化成一道道雷霆闪电，还有滔天烈焰，向着四面八方扩散开来，把周围数十里范围内全部笼罩起来。

    而原本被九死魔狱甩飞出去的人族修真者们，则直接被排斥在外。

    整个战场，只限于两大魔王和两个大乘期至强者。

    还有此时正身在九死魔狱中的肖遥。

    “叶骁！你们今天死定了！”烈炎魔王狂笑着喊道。

    它跟叶骁厮杀过不下几十次，每次都被打得满地找牙，有几次甚至差点被打得魂飞魄散，这让它对叶骁恨之入骨。

    这一次，叶骁居然强行把九死魔狱挪移走，惹怒了大魔王无天，也破坏了魔族的计划，所以才引得无天出手。

    有大魔王无天出手，叶骁死定了！

    而烈炎魔王也能趁机夺回九死魔狱的掌控权，甚至有机会再进一步，成为跟无天平起平坐的存在，它怎能不兴奋？

    “杀！”张天师根本不废话，直接向着大魔王无天一挥手。

    无数符箓瞬间化为漫天雷霆，向着无天当头劈了过去！

    而叶骁也不多说什么，很有默契的向着烈炎魔王杀了过去。

    眼下的情况，不管是张天师还是叶骁，单打独斗都不可能是大魔王无天的对手。

    必须先有一人拦住无天，然后另外一人以最快的速度重创或者杀死烈炎魔王，然后二人合力，才有一丝胜算。

    张天师率先出手，就是为了暂时拦下大魔王无天，给叶骁争取时间，早点解决掉烈炎魔王。

    “你疯了吗？居然敢跟我动手！你不怕你的同伴被大魔王杀死吗？我赌他连2秒钟都坚持不了！”烈炎魔王见叶骁杀了过来，赶忙大喊着向旁边逃窜出去。

    它也不是傻子，当然明白自己不可能是叶骁的对手。

    不过，它只需要跟叶骁缠斗一段时间，大魔王无天就能杀死张天师，到那时只剩下一个叶骁，杀他还不是易如反掌？

