    “不回来了？！”

    黄老师说话的腔调都变了，扯着嗓子喊：“她好歹是我带出来的人，这么无组织无纪律。像什么话！”

    “黄老师你这话就不对了！什么叫无组织无纪律？不是你说，反正都出来了，还有好几天假期，让我妹妹随便玩儿，去到处走走看看，欣赏一下周围的绚丽风光。怎么现在又说这样的话来？你好歹也是老师，怎么还说出这等出尔反尔的话来？”

    花睿最是护短，如何见得有人说自己的妹妹。再则说了，他对歌舞团的印象一直都不好。黄老师一着急就拿腔拿调的说话，他如何听得下去？

    黄老师被他的这番话一噎。

    “好，好得很！我说一句，你倒是说了十句。还有没有把我这位老师放在眼里？”

    “别说，还真没！”

    花睿根本不怕她的威胁。

    脖子一梗，当即就和她唱起了反调。

    黄老师这才后知后觉想起，眼前的这个人，并没有她的学生。

    “好好好，她花朝现在可能了。她既然要疯跑就任她玩儿去。等回到歌舞团，我可是会一五一十把事情真相都禀报上去。她还是好好想一想，怎么和吕团长交代吧！”

    交代？

    交代个锤子哦！

    花睿才不怕她的威胁，把头一昂，转身就走。

    “反正我告诉过你了，你可别拿没请假做威胁。我妹妹可不怕，哼！”

    他走得倒是潇洒，身后的黄老师好险没气出问题来。

    当真打了电话回去告状。

    而这边花睿回去，自然不会向花朝多说，只说已经见到黄老师交代了行踪就了事了。

    花朝自然也不知道，两个人发生的争执。

    她还在忙着设计她的作品。

    因为她加班加点赶工，甚至不惜暴露空间拿出了缝纫机加工。三天后，从设计到成品，她的两套春衫就完工了。

    当然，这还是花朝很久没动手缝纫，恢复流畅花费了她不少时间的情况下。

    这两套衣服，大胆采用了撞色搭配。荷叶边和泡泡袖用精贵的丝绸碎花面料做点缀，刻意贴身的修饰了女孩子娇魅的身形曲线。哪怕现在还没穿在身上，依然能轻易看出，这两套衣服的特别之处。

    不仅如此，看着余下那为数不多的一点边角碎布料，花朝还动手钩针，织成了两顶帽子，俏皮地帽檐上，用碎布料缝制了不规则的花边蝴蝶结。

    苦熬了三天，看着自己辛辛苦苦做出来的成品，花朝伸了个大大的懒腰。

    这才拿着成品下了楼。

    “花朝，你可算是出来了。怎么样，都做好了吧？”

    “我出马你还不放心！”

    花朝自信地一笑：“今天不就是星期天吗？正好，我们可以再度登门拜访欧阳家，如果可以把你和晓晓姐的婚事定下来更好。”

    “那还等什么，赶紧的……”

    “不着急，明儿再去也不迟。”

    到了星期天，花朝特意换上了一身漂亮的春装，还画了一个淡淡的妆容。

    今天她只是陪衬，可不能喧宾夺主了。

    等去欧阳家时，于成茗果然在家。看到花睿再度登门，她脸色当即一变，不过最终只是狠狠地瞪了他一眼，猛地拉开了门，转身就走。

    看着对方如此态度，花睿张口喊人的话也哽在了喉咙。

    欧阳晓晓的脸色也一下子变得很难看。

    花朝安慰的拍了拍欧阳晓晓的胳膊：“走吧，我们进去。”

    人在屋檐下不得不低头，哪怕欧阳晓晓愿意陪同花睿轰轰烈烈的来一段爱情，可花睿还是更希望，他们俩的婚事，可以得到晓晓父母的祝福。

    进了屋，欧阳晓晓有些委屈喊人：“爸，我们回来了。妈……”

    “咳咳！~”

    欧阳国栋重重一声咳，“回来啦？快，进来坐。”他警告般盯了于成茗一眼，其实这几天他也没闲着，一直在做于成茗的思想工作。当然，有没有成效就不知道了。

    于成茗到底还是要卖丈夫一点面子，勉强挤出一点笑容扯动了一下嘴角，“嗯”了声，算是应下。

    说到底，她自诩比乡下人高贵，肯勉强坐到一块儿说话已经是难得。可她的骨子里，她依然看不起乡下人。总觉得乡下来的泥腿子要低人一等。

    眼下，晓晓死个人也要跟着花睿，在她看来，这分明就是挑衅她的权威！

    要不是有欧阳国栋一再交代，恐怕场面更难看。

    “阿姨，我是花朝，是花睿的妹妹。也是晓晓姐的好朋友。”

    见场面有点冷场，花朝主动调和气氛：“之前在邮局那时，晓晓姐可没少夸奖您，说您天生丽质，气质非凡呢。眼光好，又懂得保养，那肌肤可比她还要白皙。今日一见，果然如晓晓姐所说，灵动又纯净，气质非同一般呢！”

    这番夸人的话，于成茗听得多了。却没有人如她这般，明知道是对方在故意夸赞她，却不会让人觉得反感。

    大概，就是她自身从内而外散发的气质使然吧！

    毕竟谁能拒绝，一个美人儿，当着面夸赞她美呢！

    美人儿总归有很多特权。

    于成茗想笑，又勉强克制，让脸上的肌肉都扭曲了。

    “一听你这话，就言不由衷。我有自知之明，我都人老珠黄了，自然比不得你这样的小姑娘。”

    她哼了声，随意一扫，就看到了她身上的衣裙：“咦，你身上这裙子，在哪里买的？”

    不得不说，于成茗的眼光果然够毒辣。

    只一眼就看出了她身上衣服的不同。

    “我身上这一身吗？这可是我花了大价钱，特意与人手工定制的时尚服装。”

    花朝说着话，还起身特意来了一小段优雅地舞蹈，最后以弯腰挥手，这才再度收敛了姿态，乖巧地坐下。

    “你、你会跳舞？”

    于成茗的眼睛里一下子就爆发出了极大的热烈来。

    “会，不瞒阿姨，我呀，是文风歌舞团的成员。这次之所以会来省城，就是代表我们L市来参加表演比赛。许是运气使然，我的个人独唱舞蹈表演成功拿下了第一名。”花朝略显娇羞地笑了笑。

    这话反倒勾起了于成茗的兴趣。

    她立刻起身，强行把欧阳晓晓从花朝身边驱赶开来，自然则坐到了花朝身边：“好孩子，你不但会跳舞，还会唱歌？”

    “会。要是阿姨喜欢，我给阿姨来一段……”

