    “快放开我啦！这么多人看着呢！”

    被陈晓直接给抱在了怀中，虽然这些日子，夏晚晴已经习惯了自家老公时不时来点惊世骇俗的举动，但是那都是在家里边啊！

    可现在……可是在火车站呢！

    人来人往，不知道多少人偷偷的看着他们的举动！

    毕竟，即便是再怎么开放，现在还只是九三年，在后世高中生就敢在大庭广众搂搂抱抱之类的举动，在这个年代，还是有点儿让人难以接受的！

    “没事！他们又不认识我们！再说了……你是我媳妇儿，怕什么！咱这样做合理合法！”陈晓笑着说道。

    “哼！不知羞！”夏晚晴没好气的推开陈晓，不过却任由陈晓抓着自己的手，就这样并肩走出了火车站。

    “老公！我们现在回家吧？爸妈说是你出差辛苦了，想一家人吃一顿饭！”夏晚晴这时候对着陈晓说道。

    陈晓愣了一下！

    爸妈……

    之前，夏晚晴把老两口接到宁州来之后，陈晓经历了一番心理的挣扎，最终接受了老两口。

    可是，即便是接受，但是……心中的隔阂依旧在。

    毕竟，他和之前的陈晓不是一个人。

    归根结底，他还是没有彻底的对这个时代有一种认同感。

    但是这一次，不一样了！

    这一次苏杭之行，让他彻底的明白了自己该怎么活，该怎么走。

    此刻，夏晚晴提起这件事情，他的心中闪过一抹愧疚。

    在老两口心中，他可是唯一的儿子。

    而这段时间，虽然嘴上说的是自己忙的很，没什么时间陪伴两位老人，但是……真的是如此吗？

    忙是真的忙！

    但是……又何尝不是他在下意识的逃避呢？

    “以后，不会这样了！”陈晓的心中默默的说了一句。

    随即他笑着点了点头，对着夏晚晴说道，“哎呀！你们怎么不早说！弄的我都差点儿忘了！我回来的时候，也没有给二老带点儿礼物！这样吧，时间还早，我们先去买点儿东西，等下过去吃饭！”

    “好！”夏晚晴自然没有任何的意见。

    ……

    当晚饭的时候，陈晓和夏晚晴提着大包小包的推开二老的门之后，陈晓立马开口说道，“爸，妈！我回来了！”

    二老急忙颤巍巍的走了过来，看到陈晓这个儿子和儿媳妇一起出现，笑得合不拢嘴。

    “你个臭小子！买这么多东西干什么啊！浪费钱！”老爷子没好气的说了一句。

    陈晓的母亲顿时推了老头子一把，“你个死老头子，说这些干什么呢！儿子有孝心，给你买这么多东西，你就偷着乐吧！哼！不知好歹！”

    陈晓和夏晚晴看着老两口这样子，忍不住笑了起来，“爸妈！没几个钱！我这不前段时间工作实在是太忙，也没什么功夫陪你们！这次回来，工作上应该有点儿时间了，就多陪陪你们！”

    “啊？真的啊？那好啊！”老太太开心的笑了起来，随即又有点儿担忧的说道，“还是算了！你们工作忙，事业重要！我和你爸过的挺好的！你们有空过来，咱一家人好好地吃顿饭就比什么都强！”

    “哈哈！没事！妈！我记得你以前过年给我做的那个红烧鱼很好吃啊！以前乡下水塘里边的鱼那叫一个鲜美，这是我刚和晚晴从市场买回来的，现杀鱼，等下让晚晴去做，你教教她怎么做？”

    “好，好！”陈晓的母亲一脸开心的说道。

    随即被夏晚晴拉着去了厨房。

    而这时候陈晓笑呵呵的把桌子上放着的象棋拿了出来，“爸来一盘？”

    “来就来！我可是你爹，我还怕你不成！”

    很快客厅里边传来了父子两人你将我军我吃你马的声音！

    厨房中正在做鱼的夏晚晴和陈母对视一眼，忍不住笑了起来。

