    刘嚣趴在树丛中，眼睛注视着前方不远处。

    那里，正有七八只长着独角的山羊在吃一种长在树根处的绿植，不时传来“呜呜~”的哭泣声。声音并不来源那种独角山羊，而是它们嘴里的植物发出的。

    那植物貌似一受到攻击就会发出小孩哭泣的声音。

    悄悄的，刘嚣弯弓搭箭，瞄准一头嚼的正爽的独角山羊。

    嗖！

    箭尖准确无误扎进独角山羊的脑袋。

    随后便是应声倒地。

    其他独角山羊立刻疯了似的四处乱串，转瞬间就不见踪影。

    等待了一会，见没有其他动静，刘嚣走上前，从独角山羊尸体上拔出羽箭。用手尝试发现掰不断独角，便径自离开。

    不是他不想好好利用这头独角山羊，他看着那两条羊腿也眼馋，但奈何没有道具啊，钻木取火是可以，难道烤全羊吗，羊毛都退不掉。

    在确认射杀动物没有获得什么经验值之后，刘嚣也是悻悻然，果然没有经验值一说，原本他以为射杀动物会获得点什么，看来是自己想多了。

    坠星天眼中的动植物，已经超出了系统之前奖励的知识范畴，各种各样陌生的动植物开始出现，这让刘嚣越发小心翼翼。

    山势的坡度在加大，但由于树冠过于茂密，无法看到山峰的高度，只能一点点向上攀行。

    呜呜的哭声从远处传来。

    这声音刘嚣有印象，循着声音走去。

    果然，一只从未见过的大型动物，正在大肆吞噬着身边的草植，这生物有近2米高，3米长，四足，身形像鹿，但全身没有体毛，脑袋也很大，最奇怪的是它长着一张吸盘般的大嘴，完全张开应该可以塞进1个篮球。

    这巨大生物四肢跪地，就近扫荡四周。

    嗯？不对！

    刘嚣注意到，这只动物的后腿，正被一个金属架子夹住，鲜血从夹赤处不断渗出。

    怪不得它动惮不了，只能吃点窝边草。

    那么问题来了，金属夹子明显是个陷阱啊，有陷阱，就说明这附近有人！？

    不，确切的说，是有更智能的生物，懂得使用陷阱的生物！

    刘嚣寻了一处隐蔽处，用山石和树干遮挡住身形，但又可以看到巨大生物的位置，他想等着那个下陷阱的智能生物出现，看看到底是个什么玩意。

    没等多久，估计也就十多分钟时间。

    树林远处传来树枝折断的声音，那头大型动物也开始挣扎，明显表现得不安起来，刘嚣能预感到，猎人来了。

    大型动物开始剧烈挣扎，巨大的身躯四处乱撞，但后腿上的金属夹让它始终无法脱困。

    刘嚣躲在暗处，悄悄注视着一切。

    猎人的身形，从树丛中显现出来，那是只身高与自己相近的绿色生物，除了胸腹部，全身长着绿色的鳞甲，直立行走，长而粗壮的尾巴在身后的左右摆动，一个形似蜥蜴的脑袋上，双目都透着血红，一根长舌在尖端开叉，时不时从嘴里伸出。

    已经不用系统给出任何提示，刘嚣已经知道这玩意的名字，妥妥的蜥蜴人。

    蜥蜴人明显具备很高的智能，虽然没穿衣物，但身上背着巨大的包裹，腰带上别着匕首和砍刀，看这些物品的制作工艺就知道不比地球科技的制品差。

    看着眼前的猎物，蜥蜴人明显比较满意，它缓缓抽出砍刀，嘴里发出桀桀的怪声，这声音应该是种族的语言，只是刘嚣听不懂。

    大型动物似乎是任命了，刚才已经耗尽了体力，一双小眼睛只是看着蜥蜴人，也没再挣扎。

    只见寒光一闪，看似平平无奇的砍刀居然直接将动物的脑袋切下，断口处如裁纸刀隔开一般齐整。

    也就在这瞬间，一只羽箭呼啸射来。

    对于黄雀来说，螳螂捕蝉的瞬间就是最佳的进攻时机，刘嚣不可能放过。

    噗的一声闷响！

    箭矢刺入蜥蜴人的脖颈，没有命中最致命的部位。

    喉头剧烈疼痛，让蜥蜴人乱了阵脚，他怎么也想到在自己挥刀时居然有人偷袭。

    桀桀吼了两声，他的三趾手掌刚刚摸在箭身上，正准备将箭矢拔出。

    第二支箭已经呼啸而至。

    这一次命中的是他的左眼，箭尖直接从血红色的眼珠刺进了脑体。

    这第二箭足以致命，但随之而来的还有第三箭、第四箭。

    直到第五件也扎进蜥蜴人的胸口。

    这位刚刚还志得意满的猎人，彻底没了声息。

    在短暂的僵直后，瘫软在地，和他的猎物一起殒命与此。

    【检索到银河秩序智能生物击杀垮星域蜕变生物，银河秩序原点功勋点+1】

    【获得银河秩序功勋点+100】

    【检索到智能生物越阶击杀智能生物】

    【获得越阶击杀奖励：体能自由属性点+1】

    【检索到智能生物首次击杀蜕变生物】

    【获得击杀奖励：请选择奖励类型】

    【随机辅助类物品（原点）】

    【随机体技（初级）】

    【随机辅助类精通（入门）】

    【体能自由属性点+2】

    刘嚣，“.......”

    幸福总是来的那么突然，上次是双喜临门，这次是三阳开泰啊！

    这tm.....难道是之前骂系统骂出效果了！？

    果然是富贵险中求，大力出奇迹！历史经验诚不欺我！

    刘嚣怎么也没想到，这蜥蜴人居然这么值钱。

    他之所以敢下手偷袭，完全是觉得蜥蜴人的嗅觉灵敏，很可能在杀掉猎物后就会察觉到他的存在，这才铤而走险，抓住时机来了一箭，本想着不管有没有射中，先跑再说，没想到第一箭虽然偏了，但偏的不多，蜥蜴人在中箭后的错愕让他没有选择跑走，而是紧跟着四箭。

    搓着手掌，刘嚣难得的有些不知所措。

    他承认，蜥蜴人手中的装备，让他眼馋了，起了杀人越货的心思。

    他也承认，在射出第一箭的那一瞬，蜥蜴人那一刀让他心凉了一大截。

    不过无论如何，结局就是这么美好。

    先不管功勋什么的，反正自己权限也不够，系统也不说怎么样权限才够。

    越阶击杀，这说明自己和这只蜥蜴人存在阶级差距，自己能击杀得手，一是远距离偷袭，二是偷袭的时机选择。只要越阶击杀就给体能自由属性点，这tm太给力了啊。

    而最后的首次击杀蜕变生物奖励，这就类似首杀了，系统提示过自己没蜕变，这蜥蜴人是已经蜕变的，也不知道差距在哪，难道是眼睛的颜色？还是说自己蜕变后就成了蜥蜴人？先不管了。

    这奖励属实有些让人纠结啊。

    最后一个奖励自由属性点的就算了，我可是射手，射手干嘛的？越阶杀怪的鼻祖！丛林中的老六，有越阶击杀奖励我还稀罕你给的这个2？

    另外三个全是随机，初级体技他之前获得过一个，但那是弓箭精通给予专属体技，这随机给风险就有些大了，随到一个钉耙体技那找鬼投诉去！？所以随机体技奖励直接pass。

    辅助类精通，pass，不是因为这个不好，是因为刘嚣根本不明白什么是辅助类精通，去随机一个他完全搞不懂的精通，何苦呢。

    那只剩下辅助类物品了，刘嚣一定琢磨着括号里的那两个字，原点。也就是说，随机奖励的辅助类道具是属于原点的，这就具备搏一搏的价值了，如果这里写的不是原点而是地球，他看都不会多看一眼，但原点，那是银河秩序都能按在脚下的。

    横下心，刘嚣选择了随机辅助类物品（原点）。

