    血海中汇聚着庞大的煞气，充满了可怕的腐蚀力，如同是一汪魔性本源，足以改变一个人的心智，令之疯狂沉沦。姜小凡沉浸在这片血海中，心智虽然稍稍受到了一丝干扰，但是很快就恢复了过来。

    “嗡！”

    在他体内，“轮回”二字绽放奇光，始终令他保持着神智清明。

    他盘膝在血海之上，双手缓缓的划动，牵引十方血源，源源不断的进入到自己体内，引导着它们进入体内的两个圣字中。说起来，这有些奇怪，他体内的“轮回”二字并不大，但是却仿佛可以容纳一切，竟吸收了所有的血源，要知道，那可是一片广袤到无边无际的血海啊！

    “怎么可能，这……”

    修罗帝宫下，修罗族数尊君王个个心惊，脸色一片死灰。

    他们立身于一片暗所，加持着血海上的帝皇封印，然而此时此刻，他们发现封印已经没有了丝毫松动，根本不需要他们再费力加持。当然，他们更是清楚这其中的原因，不是因为封印变强了，而是血海在渐渐消失。

    “连王都取不走的力量，为什么，为什么他却可以，他才罗天境界啊！”

    修罗二祖脸色铁青。

    当然了，修罗族几尊君王现在的脸色都不是很好看。

    昔年连修罗王都无法取走血海深处的力量，差点陨落在那里，可是现在，一个罗天境界的人类却做到了，而且，这个过程似乎出奇的简单。

    “真的是天缘吗？”

    修罗大祖喃喃自语。

    修罗帝宫下的血海中，姜小凡脸色平静，双手缓慢而有节奏的划动着，四周的血源在以肉眼可见的速度消失，飞快的朝着他体内涌去。他的躯体已经千疮百孔，但是却也在绽放着不朽血芒，由阴煞渐渐变得圣洁。

    “嗡！”

    六片朦胧神华在体外旋转，牵动着满天血光。

    他在不断炼化着体内的磅礴血力，不仅是将它们注入“轮回”这两个圣字中，更是在同一时间牵扯它们锤炼自己的肉身。这是一个难得的机会，他不想错过。

    时间一分一秒的过去，眨眼间，十五天划过。

    “嗡！”

    姜小凡体外血芒交织，整个人仿佛化成了一尊血人般，非常的诡异。

    十五天后，修罗帝宫下的血海已经完全干枯，四周白茫茫一片，什么也看不到。姜小凡盘膝于这片茫茫空间中，周身血光流转，给人一种神秘和诡异的感觉。

    他身上的气息有些混乱，当然，这股混乱的气息中，血芒是最为强烈的。他将心神沉浸在体内，轮回二字内有了部分红色，恰好染红了轮回的六分之一。

    “真的吸收了。”

    修罗大祖喃喃道。

    这一族的几尊罗天君王各自脸色死灰，感觉浑身充满了无力感。

    虽然这股力量并非他修罗族所有，虽然他们几人得不到，虽然修罗族中这百万年来也未曾有人能够取得它，但是，但是这毕竟是它们一直守护着的东西啊，它们早已经在潜意识里将它当作了自己的东西。

    此刻，这个东西竟被外族之人取走，他们哪里能够好受。

    “该死！”

    修罗二祖握紧了拳头。

    修罗帝宫底部，血海已经完全消失，所有的血源全部被姜小凡吸收到了体内，炼化进入到了体内的“轮回”二字中。不过，姜小凡并没有就此离去，他依旧盘膝在这片空间内，巩固已有的修为境界。

    毕竟他所吸收的力量太过庞大，太过非凡，需要他以强大的意志去将它消融，磨化和融合，且，他之前跨入了罗天第三重天，也是需要稳固一下道基修为的。

    “嗡！”

    他闭着双眼，体外淡淡的神光缭绕，平和大气。

    如此，转眼间又是十五天。

    这一天，姜小凡睁开了双眼，眸子开合间血芒隐现，给人一种非常强大的压迫感。他抬起自己的右手，轻轻握了握，顿时感觉到了无与伦比的可怕力量，他感觉自己现在可以一拳轰碎一颗星辰。

    “好强。”

    他自言自语，眼中精芒湛湛。

    他微微闭着双眼，默默感受着沉睡在体内的那股浩瀚伟力，心中直到现在也都还无比惊讶：“原来，修罗族竟是……”

    他心中暗道，而后摇了摇头，不愿意去深思了。

    他偏头扫向这片血海空间，眼中有淡淡的神光在闪烁，这之后，他重新回过头来，周身血芒一闪，整个人顿时消失在了这片所在地，出现在了修罗帝宫之上。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他刚刚出现，几道身影顿时闪现而出。

    以修罗大祖为首，修罗二祖，修罗三祖，修罗四祖，修罗五组，修罗七祖，六尊罗天君王齐齐出现，将姜小凡团团围困在了最中央。

    “什么意思？”

    姜小凡面不改色，显得很平静。

    修罗大祖神色冷沉，道：“你说的对，这股力量并非是我修罗祖所有，但是，我等也不可能这么轻易就放你离开，我修罗族的尊严不容有人亵渎。”

    “铿！”

    修罗二祖等人神色冷漠，冷冽的气机如神兵般铮铮而鸣。

    姜小凡望着他们，神色很平静，脸色没有丝毫变化。这种表情落在修罗大祖等人眼中，竟然无来由的令他们一阵压抑，仿佛是胸口突然多出了一块巨石。

    “我理解。”

    姜小凡道。

    修罗大祖脸色微变，划过一抹诧异之色，似乎并没有料到眼前这个人类竟然会在这个时候说出这样的话，只是，这样平淡的三个字也更令他心中堵得慌。

    下一刻，姜小凡再次开口了，依旧是非常的平静：“但是，这股力量我必须要得到，你们无能为力。”

    “小子你！”

    修罗四组脸色一怒，直接拔出了修罗双生刀。

    这是一口非常强大的神器，仅仅只是看刀背两面上的图文烙印就能感觉到它的可怕，给人一种迫人的寒意。

    “放弃吧。”

    轻飘飘的三个字响起，如同一股龙卷风洗过，搅动八方。

    姜小凡淡漠的望着修罗四祖，眸子突然间变得血红，仿佛是万年苏醒的厉鬼般，给修罗四祖一股极端恐惧的感觉。而在同一时间，其它修罗族的君王也都是尽皆变色，强大的体魄皆不由自主的颤抖起来。

    “你，你……”

    这一刻，连修罗大祖都被震住了。

    姜小凡身上突然散发出了一种非常纯粹而霸道的威压，当场震住了修罗族众人，这股威压与当初的修罗王近乎一模一样，甚至于，姜小凡此刻表现出的这种力量更加精纯，只是在强大程度上还差了修罗王很多而已。

    但是尽管如此，这也够了。

    这等威压并不是看强大程度，它似乎天生就克制修罗族。

    “怎么可能！”

    包括修罗大祖等人在内，他们皆感觉到了一股庞大的威慑力。

    他们震惊，这样的力量，人族怎么可能会拥有？！

    姜小凡最后扫了他们一眼，身上所散发出来的那股气息突然消失的一干二净，道：“所以我才说，你们无能为力。”

    修罗大祖沉默了，修罗二祖等人面色铁青，握紧了拳头。

    姜小凡摇了摇头，右手轻轻对着虚空划拉了一下，将一个老者和一个女子拉了出来。这两人具有相同的气息，正是之前被他禁锢的修罗六祖和修罗天女。

    “人类！”

    修罗六祖出现，先是一愣，而后愤怒的朝着姜小凡扑去。显然，他并没有意识到这是在什么地方，更不知道他在被禁锢的这段时间里发生了一些什么事。

    “住手。”

    一道低沉的喝音响起，修罗大祖探手，一把将六祖抓了回来，

    修罗六祖微愣，这才有就会打量起四周。

    他回过神来，顿时又惊又喜，道：“大祖快镇压他，这个人类很危险，他与宝金王等四个孽畜走在一起，想要夺取我族世代守护的那股力量。”

    他说的很快，瞬间说完。

    然而，在他传递完这“惊人”的信息后，却发现眼前的大祖和二祖等人并没有什么反应，全部都无动于衷，甚至于，他发现他们脸上的表情有些怪异。

    “六祖……”

    旁边，罗依拉了拉他的衣袖。

    她有着妖娆艳丽的容颜，但是此刻的脸色却很不好看，颤抖着手指了指四周。

    六祖望向四周，顿时大惊失色。

    这里是修罗帝宫，是这片世界最为高贵的地方，是他修罗族的圣殿所在，可是现在，这内部却是一片狼藉，残渣瓦砾到处都是，甚至有不少残尸。

    瞬间而已，他明白了一切。

    “人类！”

    他的脸色变得狰狞起来，浑身充满了杀意。

    旁边，罗依也是脸色雪白，眼中有泪珠在打转，狠狠的望着姜小凡。她现在很后悔，后悔要和姜小凡打赌，后悔将他带入这片世界，可以说，眼前的这一切都是她造成的，她的躯体在止不住的颤抖。

    姜小凡看着她，显得很沉默。

    半响后，他偏头望向大祖，道：“就像你说的那样，你们一族守护了这股力量无尽岁月，如今我这样拿走它，站在你们的角度来说，这确实有些不公平。”

    “人类，你想说什么！”

    修罗大祖沉声道。

    他的脸色并不好看，丝毫没有因为姜小凡的这些话得到改善。

    姜小凡探出右手，一团纯净到极点的血芒出现在他手心，无比圣洁，没有半点阴煞之气：“没什么，这个东西，就当作是补偿好了。”

    他右手轻挥，血芒化光，瞬间来到罗依眼前，嗖的没入其体内。一瞬间而已，她的躯体仿佛燃烧起来了般，浓郁的血芒冲上了浩瀚云霄。

    “你……”

    她望着姜小凡，想要说点什么，可是才刚开口就昏厥了过去。

    “人类！”

    见罗依昏厥，修罗二祖等人个个大怒，皆散发出了浓郁到极点的杀意，全部拔出了护体神器。罗依是修罗族当代最年小的年轻至尊，资质非常惊人，他们几人平日间非常宠溺于她，此刻见她如此，全部都露出震怒之色。

    “都给我退下去！”

    突然，一道身影出现在前方，话语严厉，呵斥动手的六人。