    远海夏季的疾风总是夹带暴雨，阿诺斯之渊更是如此。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ虽然倾盆大雨已经逐渐停息，甚至就连起伏的巨浪都变得温顺，但仍有一丝绵绵细雨不曾断绝，随着略显冰寒的海风回卷在波涛之上。

    或许是因为乔修亚和教会众人全力出手造成的余波，又或许是大漩涡中那诡异仪式的影响，在天上出现第三个混沌符文时，漫天厚重的雨云便裂开了些许裂缝，双月的银光如水倾斜而出，仿佛阶梯一般垂落于海。

    诡异的平静与突然平复的浪涛，还有温润的月光，都与这片暴躁的海域格格不入，令人心生疑惑，暗觉不安。

    不过黑龙少女却很是喜欢。

    白色的方舟在稍显平静的大海上急航行，在战士黑红色斗气的帮助下，时光号的度一节快过一节，甚至过了海中以度见长的剑鱼，

    黑站在船，就在乔修亚的身后，她抱着自己主人的腰，脑袋微侧与战士一起看向漆黑的海天交际线，耳边隐约传来远方大漩涡的隆隆震鸣。

    急促的海风从少女的身侧掠过，飞散的丝倒卷到黑的脸上，害的她鼻子不由得有些痒，而就在这时，乔修亚伸出手，帮助少女将额前的散整理至耳后，与此同时，一声柔和的嘱咐传来。

    “黑，脑袋离远一点，你的角刺到我了。”

    听到这句话后，黑龙少女便乖乖的缩了缩头，将自己脑侧的坚硬龙角挪远了一点，免得妨碍到战士操控斗气。

    不过就算如此，她也没有松开自己的手。

    因为主人的身体，很温暖。

    和岩浆的炙热不同，和火焰的舔·舐不同，那是一种奇怪的感觉，洛兰达先生，罗布泽克先生和萨雅小姐的圣光也很温暖，但和主人身上的这种温度不一样。

    那是一种奇特的安心感，令她忍不住去亲近。

    ——黑曾经是一匹战马。

    一匹普通的龙血战马。

    这种战马有很多，在西部大平原和兽人的战场上，这种拥有些许龙兽血脉的战马是作为先锋军团骑士们的标配，它们有着龙兽的体力，又有马儿的忠诚，是帝**队中性价比最好的坐骑。

    不过，正因为是战马，所以它们将会跟随自己的主人一起踏上战场，正面应对狂暴的兽人大军和足以碾碎的一切的石犀重骑，和人一样，它们随时都可能死去，也可能在战斗中残废跛腿，因为是坐骑，所以它们的生命微不足道，没有多少人会真的在意。

    黑是幸运的，它曾参与过数次大战，并完好无缺的归来，它也是不幸的，因为战争连绵不绝，一战结束了还有另一战，这次完好无损，下次一样有可能被砍成碎末。

    战马时期的黑，什么也没想，它没有那个智慧，也不懂战争的局势，它只能理解到这么一件事——自己的生命如同烛火，如同夏花，随时都有可能熄灭，随时都有可能凋零。

    ——直到那一天。

    一个黑的高大战士面色匆匆的来到了马厩，他一眼扫过马厩中所有正在进食的马匹，然后随手一点。

    战马命运由此改变。

    这位战士并不是一个好骑士。

    前往北地的一路上，他虽然照顾战马的体力，但骑术却算不上精通，有些时候御使缰绳的力量用的太大，甚至勒的战马脖子上都出现了血痕……当然，这其实不算什么，在战场上这种事情经常生，而且战士至少只是赶路，并不是要和谁决一生死，战马虽然疲劳，但还算得上游刃有余。

    随着时间流逝，战士的骑术进展神，而他也来到了自己的目的地，一座被霜雪覆盖的大城。

    “好了，马儿，你自由了。”

    纷飞的大雪之间，战士解开缰绳，去除了战马身上的马鞍和其他束缚，他摸着马儿脖颈后的鬃毛，轻声对着它说道：“你有着龙的血脉，想来能在这片荒野中生活的很好，自此之后，没人可以束缚你。”

    看着战士果断的转身，一步步坚定的走向那座黑色的大城，战马的心中不由得感到疑惑，作为战争坐骑而生的它从来不理解何为自由，没有人类的束缚，反而让战马感到不安。

    正如同水朝着低处流动，云彩也会升入高空，一匹战马没有主人，又应该如何生活呢？

    它不知道，战马尝试在城外徘徊了数日，然而却依然不知道自己究竟要干什么，在经过短暂的思考之后，它干脆沿着战士的气息，来到了他居住的府邸。

    黑至今为止还记得，战士在再次见到它后，那略显错愕的脸上露出了一丝温和的微笑。

    “那好，既然如此，从现在开始，你就是我的坐骑了。”

    它不理解他说的是什么。

    因为战马是战士的坐骑，一直都是，从未改变。

    所以它愿意陪伴这个男人朝着敌人冲锋，愿意陪伴这个战士对抗黑潮，哪怕是再怎么危险，也无法令战马感到惧怕，因为它知道，任何艰难险阻都无法挡住它背上的这个黑的战士，他仿佛就是为了战胜一切而生。

    接下来便是胜利，接连不断的胜利，战士实力提升的度太过快，以至于战马远远追不上他的进度。

    或许，这就是离开的时刻，它心中有着隐约的预感，坐骑跟不上主人实力，本就会被放弃。

    但，这个黑的男人却慷慨无比，对于自己这头普通的龙血战马，他愿意花费惊人的钱财，去购买古龙的血液，去购买珍惜的觉醒药剂，不嫌麻烦的去准备一切能够提升它实力的材料。

    他亲手给予战马力量，给予半龙智慧，给予黑龙少女尊严，给予她现在和未来，给予黑真正意义上的希望。

    战士的身侧，环绕着黑色的气流，那是无数惨嚎着，憎恨着的灵魂碎片，无数魔怪的怨念在杀意波动中汇聚，然后构成他的力量，其中不乏巨龙的哀鸣，黑对这力量感到由衷的恐惧，却不能阻止她亲近乔修亚的本能。

    因为那温暖的感觉，并不会因这些肤浅的因素而变得冰冷，看似冷酷的战士，内心是如此的炙热，仿佛燃烧一般。

    或许，这种感觉，就是所谓的忠诚。

    ——天上的符文，再次缓缓浮现。

    伴随着第四颗扭曲符文出现，气氛越来越压抑，一丝深渊的力量开始化作一层薄薄的黑雾，贴在方舟的圣光护罩之上，令人牙酸的腐蚀声响起，原本坚固无比的护罩开始被侵蚀扭曲。

    但一圈白色圣光浮起，将所有深渊雾气阻隔在外。

    “熙日之光，护佑于此。”

    萨雅此时手持一件权杖圣器，站立在时光号的甲板中央，大修女站在原地，嘴中轻声念着虔诚的祷文，而一圈圈治愈圣光便化作强大的加持之力，笼罩在方舟中的所有船员和方舟本身上。

    上次他们靠近大漩涡时就遇到了类似的情况，对于深渊力量的侵蚀，萨雅应付起来简直轻车熟路，七神教会早有准备。

    说来也是有趣，在场的教会三人，觉醒的都是不同的圣光，萨雅觉醒的自然是治愈圣光，罗布泽克是杀伤力最强的天炽圣光，而洛兰达则和历代教皇一般，觉醒的是审判圣光。

    据乔修亚所知，三种不同的圣光之力可以融合，暂时模拟近似神明的力量，这是流通于教会高层内部，秘传中的秘传，最高等级的秘法，看样子，他们三人都知晓这种秘法，不然也不会特意一齐派来完成任务。

    至于这秘法是叫做雅x娜的惊叹还是其他的什么，战士并不知道。

    “那些怪物追不上。”

    罗布泽克此时正在和洛兰达，希尔与菲娜一齐关注紧跟方舟后方的那三头接近极意级的混沌魔物，他不由得露出了一个解气的笑容：“上次趁着方舟没有防备，从侧面扑上来围攻，这次还想故技重施？呵呵。”

    金圣骑士面色冷漠：“毕竟怪物没有智慧，它们说不定也没有记忆，谁知道呢。”

    海龙女士也回忆起了上次那惊险的战斗，看着被越拉越远的混沌魔物，她冷笑了一声：“壳硬有什么用？度这么慢，活该吃灰啊！”

    上次和这些荒神战斗的时候，菲娜因为不知道它们的身体强度贸然上前缠斗，差点就被一头龙虾般巨大的水晶甲壳怪物用巨钳拦腰截断，现在想来，她还是有些后怕，心生愤慨。

    而希尔却在心中默默计算方舟的度，半响后，他皱眉说道：“我们的度快过头了，在这么下去，不要一小时我们就能靠近中央大漩涡……就这样进去？这种度没问题吗？”

    没人回答精灵少年的问题，这或许算得上是默认，希尔见状不由得耸耸肩：“好吧，你们相信时光号的结实程度，不过我要说一句，这种级别的大漩涡涡流力量很大的，方舟不一定扛得住……”

    船，没有人打扰乔修亚和黑，战士操控自己的斗气，让方舟继续朝着大漩涡急而去。

    时光号逐渐靠近大漩涡，能感觉到深渊的气息愈浓郁，在一股股诡异力量的作用下，天空中的阴云合拢了缝隙，银色的月光不在垂下，淅淅沥沥的细雨也逐渐化成倾盆暴雨。

    天地间一片苍茫，而云层上那扭曲的混沌符文却醒目无比，如今的符文数量已经增加到了六个，看这数量和形状，那未知的仪式说不定已经完成了四分之一以上，这顿时便让众人的心情从干掉了一大群海兽，摆脱三头强大魔物的轻松中脱离，变得越来越严肃。

    “那究竟是什么仪式？”

    洛兰达紧紧盯着那些混沌的符文，他心中有种很不好的预感：“我感觉周围的环境越来越陌生，阿诺斯之渊已经开始产生异变了。”

    “周围海水已经被腐化，时光号底部的圣光符文正在被深渊力量侵蚀。”罗布泽克得到船长方面传来的讯息，他也是满脸严肃道：“虽然方舟早就做好了相应的准备，可是这次的侵蚀度比上次要快上好几倍，融核之星中的能量已经有点供不应求了。”

    菲娜的话就非常干脆：“这样的话，那我来加一把力。”

    话未说完，这头龙女便干脆的俯下身，一只手按在方舟的甲板上。

    一股青色的雷电力量混杂着大量魔力，形成了某种奇特的磁力，它排斥这大海深处传来的磁场，为时光号降低了不少重量，乔修亚颇感兴趣的转头看了菲娜一眼，然后便控制自己斗气的分布，不去干扰龙女的出力。

    这种能力是雷电魔力的进一步应用，他原本以为菲娜只是一头普通的雷系海龙，没想到实力居然也有这个程度，真是令人惊喜。

    方舟的度更快一筹，现在，它几乎是在海面上飞行，船底压根就没怎么和海水解除，两股不同的力量同时排斥着海水，拖拽着它极前进。

    风雨被这艘巨舰甩到身后，四周的风景化作浮光掠影接连消失，而阿诺斯之渊的海面上出现了一股逆流的暴风，这暴风的中央正是时光号。

    无视滔天海浪，无视倾盆暴雨，无视席卷的狂风和汹涌的洋流，一切阻碍在方舟的面前都如同虚幻，这个白色的巨舰以一条直线朝着大漩涡直奔而去。

    船长室，紧盯着方舟上仪表的红老者惊得手中的玛瑙烟斗都掉在了地上，在那密密麻麻的魔法仪器上显示的度，令他揉了三次眼睛也不敢相信，他不止一次的低声喃喃，表示自己的惊奇。

    “这真的是在海面上行驶的巨船？我这是骑着巨龙在天上飞吧？！”

    不管怎么说，事实都是如此。

    半个小时的时间飞逝而过，众人可以清晰的听见不远处中央大漩涡的隆隆声。

    而在船，居高临下俯视远方的乔修亚已经能看到不远处的景色。

    天穹之上，无数阴云汇聚成团，紫色雷霆纵横其中，释放出令人心生烦躁的诡异电光，而八个扭曲的混沌符文悬挂在其上，已经构筑出一个大阵的四分之一。

    而一个漆黑如墨，庞大无比的漩涡出远雷鸣的滚滚轰鸣，它一眼看过去几乎望不到尽头，直径粗略估计足有十几公里那般巨大，恐怖的涡流形成的激浪在如同漏斗的漩涡内侧扫动，仿佛能粉碎一切异物。

    这种景色，只要看一眼就令人心生震撼，就算是在场的众人都已经见过这一幕，手中动作也不由得微微一顿，庞大无比的时光号方舟在这个漩涡旁就如同灰尘一般微不足道，随时都有可能被它吞没。

    轰轰轰——————

    浓郁无比的深渊气息从这大漩涡散而出，漆黑到见不到丝毫光芒，就连闪电也无法照亮的漩涡中心仿佛是一个通向异界的出入口，而无数海水就这样从哪里倾泻而去。

    “怎么办？”

    有人如此问道，他的声音显得有些迟疑，似乎还没做好准备。

    “冲过去。”

    战士就这样干脆的回答：“我们以直线冲进漩涡中心。”

    与此同时。

    船舱中，有一个灰女孩，正偷偷的看向甲板上的众人。

    她的目光凝聚在站在最前方的战士身上，眸中有莫名的情绪转动，片刻之后，眼神归于坚定。