    事实证明，出来混的总是要还的。

    在探索瑞文戴尔的时候，玩家们砍地穴蜘蛛砍得不亦乐乎，在搜索精灵遗珍的同时，亦把和地穴蜘蛛战斗以及献祭蛛腿儿当成了乐趣。

    短短数日，死在他们手中的地穴蜘蛛都不知道到底有多少，虽然大多数都是小型的，连自身的意识都不完整的地穴蜘蛛，但也足以引起萝丝的怒火了。

    之前，她是在进阶的关键时刻，所以对于玩家的行为，并没有报复。

    而现在，成为了伊芙的眷属，她也不能再和玩家们进行对抗……

    但，这并不意味着玩家们就不会受到惩罚。

    此时此刻，所有在现场的玩家都发现自己和蛛后萝丝的好感都在负50以下，统统是讨厌的程度。

    而盒饭的战斗小队，更是齐刷刷地成为了负100，达到了只有德玛西亚才经历过的厌恶水准……

    哪怕是那些没有选择探索任务的玩家，也因为蜘蛛母皇对天选者的主观印象，未曾见面好感度就掉到了负30。

    如何补救蜘蛛娘的好感，成为了玩家们的新目标。

    尤其是那些渴望得到蜘蛛坐骑的玩家！

    一时间，官网论坛的攻略以及情报版块，纷纷被新上线的NPC——蛛后萝丝所刷屏。

    其热度，甚至一跃超过了女神伊芙的帖子。

    而后来，这热度又被一张截图顶上了高潮。

    那是一位参加任务的玩家近距离截的一张图片，是女神伊芙伸手放在已经化为蜘蛛娘的蛛后萝丝的头顶的时刻，教对方开口说话时的画面……

    不得不说，这张截图选的角度实在是太好了。

    圣洁的女神如同黑暗中的光明，她面带微笑，伸手抚摸着刚刚开化的蛛后萝丝的头颅，而化为半人形的萝丝则恭敬地跪拜，她的半身隐藏在黑暗中，如同接受女神的洗礼一般……

    威严圣洁又倾世绝伦的女神，狰狞丑陋与神秘美丽并存的蛛后萝丝……

    一半光明，一半黑暗。

    恰到好处的光影特效，让这张游戏截图一跃成为了《精灵国度》的名场景。

    而伊芙在翻阅论坛的时候，同样看到了玩家的这张截图。

    祂心中一动，顺手保存了下来：

    “这些玩家选的角度不错啊，这张截图挺好的，回头发个神谕让人在神殿中照着截图绘制一个浮雕好了。”

    赛格斯的真神有在神殿或圣地中绘制真神历史浮雕的习惯，不仅可以用来传颂真神史诗，宣传真神伟力，还能吸引信徒，凝聚信仰。

    入乡随俗的伊芙自然也打算试一试。

    毕竟……这种感化传奇魔兽的经典画面，简直是传教的大杀器啊！

    而在进一步摸索之后，渐渐地，玩家们也发现了如何才能修补和蛛后萝丝的好感。

    在化为魔物娘以后，蛛后萝丝的智慧又得到了进一步的提升，虽然在女神的神谕以及地穴蜘蛛的习性影响下，她依旧选择了藏身在瑞文戴尔，但是却表现出来了更多的对文明的好奇。

    只要玩家们找到她，并能够带来足以令她感兴趣的文明世界的物品或者一些有趣的故事，就会发现她的好感会略微上升一些。

    此外，和黑龙迈瑞尔一样，萝丝同样表现出了对美食的兴趣。

    地穴蜘蛛的是食物有两种，一种是矿石，而另一种则是其他生物。

    在捕猎其他生物的时候，地穴蜘蛛会吐丝将其缠绕成一个大茧，并用酸液将对方腐蚀成为液体，随后再享用。

    而在摸索以后，玩家们发现将魔兽肉熬制成浓郁鲜美的肉汤，会备受萝丝的喜爱。

    不仅如此，她也依旧保留了吃矿石的嗜好，若是能够找到一些珍稀的矿石喂给她，也会弥补一定的好感。

    当然，后一个办法实在是太过于昂贵，几乎所有的玩家都选择了前者。

    而随着好感的修复，渐渐地，一些玩家逐渐打消了蛛后萝丝对他们的警惕，允许他们深入自己的巢穴了。

    而在深入地穴蜘蛛的巢穴以后，玩家们发现了新的宝贝。

    那就是地穴蜘蛛们遗留下来的蛛丝！

    这种蛛丝在风干以后，弹性极强，而且手感极佳，在经过精灵锻造师卡洛斯鉴定以后，竟然是一种极佳的魔法装备材料，在坚韧的同时还拥有着上好的魔导性！

    它们不仅可以用来编制好看的衣物，还能用来做魔法装备！

    一时间，更多的玩家涌入了地下，开始刷起蛛后萝丝的好感来，想要获得其进入地穴蜘蛛巢穴淘宝的允许……

    尤其是一部分大着胆子的女性玩家！

    只不过，哪怕是进展最快的玩家，距离满足获得坐骑的条件，也依旧很远……

    而盒饭小队的成员则更倒霉，他们发现自己的好感是真的救不回来了。

    每当他们学着其他玩家，试图进入蛛后萝丝在瑞文戴尔的巢穴时，都会被一群大型地穴蜘蛛拎着狠狠地扔出来……

    如果不是因为萝丝同样成为了伊芙女神的眷属，估计就不是扔出来这么简单了。

    而当他们去尝试刷好感的时候，也同样会被地穴蜘蛛们踹出来……

    看到这一幕，伊芙在暗中摇了摇头。

    盒饭几个玩家还是别想有蜘蛛坐骑了，老老实实等下一个被祂收服的种族吧！

    破坏高阶魔兽进阶传奇，这仇蛛后萝丝能够记一辈子……

    心中忧伤的不仅仅是盒饭小队的玩家，还有黑龙迈瑞尔。

    这头自认为是高贵银龙的二缺黑龙，忽然发现最近找它的玩家大幅度减少了……

    哪怕是它发布了任务，来给它烤肉的玩家都寥寥无几了。

    那些玩家……

    都去刷新的紫色NPC——蛛后萝丝的好感了。

    而在得知了真相以后，小黑龙快要气炸了：

    “这些势力的长耳朵！哼！你们别想再得到迈瑞尔的任务奖励了！哼！”

    不过很快，它又犹豫了起来：

    “要不……我再把奖励提高一下？”

    没有烤肉吃的日子，实在是太难了……

    由俭入奢易，但由奢入俭难啊！

    已经习惯了蜂蜜烤肉的迈瑞尔，再也吃不下其他的魔兽肉了。

    而在地穴蜘蛛被伊芙收为眷属以后，玩家们对瑞文戴尔的探索也更加顺利了起来。

    没有了地穴蜘蛛的阻拦，他们在瑞文戴尔的深处发现了大量的精灵遗物，不乏千年前精灵文明的各种装备、工艺品甚至是工艺锻造、魔具制造用的设备。

    不少甚至还保存得挺好！

    而这些东西，纷纷被玩家们运回了天选之城。

    毁坏的东西献祭回收，换成贡献度。

    而装备和工艺品则在玩家中进行拍卖，被土豪玩家买走。

    至于工艺锻造以及魔具制造的设备，则被几大工会高价收走……

    为了增加自身工会的吸引力，他们已经开始培养自己的锻造师了，这些设备来的正是时候！而随着和蛛后萝丝的进一步交流，伊芙对于地下世界也有了一定的认知。

    瑞文戴尔的地下世界入口，连接的是地下世界比较偏僻的一个地方。

    这里曾经生活着数量众多的怪物，不过在几十年前蛛后萝丝带着种群来到这里准备晋升传奇的时候，大部分都被吓跑了。

    如果要找到它们，还必须深入地下世界更远一些。

    而在瑞文戴尔的地下世界入口附近，也同样有着智慧生物的聚落存在。

    那是一个居住在地底的幽暗矮人部落。

    幽暗矮人是矮人的一个分支，他们的身高通常不到一米五，体重与成年人类体重相当，皮肤是灰黑色的。

    与地表的亲戚不同，幽暗矮人虽然同样擅长挖矿和锻造，但信仰并不是矮人与锻造之神，而是黑暗与阴影之主——霍尔德尔，一位古老的冥界真神。

    当然，也有一些幽暗矮人，信仰的并不是霍尔德尔，而是死神和冥界之主——海拉。

    一般来说，信仰前者的幽暗矮人要更多一些，且多以年长者为主。

    而后者则偏少，年轻人则多一些。

    而居住在瑞文戴尔附近的幽暗矮人部落是一个中型部落，据说两种真神的信仰都存在。

    他们是在瑞文戴尔覆灭以后，地表和地下世界的通道被打开，才在附近定居的，而且和后来迁徙到附近的蛛后萝丝签有互不侵犯的协议。

    此外，他们也时常和地表的人类走私商队有所来往。

    也正是幽暗矮人和萝丝的互不侵犯协议，人类的走私商队才能安然地在瑞文戴尔设立一个小据点。

    在知道这些事以后，伊芙瞬间警惕了起来：

    “没想到这么快就有可能接触到海拉的信徒了……看来我得小心一点，死神眷者的马甲还是少用……至少，在地下不能用！”

    可以预见，地下世界的入口已经彻底打通，玩家们接下来肯定要和幽暗矮人打上交道了。

    这个时候，可不能把自己的死神眷者马甲掉了。

    而就在伊芙沉思的时候，忽然，祂被自身本体上的一股勃勃的生命能量吸引了注意……

    生命力的源头，是世界树上的一枚人形的光茧。

    那是伊芙对自身主动诞生原初精灵的尝试！

    祂心中一动，将意识回归本体。

    伊芙知道……

    第一个真正意义上的原初精灵，要降生了。