    在宗方指挥羡慕的眼神之中，大古渡过了一个非常“美妙”的夜晚。

    被大古属实气笑了的居间惠是真的很“疼”大古。

    以体罚好好的惩罚，而让大古免走一遭审核。

    大古心里知道队长对他的好，但是在身体上他只感受到了疼的夜晚之中，丝毫没有一点的爱。

    大古拖着两条已经麻木的双腿，无神的双眼仿若灵魂出窍后的躯壳，缓缓的坐在了椅子上。

    一大早就来看热闹的周宏嘴角勾起一抹坏笑, “大古，队长昨天晚上的疼爱如何？”

    就只是这样的一句话，顿时将整个指挥室里所有人的注意力都吸引了过来。

    双眼发直的宗方，略有些吃醋的丽娜，以及吃瓜格外精神的几人。

    “啊，我只感受到了疼痛，身体就好像是散架了一般。”大古仿佛瘫了一般的窝在了座椅上。

    “队长让你干了什么？三千个俯卧撑？”

    大古嘴角一抽, 看怪物一般的看向周宏，“那是你的训练量吧，正常人谁能够做这么多的啊！”

    “不，一晚上时间的话，这个家伙也根本做不完吧。”新城吐槽道，“又不是永动机，一点都不歇息的。”

    几人嘴上吐槽着，但是手上的动作却是一点都没有停。

    整理着昨天出现在熊本市有关于奥特战士的资料，胜利队指挥室的大门再一次的打开了。

    一直都沉稳的居间惠队长，仅在眉宇之间就感受到了些许的愁绪。

    “队长，发生了什么事情？”宗方的眼神在观察居间惠这点上格外的明亮，一点的不同他都能够看的一清二楚。

    说着话的宗方用眼角的余光微微瞄了一眼大古，就挺凶神恶煞的。

    “没有什么。”居间惠漫不经心的回应一句，恍惚着坐在了自己的位置上。

    “是高层的会议又有什么新的变动了吗？”周宏轻声询问道。

    听着周宏的声音，居间惠抬起头, 双眼逐渐的有神起来。

    泽井总监对于周宏未来职务的安排，几乎已经明示出来, 就差当着全世界宣布下一任总监就是周宏。

    而周宏的权限也被允许随意调动所有的资料。

    这个什么最高机密的封锁对于这个人来说是没有用的。

    “阿宏, 跟我来一下。”说着居间惠就又站起了身拉着周宏就要朝外走去。

    手臂用力，而身未动。

    局面就显的略微尴尬。

    “欸？居间惠队长, 我不是胜利队的啊！”周宏连忙的表示自己不属于胜利队的编队。

    虽仅仅只是俯卧撑，可自助的训练与被逼着锻炼差距还是很大的，周宏不想被体罚。

    “正是你不属于胜利队的编队，我才需要你帮忙。”

    在宗方羡慕的眼神之中，周宏茫然的跟了着居间惠走到了一旁的会议间。

    “居间惠队长，有什么事情非要我们私下聊？”周宏不解问道。

    居间惠轻声说道:“这有关于最高机密，以指挥他们并未获得权限的时候，我不能够将情况说出去。”

    “连胜利队都不能够获得权限？是哪个傻逼定下的方案？”

    胜利队本身就属于特战小队，几乎关于作战计划都会为了配合他们作战而进行解封。

    有效的情报将会避免本可能出现的坠机以及减员。

    周宏隐约记得好像是有这么一件事，但是具体的情况他早就已经遗忘。

    “今天早上我收到了从欧美调派过来的立村参谋的命令。”

    “为了操控民众的行动，他决定以怪兽出现这个谎言而来测试居民们的反应情况。”

    “在得到规律之后就将使用这套操控人们的行动，这根本就是独裁。”

    居间惠的声音逐渐的加重。

    她是一个很好的队长，一个合格的指挥官，她一般说话都和风细雨的，可是这次的事情确实让她完全压制不住自己的心情。

    ”新品种的傻逼玩意，居间惠队长你消消气。”周宏安慰着将指骨捏的咔咔直响，“我去好好的教训一下他。”

    “让他这个家伙知道我们TPC是世界和平组织，不是什么军事集团。”

    “那么就拜托你了。”居间惠突然的弯身鞠躬，却是被周宏连忙的扶住了她的肩膀。

    “居间惠队长你可别这样，都老熟人了，你这样让我怪不好意思的。”

    “再说了，我还很有可能接替泽井总监的位置，是我们上层没有管理好让你为难了。”

    居间惠笑笑，微微摇头，“立村参谋应该还坐在主会议室旁的小型会议室之中。”

    除了偶尔几个奇葩玩意，大部分高层都有着作为人的骄傲。

    这颗老鼠屎进了宝石窝里是如此的碍眼。

    “事不宜迟我马上出发，不能让这个蠢货来坏了我们组织的名气。”周宏转身疾驰。

    气势汹汹的模样让一路上的人纷纷闪避让开道路。

    狼行虎步以及鼓起的肌肉让他们默默的为周宏寻找的人祈祷了数秒的时间。

    “算了吧，要是我们不进行准确牵引的话，慌张的民众一定会严重的阻碍我们的工作，我们要让他们听话起来。”

    即使关上了门，可是周宏却依旧将房间之中的情况听的一清二楚。

    “什么傻逼！”温和的问候一声，周宏朝着大门就踢了上去。

    木质的大门就好像是被谁用手炮攻击了一般，纷飞的木屑之中，大门夺眶倒地。

    作为基地之中的名人，即使没有看见过周宏的面容，但是那突兀的肌肉反而让人一眼就明白来人是谁了。

    “周参谋...你...”立村参谋刚刚开口，周宏便已经冲到了他的身前，一击耳挂子就打在了他的脸颊上。

    沉重的力量让他脸部的表情都随着变动，刚刚站起在双腿颤颤巍巍的，身体一软便倒下了大门口。

    “参谋你这是？”开会的员工默默后撤出去几步之后问道。

    “TPC是泽井总监耗费了一生建造的包裹了全世界的和平组织，这是他老人家的一生。”

    “而不是你口中所说的武装集团。”

    “我绝对不会让人败坏它的，是绝对不会让人玷污泽井总监的一腔热血。”

    

