    

    血牙团副团长——7阶变种人，铁虎。

    不同于分团的铁人，他的身躯是液态金属，在拥有媲美铁人力量的同时，拥有着远超前者的灵活。

    此刻他的笑容在剩余的右师护卫眼中，宛如恶魔。

    双脚大步迈开，双手着地。

    整个人竟然犹如一头饿虎瞬间扑向右师方阵。

    一名右师护卫手中机枪怒吼，但是却只在铁虎的身上溅起徒劳的火星。

    银色的手爪瞬间洞穿护卫身躯，然后……

    双手用力一撕！

    那名护卫在右师婉惊恐的眼神中瞬间被撕裂。

    浑身浴血的铁虎落地，舔了舔自己手掌，狞笑着看向逃向后方的右师君兄妹。

    右师家族只有十名武道宗师护卫，此刻节节败退，显然已经进入颓势。

    而那个根本不似人类的铁虎，则对他们的心理造成了毁灭性打击。

    血牙团！

    他是血牙团的变种人！

    血牙团不是被大雷枭全灭于灰林星了吗？怎么这里还有余孽。

    苦涩开始在那些苦苦抵挡的格斗宗师护卫口中蔓延。

    铁虎活动了下脖子，全身液态金属蠕动，开始出现一根根狰狞的尖刺。

    他就这样大踏步走向交战中心。

    在这种得天独厚的环境里，没有机甲和战舰的威胁……他是神。

    西格列在铁索桥上稳稳的行走，身躯随着铁链而摇摆，但没有丝毫坠落的迹象。

    他的神色淡然，这个动作似乎仅仅是在随意散步，烈风根本吹不动他的身躯。

    从上桥起，他就没再向后方多看一眼。

    在这里能够碰到右师君，还真是幸运。

    甚至无需那十六名武道宗师，仅仅铁虎一人就足够将对方团灭。

    几乎不费吹灰之力就废掉了一个蓝都星大家族的希望。

    这种稳赚不赔的生意，他凭什么不做？

    以前右师家族确实和鸢尾花家族关系匪浅，但那不过主上与仆从的关系。

    在他西格列眼中，右师家族不过一条狗。

    这条狗靠着鸢尾花成了一个星球的霸主。

    现在这条狗不听话了，那好说……

    再养一条就是了。

    至于之前的那条，能打死为什么还要留着？

    呵呵。

    西格列·帕尔马的眼中闪过嘲讽。

    ……

    砰——

    “啊！！”

    凄厉的喊声响起。

    一名格斗宗师手中的合金刀砍在铁虎的头上，瞬间崩断。

    而铁虎反手一扫，那名格斗宗师的胸口瞬间被刮掉一层肉，惨白的肋骨清晰可见。

    跺步，强大的反震力让铁虎如一枚炮弹冲出。

    右手拳头瞬间膨胀化作一颗锋利的刺球。

    虎刺——大炮拳！

    一道残影拖拽而出，这一拳命中那名格斗宗师。

    对方眼睛瞬间瞪圆，但是还来不及发出任何声音，整个上半身……

    瞬间炸烂！

    铁虎的身影笔直的从对方身躯中穿过，停步，看着前方的右师兄妹，森然而笑。

    脚下交错，腾空转身……

    咚！

    巨大的震颤声中，右师兄妹同时停下脚步。

    在两人眼中，那浑身染满鲜血的金属男人森笑转过头来。

    “我来送右师少爷赴死了。”

    右师君死死盯着对方，右师婉则拳头攥得发白。

    感受到妹妹手臂的颤抖，右师君目光没有半点波动，垂下眼皮。

    “稍后……一定要跑开，越远越好，车在那边……”

    那极低的声音传入右师婉耳中，她的眼中瞬间闪过惊恐。

    因为这一刻右师君的声音中已经带了死志。

    右师君抬起头，脸上露出一个极其真诚的微笑，“谁送谁，不一定呢？”

    铁虎森寒的笑容越来越大，“哈哈哈哈，你真的有骨气，所以一会我会把你的肉一点点刷下来，你会死的很慢。”

    右师君脸上的微笑消失，一步上前。

    他的腰上，有着四枚触发式高爆破甲雷。

    引爆手雷，为妹妹争取最后活命的机会。

    这不是最佳的方法，但这却是目前唯一的机会。

    他右师君，不受辱。

    身后的喊杀声渐渐变小，双方护卫的交战也终于进入尾声。

    最后两名遍体鳞伤的护卫退到右师兄妹身后。

    至于方阵里的其他人……全殁。

    鸢尾花家族战死八人，尚存二十二人。

    所有人都带着残酷的笑容注视着那被合围的四人。

    铁虎大步向着右师君走去。

    右师婉，这名性格温婉如水的女孩，这一次却破天荒的没有听哥哥的话，而是目光坚定的站在一起。

    宁死，不受辱。

    “你！”

    右师婉咬着嘴唇，一动不动。

    “你还真以为她能跑的掉？”铁虎那沙哑的嘲笑声传来，让右师君眼角跳动。

    “你的话……我听到了。”铁虎露出满口的银牙。

    这一刻，右师君眼里终于闪过颓然。

    “哈哈哈哈！”

    铁虎的笑声这一刻震荡天际。

    “哈哈哈哈，快到了。”

    这时远方同样传来一阵笑声……

    却全然不是铁虎的回声。

    谁！？

    引擎的轰鸣由远及近。

    “胖哥这吉祥物的属性简直无情，这一路太顺了，走吧，开进去！”

    嗡，引擎声音突然熄灭。

    “没路了，爬上去。”

    几秒过后……

    四双眼睛定格在悬崖边缘。

    铁虎用看死人的目光注视着这四人。

    “那家伙是假的吧？”

    胖子嘀咕了一句。

    铁虎的眼珠动了动。

    “卧槽！真的！”胖子吓得跳起来，白毛下意识的抱住胖子。

    他也顾不上将怀里那坨肉扔掉了。

    白毛看着那遍地尸体……

    嗓子干燥的咽了口唾沫，脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    “各位大哥，我们能说走错路了吗？”

    铁虎渗人的目光注视白毛，缓缓摇了摇头。

    “那当我……”

    已经半只脚没入金色光芒之中的西格列，第一次回头。

    他注意到了悬崖上又多了一批人。

    “铁虎，准备进来了。”

    说完之后，西格列一步跨入金光，身形瞬间消失！

    咔的一声。

    那索桥的一端瞬间脱落，掉入无底的深渊之中。

    于此同时，在众人目光远处，越400米外的另一处悬崖上，竟然再度诡异的浮出一条铁索桥。

    这看的所有人心脏重重一跳。

    竟然是进去一个人，铁链就会脱落……        

