    “冥顽不灵。”

    老者目光十分犀利，当他话音刚落，那道黑影继续朝着姜老身边等心腹刺杀而去，下手狠辣，一招致命。

    “呜……”

    一道古怪的乐器声凭空响起，声音袅袅，余音缭绕，给人带来无限活力。

    姜老等人听到这乐器所发出的悦耳动听的声音时，脸上皆都是露出几分疑惑，可随之而来的便是惊喜！

    “她回来了！”

    有人听出这乐器声，喜极而泣，竟然大声嚎哭起来，这旋律他们熟悉又陌生。

    “终于回来了！”

    姜老泪流满面，眼神之中充满希望，只是她回来，能扭转乾坤吗？

    所有西梁士兵跪在地上，脸上带着崇拜与期望。

    “杀！”

    远处，阵阵杀吼声响彻云霄，但见无数身穿楚军战袍的士兵从远处杀来，密密麻麻宛如一股蜂巢，令人头皮发麻。

    看到这突如其来的一幕，不止西梁，整个蛮荒脸上皆都是露出震惊，西梁为何还有援军？

    “备战！”

    老者眼神微眯，冲着底下那已经渡过河的蛮军吩咐起来。

    然而那些楚军距离他们几百米的距离时停下身子，只见每个人手中拿着一柄火铳，对准蛮军等人同时开枪！

    砰砰砰！

    漫天火花犹如流星雨般划破苍穹，但见楚军人未至，那些蛮军便已身死当场。

    一轮火铳过后，蛮军前军直接死伤大半，看到这一幕，那老者眼神不淡定了。

    早就听说楚国拥有神物，可远距离将人射杀而死，这武器堪比七境武道强者一击，普通人又怎会受得了这一击？

    这根本就是单方面的屠杀。

    “哼！”

    就在此时，蛮军方向一死士身影冲天而起，目无一切朝着那楚军冲去，显然他们想以命毁了他们这些神物。

    “何必呢？”

    空气中传来一道幽叹，但见一名中年男子手提长枪站在楚军阵前，望着迎面而来的死士，中年男子大手一挥，长枪惊如游龙，直接贯穿那死士的身躯。

    嘶！

    所有人目光瞪大，纷纷露出不可置信。

    “找死！”

    蛮军方向，只见一名宗师强者直接出手，想要将那中年男子抹杀至此，可正当他的攻击快要落在中年男子身影时，一道冷哼声直接将蛮荒宗师强者震飞出去。

    楚军内，也有武道强者。

    “嗯？”

    远处，那莫笑看到这一幕，那凤眼变得阴冷起来，在她身后，有名面色丑陋的男子，神情凝重对着莫笑说道：

    “楚军方向有强者！”

    而此刻，从楚军当中当中传出一道威严之声：

    “两国之战，让武道强者参战这样怕是不妥吧？蛮荒要是愿意，我老头子不介意出手。”

    这声音虚无缥缈，但听得众人心头一颤，蛮军与西梁军纷纷朝着楚军方向望去。

    但见从楚军之中缓缓走出两道身影来，一道身影超凡脱俗，清冷高洁，那如冰山的脸庞透着十足魅力，吸人众人眼球。

    至于在她身旁，则是一个刚毅男子，面色沉重。

    在他们身后，则是跟着一名老者，老者身穿古宗衣袍，浑身上下透着说不清的威严。

    这老者自然是剑老，是楚墨请他出山，帮助令狐雪走一遭的，他就怕蛮军不顾一切对楚军抹杀，这乱世之中，蛮荒什么疯狂行为都能做得出来。

    自上次与楚墨等人在神州一别后，剑老等人回到宗门，按照诸葛宗主留下的最后指示，顺利突破大境！

    而在接到楚墨的请求后，剑老也是并未多说什么，直接带着数名古宗弟子前来帮忙。

    “没想到向来不问世事的古宗，也管这些俗事。”

    蛮荒老者自然认出剑老来，语气充满讽刺。

    莫笑并未下令让蛮将出手阻拦剑老，他只得出面，警告剑老。

    “蛮荒出得，我古宗出不得？”

    剑老强势回应，目光透着几分不屑。

    “只是希望前辈不要后悔。”

    莫笑顺着剑老的话冷漠威胁道，随后将那目光落在那些楚军手中火铳上，随后冲着蛮荒吩咐道：

    “所有人，列阵！”

    “今日，你们敢来，我就敢让你们死！”

    莫笑自信一笑，有神物又如何？他们早已想出对应之策。

    只见蛮军举起手中之盾，列成一排，蹲在地上，分成四个方位朝着楚军方向攻去。

    砰砰砰！

    在楚军的又一轮火炮洗礼中，所有人目光瞪大，因为火铳根本穿不透那盾牌！

    这是怎么回事？

    不止是令狐雪，就在她身后的剑老看到这一幕也不禁动容，这火铳的威力他可是试过的，面对七境高手也丝毫不虚，但现在……

    竟然被一个盾牌抵住了？

    “杀！今日这里的人，都给我留下。”

    老者怒吼一声，那些蛮军疯狂朝着面前惨败的西梁军方向杀去。

    显然对面拥有那一境的强者，而他们这边也不好派遣武道强者出手，双方默认武道强者不插手。

    “兄弟们，一起上！”

    那刘大嘴瞪大眼珠，朝着身后的强者挥挥手，那剩下的西梁军纷纷跃起身子，朝着蛮军反扑而去，似狼似虎。

    “公主回来了，兄弟们，我们输不了！”

    有人朝空呐喊，他们抛头颅洒热血，为的可不就是西梁？

    如今援军一波接着一波，甚至连令狐雪归来，他们岂有不战放弃之理？

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    一时间，西梁军红了眼，几人一组便冲进蛮军之中，用力厮杀起来，没有武器的，更是不要命的与蛮军肉搏。

    “所有楚军听令，杀！”

    令狐雪望着面前密密麻麻的尸体，那清冷的眸子在这一刻也变得颤抖起来，只听令狐雪近乎怒吼出来。

    楚军的疯狂，令人咋舌，只不过在龙岩山脉方向，依旧有不少蛮军已经渗透过来，而这些蛮军已经隐隐与龙河岸的蛮军形成包围圈。

    “皇弟，你亲率一队人马，前去龙岩山脉，堵住那个口子。”

    令狐雪的目光移向远处那从龙岩山脉出来的蛮军，脸色变得异常难看，如今她为主阵不能走开，而唯一能用的人，只有她的皇弟！

    尽管那里九死一生。

