    既然初步商定还承担责任了，那就开工。所谓黄帽子干红帽子看蓝帽子到处转，搬了这么多年砖当黄帽子，这会王力也要当一回小红帽！

    王力开始分工了：“我们先把机器抬到海螺长老这里来，大爷去收集这遍地的骨渣，阿B带着小鱼人还有两个精英把海面上的尸体运过来！我们就地造混凝土灌浆！”

    “好！我马上去船上找几个桶来运灰。”

    “哇嘞！”

    蕾米雅也说道：“多拿两个桶，我也去收集骨渣吧。”

    王力猛然一怔：“这种脏粗活——”

    蕾米雅叹道：“刚才一战我都没有出手的机会，心情很抑郁，脏就脏吧。”

    蛛娘战意满满：“我要6个桶，我手多！”

    好吧，不矫情，现在可是女人当男人用，男人当鱼人用，蛛娘当机器用的时候了。

    此时，图米拉的图纸也快速画好了：“仲裁大人，这就是我设计的施工方案，你过目一下。”

    王力望着那一条简单的代表堡垒外墙的粗线立刻找到毛病了，真以为我只会搬砖不懂施工？

    王力摇摇头：“外墙不能修成一条直线，要有多个纵向支撑，也就是修成多个T字型组成框架结构，比如，我打个比方——我那个船，一旦船底打破一个洞会发生什么？”

    图米拉讶道：“进水沉没啊。”

    王力感慨道：“但是，如果我的船足够大，船底是有很多封闭的隔间构成的呢？”没错，我说的是航母。

    图米拉似乎明了，便用笔在直线上划出几个分段：“就是说，我们的墙也多修出这种隔间结构？”

    王力甚感欣慰：“对！现在我们是集中人力在一处精施工，而且砖头又多，所以就应该求稳。”

    “原来如此！”

    ……

    随着新计划启动，空姐们的空骑变成伏地爬行的运砖兽了。不得不说，空姐们搬砖都是这么的优雅有派头而且实用运量大。

    然后就是四名海螳螂奴隶在海螺长老周边的土堤海水里深挖壕沟打T字地基了，王力也是看的一头冷汗，这水下工程就相当于建桥墩了吧？

    虽然王力没有建过桥墩，但步骤还是知道的，就是先在外围用钢筋模板在水底围一圈不透水的模子，然后把水抽掉，然后就灌混凝土。

    正好王力的毒龙炮就是一台抽水机。

    随着第一段T型地基深挖到底，第一批数百块砖也就位了。

    图纸空姐开始派人了：“蕾娜，蒂拉，仙朵……你们第一批潜水筑墙！”

    众人二话不说，立刻开始脱衣脱裤……

    王力看的目瞪口呆下巴掉地！我我我我我勒个去啊~~~~她们这么这么这么这么~~~~~

    虽然王力也在恶魔城见过满街清凉的魅魔黑暗精灵堕天使什么的，但是感觉完全不一样啊，当优雅矜持脱下外衣时给男人的冲击完全不是一回事啊~~~

    终于，她们脱出一身比基尼，月光下，她们皮肤有如美玉般耀眼，她们的体态有如女神般炫丽……

    这一刻，王力再次下定坚定无比的决心，你们的生存由朕来守护——不过在此之前，你们脱的衣服是不是由我来守护照看一下呢？你们那黑色紧身裤是什么材质的啊？

    正神驰目眩间，古大爷打断了王力的神游：“小伙子，这么多骨渣够一炉了吧？”

    你……我大爷的啊！

    好吧，等把她们都守护了，以后想怎么看就怎么看，这游戏必然会有这个发展吧？

    第一炉开启，骨渣螃蟹混入，进度条出现。

    ——10级《血肉混凝土和龙血骨砖配方》启动：优化材料比例中……

    ——当前进度1%，需投入更多血肉……

    丢一只螃蟹进去。

    ——当前进度2%，需投入更多骨渣……

    在丢一桶骨渣进去。

    ——当前进度3%，需投入更多血肉……

    再来一只。

    ——当前进度4%，需投入更多骨渣……

    我勒个去啊，王力猛然发现自己陷入了一个“面多了加水，水多了加面”的怪圈。

    什么个情况？这可是10级配方不应该啊？是这些骨渣年代久远不新鲜了？还是这蟹黄有点不地道？还是要多搅拌一下和均匀？

    不能再加了，再加这一炉机器都装不下了，结果混凝土还没出炉就废了。

    王力茫然的搅拌，但是进度条迟迟没有前进，这就说明和搅拌也没有关系了。

    眼见着女神们水下叠墙的进度越来越快，王力的灌浆材料却没有进展，王力就开始急了，究竟什么个情况啊？

    还是说，得像混合石灰水泥沙子那种要加热？石灰和水在一起当然是自动加热的——等等！

    蟹黄啊！没煮熟的蟹黄和煮熟的蟹黄是两个概念，螃蟹小龙虾煮熟了也和煮之前是两个样子，就导致很多城里小朋友以为螃蟹本来就是红的。难道关键就是要煮一下？

    行，成不成就是这么一炉了。

    “小红，过来喷火雾！别喷远了，就对着炉口喷！”

    “呱呱！”

    随着小红的火雾在炉内蒸腾，这一炉骨浆也随着王力的搅拌汽雾蒸腾，就在这时，进度条前进了1%！

    王力狂喜过望，还真是要煮一下啊！这么简单的道理我怎么才想到，实验室的那些瓶瓶罐罐不都是什么都要煮一下加速化学反应嘛~~~~

    “小红，加油！”

    虽然现在的小红已经喷不出高端的毁塔之火了，但是低端的火雾还是没问题的啊！

    终于，随着温度的不断提升，进度条也不断提速，20%，30%，50%！

    王力已经看见炉里的碎壳开始变红了，蟹黄更是亮晶晶有如黄油，没错，这才是地道的蟹黄啊！这绝逼是要发现新混凝土的配方了！哇哈哈哈哈~~~~

    小红却兴奋异常的把鸭头伸进炉子里：“呱呱呱呱！”

    王力惊了：“要吃？”

    小红兴奋的猛扇翅膀：“呱呱~~~~~”

    王力急了：“不能吃！里面有过期的骨渣！”

    小红急的大哭：“哇~~~~”

    王力急了：“喂喂喂，别哭啊，怎么火也不喷了呢？”

    古大爷笑道：“这样吧，我用船上的大锅给这小龙另外煮一锅吧？”

    王力忙问道：“这样好了吧？不听话不干活就没螃蟹吃！”

    小红终于停止哭泣：“呱！”

    王力这才大松一口气。

    终于——当前进度：100%

    ——系统提示：恭喜您！你开发出了全新的1级《海魔蟹骨渣龙火高温混凝土配方》，混凝土附带额外的物理抗性，魔力抗性，耐久度。您的建筑大师经验+1000。

    ——系统提示：你开发出了1级菜谱《龙火高温海魔蟹》，您领悟了1级烹饪术！

    1级龙火高温海魔蟹：食用后可恢复大量的生命和法力，解除疲劳，并临时增加2点攻击，3点防御，3点魔力防御。

    ……

    我勒个去啊！居然还领悟了一个新菜单和烹饪术！没错，古时候修墙经常用糯米浆的，食材当混凝土没毛病。但这却是第一次听说游戏里能把魔物做菜的，这就毛病大了！

    古大爷摆出铁锅笑道：“那就慰劳一下小家伙！”

    王力眉头一跳想起一事，便问道：“海莲，驯服的进度如何？”

    海螺号角里传来海莲的为难声：“好难，这些海魔蟹是正规军，性格也非常强硬，不是那些海螳螂能比的。”

    王力有了主意：“把锅支在Boss面前，当着它们的面煮一锅！”

    古大爷哈哈大笑：“好！让小家伙亲自去煮？”

    王力一咬牙：“必须的！大战当前，它们再不投降，就煮了爆装备，我还想看看Boss级螃蟹煮了能不能替代宝石恢复小红的高端战斗力呢。”