    “ok，切进去了，风打风，平阵无克制。”鱼岛选择了双封花果山阵容，紫禁城选择了国标三扫大唐阵容。

    “嘛的，张梦潇跟阿七有点看不起呆瓜，看不起鱼岛啊。”紫禁城这阵容，也就打鱼岛，要是珍宝阁，绝逼被喷出是来。

    三扫的国标如果没有封系一速，相当被动。三扫的大唐不能早点叠出11层剑意，后期是拼不过花果山。

    再者现在的盘丝可以后手控，方寸山可以分身术，如果对面带上这两个封系，怎么办？

    还有一个盘丝的结阵会降低速度，打到后期，紫禁城一速可能不在。

    两边开风阵，都是想捉对面一把鸟阵。

    结果想到一样了。

    那这把紫禁城的女儿村应该有一速，但是鱼岛真的带上了盘丝跟方寸山。

    -3241！-3567！-4622！

    真疯狂！

    紫禁城的地府上来就小死亡挂鱼岛的盘丝，大唐上来不清宝宝，对着盘丝就是一顿输出。

    小死亡成功挂上，大唐的三扫也犀利的很。

    这个是女大唐，曾经风少的花木兰神器，伤害十足。

    三刀没点杀死，但是后续应该有宝宝跟。

    现在的豪门碰撞，开局都是善恶开。以李波对阿七的了解，四只童子都是善恶。

    -3854！

    拉了金刚的童子，伤害真足。

    也跟谛听有关，现在的封系都怕谛听，所以后排三法防灵饰，防御则脆皮如纸。

    “鱼岛盘丝被小死亡点杀应该影响不大，紫禁城点杀了一个封系，但是鱼岛清了一只善恶。

    不亏！”没有灵元，不能延长小死亡，三回合后就能拉起来。

    化生寺一个舍生，又是一条好汉。

    宝宝跟药品的互换，说不出优劣。

    “这他娘的，张梦潇在做什么？”紫禁城的打法，李波有点看不透了。

    被清理了善恶童子，又拉出来善恶童子。

    按说，双方有女魃墓，蛇出来了，不是应该力劈壁垒童子清理一下吗？

    继续拉善恶几个意思？

    还要冲刺，这么看不起鱼岛？

    现在的鱼岛好歹醉奶先生跟念总两大神豪在，还有丝叔等老板助阵，依然兵强马壮。

    “别踏马的翻车了！”李波担忧道。

    跟爆总信誓旦旦的保证能夺冠，要是在鱼岛这儿翻车了，李波脸可就丢大发了。

    张梦潇加银河阿七要是输给呆瓜，将会是指挥生涯一大污点，以后都抬不起头了。

    呆瓜估计能吹比一辈子，人生高光时刻。

    “这三个货，不会还以为拿着曲阜的硬件吧？”李波摇了摇头，继续看起来。

    BOOM…爆爆R使用了横扫千军！

    第三回合，紫禁城大唐双剑一指，来到方寸山面前。

    -3436！-3654！-7688！

    鱼岛的方寸山还没来的及分身，三刀暴毙！

    这也就现在谛听版本，以前根本不可能有这样的事情。

    以前的封系好歹有2400以上的防御，现在的话也就两千左右的防御。三扫的大唐以前即使最后一刀暴击，也不能点杀一个封系。

    另外就是鱼岛背到家了，两次横扫，六刀输出，没有一个人触发保护。

    真是表面兄弟。

    紫禁城的四只善恶童子，只有一只跟伤害，另外三只奔着蛇去了。

    真自信，也不怕善报或者保护！

    大唐最后一刀不暴击，童子善报几率也不小。

    太贪了！

    不是有了解，李波跟观众一样相信剧本说法。

    战神爆爆：打的真暴躁，就是看不懂打法。

    “哼哼！”别人不知道李波的想法，只认为银河阿七杀的快意恩仇。

    两个封系倒地了，鱼岛看似蹦了，实则双蛇在，就稳。

    紫禁城被清掉了一条蛇，鱼岛一条蛇残血了。

    下回合鱼岛活血蛇，将盘丝跟方寸山拉起来。盘丝落花成泥大唐，方寸山分身进去，紫禁城就面临尴尬境地了。

    解决办法就是女儿村将化生寺封印了，不让活血。但是鱼岛的力劈壁垒可以喂大金，蛇说不定还可能神佑。

    蛇一神，前期的进攻就是无用功了。

    所以李波觉得张梦潇太冒进了，打的有点奔放。

    奔放的代价就是，紫禁城的女儿村碎玉生香强控鱼岛化生寺不中，蛇被满血了。

    没中也没什么大惊小怪，化生寺门派特色针对了女儿村的封印命中率。

    这就有点难办了，紫禁城不出力劈壁垒，光靠善恶童子，不暴击的情况下，四次恶报不能清蛇。

    护盾加高级防御，对善恶童子有克制。

    第五回合，紫禁城大唐继续小死亡点杀鱼岛盘丝。

    这样的点杀不知意图何在，鱼岛的方寸山分身加活血满了。

    盘丝缓一缓又可以拉起来，反观紫禁城这边……

    因为没有针对鱼岛的花果山跟双蛇，紫禁城的宝宝飞的有点快。

    在不扫了花果山，六层开辟状态起来，鱼岛就可以面伤了。

    反正李波看不懂他们的意图了，爆总给的奖励不丰厚吗？

    至少四五十万，不香吗？

    ……

    第十回合，紫禁城突不进去，渐显劣势！

    这个时候只能拉谛听出来了，不过对宝宝数量来说是个考验。

    “OK，谛听出来了，应该是点花果山清下状态。”在不压制花果山，说不定当头一棒就奔着女儿村去了。

    这波还不好防，鱼岛只能靠罗汉金钟硬抗伤害。

    而罗汉金钟，鱼岛可能还开不出来。因为方寸山跟盘丝轮流倒地，愤怒不够。

    那只能依靠灵宝惊兽云尺削弱伤害了。

    惊兽云尺……

    “我去，不会是奔着鱼岛的化生寺去的吧？”李波一直以为有惊兽云尺可以防谛听的笛子。

    刚才陡然发现，惊兽云尺这个时候还没有出来。

    不知道怎么的，李波脑海中一个念头，鱼岛化生寺要被点杀。

    可是，三扫大唐能扫死化生寺吗？

    化生寺可不是盘丝跟方寸山，就一次舍生取义，降低防御有限。

    化生寺的面板都是十分养眼的门派，一万八千血，两千八防御，一千八法防都是门槛级别。

    紫禁城、珍宝阁跟曲阜孔庙这种顶尖中的顶尖，化生寺气血甚至有两万，或者法防堆到两千。

    三扫的大唐没有十一层剑意，即使是花果山的当头一棒，点杀化生寺也差了不少意思。

    女魃墓的所有伤害都是法术伤害，对于一千八法防的单位，伤害不会爆炸。

    那……

    正常人能想到的东西，他们三个肯定会想到。

    还这么干，只能是有所倚仗。

    “原来如此！”李波想了五秒就明白了一切。

    “兄弟们，相不相信，这波鱼岛化生寺会被偷？”这招是李波传授，让他们来对付珍宝阁，没想到提前用出来打小鸡鱼岛。

    太浪费了！

    “不可能吧，鱼岛化生寺硬件挺好的啊，听老王说有一万九的血。”

    “明爆加暗爆，学习皮哥当年的当头一刀才行！”

    “这把鱼岛化生寺能被点杀，我直播吃食。”

    “楼上吃，我吃十倍！”

    ……

    人人都不相信紫禁城的大唐能扫死化生寺，因为这是一个满血的化生寺。

    看到紫禁城女儿村的操作，李波更加确信了自己的想法，紫禁城女魃墓第九回合拉出来的童子有问题。

    正常的蛇卵都有高级隐身，而这只没有。

    属实不正常。

    要知道这可是紫禁城的女魃墓，没有高级隐身，怎么可能？

    只能解释为这只童子是只全力杀人力劈，只为一击毙命。

    紫禁城女儿村，化生寺以及女魃墓给童子笛子，地府水清大唐。

    真的是要按死化生寺的节奏，地府没挂小死亡是因为不需要。

    前期的疯狂点杀封系单位，化生寺慈心吸收小死亡。而吸收小死亡状态，化生寺可是会给自己附加五回合的小死亡状态。

    这回合鱼岛的化生寺被点杀的话，锢魂命谱下，至少七回合拉不起来。

    呆瓜还是年轻，没有李波的活久见。

    否则这回合银河阿七的意图，肯定会被看穿了。

    只能说现在的版本，单指挥体系已经落伍了。

    要考虑的东西太多，一个指挥势单力薄，不能面面俱到。

    呆瓜，被这三个比套路了。

    一直陷入对面横扫封系的惯性思维，没有考虑到会点杀超级肉盾化生寺。

    化生寺没有选择纸人猥琐一下，而是活血满盘丝的状态。鱼岛的盘丝则开了幻境术，想反弹一下谛听的伤害。

    然而谛听没有行动……

    BOOM…爆爆R使用了横扫千军。

    -2131！-2345！-1748！

    大唐的横扫果然不行，最后一下呗保护了。三刀，也就掉了六千多血，刚过三分之一。

    BOOM…爆爆R使用了法术【连破】

    第十一回合触发了一次连破，常规操作。

    CC90068使用了力劈华山！

    -24800！

    童子降魔杵挥舞了一下，化生寺应声倒地。

    “卧槽，不是灵刃的力劈，一刀两万五的输出，还是打化生寺？”

    “暴力，听说过杀人善恶，没想到杀人力劈更狠。”

    “笛子还能这么用，这是张梦潇还是银河阿七的想法？”

    “我猜是皮哥的，你们没注意到去年有次直播，皮哥就弄杀人力劈了？”

    ……

    没想到很久前李波弄的一只全力杀人力劈都有人回忆出来了，不知道是真爱粉，还是专门研究李波的打法。

    “这三个比，有我的风范了。”刚才还在骂娘，这会点杀了化生寺，李波洋洋自得起来。

    明明稳扎稳打必胜的局，非要去浪。

    非要去追求快速结束，他们估计是想打出声势，用速推鱼岛来证明自己的指挥能力。

    然而什么都不能证明。

    鱼岛也不是第一次被速推，紫禁城应该比鱼岛还强，呆瓜输了正常。

    不会有人去吹捧张梦潇跟银河阿七的指挥能力，只会关注紫禁城的硬件比鱼岛好。

    除非，他们跟李波一样，六回合打崩鱼岛。

    “还有，刚才那个说要奥利给的兄弟，证明一下自己。”这个观众一看就是鱼岛的铁粉，李波不介意重拳出击。

    如果说盘丝，方寸山被点杀了，还能打，化生寺被点杀了就崩盘了。

    前者被点杀，化生寺慈心还能小死亡提前拉起来活血。后者被点杀了，起来还要回状态。

    稳住局势需要很久，鱼岛宝宝的抗性也不支持。

    下回合紫禁城的大唐还有横扫，还能小死亡点杀一个单位，地府在给锢魂命谱。

    在拉须弥冲一冲，鱼岛招架不住，呆瓜也没有那个操作稳住局势。

    第十七回合，在鱼岛化生寺小死亡结束前，紫禁城已经获胜了。

    呆瓜也挣扎过，逆境被防的很死。

    看完紫禁城vs鱼岛，李波点开珍宝阁vs普陀山的战斗，跑去紫禁城指挥YY给他们来点鼓励。

    “我就想问下，这把谁主指挥？”李波质问道。

    “我，怎么样，打的是不是该不错？”张梦潇自告奋勇，还没听出李波的语气。

    在李波没来之前，张梦潇沾沾自喜的吹着牛皮。

    “跟坨是一样，打的真烂。也就呆瓜，要是我，把你们打的爹妈都不认识。

    拿着紫禁城的硬件要是输给鱼岛，我给你们一人开一次专场。”李波将三人喷的体无完肤。

    “也就呆瓜，要是你，我们也不敢这么来啊。”阿七见此陪笑道，毕竟这把打的太冒险了。

    “你们就欺负呆瓜吧，算了，赢了就行。后面好好打，爆总给我说拿了冠军，麻袋装钱，你们自己看着办！”赢了吹牛皮，李波也没去计较了。

    只能用钱来激励他们，给他们动力。

    喷完，李波舒服多了，继续解说起来。

    其他三场也没什么悬殊，打的也快，最多也就四十七回合。

    珍宝阁赢了普陀山，西栅老街赢了紫蓬山，姑苏城赢了雨花台。

    这些服务器都是牟足了劲，打的又稳又狠。

    珍宝阁打普陀山，完全不给机会。不像张梦潇他们几个，双猪稳扎稳打，丝毫没给佳佳反抗的余地。

    普陀山虽然不是豪门，但是硬件不差。佳佳的挖人能力超强，拉来的老板不少。

    甚至上个月无情的国字监一夜被挖空，三大主力老板出走。

    指挥团队方面佳佳也不差，陌上加王小贱、佳佳三大指挥。

    也就佳佳跟呆瓜一样，运气差点。否则匹配雨花台这些进四强完全没问题。

    四点刷第三场对阵表，四点半开始，这还有好长时间。

    李波也不能尿遁，也没有午休的借口。

    只能继续直播起来。

