    第106章臣女不愿

    在顾清颜回答的时候，沈煜一个翻身，将头埋在顾清颜的脖颈，相依相偎。

    原本来有些困倦的顾清颜顿时就彻底清醒了，昨晚的点点滴滴浮现在她眼前，一张小脸羞红。

    两人好像回到了在紫鸢山庄的时候，顾清颜完全不敢乱动。

    也不知道是不是昨晚他中的药效果太强，两人折腾到了天明才歇下来。

    顾清颜不好意思听自己的声音，早就已经哑了。

    就在这时，暖冬的声音传了进来。

    “小姐，大事不好了，小林子出事了，他刺杀七皇子不成，被人打得奄奄一息，现在送回了内务府。”

    “你说什么！”顾清颜惊讶道。

    小林子昨日都好好的，没事去刺杀七皇子做什么？

    没听说两人之间有什么血海深仇，应该不会到刺杀七皇子的地步，兴许只是误会。

    “你等我一下，我马上就来。”

    “是，小姐。”

    知道皇上还在里面，暖冬也不敢随便闯入。

    在顾清颜说完后，沈煜传来一声冷哼。

    “还有力气？”

    顾清颜双颊绯红摇头，脑子里瞬间就想起了某人昨晚上的胡作非为。

    “不，皇上，臣女只是要去看看是怎么回事，小林子是我的朋友。”

    沈煜也没有再拦着顾清颜，任由她起身。

    等顾清颜拥着被子穿好，下床那一刻，双腿发软，又跌回了床上。

    “呵呵。”

    轻笑传来，顾清颜有些恼羞成怒。

    不是他这样，她也不至于会连站着都腿软。

    现在两人的关系这般，顾清颜的心里也乱得不行，甚至不知道如何面对他。

    “皇上，臣女先行告辞。”

    缓和过来后，顾清颜便站起身，忍着不适想要出门。

    身后，沈煜幽幽地声音响起。

    “丫头，当朕的嫔妃，你可愿意？”

    沈煜又问了一次，他觉得昨晚上根据顾清颜的反应来看，她的身子很诚实，还记得他。

    现在再来问，兴许她会答应。

    然而，顾清颜却是咬唇，并没有转身。

    “回皇上，臣女不愿。”

    说完便转身离开，被屋外的寒冷刺激得打了个寒颤。

    原来，有他在的地方，是这么温暖。

    顾清颜压下心中的念头，一眼便见到了屋外等候的暖冬，与她一道往内务府而去。

    沈煜沉下来脸来，眼中似有狂风暴雨。

    这丫头，又一次拒绝了当她妃子！

    怀着一股愤怒，沈煜也起身，带着秦峥回了勤政殿。

    顾清颜和沈煜一前一后离开西暖阁的消息传入了皇后的耳中，她并没有理会，依旧在殿内休息。

    既然皇上没有什么反应，她便装作不知。

    正好，太后都不惜对顾清颜出手了，这样也算是对顾清颜的一种保护。

    在宫中，低调一些总归是有好处。

    待顾清颜和暖冬赶到内务府，小林子也在他以前的房间。

    入内，小林子面色惨白地躺在床上，整个人进气多，出气少。

    “小林子，怎么会这样？”

    顾清颜大吃一惊，没想到昨日还好好的人，今日就变成这等模样。

    此时小林子身边还有一位年长的太监，见顾清颜进来见小林子，摇头叹气。

    “顾小姐来了，小林子在等你。”

    听到这话，顾清颜便明白，小林子应该是没有活头了。

    小林子倒是不在意，他的脸上一直挂着笑容。

    此时暖冬也顾不得什么礼节，坐到小林子床上，将人给扶起来，双眼通红。

    “小林子，你要赶紧好起来啊。”

    暖冬往日里虽然与小林子的交集并不多，也就是顾清颜吩咐，才会找他有点事外，很多时候也没有单独同他说话。

    但在暖冬心里，小林子可可爱爱，和她一样都是奴才，也很善良。

    如今变得伤痕累累，暖冬也好像看到了自己。

    “我没事，小姐来了。”

    小林子说话的声音很轻，每一个被吐出来的字，都像是五脏六腑从刀尖上划过。

    刚说完，嘴角便溢出鲜血。

    顾清颜摸出手帕，赶紧给小林子擦拭。

    “若是难受，便不要说了，将身子养好后再说。”顾清颜也红了眼。

    她很清楚，这话只是安慰他，小林子的状况并不好。

    在被暖冬扶着坐起身后，小林子身上的棉被滑下，露出了他周身的伤痕，全都显得那么狰狞。

    大约是看到顾清颜的目光，小林子想要遮掩身上的伤痕，却没有什么力气，索性便放弃了。

    “小姐，能够认识你，是小林子的福气，不能看着你嫁人了，但小姐以后一定会幸福。在小姐来之前，奴才有很多话想要对小姐说，可看着小姐，什么都说不出来。”

    说话间，小林子抬起手来。

    小姐，成为太监，并非小林子所愿，若是有别的路，也不会进宫。

    没关系，这一世已经没了指望，只愿来生还能与你相遇。

    菩提寺那一碗蘑菇汤，温暖了我的身体，也温暖了我的心，我并未告诉过你，当初我的母亲在临死前，也是给我熬了一碗蘑菇汤。

    顾清颜伸出手，握住小林子的手，感觉到他手掌的冰寒。

    “小林子，你要振作起来，都会过去，一切都会过去，你会好起来，相信我！”顾清颜流下眼泪，“对，范太医成了范院首，他的医术高明，一定会治好你的。待他将你只好，以后你便跟着我在坤宁宫当差，这样便不会被人欺负了。”

    虽然小林子什么都没说，但她通过昨日卫阿的话，心中猜测小林子可能是因为她才会如此。

    一时间，顾清颜心里难过得不行。

    内疚将她淹没，她不愿意小林子就这么死去。

    小林子从顾清颜的手心里伸出手来，抬手往顾清颜的脸上而去。

    顾清颜并没有丝毫闪躲，她知道小林子肯定不会伤害她。

    冰凉的手替顾清颜拂去脸上的泪痕，这也是小林子头一次这么大胆，对顾清颜伸出了手。

    若是放在平日里，他丝毫动作都不敢有，只能默默地垂头。

    也好，这一身残缺的身子，哪里配得上顾清颜，死了对他也是一种解脱。

    “还有好多话未曾对你言明，我可以叫你的名字吗？”

    (本章完)

