    话语虽然是疑问的语气，不过欧阳逸天却表现的十分肯定。

    弑天楼在圣玄大陆上一向都是一个十分神秘的势力，但是这个势力同样是谁都不能小觑的。

    平日里大家看似都和弑天楼没有任何交集，可是一个弑天楼却可能掌握着连他们都不知道什么时候就已经泄露出去的秘密。

    所以，几乎是默认般的，谁也不愿意和弑天楼有任何的冲突。

    弑天楼的人不论什么时候永远都是一袭黑衣，正如同弑天楼的特点一般，实在是太具有代表性了。

    只是，以前弑天楼的少主从来都不曾出现在世人面前，直到其少主在考核大赛上露面了。

    对于这个消息，他还是抱着怀疑的态度。

    以弑天楼少主的实力又怎么回去参加考核大赛，这本身就太奇怪了！

    不过，在此次逐鹿之战开始之前，他便已经听家族中人说过墨云珏要参加此次的逐鹿之战，没想到这么快就见到真人了。

    “不错。”

    墨云珏态度冷淡，即便面对欧阳逸天那略带讨好的话语，他依旧不为所动。

    蓝轻烟在见到墨云珏的那一瞬间就已经愣住了，如此英俊的男子，不论是那气度还是气势都给人一种震撼的感觉。

    在蓝轻烟的记忆中只有一个男子有着这般卓尔不群的气质，令人一眼难忘。

    那便是她当初在岳家时惊鸿一瞥所见到的身影，即便只是简单的一眼，她依旧难以忘怀。

    这段时间以来，那一道身影更是时常出现在她的睡梦中，让她芳心雀跃。

    只可惜，直到现在她都不知道那名男子究竟是什么人。

    她觉得，从那男子当时所流露出的气度来看应该不会是普通人，可圣玄大陆年轻一辈的青年才俊她大多都有所了解，却根本没有见过这么一个人。

    她也曾想过去寻找此人，只是圣玄大陆何等之大，要寻找一个不知道姓名，不知道身份的人实在无异于大海捞针。

    何况，以她蓝家少主的身份，这样的事情传出去实在对她没有任何好处。

    可是，眼前这名男子竟然也是如此的优秀。

    她本认为欧阳逸天已经极为不错，可是现在和墨云珏站在一起明显就弱了一筹！

    当蓝轻烟知晓墨云珏竟然是弑天楼的少主之后，她的目光再度变化。

    弑天楼，那可是鲜少有人敢惹的势力，一向神秘至极，没想到其少主就是眼前这个卓尔不群、英俊非凡的男子。

    只是，不知道弑天楼的队伍现在出现在这里的目的是什么？

    无极宫的弟子们同样忐忑的看着弑天楼的队伍，他们和弑天楼之间向来没有任何交集。

    相反的，欧阳逸天主动和弑天楼的少主打招呼。

    原本他们就已经陷入绝境了，现在再加上一个弑天楼，他们可就真的是回天乏力了，恐怕他们拼尽了性命也无法让少宫主平安的离开啊！

    欧阳逸天在见到墨云珏的态度之后也不奇怪，弑天楼向来都是这种谁也不在乎、谁也不理会的态度，他早已经了解。

