
    第二日清晨，天色放亮，阳光照耀下来，暖洋洋的舒适。

    林妖妖的伤势，已经得到缓解，可以自由行动，修为达到凝气五层，经过此番伤势，在续脉丹与八珍汤的作用下，修为更进一步。

    夏小九带路，几人直接出发，去往他嘴中所说的那处造化地。

    梦仙仙并未离去，如同跟屁虫一般在苏浩身后，时而探着脑袋与他交谈，目的自然是那美味的八珍汤。

    几人进入大荒山之中，在迷雾遮挡之下，小心翼翼的前行。

    “吼！”

    忽然间，如雷般的吼叫响起，山林一阵颤抖，阵阵凶残之气扑面而来。

    苏浩几人立刻警惕，从声音判断，这妖兽绝对不简单。

    “来了，是火云魔狮！”苏浩盯住前方，一头足有三丈大小，浑身赤红，如火焰燃烧的狮子踏步出来。

    血红的双眼如铜铃般大小，狰狞残暴，涎水从锋利如刀的牙齿缝隙滴落下来。

    这是一只凝气七层的妖兽，而且，是一只饥饿的妖兽。

    “我来！”

    梦仙仙却是丝毫不以为意，大步上前，同时单手一挥，一件巨大的兵器出现。

    的确是巨大。

    一柄紫色的大锤子，足有三米长，锤头有一米大小，看上去沉重无比，但是在看上去娇小瘦弱的小丫头手中，灵活的舞动，轻如无物。

    “嘭！”

    下一刻，不可思议的事情发生，梦仙仙身速如闪电，出手如惊雷，锤子带着呼啸风声砸下，竟然一锤子砸碎了火云魔狮的头颅。

    要知道，那可是凝气七层的妖兽啊。

    “兄弟，你现在知道了吗，还认为她可爱吗？”夏小九有些震惊道，梦仙仙的修为，再度突破了。

    林妖妖瞪着大眼，惊讶道：“浩哥，这丫头厉害的过分，绝不能娶回去当老婆。”

    苏浩脸黑，这傻小子想啥呢？

    “厉害吧。”小丫头将那件与她体型完全不对称的特大号锤子抗在肩头，嘚瑟道。

    “小心。”

    就在她声音留下，苏浩忽然出声提醒。

    也在此时，从那森林之外，再度出现两只火云魔狮，且，一出现便是扑杀，达到凝气七层，妖兽的智慧已经不弱。

    合力扑杀，竟然彼此配合。

    出其不意，闪电扑杀，血盆大口已经张开，梦仙仙根本来不及反应，即便来得及，对付一只妖兽已经是她的极限。

    夏小九与林妖妖，额头冒汗。

    在这一刻，苏浩已经移动，速度超常爆发，袖袍猛地一甩，弑神剑呼啸而出，直奔其中一只火云魔狮。

    同时，他的身体已经彻底靠近，秃毛鸡被他猛力抛出，与魔狮撞击在一起。

    秃毛鸡肉身坚硬，虽然剧痛惨嚎，但火云魔狮的身躯，一样是向后倒退，这便给了梦仙仙机会，躲避了必杀一击。

    到这一刻，夏小九与林妖妖方才靠近，几人合力，斩杀两只妖兽。

    “吓死我了。”梦仙仙拍着小胸脯，缓解紧张的情绪，同时有些感激的望着苏浩，若不是后者，火云魔狮的扑杀，已经要了她的命。

    夏小九摇头，道：“继续嘚瑟，你离死不远了。”

    缓解片刻，苏浩上前，将三只魔狮的妖丹收起，此物可成为强大修为的资源，随后他开始剥皮，林妖妖找来清水，洗涮干净，架在烧烤架上，香气很快四溢。

    “小耗子，你以后再敢拿我当棒槌或是盾牌，我一定和你拼命！”秃毛鸡怒气汹汹的说道，全身都痛。

    它趁着众人不注意，快速上前，不顾火热，直接啄米般的享用，位置让得几人一愣，大大咧咧的梦仙仙都是脸色一红。

    “这东西大补啊！比虎鞭效果还好。”

    秃毛鸡享受道。

    梦仙仙面色有些惊讶，仔细观察后，大步上前，道：“怪了，你体内没有多少修为能量，怎么可能如灵海境妖兽一般，可以口吐人言呢？”

    “本大爷，天赋异禀。”

    “你的智慧也出奇的高，到底是什么妖兽？”梦仙仙皱眉，她为南门御兽天才，对妖兽很有见解，但却无法看清秃毛鸡。

    “本大爷，乃是神兽。”

    “不错，给我当宠兽吧，我一定对你好。”梦仙仙继续道，完全无视苏浩递过来的冰冷眼神。

    “本大爷还想收你当人宠呢。”秃毛鸡嘚瑟道。

    “嘭！”

    梦仙仙一脚踢出，秃毛鸡直接飞出去数百米，无影无踪。

    “要不是看在苏浩的面子上，我肯定把你收服，然后烧烤。”梦仙仙嘀咕道。

    夏小九在苏浩耳边低声道：“你可小心点，这丫头真的是御兽奇才，而且，从她进入灵溪宗以来，收服过上百只妖兽，除了那只大黑狗外，全部成为了她的腹中食，将你的异兽看好了，她若是饿了，什么都敢吃，”

    这话声音不大，但也被气呼呼赶回来的秃毛鸡听的清楚，身子一颤，他直接钻进了苏浩的储物袋子，临消失前不忘道：“给我扔进一根大腿来。”

    风卷残云般的解决完烤肉，几人再度上路，足足前行了两日的时间，方才来到一处山谷之中。

    在山谷深处，可以听到阵阵水流声，不大，像是涓涓细流，从山巅叮咚流下。

    “就是前面了，我们小心一些，那地方有强大妖兽。”夏小九提醒道。

    几人小心翼翼的前行，很快看到一面断崖，断崖之上，一道溪流从山巅流下，此地似乎曾经为瀑布，如今干涸，只有溪流存在。

    “造化处的入口就在山顶。”夏小九一笑，此地他第一次到来，得到了一些好处，第二次，第三次，第无数次，却是被妖兽阻挡在外。

    事实上，他之所以邀请苏浩，也有这个原因，他一人无法对抗其中的妖兽。

    “我不在乎那些，崖壁上那些洞口之中的妖兽，才是恐怖的家伙，我们必须想办法绕过去。”苏浩淡定道，夏小九邀请他的时候，他心中便清楚，这世上没有免费的午餐。

    夏小九一愣，那洞中的妖兽怪异，沉睡之中没有丝毫气息散发，一般人无法发觉，苏浩竟然一眼看穿，这小子到底什么来历？

    他心中好奇无比。

    “的确，那山壁上的妖兽恐怖，万万不能招惹，不然的话，性命堪忧。”夏小九将手指向了那些碗口大小的洞口，脸色带着一丝惊恐。

    只是，在他声音落下，目光望去时，面色当即大变：“小豆丁，你找死啊！”

    梦仙仙已经大摇大摆的靠近过去，成千上万的碗口大小的洞中，荡漾出了一股股恐怖的气息。