    卷末总结

    种族：维森，男巫，？？（长生种）

    血脉：维森王族，男巫，？？

    能力：强化听觉，视觉，嗅觉，触觉，肉体的全方位强化。这些是基础的强化。

    天赋能力：

    猛兽威压（狮人），野兽本能，夜视（猫人），天气感知（青蛙），次声波定位（蝙蝠），声波（海豚等深水鱼），吐口水（水箭鱼），分泌毒素（各种蛇类兽人），热源感知（蛇类），振波感应（蜘蛛），火焰掌控（纵火怪），雷电掌控（电击怪），男巫秘法传承，强力再生，高速移动，心灵干涉中级，维度穿梭。

    待强化的天赋：

    寒冰领域，战法双修，冰法亲和，噩梦投射，意识分裂，意识漫游。

    物品：

    龙皮制作的空间扩展箱一个，内置各种物品：

    一枚诅咒金币（能够激发人内心的野心），熔岩之心(强化版)，树精之心，两把左轮，

    瓦雷利亚钢全身甲一件，寒冰龙鳞甲一件，黄金龙鳞甲一件（金龙的鳞片打造的），猎魔人全学派大师级盔甲以及武器各一套（猎魔人各个学派，回报他寻回了所有的传承，以及重建猎魔人学院的回报）。记忆玫瑰，弗莱迪的钢爪，瘟疫之树的活体根茎，女巫之心，黄金长矛。

    武器：

    凛冬，长夏，两把左轮枪，绿先知的残魂。

    卡兰希尔的法杖（神器），狂猎军团的佩剑，湖女剑（高等符文剑），维洛勒丹之刃，洁西亚公主之剑，狼之钢剑、贝哈文之刃，维纶剑，多里恩剑，女巫杀手，马哈坎钢剑（如有遗漏欢迎补充）。

    材料：

    瓦雷利亚钢锭五块（其余的全铸成了剑，或者留给了学院），诅咒金币一枚，熔岩之心，树精之心。

    远古巨龙的身体组织（包括血肉，鳞片，皮肤，牙齿等等）一成，剩下的全部留给了魔法学院。她们需要大量的消耗这东西。

    猎杀各种魔物得到的材料，以及用途不明的身体组织。（堆满了一整间屋子）

    源力点：1261

    神性点：0

