    “这事对楚大哥来说，确实是有些残酷的。不过我也能理解你的做法，因为归根结底，你和楚大哥并不是一路人。或者说，你和我们本都不是一路人。”萧易看着凤医儿道。

    凤医儿眼神轻闪，没有说话。

    萧易继续说道：“在你修魔之前，医儿姐你是九天世界心地最善良的圣手医仙，本是与魔道不会有一丝瓜葛的存在。可因为和楚大哥接触多了，你看到了楚大哥除了恶的另一面，故而生了情愫。但那时候，你从未显露出来，便是因为你知道，你和楚大哥是没有结果的两路人。你欣赏他，却根本无法接受他。”

    “这是一种内心很煎熬，也很矛盾的感情，对不对？”

    凤医儿抿了抿嘴唇。

    当年，她没有显露自己的感情，的确是因为这样的原因。

    楚凌性格率直，不虚伪，不做作，哪怕再漂亮的女人，落到他的手里，楚凌也不会强迫之。这些，都是凤医儿欣赏楚凌的地方。

    可楚凌行事乖张，霸道异常，有时候为达目的，更是不择手段，这些也同样是凤医儿无法认可的。

    因为这种矛盾，她一直隐藏着自己内心中那抹不该有的感情。

    直到，楚凌身陨！

    这消息，对凤医儿而言，如同晴天霹雳！

    惊闻噩耗，她方才觉得自己痛失了所爱，悲怒成魔！

    之后，才有了魔名威震九天世界的凤殿主。

    而即便凤医儿修了魔，其实她也只是为了替楚凌报仇，一颗仁善之心，并没有变化太多。

    在凤医儿带领下，凤魔殿从不伤及无辜民众，甚至还让第九神域空前的稳定了下来。

    再之后，楚凌回来了。

    虽然楚凌由人身变成了龙身，可凤医儿知道，楚凌还是那个楚凌，还是那个能让她动心，却动不了情的楚凌。

    动心而动不了情，自然就没有感觉可言。

    “是啊，很矛盾。这种矛盾的情感，即便勉强着在一起，也不会长久的，对不对？”凤医儿惨然一笑，看向萧易问道。

    萧易轻叹道：“也许吧！”

    其实他心里的答案是肯定的。

    只不过，这样的回答，太伤楚凌了，萧易不愿意说出来。

    “但你说的对，我和他终究是两条路上的人。即便有过交集，也只是人生的一个交叉口而已。交叉之后，依旧只能是各行其道。”凤医儿低沉道，眼神逐渐坚定起来。

    她可以喜欢一个人，并且可以为人这个人堕落成魔，但并不意味着，她会永远沉沦在一段不该有的感情里。

    既然楚凌回来了，她也该清醒了。

    “萧易，帮我转告一声楚凌，就说，即便他恨我一辈子，我也不会再回心转意。余生，我只想回归初心，走好自己的路。”凤医儿郑重道。

    萧易点头道：“我会转达到的。”

    “那你去见楚凌吧，我去万界之城先待待。等过些时日，我再去楚城。”凤医儿道。

    让萧易先去，也算是让楚凌有个心理准备，免得二人再见，依旧尴尬。

    萧易明白凤医儿的用心，道：“好，那我去找楚大哥。”

    “谢了！”凤医儿感激笑道。

    萧易咧嘴道：“我们之间，还用这么客气吗？”

    “呵呵，也是。”凤医儿抿嘴一笑。

    二人出了地心魔渊之后，凤医儿便朝着万界之城方向去了，萧易则是通过星元暗道，穿梭进了楚神域。

    很快，萧易只身来到楚城。

    恰好，楚凌并未闭关。

    如今楚凌已经恢复巅峰修为，稳定了神尊修为，因为尊印的关系，他的修为已无法再有寸进，闭关除了能够增加感悟，对于修为的提升，那是无济于事了。

    萧易乃是万毒山宗主，自然可以不经通禀，便能进入城主府中。

    一处花园中，楚凌正与云心对弈。

    忽然，他眉头微动，笑道：“你师叔来了，快去迎迎。”

    云心掩嘴笑道：“弟子去迎师叔，师尊可不许再偷偷改换棋子的位置了。”

    楚凌老脸一红：“为师什么时候改换过棋子的位置了？”

    云心撇撇嘴：“师尊，云心的记忆可是极好的。之前几局，虽然都是您赢了，可是每局的过程中，您都至少偷偷改换了三次棋子的位置，您真以为云心不知道呢！”

    楚凌轻咳道：“瞎说，为师是不会承认的。赶紧去迎你师叔去。”

    云心轻轻一笑，这才飘然而去。

    云心离开之后，楚凌方才淡淡一笑。

    这些日子，有云心陪伴，他的心情倒也舒畅了不少。

    看着眼前的棋局，他淡笑道：“云心这丫头，虽然棋艺不错，却还是嫩了些。何为棋，何为棋子？棋盘之胜负，在于布局，而棋子，则是掌中之卒，凭意驱之，万般利用之！改换一下位置，那又如何？此乃谋局之变化，致意外之胜法！想要赢，又岂能太过循规蹈矩呢？”

    片刻后，云心领着萧易来到花园。

    萧易看到棋盘，讶然一笑：“楚大哥好兴致啊，竟然能闲坐下来下棋了。”

    楚大哥哈哈一笑：“这修为已至瓶颈，闲时也就多了。萧弟，要不要与大哥下上一盘？”

    萧易咧嘴道：“好啊！”

    楚凌眼神一亮，伸手道：“快来。我与云心这盘棋，尚未决出胜负，你便先替她继续下完。”

    萧易一扫棋盘，棋盘上的局势，明显是楚凌的黑棋处于劣势，云心的白棋几乎占据着绝对优势。

    如此棋局，楚大哥居然还让他继续下？这不是找输吗？

    不过，萧易也没多言，直接坐在楚凌对面，笑道：“该谁了？”

    “该我。”楚凌咧嘴笑道。

    云心翻了翻白眼，她离开前，师尊明明才落了一子，现在应该轮到宗主师叔才是……

    不过，相比改换棋子的位置，这种耍赖，好像也不算什么了。

    说话间，楚凌已经落下了一子，虽然扳不回什么优势，却也暂时封堵了白子的致命攻势。

    萧易一笑，落下白子，从侧面，继续攻杀。

    楚凌手捏黑子，忽然嘿嘿一笑，下一刻，棋局之上，几颗黑子的位置，豁然诡异的发生了变化，反而将一片白子围入其中，落进了杀局！

    云心在萧易背后偷笑，心里暗道：“师尊又来了！”

    萧易眉头一挑，自然也发现了棋局的变化。

    不过，他依然不动声色。

    “哈哈，萧弟，你这片白子，可是没救了。”楚凌哈哈一笑间，白子猛然落下。

    咚！

    白子落下的瞬间，楚凌的脸皮忽然一僵。

    他白子落下的位置四周，竟然布满了黑子！

    “楚大哥，下回你可要看清楚了再落子哦！”萧易坏坏一笑。

    以星元之力移空换棋，谁还不会了？

    楚凌的万象星罗诀，那还是萧易传的呢！

