    “呵！”苏子明轻哼一声，“那可是知县！咱们小老百姓想要他的狗命，谈何容易？”

    要真那么简单，他早就下手了。

    宋榆淡淡瞥了他一眼，“那是你。”

    对他而言，未必不能。

    听着两人光明正大的阳谋，苏梓桑嘴角抽了抽，这是可以说的吗？

    “我看谁还敢胡说八道。”苏老爹挨个儿瞪过去。

    苏老二被他爹瞪得缩了缩脖子，“爹说得有道理，兵来将挡，水来土掩。韩将军肯定还要在这儿呆上一阵子，咱有的是时间好好谋划。

    实在不行，我就去从军，说不定还能投到韩将军账下，到时候我直接把冤情跟他说了不就结了？”

    苏老爹当即就赏了他一记板栗，“再多说一个字，今晚就别吃饭了。”

    苏老二瘪了瘪嘴，不敢再继续吭声了。

    往后的几天，大家虽然都心知肚明，但却都默契的没再提起这件事。

    只是苏梓桑不敢再上县城了。

    她自己不敢去，还连带着也不让宋斐去，有什么需要的就托村里的乡亲/们帮忙办。

    比如，上县城买蚕卵是让王婶代劳的，给宋榆销掉奴籍是托里长带着放身文书和身契到主簿那里办的。

    她原是想让宋榆销了奴籍就赶紧跑，谁知他却怎么也不肯走，硬是要留下来。

    苏梓桑无奈，却也不能拿他怎么样。

    虽然理智告诉她，最好赶紧把宋榆送走，但从私心来说，总是有些不舍的。她多少还抱着一点儿侥幸心理，盼着韩将军在这儿多呆几年，呆到知县一家都忘了还有她这号人。

    可天不遂人愿。

    虽然她为了躲避许东来，半步都没敢踏出苏家村，只安安心心在家养蚕，奈何树欲静而风不止。

    许东来就没打算放过她。

    这天她原本和宋榆在蚕房喂蚕，忽听得院外响起了敲门声。

    正是农忙的时候，其他人都下地干活去了，家里就苏梓桑和宋榆两个人。

    苏梓桑本想前去开门，却被宋榆拦了下来。

    “你在这儿呆着，先别出门，我过去看看。”

    苏梓桑有些犹豫，拉着他摇摇头，“要是村里人来找爹爹他们，晚点儿会再来一次的，咱们就装没人。”

    宋榆还没来得及开口，苏梓桑就比了一个噤声的手势，只听外面那人边拍门边喊道：

    “请问苏姑娘在家吗？我是千缕阁的，我们少东家派我来给姑娘报个信儿。”

    苏梓桑悬着的心这才稍稍落下，刚要去开门，却在一次被宋榆扯住了衣袖。

    她只得柔声安抚道：“无妨，那白执礼虽是个混不吝，却也不至于加害我，应该没有危险。”

    宋榆这才松开了手，“我和你一起去。”

    开门前苏梓桑先从门缝里瞄了一眼，见那人穿着打扮确是千缕阁伙计模样，再看脸更觉得眼熟，定睛细看才想起来这就是之前上她家送桑树的那个。

    她戒心消了大半，这才肯打开门迎接来人。

    那人果然一眼就认出了她，也没多话，直接掏出怀里的信件，“苏姑娘，这是我家少东家托我送来的，嘱咐我一定要亲自送到您的手上。”

    苏梓桑接过信件，没着急拆开，先问了一嘴，“你们少东家有说是什么事吗？”

    那人摇了摇头，“小的只是个跑腿的，东西既已送到，我就该走了。”说完朝她行了个礼。

    苏梓桑微微福身，算是回了礼，待他走后，关好院门，才拆开信件。

    白执礼字如其人，一样的潇洒风/流，就是太潇洒了，草字太多，她都看不太懂写的啥。

    刚想把系统叫出来，就听宋榆在她耳边读道：

    “桑桑，许久不见，甚是想念，近来可好？”

    苏梓桑脸黑了黑，“读重点。”

    宋榆“哦”了一声，继续读道：

    “听闻知县公子近日四处寻人，我听那描述，猜测他找的可能就是你，恐对你有所不利，望早做准备。

    桑桑若有什么需要帮忙的，可托人传信与我，力之所及，必当相助一二。”

    听完，苏梓桑的表情说不出的难看，“许东来竟然大张旗鼓的找我？他想干什么？”

    她记得许东来的娘子是出了名的跋扈善妒，平时他出去找乐子都不敢太过张扬，就怕被他娘子拎回去教训。

    “他不是惧内吗？为什么又突然敢大张旗鼓的寻我？”苏梓桑想不通。

    “他既然敢寻你，必是有所图谋，你生在江水县，他是知县之子，找到你只是时间问题。”宋榆眼中划过一抹凶狠，“必须赶在你找到他之前了结了。”

    苏梓桑立即按住他的手腕，“你疯啦！”

    许东来再不济，也是知县的独苗苗，他一个平头百姓，和许东来作对是绝对没有好下场的。

    “你不要命啦？！”苏梓桑呵斥他，“不是还有韩将军在吗？他肯定不敢做得太过，咱们就等着看，看他到底想干什么。

    兵来将挡，水来土掩，以不变应万变。

    总会有办法的，你不要做傻事！”

    宋榆垂眸看了看自己的手腕，没再说话。

    苏梓桑这才松开手，叹了一口气，“我知道你是为了我，可是我不需要。”

    她不要他无端端为自己搭上性命。

    “我救你，其实不光是为我，也是为我自己。”

    苏梓桑蹲坐在台阶上，抬头望向天边，好像在凝望某个看不到的时空。

    “其实我第一眼看你，就觉得你很像我的一位故人。他和你一样，一样的聪明果敢，一样的让人忍不住心疼。

    看到你的时候，我总是忍不住想到他，我对你好，只是因为觉得你很像他，想弥补我的一些遗憾罢了。”

    半真半假的谎话最伤人，何况她还凭借着对宋榆的了解，专挑人痛处说。

    事到如今，她已是泥菩萨过河，自身难保，只能狠下心逼他走。

    “所以你看，我也是有私心的，我并没有你想的那样好。你不欠我什么，更不用为了我做什么，我对你本来就谈不上有什么恩情，也不需要你报恩。”

    她只想要他好好的。

    “听明白了没？”

    她自顾自的说完，才敢看向宋榆。

    可出乎意料的，她没从那双眼睛里看出一丝怨愤与不甘，甚至连一点儿被隐瞒的怒气都没有。

    宋榆毫不介意的耸耸肩，“那又怎样？说得再多，还不是你救了我？这是事实。

    至于你的那个故人……”宋榆顿了顿，继续说：“要是把我当他能让你好受些，你就这么干呗，我不介意当他的替身。”

    他这坦坦荡荡又无所畏惧的态度，倒叫苏梓桑一时语塞。

    威逼利诱，骗他逼他，手段都用尽了，他就是不走，苏梓桑也实在拿他没了办法。

    非但逼不走他，大家甚至还默认家里多了个新成员。

    暴风雨前总是格外宁静。

    苏梓桑也想开了，与其闹得不开心还赶不走他，不如珍惜珍惜这段短暂宁静的时光，大家好好相处。

    虽黑云压城，但他们照旧有条不紊的做着手头上的事，静待风雨。

