    威廉怀特可不在乎这货的想法，他需要摩托罗拉走在前面和诺基亚PK，如果有可能，最好把曰本人也拉进来，这群家伙狡猾狡猾的，对于鹰酱要求收拾拉灯的要求，他们有钱出钱有人出人，为了尽快成为一个正常国家，这群家伙也是够拼的。

    可你说他们当舔狗吧，偏偏又拒绝了米国的橄榄枝。

    好吧，这么说不完整，应该是米联储的要求，经过了短暂的挣扎，他们决定雅蠛蝶了。

    老大，给点赞助木有问题，如果可以带我们一起去练练，再多一点也不是不能商量。可你这个什么投资地产，拜托，你饶了我吧，排队上天台自由落体的场景，实在也是太惨了，不管是谁当老大，都没可能愿意见到这一幕再次上演。

    “八嘎呀路，你脑袋坏掉了，这种投资方案也往我这里送，怎么，难道现在的人才如此凋零吗？”

    “对不起会长，这个方案确实匪夷所思，可是，您吩咐过秘书处的，只要是关于威廉怀特的投资，第一时间拿过来给您。”

    “纳尼，这不可能。”老板，你要不要这么难为人家，被你那啥半软不硬的就很难顶了，现在又要刨根问底的，你有完没完。

    唉，可怜的，当初咋就没去学洋文呢，看看人家威廉怀特的女秘书，哼，简直就是所有秘书的榜样。

    不提这里的小曰本了，大洋彼岸的米国也同样不安静。最近这一段时间，美帝民众已经有点神经兮兮了，不瞎说的，你的车胎如果在曼哈顿爆掉，绝对有相当一部分的人就地卧倒。

    一旦有飞机发生意外，哪怕只是两三个人的小型机，他们首先想到的也是恐怖袭击。而对于华尔街来说，他们担心的不止是脑袋的雷，面对时不时传出的坏消息，除了欲哭无泪，可能就只有掩面泪奔了。

    现在的华尔街，没有人喜欢消息，好的坏的都不喜欢，因为在他们看来，没有消息就是最好的消息。或者，人类刻意屏蔽消息的时候，对一些事物的判断力也会下降。

    好吧，这可能并不包括眼下的这则消息。

    月球土地开发公司，尼玛，你还敢不敢更离谱一点。

    好吧，这个先不去说，你先解释一下，为啥你对月球的土地有售卖的权利了。

    “卧槽，这是什么地方又不对劲了？”巴菲特有些头疼，最近一段时间，他确实非常关注威廉怀特的举动。不管是一回事，如果事态持续恶化，则就是另外一回事了。

    现在看起来，双方似乎都很隐忍。好吧，这么说或者也不对，都没有苦主了，你不忍又能如何，遗产是可以继承的，莫非仇恨也可以。

    “沃伦，我却认为，没有必要大惊小怪。”

    巴菲特一呆，他如此器重查理芒格，绝对不是毫无缘由的，事实上，他自己就不止一次说过，查理芒格在很多方面是超过自己的。

    这话你让大兔国的人听，丫这是谦虚的过分吧，你老板他老板？自然是你比较牛13了，这有什么好说的。

    可是呢，鹰酱是绝对不会这样看的。能够承认自己的缺陷就不错了，刻意贬低自己抬高他人，拜托，是自己的亲儿子都不行。

    “老伙计，你就别卖关子了，赶紧说说。”

    “事实上，威廉怀特在逐步的退出，别看都和他有这样那样的关系，可分割就是分割，这是不可逆的。

    而对于太空探索的投入，他没有停下哪怕一刻。沃伦，这或者更多只是一种爱好，我们实在没必要过度解读。”

    巴菲特一呆，他本就不是蠢人，这件事他自己也能想明白，无非就是时间长短而已。眼下被人点破，他自然可以想的明白。

    星链和特斯拉火箭动力，就是威廉怀特手里最大的两个败笔。关于这一点，其实早就有了公论，也就是对方是威廉怀特，很多东西不太好说。

    你喷的要是太过了，威廉怀特随随便便一句就能挤兑死你。啧，最近的资产怎么又增长了，太讨厌了，看看有什么可以挥霍的地方。

    只要这么一说，酸柠檬保证能郁闷死，尼玛，你会不会聊天啊，你不会聊天可以不说话的，你这么一说，我还说个毛线啊！

    这是一个骗子！

    第一眼看到这个什么月球地产的标题，有一个算一个，都是这么看问题的。

    可是，威廉怀特投资的公司？

    好吧，这里就值得商榷了，或者很多人都会说投资失败，可是呢，对于一些有梦想的人来说，威廉怀特确实很酷。

    再说了，人家有说融资吗？

    初期投资二十亿美刀，资金来源是怀特投资基金。

    看看，钱多人傻，你敢不服气吗，只有碰上这样土豪，你才会感受到什么叫霸气侧漏。

    对于政府的星球大战计划，美帝民众还是比较有意见的，也就是因为有了911，反对的声音才小了不少。

    可即便如此，反对的人还是不少。

    可威廉怀特这种，那就真没什么好说的了。真也好假也罢，总之，这都是那厮自己的钞票。

    可是啊，你这才刚刚有把握送几个低轨道卫星上去，怎么就敢惦记登月了。这地方鹰酱虽然上去过，可是呢，这件事还是有争议的。反正相当一部分认为，这是刺激毛子的一种手段。

    反正你鹰酱有的东西我也要有，你能上去插国旗，我就敢上去剪掉。

    奈何，实在也是经济实力不及鹰酱，毛子的登月计划还没整明白怎么搞，自己就已经完犊子了。

    或者对于他们的科学家来说，这也是一件值得庆幸的事。

    能不能登月？

    那啥，有难度。

    艹，拉出去枪毙。

    能不能登月？

    没问题，就是需要的时间和金钱比较多。

    卧槽，你这态度很不端正啊，来人，西伯利亚劳动改造十五年。

    来，你说行不行？

    尼玛，这还有啥问的，回去抱着家人痛哭是一回事，现在这句话说不好，可能连告别的机会都没有。

    那啥，你这也太夸张了，难道说，威廉怀特的经济能力，可以和当初的毛子相提并论了？

    怎么可能，暂时来说，他只是希望送一个什么设备上去，载人航天技术，那玩意根本不是他能承担的责任。

