    随着节目部主任高全走进来，原本有些嘈杂的会议室也慢慢安静下来，众人的目光看向高全。

    高全今天的心情显然不错，面色红润，嘴角带笑，走进来的时候都虎虎生风。

    “大家早上好啊。”高全笑着跟众人招呼道。

    “主任好。”

    “主任早上好。”

    “今天您心情不错啊，主任。”

    领导心情好，其他人心情也都是松了很多。

    毕竟接下来要开例会，除了那几档收视率排名靠前的节目，其他节目组都有或大或小的问题出现，害怕被主任当众批评。

    现在主任心情这么好，那等会儿的批评应该就很小了。

    高全摆了摆手，笑道：“上周咱们频道所有节目的收视率已经汇总出来了，我还是先按照老规矩，念一念排名吧。”

    高全说完，大家伙都是精神一振。

    电视台里，永远都是靠收视率说话。

    高全拿起手里刚刚打印出来的收视率排名表，面含笑意的看了一眼谭越，才开口念道：

    “第一名，《今晚80后脱口秀》，收视率13.89。”

    “第二名，《我是歌唱家》，收视率13.82。”

    “......”

    “第七，《星光秀》，收视率7.36。”

    “......”

    “第二十三，《笑谈》，收视率3.65。”

    高全念完，会议室里并没有像往常一样乱哄哄一片，反而出奇的安静。

    空气都仿佛静止了一般！

    有人倒吸了一口凉气，旋即会议室里才陡然炸开了锅！

    “卧槽！”

    “《今晚80后脱口秀》收视率超过《我是歌唱家》了！”

    “排名第一了吗？这也太快了吧！”

    “这才只是第二期好吧？”

    “《我是歌唱家》的收视率也涨了0.2个百分点，但是相比《今晚80后脱口秀》就差了好多啊。”

    “尼玛，《今晚80后脱口秀》第一期的12.23收视率就够高了吧，这一次又直接涨了1.66个百分点，马上就破14了！”

    “说实话，《我是歌唱家》真的太可怜了，就差了0.07个百分点，收视率第一的位置就没了。”

    端坐在椅子上的吴学民面色紧绷，额头上青筋暴起，任谁都能看出他此刻的心情之糟糕。

    恼火、郁闷以及一些茫然，就是吴学民此刻的情绪写照。

    他恼火《我是歌唱家》的收视率被《今晚80后脱口秀》赶超了，而且还是仅仅差了0.07个百分点。

    他郁闷《我是歌唱家》明明做了很多调整，收视率相比之前，也有了一些提高。但却没想到，《今晚80后脱口秀》的收视率不仅也提高了? 而且还提高的这么大。

    他茫然明明很有把握的事情? 却还是输给了谭越，输给了《今晚80后脱口秀》? 之前《今晚80后脱口秀》的收视率不如《我是歌唱家》? 到现在已经把他们赶超了。那以后呢？《我是歌唱家》还有能扳回局势的机会吗？

    吴学民捏紧拳头，感受到手指掌间的微微汗渍。

    有！

    有机会扳回来！

    《我是歌唱家》虽然这次输给了《今晚80后脱口秀》? 但收视率上的差距并不大，只有0.07个百分点? 只要《我是歌唱家》再努力一把? 一定可以夺回频道里收视率第一的位置！

    只是，现在的吴学民，即使很想告诉自己要对《我是歌唱家》有信心，但底气却已经远没有以前那么足了。

    谭越轻吸一口气? 听到《今晚80后脱口秀》收视率登顶的消息? 感觉像是吃了一个人参果，全身上下那叫一个舒坦。

    还没等谭越和旁边的张鹏说话，张鹏就激动的一把揽住谭越肩膀，兴奋道：“谭老师，咱们第一了！”

    虽然他已经可以压低声音了? 但因为过于亢奋，声音粗重? 周围不少人都能听到。

    一道道羡慕、嫉妒的目光看过来。

    能做出一档收视率破13，拿下频道收视率第一位置的节目? 绝对是了不起的成绩，以后升职加薪都能作为参考。

    对事业的发展可是大有裨益的。

    对于这些目光? 张鹏收敛了一下情绪? 但还是附在谭越耳边小声低语。

    “谭老师? 中午聚餐吧，这么好的消息，组里的那群家伙知道之后肯定也坐不住了。”张鹏嘿笑道。

    谭越笑着点头。

    他在刚刚调到娱乐频道的时候，就给自己定下了目标，拿到娱乐频道所有节目收视率第一的位置。

    在他原来的预想中，这一步可能要等四五期之后才行。

    只是他低估了《今晚80后脱口秀》的优秀，低估了娱乐频道黄金时间段的威力，不是少儿频道周五时间段能媲美的。

    以至于现在仅仅是第二期，《今晚80后脱口秀》就正式超过《我是歌唱家》，登顶娱乐频道所有节目收视率第一。

    高全拍了拍手，笑道：“大家都静一静，上周大家的表现都很不错，我要表扬一下吴导，《我是歌唱家》收视率又破新高，现在眼看就要破14了，希望吴导能再接再厉，带领《我是歌唱家》再上一个台阶。”

    “我还要说一下咱们的No one 。”

    高全脸上的笑容更灿烂了，看向谭越和张鹏，道：“《今晚80后脱口秀》能有现在这样的成绩，而且成绩增长之快，是我万万没想到的。”

    “开播第一期收视率12.23，收视率排名第二。”

    “开播第二期收视率13.89，收视率排名第一！”

    “刚才我和总监说到这个的时候，总监还在庆幸咱们频道真是捡到宝了，哈哈。”

    “谭老师，张导，也希望你们能继续加油，继续创造新的辉煌！”

    高全说完，会议室里便响起了热烈掌声。

    虽然他的话里也提到了吴学民和《我是歌唱家》，但大家都清楚，这次的主角是谭越、张鹏，是《今晚80后脱口秀》！

    吴学民面色复杂的跟着鼓掌，刚才高全也很照顾他的面子，但他心里却并不好受。

    扭头看向那边的谭越，年轻英俊的脸上充满了自信的笑容。

    有种，一代新人换旧人的伤感。

    ......

    ————

    PS：

    卑微、弱弱的作者说点话。

    因为工作原因，这周总是挤不出时间，导致更新拉胯，欠盟主【谜之月夜】大大的九更没有还。

    这一周，每次看到【作家助手】，我都没有点开的勇气，害怕看到大家失望的评论。

    我想好好调整一下，加快一下剧情节奏，多更新，尽快还上欠更。

