    诸葛云自认并非善人，但至少此刻没有说谎，而且目的也达到了。

    “第三个忠告，”诸葛云看向远方，那个伫立在残桓断壁最深处的圆形穹顶上，无数电弧正在半空中闪现。

    “使用永生的力量是要付出代价的，那是代价难以想象。探寻到某种程度你就会发现，不被深奥的黑暗所吞噬而达到永生目的，实际上，靠得就是来自深渊罅隙的虚无之力。

    如果你有所觉悟，就不难看到在理智与疯狂的边缘，无名混沌与现实世界的界限将会变得模糊。生者的气息与异界的灵魂会在深渊罅隙中互相转化。那是纯粹的黑暗，将吞噬任何胆敢闯入者心智的黑暗。一旦时间的轮回被开启，你将会以另一种形式出现，你也就不是你了。

    你如果要追寻灵魂之力的真相，就必须保持理智，请记住我这句话。”

    达夫里忽然感到一阵莫名恐惧。“是的，我、我已经记住了。”

    “在离开之前，我还有个给你个人的建议，听不听是你的事。”

    达夫里心中一颤，赶忙接口道，“悉听尊言。”

    “首先你要知道，灵力的运用，是造物主一开始就为人类设定好的天赋，它在你们的时代还有许多其它叫法。在每个人类身上都隐藏得很深，对人类来说既是个恩赐又是个枷锁……”

    达夫里向前一步，说道，“你刚才说，灵力在我们的时代还有其它……叫法？”

    “对，比如‘通灵术’。‘通灵术’在某种意义上可以看做是强大的心灵通道，用来引导精神，可以看到常人见不到的东西。但要小心看到的东西，那会蒙蔽任何人的双眼。它与灵力本质上是一样的，这就是精神与肉·体的互为表里状态，只是大同小异罢了。”

    “通灵术么？”达夫里的脸色苍白，神情呆滞。

    “关于这个，你慢慢会体会到的……”诸葛云没能把话说完。

    “但是你的身体，不适合再继续使用灵力了，因为你做过圣纹同步，体内有龙族的力量，这就是我说的枷锁。强行使用的话即便能活下来，也会付出惨痛的代价。你那两名继承者——圣女可就不同了，她们的血脉要比你强大得多。”

    “啊，原来如此……”达夫里若有所思道，“我明白了，感谢您的忠告。”

    她这次不自觉的用上了尊称，果然，不管什么样的秘密，都瞒不住眼前这个神一般的男人。

    他到底是谁，他要做什么？

    达夫里的额头不由得冷汗涔涔。

    她忽然冒出一个可怕的念头，如果这个来历不明的男人是某位原神的转世，或者就是原神本尊呢？

    ————

    白龙被一阵迷幻般的光亮扰动了视觉神经，迷迷糊糊，混沌的意识逐渐清晰后，他缓缓睁开了眼睛。

    他看到一些白色的触须飘荡在额头上方，像是在抚摸自己的脸庞，这感觉太奇特了。

    “呜哇——”

    他刚稍微用力翻了个身，想坐立起来，胸口及肋下马上传来一阵撕裂的剧痛。

    “呀——恩主，别动！”

    白龙耳边响起一个熟悉的声音，随后达夫里的脸庞出现在他眼前，脸上带着一丝疲惫和惊喜。白色触须散发出迷人的光晕，亮度有所减弱了。

    “这是什么……？”

    他稍微一动，又是一阵疼痛袭来，不禁喊出声，“我在哪里？呼呼……唔……好疼……！”

    “停下，恩主！您的伤还未康复呢！”达夫里扶着白龙的上半身，帮助他坐了起来。

    白龙感觉自己的身上忽冷忽热，流淌着一股强大却又陌生的力量感，就是这股能量，使他从昏迷中苏醒过来的。

    “是灵力么……？”

    等他眼睛适应了光线，从模糊的轮廓中分辨出达夫里的样子，却又深深吃了一惊。

    因为他的目光越过达夫里，看到她的身后是一团迷雾，迷雾中有个巨大的影子，数只眼睛反射着光芒，不停晃动着。

    “达夫里……是你么……？你……背后的是什么东西？”

    影子，模糊的影子。

    三颗巨大的鸟头形面具蠕动着，其中一颗脑袋从迷雾中探出，缓缓靠近白龙后，一动不动地看着他。

    那些闪烁辉光的白色触须，就是从这些迷雾中出现的，看起来相当诡异。

    “呃——”

    白龙下意识绷紧了身体，又是一阵剧痛。

    “别担心！恩主，她就是此地的管理者，名叫戈薇，是来帮助我们的。”达夫里立即解释道。

    “嗯，戈薇……帮助我们……？戈薇！”

    听到这个名字，白龙忽然震惊得张大了嘴巴。

    他撑住身体的胳膊剧烈颤抖着，僵硬的肌肉猛然抽缩，片刻后，居然想要挣扎着伏下地去，直接跪拜。

    “哎？！”达夫里也是被这举动一惊，慌忙施力，抬高了手臂。

    要不是她用力搀扶着白龙，恐怕他那已经撑到极限状态的身体，就会直接滚落到地板上。

    在龙族的古老传说中，“戈薇”这个名字可以说是最伟大、最神圣的象征，拥有十分强大的力量和威望，仅次于龙族之母“蕾娜塔”。

    这个名字流传万古，还由于太过有神话意义，所以自龙族有记载以来一直有数种解释，包含了多重含义：它既是代表了造物者强大的精神图腾，又代表了某种消逝的希望，或者说名字本身就是“开创希望者”的意思。

    听到这名字本身，就让他搞不清自己身处梦境还是现实了。所以，白龙的震惊并不难理解——这绝对是凡人种族见到神后，真实的反应。

    “一名龙族……这么说，你是蕾娜塔的后代吗？”戈薇开口了。

    “我、我……”白龙心情激荡，心都悬在了嗓子眼上，一时竟说不出话来。

    戈薇的触须游荡起来，忽然四散开。从上空垂下，缠住了白龙的躯体，一圈、两圈、三圈，最后干脆架起他的整个躯体，直接举升到半空。

    硕大的头颅上有着尖尖的鸟喙，似梦似幻熠熠生辉，戈薇的脸孔距离白龙如此之近。

    白龙脸色苍白，还带着一脸惶恐。

    他没说一个字，但眼神里却诉说了许多。

    要不是达夫里早就见过戈薇了，知道她并无恶意，否则同样会被这个突然的举动吓到。

