    项南在家里陪母亲待了三天，随后就又坐车返回了沪江市。

    回去之后，他就报考了驾校，准备考本。

    一周后，郑微陪完父母后，也从江西回到沪江。

    “阿正，我好想你。”一见面，她就朝项南身上猛扑。

    “咱们才十天不见而已。”项南感受到她的热情，忍不住笑道。

    “一日不见，如隔三秋。这么算下来，咱们都三十年没见了。”郑微笑着解释道，“难道不该想念么？”

    项南一听，点了点头。

    “对了，阿正，我不在的这几天，你在干嘛？”郑微又好奇地问道。

    项南笑了笑，把自己的经历简单介绍一遍。

    “阿正，你要学车？”郑微一听，惊讶的道。

    “当然了，身为当代年轻人，不能开车还行？”项南笑道，“以后，驾驶可是必备的职业技能。”

    零七年的时候，驾照还不是太重要。可是再过几年，驾照就至关重要了。

    很多公司招聘的时候，直接将驾照列入招聘启事。这让很多大学生在上学期间，都纷纷考取驾照备用，免得毕业之后工作都不好找。

    “微微，你也学吧。正好趁现在有时间，你也有精力去学。”项南又建议道。

    郑微想了想，点了点头。

    她虽然对车并不着迷，不过能开车也是好事。再说，项南都考本了，她还不会开车，那还怎么配得上人家？

    ……

    项南随即帮郑微也报了驾校，两人一起考本。

    项南原本就会开车，他考驾照，其实就是走个流程而已。

    郑微就不同了，她并不会开车，所以上手就比较难。

    好在有项南孜孜不倦的教导，最终也让她成功拿到驾照。

    “阿正，你真聪明呐。学什么都这么快，连开车都是一学就会。”郑微钦佩的道。

    整个驾校几十名学生，属项南学得最快，都不用老师怎么教，他自己就已经学会了。真的很厉害！

    项南微微一笑，没告诉她实情。

    考完驾照之后，两人又去申请牌照。很幸运，一申就申请到了。

    不过，单是买牌照就花了近五万元，着实让项南咂牙花子。

    有了驾照，有了车牌，项南随即带着郑微去选车。

    他的预算是三十万人民币，买顶级豪车自然是不够的，不过像丰田、大众、福特、别克、斯巴鲁这类品牌还是富裕的。

    项南经过精挑细选之后，最终选了一辆奔驰SUV。

    一来奔驰的牌子更响亮，开出去也更有排面；二来SUV的空间更大，乘坐也更加的舒适。

    至于郑微虽然有了驾照，但是并没有买车。

    按她的说法，项南已经对她够好了。而一辆车动辄十几、几十万，也实在太贵了，她不好收人家这么贵的礼物。

    对此，项南表示理解，并未强行送车给郑微。

    所谓升米恩，斗米仇。男女生交往，感情再真挚，再炽热，其实也应该要有度。

    不然的话，就算是天天喂蜜糖，时间一长也会反胃的。

    ……

    “阿正，有机会，陪我去趟婺源吧。”买车之后，郑微向项南说道。

    “好啊。”项南痛快的点了点头。

    “你都不想问我，为什么要去么？”郑微见他答应的这么痛快，忍不住惊讶的问道。

    “莫说你让我陪你去婺源，就算你让我陪你去天涯海角，我都会陪你一起去得。”项南笑道。

    “油嘴滑舌。”郑微笑道，“其实，婺源是我妈妈当年下乡插队的地方。她也在那里遇见了自己最心爱的人。那棵香樟树见证了她的爱情，所以我也想让它见证我的爱情。”

    “原来这么有意义，那是一定要去了。”项南笑道，“这样吧，十一长假，咱们开车自驾游，好不好？”

    “嗯。”郑微一听，笑着点了点头。

    ……

    九月份，华东建筑开学。

    又一波新生前来报到，而项南、郑微也分别升入大三、大二。

    值得一提的是，建筑设计专业是五年制，土木工程专业是四年制，所以他们两人如果顺利，那将是同年毕业。

    开学当天，项南开着奔驰驶入校园，一下惊到了不少的同学。

    他们之前多以为项南没钱。那什么“写书赚两百万”的消息，在他们看来，根本就是无稽之谈。

    可是如今，项南真的开车进了校园，而且还是奔驰这样的好车，售价超过三十万人民币。那他们对项南，可就不得不改观了。

    “这么说，陈孝正是真的赚钱了？”

    “那辆车就三十万呐，总不会是假得吧？”

    “陈孝正真的这么厉害？！这可真让人意想不到。”

    同学们议论纷纷道，对此又是惊讶又是好奇又是羡慕。

    他们身为学生，普遍比较清贫。平时炫个包，炫个鞋，炫个电脑，炫个手机，已经感觉很不错了。

    可项南直接炫车，还是三十多万的好车，这可真的是比不过了。毕竟身为学生，他们不可能拿到太多钱。

    就连许开阳听说项南开了辆奔驰进校，都忍不住黑了脸。

    其实他开得车也不错，吉普牧马人顶配版，要五十多万才能拿下。

    不过他自己知道自己的事，他的车是他老爸出资买的，跟他一毛钱关系都没有。他连油钱都要靠老爸提供。

    而项南去年开学时，连吃饭都成问题，家里穷得要死。现在却能开起名车，显然是靠人家自己。

    两相对比，他莫说是开牧马人，他就算开保时捷、法拉利、迈巴赫，在人家也很难做到趾高气昂。

    “这个臭小子，怎么变得这么厉害？”他都有些嫉妒项南的才能了。

    ……

    曾毓听说项南购置了汽车，一方面替他高兴，一方面又很难过。

    高兴地是，项南取得了事业上的成功，真不愧是她看中的男人，果然是有两把刷子。

    难过的是，项南的事业越成功，跟她的距离就越远。

    项南现在虽然跟郑微在一起，但其实她一直没能忘记他。

    项南是她第一个喜欢的人。他凭他的帅气、才华、上进心征服了她，让她至今对其倾心不已。

    她原本想得是，郑微出身一般，最多在大学时代，给他一点爱，一点安慰。但等毕业之后，面对社会的重压时，郑微就再也帮不上忙了。

    到时候，身为兴辰集团千金的她，就可以适时伸出援手。那时，要面包还是要爱情，对于一向力求上进，力争上游的项南来说，就不难做出选择了。

    可现在，项南自己已经有了事业，就算比不上兴辰集团，看来养家是没有问题的。爱情、面包可以兼得，那她也就没什么吸引力了。

    “怎么会是这样子。”她倍感无助的道。

