
　　蓝小布沿着台阶一路往下，足足走了半个时辰，他的眼前忽然空旷起来。

　　看着眼前的景象，蓝小布有些呆滞，如果不下来，他根本就不知道在雷箩仙庭大殿的下方还有如此巨大的一个广场，这个广场被隔绝禁制锁住，如果不下来的话，就算是仙帝的神念也渗透不进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　广场是否大倒是次要的，最可怕的是在这个广场中，足足有上万根柱子，这些柱子通体血红，就好像被鲜血染红的一般。

　　而每一根柱子上都禁锢着一名修士，这些修士修为最低的也是仙王境，修为最高的赫然是仙帝境界。

　　“去吧，你的位置在第十七排，第一百四十一根柱子。”声音在蓝小布的意识中响起。

　　蓝小布的神念已经扫到第十七排的第一百四十一根柱子，这个柱子也是通体血红，不过却没有禁锢人。蓝小布看了一下，这广场上没有禁锢修士的柱子只有最后六根了。加上他的话，这广场上只剩下最后五根柱子没有禁锢修士。

　　蓝小布缓慢的走向第十七排，同时神念不断的刻画虚空阵纹。他现在还知道自己的对手有多强，也不知道这人到底在什么位置。

　　因为要刻画虚空阵纹，蓝小布走的极慢。

　　“快点。”识海中的那一道声音就好像在他脑海中丢下一颗炸弹般，蓝小布整个人都是一震，随即张口喷出一道鲜血。

　　这一刻蓝小布的一颗心如落冰窟，他肯定眼前这个人的实力绝对超过了之前那个虬须大汉的路盗。

　　这种强者，就算是他布置了九级虚空仙阵，怕也是杀不掉对方。

　　蓝小布有些后悔了，他不应该进来。本来进来是狩猎的，现在发现自己成了一个猎物。

　　没有敢再磨蹭，蓝小布走到了第十七排第一百四十一根血红柱子旁边。他刚刚站立，一道禁制就锁住了他，这禁制的阵基就是这根血红的柱子。淡淡的血气传来，蓝小布这才知道，这柱子上的红色真的是鲜血侵染的。

　　在蓝小布被禁锢住后，周围的一切再次安静下来，整个广场只有这被禁锢住的近万人，再也没有半点生息。

　　蓝小布疯狂的刻画阵纹，他不是在布置虚空困杀仙阵，而是在学习神级阵纹的刻画方式。

　　眼前这个人绝对不是九级虚空仙阵可以对付的，想要对付这人，他必须要再次提升自己的阵道实力。

　　此刻蓝小布是愈发感激天罡大帝，将来天罡大帝落在他手中的时候，他决定饶对方一命。

　　不是天罡大帝，他现在还是一个仙阵帝，一个仙阵帝就算是被锁在这里万年，也不一定能突破阵道，布置出虚空神阵来。

　　现在不同，他已是一个神阵师，在宇宙维模的帮助下，他的阵道想要再进一步，也不是不可能的事情。

　　一个月匆匆过去，这地下广场再次来了一名修士，这是一名仙王。这名仙王和蓝小布一样，一来就被禁锢在了一根空的柱子上。

　　此刻地下广场只剩下了四根空的柱子。

　　又是两个月过去，当一名仙帝初期来到这个地下广场的时候，在宇宙维模的帮助下，蓝小布成功刻画出来了第一道虚空神阵的阵纹。蓝小布强压下内心的喜悦，有了虚空神阵阵纹，哪怕眼前这人是一个神人，他也可以对付一下。

　　在跨入虚空神阵师的那一刻，蓝小布就开始疯狂刻画各种各样的虚空神阵阵纹。

　　先布置一个绞杀神阵，再布置一个困杀神阵，这要连环的，防御虚空神阵也要有。对了，最重要的是布置一个空间虚空神阵。对付这种人，神阵越强越好。

　　接连三个月时间，蓝小布都是在布置各种各样的虚空神阵，直到剩下最后一根柱子的时候，他才停了下来。该布置的都布置了，不管这家伙用血柱禁锢住如此多的修士有什么用处，他都不会束手就擒的。

　　蓝小布准备先炸裂广场尽头的那个阵门，这人肯定是在那阵门之内干着什么事情。

　　至于束缚住蓝小布的禁制，对蓝小布来说根本就不够看。

　　蓝小布轻松解开了锁住他的禁制，没等他开始下一步动作，已经有一名年轻的女子茫然的走了下来。

　　这女子修为却偏低一些，大罗仙后期境界。

　　蓝小布看见这名女子却是一愣，这女子他见过。确切的说，他见过这个女子的影像。

　　她叫曲霏，是聂湘雨的弟子。

　　之所以认得曲霏，是因为他离开五宇仙界的时候，聂湘雨知道他要寻找骆采思，所以让蓝小布也顺便注意一下她的另外两个弟子，其中之一就是眼前这个曲霏。

　　骆采思没有找到，却找到了曲霏。

　　“唉，只有大罗金仙修为，你说你一个大罗金仙跑出来做什么？算了，我也懒得继续等了，大罗金仙就大罗金仙吧。”暗处突兀的声音传来。

　　蓝小布一愣，随即就醒悟过来，对方这是说给他听的。如果不是说给他听，那他根本听不到这声音。

　　也就是说，他伪装成被控制的样子，早就被对方发现了。

　　想到这里，蓝小布再也懒得伪装，喝道，“曲霏！”

　　茫然的曲霏忽地惊醒，她神念四处扫了一下，当看见地下广场的样子时，眼里立即露出了惊恐，随即目光落在了蓝小布的身上。

　　“有点忍耐程度，我还以为你一直假装不站出来呢。”广场尽头的阵门忽然打开，一名身穿青袍的男子坐在一个蒲团之上，在他的周围是一个还在流转的大阵。

　　蓝小布是一个神阵师，他一样就看出来了，这是一个祭炼大阵。

　　“你在炼化雷箩仙域？”蓝小布盯着这名青袍男子，语气冰寒。

　　曲霏已经大致明白了什么意思，赶紧几步来到蓝小布不远处，紧张的盯着蒲团上的男子。

　　炼化一个仙域她印象太深刻了，她之所以无家可归，到处流浪，就是因为她所在的玄河仙域被人炼化了。

　　“这不是什么难发现的事情，白痴来这里了，也知道我在炼化雷箩仙域。我给你一次机会，你回到自己的位置上去，等我炼化了雷箩仙域后，我允许你轮回，否则的话，你连轮回的机会都没有。”青袍男子看着蓝小布淡淡说道。

　　蓝小布的目光盯在这人身上，他已经知道这人来自何处，绝对是寂神谷的。按照匡奇的说法，寂神谷的修士周身有一种超越仙界的道韵气息流转，而这人完全符合。

　　“快点吧，我时间有限。要不是我要急着回去享受盛宴，我真懒得用大罗金仙做祭炼血鼎。”青袍男子说完后，目光扫了一下曲霏，眼里充满了鄙视。

　　“前辈……”曲霏感觉到一道声音在她的识海深处颤动，她很清楚下一刻她就会再次失去意识。所以她第一时间来到了蓝小布身边，无论如何，蓝小布比那个青袍男子更值得信任。

　　“敞开识海……”蓝小布传音给曲霏后，立即就是一道神魂刺轰了过去。

　　曲霏没有半段犹豫，她清楚犹豫一息时间也是死路一条。在她刚刚敞开识海的时候，一道神魂刺就轰在了元神的印记之上。

　　蓝小布的修为比曲霏强了太多，而且这几个月来，他对识海中被困住的印记有了一些熟悉，所以他以最快的速度扑捉到了附着在曲霏元神上的念记。

　　曲霏发出一声凄厉的惨叫，随即张口喷出一道血箭，整个人反而是清醒了不少。

　　“多谢前辈。”曲霏立即感谢到，她知道刚才蓝小布卷走了她识海中的念记。

　　“不用些，我叫蓝小布，和你师父聂湘雨是朋友…...”蓝小布盯着青袍男子，口中却在解释着。

　　“啊，你是蓝小布……”曲霏说了几个字后，立即顿住，她知道有些话不是现在说的。

　　“可惜了，要不然的话你这门神念神通，倒是有些发展潜力。封印我的神念印记，应该是阵道还不错吧？甚至涉到了虚空阵纹。奈何遇见我采墒，你还得做血鼎柱……”

　　青袍男子说话间，一只手抓向了蓝小布。明明是虚空元气手印，这青袍男子抓出来后，就犹如实质一般，而且出手的那一刻空间就凝固住。

　　强悍的道韵席卷过来，蓝小布就感觉到呼吸都困难。自己猜测的没有半点错误，眼前的这个青袍男子的实力超越了半神境，应该是一个真正的神人。虽然不知道这家伙为什么没有被天地规则压制，蓝小布心里却不敢有半点大意。

　　数枚阵旗丢下去，蓝小布拉起曲霏身形一闪已是挣脱了青袍男子的手印束缚。

　　“八级仙阵尊，不错，的确是有点本事，若是你还能布置出八级虚空仙阵来，你的本事就更大了。很好，我倒是不舍的将你做血鼎。可惜，最近来这里的人实在是太少了点……”青袍男子淡淡说道，手好像再长了一大截，又抓向了蓝小布和曲霏。

　　蓝小布这次看清楚了，这不是元气手印，而是真正的手，只是突然暴长了一大截而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二七章 地下的青袍男子免费阅读。https://xs.23sk.com 