    李老板在星海大厦，二十七层的董事长办公室，接待了大强子。现在的牛老板还不到三十岁，见到首富，兴奋中还带着一丝忐忑。

    “你的报告我看过了，两点，第一、总部必须放在开发区，这点可以接受吗？”大强子想从徽都拿贷款或者投资，总部依然放在京城。

    说实在的，李明翰现在见到前世的所谓名人，也就刚开始时，有那么一下冲动。后世京东发展的是不错，但是李老板现在，也不会上赶着去贴。

    李明翰是首富，牛老板愿意合作，只是成功的概率变大而已。

    马老板不是犟吗？劳资支付宝占股二十二，目前处于垄断地位，你搬石头砸天去呀。

    “李董，京东多媒体在京城，已经有了一些基础，要是一下子把总部搬到徽都来，业务上我怕短时间影响会很大。”

    “过来看看。”李明翰走到落地窗前，楼下面不远处就是长江，开发区的孵化园，在离星海不到两公里的地方。

    整个开发园区，被划成十几个大的地块，有的还在平整场地，大多数地方已经开始高楼耸立。

    “三年前，这里是一片江滩，除了芦苇以外，就是一些荒地。知道我为什么，一定要把公司开在家乡吗？

    一个人富、不是富，能带着父老乡亲一同致富，是我的人生目标。

    我听说你小的时候，家庭条件也很困难。有想过、有那么一天，自己有能力后，把公司也开回家乡，带着乡亲们一同富裕吗？”

    京东后世就把客服中心，建在了大强子的老家。后世有牛老板带着媳妇回家过年，给村里老人每人发一万块红包的报道。

    证明了牛老板，是一个有情义的人。李老板适时的戳了一下他的软肋，勾起了对方，富贵返乡的欲望。

    “想过，做梦都想！”大强子突然觉得找到了知音，李老板的话一下子，就挠到了他的心窝子里。

    “看到对面这块地了吗？我给你留三年，三年后我希望京东有能力，成为全国同行业里，排列前茅的存在。”

    星海对面有一块三百亩左右的地块，往江边方向就连着支付宝，斜对面是临江公园，是开发区最核心的地段。

    “谢谢李董的信任，我会考虑的。”大强子当然知道，李老板这句话代表着什么。

    从位置上看，对面这块地，代表了在这里的公司，以后会是和星海、支付宝一样的重要，至少李明翰言语中的意思是这样的。

    整个徽都互联网开发新区，目前就是星海和支付宝在支撑，两家公司的产值占开发区九成以上，现在李明翰把三足的最后一足希望，寄予了京东。

    大强子仿佛看到了，京东美好的前程。

    “好，我们来聊第二点，谈谈你同股不同权的要求。我能理解你的诉求，可是我也需要，保证我的利益。

    对于资本，我同样的没什么好感，但是很多的时候，大家也不得不遵守游戏的规则。

    今天我想对你说的是，资本都是逐利的，也是没有人性的。但是资本家未必没有人性，或者说，不是所有的资本家，都是没有人性的。

    也许过不了多少年，你也会成为资本家，其实你现在已经开始走在这条路上了，只是自己还不觉得而已。

    腾讯知道吧，我也是大股东。现在跟你说它，不是为了以后合作，让它帮京东引流。你今天回去后，在回京城以前，可以去一趟鹏城。

    腾讯包括小马在内的，所有管理团队的成员，你都可以去接触，跟他们说你是我的朋友就行。

    我想通过别人的感受，你可以更清楚的了解，坐在你对面的资本家，和其他人的不同。等你回来以后，我们再聊关于股权的问题。”

    其实哪怕最终同意，大强子同股不同权的要求，对于李老板的利益来说，好像没什么损失，但是现在的李明翰，也不会惯着对方。

    李老板来这个世界，就是改变它的，跟当初投资腾讯时一样，我有能力不用，和没能力制约，是两个完全不同的概念！

    “我会去的，最后，我有一个疑惑，为什么李董这么看好京东？”大强子对于控制权这点，是非常的看着的。

    比当初的小马，都有过之而无不及，可能是发自他内心的，那种不安全感在作怪。

    李明翰除了上面提到的两点以外，对于融资京东的条件给的非常优厚。牛老板刚开始的意图是，最好能有两百万美元的投资，公司可以出让百分之二十的股份。

    京东的估值是一千万美元，一亿人民币都不到。其实这只是大强子最初的预估，真是投资人评估的话，价格上也不是不能再商量。

    谁知道李老板直接说，二百万美元肯定不够。他可以安排京东先进孵化园，愿意投资一千万美元，只要求百分之四十的股份。

    这样一算下来，给京东的估值直接提高了2.5倍，达到了二千五百万美元。

    这也让大强子感到深深的不安，这第一轮就占了百分之四十，照这样下去的话，用不了一年，他就将失去京东的话语权。

    “你应该知道老马吧，就是那个搞淘宝的。去年的这个时候，我们在这栋楼里聊过，当时软银的孙老板也在。

    当时我想让支付宝，成为淘宝的唯一电子支付供应商，就像星海和腾讯那样。至于结果吗，不需要我介绍，现在大家都知道了。

    支付宝是目前国内，唯一合法的电子支付渠道。既然不能做朋友，那么就做对手吧。在你来之前，我们内部也有关于，开展电子商务的讨论。

    相比于淘宝那种，为了市场占有率，搞得假货充斥的情况。我更愿意从开始，就以正品、质量取胜，可能短时间内，或者相当一段时间内，

    公司都不会有盈利，但是我们把目光放远一些，五年甚至十年，公司一定会取得，市场认可的地位。

    巧合的是，我们研究的模式，和京东不谋而合。

    所谓道不同不相为谋，现在遇到一个志同道合的朋友，我们是不是应该，互相给对方一个机会呢？”

    李大忽悠好久没开启技能了，今天面对大强子的时候，不得不掏出了老本行。

    最后的时候，顺带抬了一手牛老板。你是我的同道中人，咱们的目的不仅是赚钱，还要有一定的社会责任。

    咱俩联手，一起干死淘宝那个假货王。

    大强子离开了，星海帮他买了飞鹏城的机票。

    李老板既然让他去接触小马，肯定不会做那种事先沟通的事情，这不符合李老板的身份和三观。

    计主任已经去了京城，开天大厦已经封顶，盖楼的时候没什么需要亲自监工的地方，开天请了第三方的监理公司。

    装修上就比较复杂了，整个大厦的装修费用，都要超过建设的费用。

    关键是包括底层、二层的，品牌展示大厅，十一十二层三个老板的住宅，跟其它办公的楼层装修的风格都不一样。

    包括负一层，地下车库专门区域的，安保设施的布置。很多事情，都需要专门负责的人，现场能拍板。

    估计今年是不太可能，交付使用了。

    接待完大强子后，李老板又去了一趟省-委。把自己准备办蓝天慈善基金的事情，跟领导做了汇报。

    星海游戏从今年开始，每年会拿出利润的百分之五左右，捐赠给蓝天基金。星际投资和其它兄弟公司的捐赠，没有具体的要求。

    准备从省里的苏北开始实施，关键不是建新学校，而是招聘，愿意为贫困地区教学奉献的，新鲜血液。

    无论是应届的大学生，还是在发达地区的学校，已经有工作的老师。凡是愿意去边远、贫困地区支教的，只要干满五年，

    经济上可以享受基金提供的，星海P5级员工八成左右的基本薪水，目前应该在一千五百元左右，以后每年随着星海员工待遇的提高，也会逐渐提高。

    现在有工作的老师，支教满五年后，可以回原学校继续工作，包括工龄、保险方面一律延续，这方面需要政府的协调和保障。

    支教前没有工作的大学生，工作满五年后，星海或开发区的公司，会尽量安排他们在公司的工作，这个比例不低于百分之七十。

    另外政府在省内各地的公务员招聘中，也会有加分的倾斜政策，安排一部分人员的就业。

    最后可能还有极少部分的人员，既考不上公务员，也不能符合互联网公司的要求，那么包括东风快递在内的一些兄弟公司，会在就业或发放代理的渠道上，给予他们帮助。

    自己能够创业的，不论在省里的哪个城市，都可以享受孵化园区的贷款优惠。

    真是啥也不行的最后一拨，也会根据五年里的考核，有多少不一的一次性现金补助。最低按月薪一千五，一年的薪水算一万八千元。

    国内申请慈善基金，不是一件容易的事情，当然你要是愿意捐款，很容易。只是捐款人未必有资格，知道自己捐赠的款项，具体干了什么，首富也不行！

    李老板这个提议，省领导肯定是很赞同，等于是企业从侧面帮助政府，解决了很大的社会问题。书记答应小李同志，省里肯定会在这方面开绿灯。

    至于和更高层次的联系，小李先去申请，政府会从侧面给予帮助。

    这件事李明翰其实并不着急，我只是想奉献自己的爱心而已。

    忙完这些，李老板准备回德国了。大强子的事情，大框架已经定了下来，到时候是开天投或是飞天投，都不是重要的事情。

    不过第一轮的投资，李明翰暂时不会带其他人，淘宝那里是没指望了，京东也是一块不错的肉，其它人想吃的话，等以后吧。

    开天设计章律师的电话，加快了李老板回德国的进程。丰田上门联系了德国开天设计，他们希望李老板能为雷克萨斯，设计下一代车型。

    “萌萌，爸爸抱。”小闺女已经开始蹒跚学步了，大人在前面松开手，能自己走个两米左右。

    每次快到大人怀里的时候，小家伙总会冲刺一下，猛的扑进大人的怀里，以嘎嘎的笑声宣誓自己的成功。

    这个时候，也是全家最快乐的时候，在场的每个人脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    李小萌目前已经能清楚的喊妈妈了，这可能也是大多数孩子的天性。包括爸爸、奶奶、爷爷这些词语，她暂时还不能掌握。

    在这方面，姚捷是最骄傲的人，李老板也比不了。

    乘务员同志现在四个月了，做母亲也快一年的时间，本来就长的甜美，现在比以前更加的圆润。虽然其它二围都突飞猛进，但是腰围依然保持的不错。

    估计是深刻了解到男人的喜好，平时对于身材的管理，是除了育儿以外最重要的事情。

    李老板刚回家的那几天，以对胎儿不安全为理由，拒绝了公粮的上缴。明天就要回德国了，看着娃她妈那幽怨的眼神，还是没狠下心来。。

    伊达号在江北机场带上了自己的老板，李明翰要赶回去会见丰田的代表。

    “你给丰田打电话，就约在万豪酒店吧。”回到斯图加特后，李老板从章律师那里，大概了解了一下丰田的意图。

    法兰克福车展上，奔驰的新S级大获成功。不仅仅是销量上，无论是专业人士的测评，还是在消费者的口碑中，新款的奔驰S，都获得了极高的口碑。

    雷克萨斯这一代的造型，虽然有过中期的大改款，可是已经沿用了近十年之久，丰田早就有给它换代的想法。

    但是设计人员拿出的几款初稿，都不能获得管理层的认可，包括销售部门也觉得，自家公司的设计，灵气有余霸气不足。

    李明翰的名气，两年前就开始显露，但是一直不是丰田考虑的对象。

    这次奔驰新S的亮相，让丰田改变了想法。

