
　　在这片7140平方米的草地上，11名足球运动员对阵11台机器人。

　　当机器人矫捷的身体奔跑在草地上时，这场比赛的输赢已经变得不重要。

　　至于观众席上的看客，看热闹的人远比恒大的球迷多的多。

　　但这并不妨碍球进时，全场响起的欢呼声。

　　主持席上的两个解说实在不知道该如何解说这场比赛。

　　上半场还好，两边都有进球，比了个3：2，机器人进了3个。

　　可是时间来到下半场时，球员一上场，就发觉了不对劲。

　　他们体能消耗太大，跑不动了。

　　上半场在机器人的带动下，他们每个人都收起了轻视的想法，认真的比了起来。

　　可以说将体力全部耗在了球场上，但机器人却和刚上场时一样，表现的非常有节奏感，一直采取进攻姿态。

　　火种实验室的机器人身上，每个都可以接受WiFi和4G信号，背后的工作人员，可以随时界入控制。

　　但好在截止比赛前，机器人操作系统没有出什么问题，大家都很开心。

　　在他们看来，机器人根本不会输，每个机器人头部都安装有高光谱摄像头，加上10nm碳纳米管芯片提供的算力。

　　在踢球时，可以实时生成足球轨迹弹道，在踢之前，就可以确定能否进球，或者进球的几率有多大。

　　而且机器人相互之间，能够做到非常紧密的配合、数据共享，这都得益于机器人操作系统，也就是控制机器人的AI。

　　当下半场开始时，赵玄就准备起身离开鸟巢了。

　　连他这个外行都能看的出来，场上的球员已经跟不上机器人奔跑的节奏。

　　这场比赛的结果变得没有意义，输赢已经无所谓了，赵玄让全世界看清楚机器人不再是那种缓慢行动的产物。

　　至于坐在赵玄旁边的冷锋，哪怕才5月份，但他越看比赛，心里越激动。

　　他对足球的兴趣一般，但全场看下来，足球已经不再重要。

　　重要的是机器人，如果这种智能机器人能够在球场踢球的话，那全世界所有人类能做的工作，除了搞发明创造之外，其余的它基本都可以做。

　　他是军人，第一个想到的当然就是机器人在军事领域的应用了。

　　现在绝大多数年轻人都是独生子女，军人也是如此。

　　这就意味着，每个家庭都承受不起失去唯一后代的结果。

　　而且新增人口数量逐年下降，人口老龄化程度却越来越高。

　　这就导致现在谁都无法接受再有军人牺牲的事情发生，足以引起社会的强烈反响。

　　可打仗注定要有人牺牲，强如漂亮国，科技化作战应用的再炉火纯青，还是免不了上千人的伤亡。

　　这个时候，无人化作战必然将成为未来战场上的主流。

　　因此各种型号、功能的无人机才会被重视。

　　现在有了这样的无人机，只要稍加改装，配备武器，在战场上就是不会累的士兵，战斗力十足的情况下，还不用担心伤亡情况，天生的战争兵器。

　　“哎，赵玄你怎么就走了吗？”

　　“比赛结果已经没有悬念了，我去控制区看看。”

　　说罢，赵玄站起身来离开了座位，和爸妈打了一声招呼之后，离开了观众区，冷锋立马跟上，他也想看看这群智能机器人的控制区到底是什么样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　当场上比分来到10：2时，赵玄就知道今天的比赛基本已经结束了。

　　为了照顾恒大的面子，也为了不让人类这边产生对机器人的恐慌情绪，在踢进去10个球之后，火种实验室机器人开发中心的工作人员已经向机器人发布指令，不许再得分。

　　这才有了好几个的门框球。

　　随着比赛结束的哨音响起，这场人与机器人之间的对决顺利结束，人类完败。

　　恒大的球员直接躺在了草坪上，他们的体力全部消耗殆尽。

　　和人踢，他们还好偷偷懒，跑不动的时候可以放弃，但和机器人踢就不一样了。

　　如果他们不努力比赛输了的话，本来国内足球声誉就不好，这样一来连机器人都踢不过，他们存在的价值也就没了。

　　但没办法，哨声一响，结局也已经注定。

　　至于站在场外的教练、俱乐部负责人、体育部门，却不这样想，他们看到了最好的足球陪练，如果有这样的陪练来训练队员的话，不出2年，他们都有信心进世界杯。

　　要知道去找一个拥有贝克汉姆球技的人来做球员陪练就是在白日做梦，可机器人不一样，想怎么练就怎么练。

　　除了足球，其他体育运动一样可以借鉴。

　　其中已经前期抵达帝都的皇马教练坐在观众席上面色凝重，一开始他以为这就是有钱人的一场秀，但没想到这群机器人的实力如此之强，对于明天的比赛结果，他开始担心起来。

　　网络上，有关机器人的话题已经成为最热门话题之一，甚至有很多国外球迷熬夜看比赛。

　　尤其是在机器人的应用方向，不用火种实验室考虑，网友就罗列了一大框。

　　同时，还弥漫着一股烦躁的气息。

　　……

　　“哈，真搞笑啊，连机器人威胁论都出来了，简直就是好莱坞电影看多了，什么机器人取代人类啦灭绝人类啦，终结者大战嘛。”

　　比赛刚刚结束，观众都还在散场，网络上有关机器人威胁论的言论就已经发了出来。

　　作为火种实验室的一员，周沫也在鸟巢之中观看比赛，当其他员工把这些微博转发到群里的时候，大家都泯然一笑。

　　网上有关火种实验室的舆论宛如一场狂风暴雨向他们扑来。

　　在这种氛围之下，火种实验室机器人与皇家马德里的比赛如期而至。

　　虽然还只是5月份，但整个体育馆内因为观众的热情，温度也在不停的升高。

　　经过昨天的发酵，观众对于机器人的期待值更高了起来。

　　恒大足球俱乐部虽然在国内还算可以，可和真正的豪门一比，尤其是欧冠头号种子队伍皇马相比，便算不了什么了。

　　再加上C罗、本泽马、克罗斯、卡塞米罗等球员出场，现场的呐喊声已经响彻天地。

　　可能也是为了锻炼队伍，皇马在看过昨天的比赛之后，选择让主力球队上场，别的不说只要赢得比赛，他们所受到的关注度甚至可以超越他们获得欧冠冠军的关注度。

　　这样一来，他们球员的身价也会直线上升。

　　只不过，让他们感到绝望的是，比赛开始后，机器人这边没放水，踢的比昨天还凶。

　　在上半场结束时，直接踢出了6：1的成绩，让全球足球俱乐部震撼不已。

　　最终，在10万观众的见证下，比赛以10：3告终，哪怕拼尽皇马所有人全身力气，也不过在下半场进了两个球罢了。

　　尤其是在下半场的后半段，他们的体能都已消耗殆尽，不得已换了替补上场。

　　《在机器人面前比赛体育项目，人类完败》

　　比赛结束之后，众多媒体便接连发出评论员文章。

　　预示着，机器人时代的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百四十六章世纪之战（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 