    “嗷呜！”

    很快，一道凄惨的嚎叫声响起！

    张辰摇头叹息。

    都特么没有人动静了！

    很快，老板倒在了地上，身体似乎都已经开始痉挛了一般。

    不断抽搐！

    另外四个男人身体也狠狠的颤抖了一番！

    目瞪口呆！

    痛苦的嚎叫声弥漫在山谷之中。

    张辰抬头看了一眼。

    其他四个男人依旧目瞪口呆的站在原地，丝毫没有动的意思。

    真是……

    张辰白了一眼。

    愚蠢！

    很快，大波浪勾了勾手指，呢喃道：“过来，搜身来。”

    说完，眸中闪过一抹妩媚的光芒。

    格外诱人。

    咕咚！

    男人见状艰难的吞咽口水，眼睛瞬间直了！

    本能的……迈步前行！

    张辰快要吐血了。

    这特么……是没见过女人么？

    砰！

    紧接着……又是不知道什么东西碎裂的声音！

    “嗷呜！”

    那如同返祖一般的嚎叫声再次响起！

    张辰无语了。

    因为……另外三个人竟然还没走！

    这一次，大波浪并没有继续说话，而是迈动脚步走向了其他三个男人的位置。

    三个男人目瞪口呆的看着。

    砰！

    砰砰！

    紧接着，三道沉闷碰撞的声音响起！

    速度极快！

    张辰眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    这大波浪的实力……果然是不可小觑。

    很是厉害！

    三道刺耳的嚎叫声紧随而至！

    张辰无奈的摇头。

    真是……

    就这么站着等人人家来踢爆！

    毛病！

    很快，大波浪转身走了过来，脸上带着一抹妩媚的笑容，呢喃道：“行了，咱们可以走了。”

    说完，拉开车门坐了进去。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番。

    这女人……

    真狠！

    定睛看去……

    五个男人依旧在地上不断的扭动着自己的身体。

    嗓子都已经喊哑了一般！

    张辰怜悯的看了一眼。

    转身上车。

    很显然，他们下半辈子是没有什么性福可言了。

    砰。

    车门关闭。

    大波浪嘴角始终勾勒出一抹神秘的弧度。

    踩下油门。

    很快，保时捷便向着前面行驶了过去。

    大波浪将皮卡挪动到了一旁。

    继续前行。

    张辰无奈的摇了摇头。

    不知所措。

    毕竟……

    他也不知道接下来能做什么，倒是希望能够出现一些事情。

    打乱这个节奏。

    大波浪倒是没有心思多想。

    没过多久，便再次警惕了起来，似乎生怕半路会出现车去撞她一般。

    张辰心中忍不住暗自嘀咕。

    这么谨慎干嘛？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    难受。

    时间缓缓流逝。

    大波浪始终没有说过什么，就这么慢慢开车。

    张辰反倒是有些坐立不安了。

    真的走？

    他现在并不知道在哪里呢。

    韩君凝为什么还没有安排啊？

    待会……到京城个屁的了！

    时间缓缓流逝。

    张辰心中反而更加的焦躁了起来。

    不行！

    这么下去……

    得想个办法！

    很快，张辰坐直了身体，眼神之中闪烁着阵阵精光！

    快速思索！

    大波浪疑惑的看了一眼，问道：“干嘛呢你？”

    额……

    张辰一怔。

    反应好像有点大了。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“没干嘛，坐累了，想溜达溜达。”

    大波浪没好气的翻了个白眼，说道；“行，那你去吧。”

    嗯？

    这么痛快？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是疑惑的光芒。

    可……

    大波浪丝毫没有减速的意思。

    张辰很是无奈的说道：“你能不能有点诚意啊，让我去溜达你倒是停车啊。”

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“我又没说要停车，你要是能下去，随便溜达。”

    说完，反倒踩了一脚油门！

    再次快速了几分！

    草！

    张辰狠狠的瞪了一眼。

    很显然……

    现在大波浪是真的不打算让他走了。

    可是……

    张辰眉头紧锁。

    他不想去！

    而且……去了肯定会被欧阳哲抓起来的啊。

    这不是羊入虎口么！

    奶奶的。

    张辰默默叹息一声。

    他真的有一种想要直接告诉大波浪他是凶手的事情。

    可……

    他也担心这样会坏了韩君凝的计划。

    去又不能去。

    那么……

    偷偷跑？

    很快，张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    这是唯一的办法了。

    沉吟片刻，张辰缓缓说道：“现在在哪里啊？”

    他必须找一个距离并州近一些的地方。

    方便回去。

    大波浪淡淡的说道；“路边都是指示牌，自己不会看啊？”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    抬头看去。

    正好看到距离并州还有二百多公里的字样。

    这么远？

    还是等等吧……

    张辰再次靠在了椅子上面。

    默默等待。

    大波浪白了一眼，淡淡的说道：“怎么？想让我带着你到靖州之后再想办法逃跑？”

    靖州？

    张辰一怔。

    很快便反应了过来。

    毕竟第一次见到大波浪的时候还是在靖州呢。

    很快，张辰便咧嘴笑道：“我可没这么想。”

    大波浪眉头皱起。

    仔细打量。

    不知为何，总是感觉张辰怪怪的。

    很快，大波浪眸中精光一闪，问道：“对了，我怎么发现你……总是嬉皮笑脸的啊？”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    果然。

    虽然现在不担心人设暴露的事情，可……还是有一种别扭的感觉。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“害怕呗，天天这么危险，伸手不打笑脸人嘛。”

    额……

    这个解释……

    大波浪无奈的摇了摇头。

    倒是也没什么毛病。

    很快，便继续开车，不在理会。

    张辰也不着急了。

    距离并州那边还是有一段距离呢。

    只是……

    为什么韩君凝到现在都没有动静？

    忽然，张辰心中一紧！

    草！

    耳机都已经摘掉了，怎么把这件事情给忘记了啊！

    张辰瞬间出现了一种给自己一巴掌的冲动！

    很快，便伸手摸索了起来。

    毕竟昨天耳机便放到了坐垫的缝隙之中了。

    可摸索半天……也没有找到。

    奇怪。

    哪里去了？

    张辰努力的让自己看起来正襟危坐的样子。

    可是……

    实在是找不到。

    另外一边？

    可……

    那边大波浪就能看到了啊。

    这特么……

    良久，张辰下定了决心，将左手伸进了屁股下面摸索了起来。

    大波浪见状一怔。

    很快，脸上瞬间露出了一抹木然的表情。

    很是惊讶一般！

