    第17章黎明山16

    秃头哥一跑出来，一见到眼前的场面，顿时头皮发麻，腿脚发软。

    此时的营地，到处都有人发狂，变成了毫无感情的野兽，扑向最近还有理智的人，咬破后者喉咙的血管。

    被咬到的人一开始害怕惊恐，然后不到几分钟，像是传染病一样，被咬的人也变成眼眶全黑的野兽，被咬伤的伤口几秒内愈合，表面只残留下一些血。

    渐渐的，有理智的活人数量一点点变少，越来越多的傀儡在扫荡营地。

    曹老板接连用了三张定身符，才逃出营地，秃头哥一直紧随其后。

    “曹哥……那些NPC怎么都变成了怪物？”逃出来后，气喘吁吁的秃头哥意识回过魂来，颤抖着声音问曹老板。

    曹老板还在心疼自己的四张定身符，面色不太好：“那些天黑后回来的NPC一定有问题，被他们咬了后，就会同化成一样的怪物。”

    听完曹老板的解释，秃头哥害怕地搓了搓手臂，心里庆幸自己刚刚没有被咬到。

    不过，曹老板还是心存疑惑，那五个NPC回来的时候，看着不像是失去理智的样子，为什么现在就……

    “那曹哥，我们快走吧！”秃头哥催促道，这里离营地不远，万一那些怪物跑出来，他还真不知道能不能跑得动。

    “走！”曹老板看了眼营地的方向，其他三个新人玩家，估计都折在里面了吧……

    曹老板背紧身上的包，带着秃头哥一人，头也不回地钻进树林里……

    ……

    “砰！”

    苏听鱼一棍子下来，敲晕了一个企图偷袭她的傀儡。

    苏听鱼身上背着登山包，穿过几个帐篷，偶尔和路过的傀儡面对面对视上，然后，毫不犹豫地举起木棍。

    砰！砰！砰！

    在苏听鱼眼里，这些只会吼吼吼的傀儡，只是凶了点，不会喊疼而已，一棍子下去，照样打趴。

    她还专门往人体关节和脸部打去，打到傀儡们四肢扭曲，骨头打折，满脸马赛克为止。

    “啊！你怎么能打人！”

    一声刺耳的尖叫，苏听鱼旁边的帐篷出来一名刚刚醒来还在状况外的女学生NPC，见到苏听鱼在欺负“人”的血腥场面，下意识斥责出声。

    苏听鱼眨了眨大眼睛，还没等她狡辩，一个被她打趴脸朝地的傀儡突然暴起！

    以饿狼扑食的姿态将女学生NPC给扑倒，尖锐的牙齿瞬间咬破了女学生的喉咙血管。

    “啊啊啊……”女学生惨叫不已。

    苏听鱼在一旁惊讶地看着，这个被自己打过的傀儡，脸上那道青紫的棍痕随着吸食人血，正在快速消失，傀儡的气势也变得越发凶悍。

    被压着的女学生慢慢失去人的意识，眼里似乎多了一股黑色的火焰在跳动，占据着整个眼眶，变得黑洞洞的。

    女学生也变成傀儡了。

    苏听鱼举起木棍。

    傀儡似乎察觉到苏听鱼的举动，想要跳离原地。

    可……晚了。

    “砰！砰！砰！”

    手快的苏听鱼就像打地鼠一样，两个傀儡雨露均沾，敲一下你，敲一下他，再敲一下你，再敲一下他……贼有节奏感。

    吸血后魔功大涨？

    反败为胜？

    扭转乾坤？

    龙傲天逆袭？

    柔弱无害的苏听鱼表示完全不存在滴！

    给本仙女——

    西内！

    (本章完)

