    

    天呐，我只是一个盗蛋龙啊！卑微的普通怪物而已，为什么老天要这么折磨我！

    本来应该是被斩首，结果硬生生被放干了血而死的盗蛋龙终于魂归天外。

    脖颈处一片模糊的马赛克昭示着它受到了怎样的折磨，它第一次觉得顽强的生命力是一样坏东西。

    “抱歉啊兄弟，我也想给你个痛快，但奈何能力真的有限。”

    洛槐砍到后面，也是内心愧疚，竟然对盗蛋龙以兄弟相称。

    夜疯、青霖：作为他的兄弟，我们和城里医院的医生们结下了深厚的友谊，并达成了长久的合作关系。

    愧疚之下，洛槐把盗蛋龙的尸体拖回了树洞里，接着架起了一个麦块里的“核能”篝火。

    称兄道弟归称兄道弟，但是这肉的味道还是要尝一下的。

    这些天，天天吃面包、烤鱼都快吃吐了。

    熔炉只能自动烧制麦块中的物品，还是篝火好用，来者不拒，就是这小小的树洞里，烟浓了点，但也勉强凑合。

    “听说恐龙的肉都是鸡肉味的，也不知道是不是真的。”洛槐想起电视上说得，好像是因为恐龙是鸡的祖先来着。

    砍盗蛋龙的那把石斧已经不能用了，斧刃上全是缺口，所以洛槐掏出了一把新的石斧，这东西他真的不缺，随便挖点石头和木头就能做，再搭配上一把石剑，他开始解刨起到蛋龙的尸体。

    盗蛋龙死后，它身上的肌肉松弛了不少，洛槐下起刀子来没有之前费力了，要知道之前他也是砍了好几下才把肉劈开见到里面的骨头。

    但是肉是松弛了，骨头还是硬啊，甚至连骨关节处洛槐也拿它也一点办法都没有。

    他被迫当了一回解刨师，把切下来的肉都放到篝火上烤，骨头上的碎肉一点一点刮下来，不方便烤，就先揉成一团放到背包物品栏里。

    等到做完这些，又是两把石头工具报废，洛槐还被血染成了一个红色的人。

    他现在走出去那就是活生生一个钓鱼的鱼饵，血腥味估计能把方圆的嗜血怪物全吸引过来。

    坐在篝火旁，他等着自己努力的结果。

    放在篝火上的肉开始出现变化，向着印象中的烤肉靠近。

    “终于可以吃了！”

    洛槐不怕烫的抓起一条肉条塞进嘴里。

    嗯～虽然没什么味道，但是口感极佳，嚼劲十足。

    “呸，一点味道都没有，我瞎兴奋个什么劲嘛，而且这肉还老了，难嚼。”

    洛槐吃着吃着就嫌弃了起来，他突然又觉得烤鱼和面包好了，那俩东西可比这玩意好吃。

    起码做出来就是自带味道的。

    “对于我来说不好吃，但如果是对于其他的怪物呢？”洛槐这脑中冒出了一个很姜太公的想法。

    他拿出钓竿，将篝火上的一根肉条钩在了鱼钩上，然后伸出洞外，让肉条悬空在离地只有两米高的空中。

    我今天就要当世上钓恐龙第一人。

    这个树洞的高度有十几米高，借助鱼竿什么都能拽一下的强大特性，他可以把咬钩的恐龙全都吊起来，然后任由它们在地上摔个半死。

    然后跳下去随便补几个刀，嘿嘿，岂不是美哉？要是有掉落物就更妙了。

    脑子里妄想着自己战果累累的场景，洛槐突然感觉手里的鱼竿被一股力量微微一扯。

    有恐龙上钩了。

    落花连忙爬起来，抓住鱼竿用力一拽，另一头的恐龙就被拽到了空中。

    “哈哈，这就是不会飞的下场。”洛槐边拉，嘴里边叫着。

    可是当他完全拉起鱼竿。从洞口看到了被吊起的恐龙之后……

    古翼龙：小老弟，你说谁不会飞呢？

    “这家伙怎么还在这边？！”

    洛槐顿时被吓得收起鱼竿，身子赶紧往后退去，想要远离被他钓到的古翼龙。

    可是他挖的树洞本来也就不深，还没退两步，就退到了底。

    就这几米的长度，还没古翼龙的尖嘴长呢，它完全可以伸进来把洛槐吊出去。

    刚好古翼龙也是这么想得，它把它长长的尖嘴伸进了树洞里，想把洛槐叼出来。

    但是洛槐看那巨大的尖嘴可能会先一步把他戳死，再不济也是直接顶到他的肺，顶他个半死。

    于是早已猜到古翼龙意图的他拿起石斧，用最快的速度在身侧敲掉了一个原木方块，侧移进去。

    古翼龙的尖嘴果然一戳到底，他原本背靠着的木壁被戳出了一个凹进去的印子。

    这一下的力道及其恐怖，这颗树的强度在麦块特性前与普通树木没有区别，但是当洛槐试着用正常手段去破坏它，却是一点印子都没有留下，连划痕都没有。

    洛槐心里估算着古翼龙那恐怖的数值。

    同时等着它把嘴拔出去。

    “嗯？怎么还不把嘴拔出去？”

    可是等了一会，古翼龙还是一点动静都没有。

    “卡住了？”

    洛槐有点不信，这刚才古翼龙可是直接手撕大树的存在，怎么到这里就虚了呢？

    再说一个活到那么大的猎手，怎么会犯这种低级的错误？不估计下尺寸就往里捅，不卡住才怪。

    不过当洛槐观察了一下被卡住的龙嘴之后，他知道了，他挖的这洞是方的，古翼龙嘴进来的时候是歪着的，拔的时候一正，就给卡住了。

    而身为怪物的智商让它不足以快速想明白这层关系。

    这也不怪古翼龙，作为一个从未吃过烤肉的史前生物，被这股突然出现的香气迷惑了也是正常的。

    “哦吼～，妙啊。”洛槐右手一敲左掌。

    他迅速的在原来的树洞旁隔着一个方块的距离开出了一条新的树洞，通到了外面。

    洛槐刚出洞口，就看见了近在咫尺的古翼龙脑袋，还有上面它的那颗大大的眼珠子。

    洛槐的脸上露出了一丝狞笑，虽然在铁头盔下看不出来，但古翼龙还是本能性的从中感受到了一种叫做残忍的东西，它拔出嘴巴的欲望更加急切了几分。

    古翼龙的大意让洛槐心中瞬间燃烧起了击杀它的希望，他拿出了一大把的方块，急忙往古翼龙身上砸。

    不急不行，古翼龙在看到他之后，把嘴的动作又加大了几分，已经出现松动了。

    洛槐必须在它出来之前控制住它。        

