    原来，林爸已经听说，女儿找到了意中人。

    作为土生土长的农村人。

    对城里的一些小伙，自然有天生的偏见。

    因为他很清楚自己女儿的样貌，必然会招来一些纨绔子弟。

    如果女儿一个鬼迷心窍，被谁的花言巧语骗了。

    那么可是后半辈子的幸福。

    在他第一眼看到叶辰时，就被他帅气的外貌所惊到。

    他心里暗暗笃定，叶辰肯定是那种“海王”。

    靠自己俊美的外表坑骗小女孩。

    所以他心里自然是不满意的。

    进了屋子之后，叶辰把东西放下。

    林瑶连忙道：“爸，这是给您买的烟，叶辰非要买忠华的，拦都拦不住。”

    这时，林妈也端上茶水：“小伙子叫叶辰是吧？听说你们是一个单位的。”

    叶辰点了点头：“阿姨，我和林姐认识快一年了。”

    林爸冷哼了一声：“搞半天还比我女儿小，真有意思。”

    林妈道：“咱闺女现在28了，能找到合适的人家，嫁了也踏实。”

    “你懂个屁！”林爸道，“这年头骗财骗色的还少吗？你看看这人，瘦了吧唧的，回头农忙，连锄头都拿不动！”

    “瞅瞅你说的，人家跟咱闺女是一个单位的，也是医生，拿什么锄头......”

    说着，林妈连忙对叶辰说：“孩她爸说话直，你别介意啊。”

    叶辰忙说：“不会，阿姨。”

    他赶忙把茶水喝了一口，脸上露出赞叹的神色。

    林爸冲他狠狠瞥了一眼：“装，接着装，这婚事，我绝对不同意！”

    “爸！”林瑶眼眶红了。

    林妈赶忙道：“咱闺女看上的，自然有她的想法。”

    “妇道人家少插嘴！”林爸接着说，“这么年轻能当上大夫，不是走后门，还能是什么？这种人就是标准的浪荡公子，我们林家高攀不起~”

    说着，直接站了起来，对叶辰说：“从我家出去！”

    林瑶连忙拦住：“爸，这是女儿认定的人，这辈子非他不嫁。”

    林爸听了，更加发怒：“行，以后就别踏入这个门，全当我没生你！”

    此时，叶辰咬了咬牙。

    如果是平时，按照他的脾气，早就动手了。

    但这是谁？

    林瑶的亲爹！

    自己是龙得盘着，是虎得卧着，一句硬话也不能说......

    林妈连忙说道：“闺女，你爷爷好久没见你了，你俩快去看看。”

    林瑶当即明白。

    连忙拉着叶辰的手，一起来到隔壁爷爷林大力的房间。

    林爸在后边吼道：“把手撒开！”

    叶辰充耳不闻。

    直接和林瑶走了进去。

    只见在炕上的，是一个年逾古稀的老者。

    稀疏的头发早已经苍白。

    看到林瑶过来，脸上露出了喜色。

    “爷爷！”林瑶急忙走上前去。

    她印象中，上次离开家，爷爷还能走路。

    现在竟然躺在床上了。

    她泪水抑制不住，带着刚才的压抑，直接涌了出来。

    林大力摸着林瑶的头发：“我82了，没几天了。”

    “快别这么说，爷爷你一定能长命百岁~”林瑶泣不成声。

    这时，林妈在旁边解释。

    原来，在一个星期前，林大力在门口散步。

    突然摔了一跤。

    从此之后，体况急转直下。

    一天不如一天。

    有时候，半夜还能疼醒。

    叶辰问：“去医院检查了没？”

    林妈道：“哎，检查能怎样？CT倒是显示没有骨裂，但就是疼，谁也没办法。”

    说着，一脸无奈。

    其实所有人心里都明白。

    老年人最怕摔跤。

    有时候，看似不经意的一摔，能直接要了半条命！

    而看林大力这样的情况，似乎时间也不久了。

    林爸看着叶辰，冷声说道：“看够了没有？看够了从我家滚出去。”

    叶辰道：“我觉得，用针灸应该能治好。”

    “什么？”林爸横眉冷竖，“你啥意思，把我家老爷子当试验品吗？赶紧滚！”

    “爸，你就让叶辰试试吧，我相信他。”林瑶竭力劝道。

    “我呸，你就是被这小子迷了心窍，看我回来不打死你！”林爸怒道。

    接着，用手指着大门：“还需要我再重复吗？！”

    叶辰眼睛里冒出一丝寒意：“如果是平时，我就走了，不过这是林瑶的爷爷，这事由不得你。”

    这冷峻的眼神，与刚才截然不同。

    林爸道：“你再不走，我拿棍把你打出去！”

    叶辰脾气嗖一下上来了：“打出去我也要先救人！”

    说着，一道凌厉的内气从手指迸射而出。

    直接打进林爸的膝窝。

    林爸只感觉腿一软，力气突然被抽空。

    便缓缓地坐在地上。

    林妈大惊，急忙去扶。

    叶辰道：“没事，一会儿我解了他的穴！”

    接着，便转身对林大力说道：“我用针灸帮您治下病如何？”

    林大力笑了笑：“我年龄大了，你们年轻人怎么折腾都行，就是给你们练手了~”

    叶辰微微一笑。

    瞬间从怀里抽出银针。

    快速的刺入林大力的各个穴道。

    这出针速度之快，震惊了所有人！

    林爸的眼睛瞪的老大。

    不敢相信，竟然在一个年轻人手中，银针竟然有如此威力！

    可以说，这一根根不起眼的细针。

    在叶辰手中，竟然虎虎生风。

    大有以一敌万，万夫不当的架势！

    只见叶辰用手指轻弹。

    所有银针发出了共鸣！

    余音绕梁，经久不绝。

    林大力只感觉一股股热流，顺着银针度入自己体内。

    不一会儿，只感觉全身充满了热量。

    他眼睛冒出精光：“我想站起来！”

    叶辰道：“马上！”

    只见他掐了个指诀，对着林大力的丹田直接点了过去。

    林大力瞬间热血沸腾。

    仿佛年轻了二十岁！

    嗖嗖嗖~

    还没反应之际，叶辰已经把所有银针收回来。

    “起身！”叶辰道。

    林大力一个鲤鱼打挺，直接跳了起来。

    脸上露出狂喜，扑腾蹦到地上。

    叶辰凌空轻拂，瞬间解了林爸的穴道。

    林爸只感觉血液再次顺畅，急忙站了起来。

    “爸，你摔着了，可不能下地！”林爸道。

    “哈哈，我现在浑身都是劲儿，我想跑个五公里！”

    林大力大笑，朝院里的旺财冲了过去。

    旺财大惊，绕着院子跑了起来。

    一人一狗，直接在院里闹翻了天！

    此时此刻，除了震惊，再没有第二个词可以形容林爸此时的心情。

    连林妈也明白过来。

    自己女儿看中的这个人，是万里挑一的医学奇才！

    这时，叶辰舒了口气，对林瑶道：“林姐，我先回去了，这几天你可以在家安心住，回来联系我。”

    说着，转身要走。

    突然被一双大手拉住。

    “乖女婿，不要走！”

    叶辰转身，不是林爸还能是谁？

    叶辰有些诧异：“对不起，刚才救人心切，才封了您的穴道，你想打想骂，悉听尊便。”

    “哈哈，乖女婿，瞧你说什么话，”林爸道，“是我眼睛不好使，刚才看扁了你，你不要和我一般见识！”

    叶辰瞪大了眼睛。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    还有被人收拾一顿，现在过来跪舔的。

    而且这人，还是自己的老丈人？！

    这荒唐的世界......

    叶辰道：“你不是说，绝对不让女儿嫁给我。”

    “放屁，不对，是我放屁，”林爸照着自己脸上就是一巴掌，“你和我闺女结婚，一分彩礼都不要！你不会嫌弃我家条件不好吧？”

    说着，脸上还露出了不好意思的神情。

    “爸！”林瑶被这样的父亲，弄的没脾气。

    感觉有点丢人。

    不过叶辰倒是喜欢。

    因为这样的人，虽然粗鲁，不过没心眼。

    只要认可谁，那是会掏心掏肺的。

    所以和这样的家庭结合，他完全同意。

    “乖女婿，会喝酒嘛？要是原谅我，咱爷俩进屋喝两杯！”林爸说道。

    “喝酒嘛，有啥不会？”叶辰拍了拍胸脯，表示当仁不让。

    当夜，二人带着林大力，全部醉的一塌糊涂。

    最后竟然揽着膀子唱起了歌。

    要不是林瑶拦住。

    叶辰差点和林大力拜了把子。

    入夜12点后。

    叶辰晃晃悠悠的走了出来。

    此时林瑶正在院子里，看着月亮发呆。

    看到叶辰的样子，急忙架住。

    叶辰强撑着睁开眼睛，嘴里念叨着：“十三，五月十三......”

    “什么？”林瑶睫毛颤动，在月光映照下，美艳的如同蝴蝶。

    叶辰道：“到了那一天，你就是我老婆了~”

    林瑶听到，不禁大惊。

    搞半天，叶辰竟然一顿酒的功夫，把日子都定下来了。

    这也太效率了吧？！

    这时，叶辰突然一笑，瞬间恢复清醒，伸手搂住林瑶：“大功告成，亲个嘴吧~”

    林瑶惊诧道：“你不是喝醉了？”

    叶辰大笑道：“那俩老家伙，跟我比酒量，他们还嫩点~”（全文完）

