    “回马枪。”

    在周玄的指点下，一直后退的李飞转身一枪刺出，寒冰之力尽出，逼退了对手。

    他的对手是一只黄金一星的座山雕，是前几天外出考察的学员抓回来关到镇妖塔的。

    座山雕属于禽类中的猛禽，性情残暴，攻击强悍, 速度极快。

    李飞的星魂是一头冰蟒，长达六米多，一身冰冷。

    一个是天上飞的，一个是地上爬的，正好是克制的关系。

    座山雕克制冰蟒！

    也正是因为被克制，周玄才特意给李飞找了这只黄金一星的座山雕做对手。

    正因为被克制, 才有历练的意义。

    要是李飞能打败克制他的对手, 那打败其他的对手就更容易了。

    座山雕眼神犀利，扇动翅膀, 探出锋利的爪子，再一次扑了过来。

    “用寒冰镜像迷惑它。”周玄在一旁指点。

    李飞听后，立刻运转内功心法，整个人一分为三，化为三个人，出现在座山雕的面前。

    看起来是三个人，但其中一个才是真的，另外两个只是镜像。

    座山雕看着忽然出现三个李飞，注意力被分散，出现了短暂的迟疑。

    也就在这一刻，周玄再次道：“冰蟒出海，挑它腹部！”

    李飞听后，抬手就是一枪。枪出冰蟒浮现，寒冰四射，直击座山雕的腹部。

    那座山雕反应倒也迅速，第一时间猛扇翅膀, 卷起一阵狂风，击碎了两道镜像。同时爪子一挥, 抓向了冰蟒的脑袋。

    它锋利的爪子，生生抓碎了嘶吼的冰蟒。

    但是，冰蟒之中还有一柄银枪，它没有躲过去，被一枪刺中腹部。

    李飞一枪击中目标，用力一挑，便把巨大的座山雕挑飞出去。

    “成了！”李飞挑飞座山雕，不由得松了一口气。

    凡事并非绝对。

    都说座山雕这样的猛禽克制冰蟒这样的爬行类妖兽，但只要应对得当，一样可以化解其中的克制关系。

    就像现在，在周玄的指点之下，本来被座山雕克制的李飞，就挑飞了座山雕，强势扳回一局。

    周玄看了座山雕一眼，道：“小鸟，不就是破了点皮留了点血嘛，问题不大。别怂, 继续攻击。”

    座山雕是性情残暴的凶禽, 被挑了一枪，受伤了, 确实也被激发了兽性。

    听周玄这么一说，它再一次发动攻击。

    它扇动巨大的翅膀，打出一道道锋利的风刃，向李飞发起无差别的攻击。

    它是黄金一星，那些风刃的威力也是可怕的，宛如刀剑般锋利。

    如果刚才它发动的攻击是单一攻击，现在的攻击就是群攻。

    这里是镇妖塔内，空间本就有限。

    风刃一记接着一记，很快就成片，笼罩了整个房间。

    这样一来，李飞就避无可避，只能挥枪抵挡。

    他虽然只是白银九星，距离黄金一星还有一大步。但这几天，经过周玄高强度的训练，已经在白银九星走到极致。

    他的攻击威力已经达到黄金一星的高度，一枪枪横扫出去，足可以挡住一记记风刃。

    座山雕有双翅，风力源源不断。它的风刃攻击，也是源源不断。

    李飞一枪枪横扫出去，虽然能挡住一记记风刃，但挡住一些，又会有更多的风刃飞射过来，一时间陷入了困境。

    他也试图持枪而上，攻击风刃中心的座山雕。结果，才移动了三五米，就被座山雕用大翅膀卷了回去。

    这样一来，他就难以靠近座山雕。

    周玄看到这一幕，道：“你第一次迎战黄金一星的妖兽，要做的还很多。既然一种招式不行，那就换另外一种招式。”

    李飞听后，似有所悟。

    然后，只见他放弃被动的防守，手握银枪举到头顶，开始凝聚一身的寒冰之力。

    他体内的寒冰之力凝聚到银枪之上，越来越多，气势越来越强。

    这期间，他身体被一记记风刃打到，破了皮，流了血，伤得越来越重。

    但是，他完全不顾疼痛，在坚持蓄力。

    然后，只听他一声大喊：“冰爆！”

    下一刻，只见凝聚到银枪上的那一团寒冰之力宛如炸弹一般，轰然炸开。

    炸开的寒冰之力势不可挡，震散了一记记风刃，炸得对面的座山雕连连倒退。

    座山雕也没想到，李飞一个白银九星的修士，竟然还有冰爆这种大招。

    冰爆这种大招，已经威胁到它的生命。

    在冰爆的那一刻，就连它也只能倒退躲避。

    冰爆发生在刹那之间，等它反应过来，发现翅膀上已经插着不少冰箭。

    它一阵恼怒，用力一震，便震飞了那些冰箭。

    可是，下一刻，一条巨大的冰蟒已经出现在它身旁。

    “冰蟒缠绕！”只听李飞一声怒喝，巨大的冰蟒便缠上了座山雕。

    冰蟒很灵活，躲开了座山雕的爪子，缠住了座山雕的身子。

    座山雕自然没有坐以待毙，运转滚滚妖力反击，要挣脱缠绕。

    “用力。”周玄在替李飞打气，“继续用力，别给小鸟挣脱的机会。”

    李飞脸红脖子粗，把吃奶的力气都拿了出来，把星魂催动到极致，死死地缠住座山雕。

    他把力量源源不断地加持到冰蟒上面，哪怕被座山雕的嘴巴啄也不敢放松。

    周玄看了座山雕一眼，道：“小鸟，你也用力啊。你是猛禽，现在被一条小蛇缠住，好意思吗？”

    座山雕无语，你管水桶粗的冰蟒叫小蛇？

    还有，你管我一只展翅七八米的猛禽叫小鸟？那你管巴掌大的鸟叫什么？

    不过，它确实很愤怒。想它堂堂猛禽，竟然被一条冰蟒近身，这是赤裸裸的打脸。

    “滚！”

    下一刻，它怒喝一声，张开锋利的嘴巴，狂啄缠身的巨蟒。

    冰蟒遭到攻击，李飞也受到牵连，疼得嗷嗷直叫，连大汉都出来了。

    但是，他不敢放弃啊。

    好不容易才缠住座山雕，这是千载难逢的机会。如果此刻放弃，那就功亏一篑了。

    一个拼命地缠，一个拼命地挣脱，一人一兽都在拼力气，陷入了僵持。

    周玄看了看李飞，道：“你始终只是白银九星，还不到黄金一星。如果和黄金一星的对手打持久战，对你不利。就像现在，你既然无法用死亡缠绕打败对手，就该第一时间想其它办法补刀。你的冰心诀有一句叫寒从心生，力从口出，把你的嘴也动起来。”

    李飞修炼的内功心法等级并不低，是一部天级功法，叫冰心诀，也叫圣心诀。

    他第一次对战黄金一星的妖兽，一直胆战心惊，很多招式都想不起。

    现在听到周玄提醒，顿时灵光一动。

    接着，他张开嘴，接连喷出三道寒气，向着被缠绕的座山雕激射而去。

    “你们二打一，不讲武德啊！”

    座山雕被缠绕着，没法抵挡三道寒气，直接被击中，惨叫一声，倒在地上。

    至此，战斗进入最后的阶段。

    “放开我。”座山雕很无语。

    要不是周玄指点，它自信能完虐李飞这个白银九星的修士。

    它身为资深的黄金一星妖兽，看得出李飞虽然有黄金一星的攻击，但欠缺相应的心境。

    “不放。”李飞死死地缠绕着座山雕。

    他好不容易能打倒一只黄金一星的妖兽，还想多体验一下这种越级挑战的快感。

    周玄走过去，看着一人一兽，道：“先休息一下，等会儿继续。”

    李飞听话地放开座山雕。

    座山雕倒在地上，大口大口喘着粗气。

    李飞也是如此，瘫软在地上，喘着粗气。

    看起来，是他占据了上风。但是，他也几乎力竭，累得不行。

    他喘了几口粗气，又吃了一颗疗伤丹药，然后运转冰心诀，恢复状态。

    座山雕看到李飞吃药，意见老大了，道：“你倒好，可以吃药。我这就命苦了，不但没东西吃，还要一打二。”

    李飞看了它一眼，随即扔了一颗疗伤丹药过去：“吃吧。赶紧养好伤，等会儿我要继续虐你。”

    座山雕大嘴一张，就吞了丹药：“哼，谁虐谁还不一定。”

    周玄看了看李飞，道：“接下来，我不会指点你，你自己一个人对战它。你什么时候能独自战胜它，就什么时候出镇妖塔。”

    李飞深深地吸了一口气。

    他把周玄当做了主心骨，周玄在一旁，他就很安心，不会那么慌。

    但如果周玄不在，他心中肯定慌。

    不过，他也知道，周玄不可能永远跟着他。他必须学会独立，学会一个人上路。

    于是，他重重地点头，道：“嗯，我知道了。”

    周玄又看了座山雕一眼，道：“小鸟，你没必要让着他，好好训练他正面战斗的能力。”

    那只座山雕听到之后，立刻来劲了，嘴角暗笑，道：“放心吧，我会好好地操练他的。”

    它怕的只是周玄，并不惧怕李飞。

    听说周玄不插手，它心里别提多高兴了。

    接下来，李飞和座山雕状态恢复得差不多，又开始激战。

    这一次，李飞的招式稳了很多，心境也稳了很多。

    哪怕一个人对战座山雕，也没有那么吃力。

    周玄没有出言指点，但在暗中看着。

    他看到李飞进步了，微微点头，这人年纪小，起点低，但还是值得培养。

    他有自信，李飞在家族的比赛中，一定大放光彩。

    ……

