
　　“我也不知道，能不能行。”

　　“这是天商世界的手段，原本要到仙身境，才可以动用。”

　　“如今只能够试试了。”

　　商素问回应道。

　　“什么手段？”商尹内心狂喜。

　　“求物。”商素问道。

　　“这是什么？”商尹有些不解。

　　“正常情况下，是急需的时候，才会动用的手段，你将玄武圣兽的粪便放在法阵之上，以及将自己想要求购价格标注，如果有与天商世界签署契约的存在，感知到你的需求，自然会第一时间做出反馈。”商素问道。

　　“玄武圣兽的粪便一般是什么价位？”商尹眼皮子狂跳。

　　“你所得到的玄武圣兽粪便，乃是纯血，对方境界已经踏入半神境，粪便中的杂质不到三城，质地颇高，每斤至少需要十万上品仙玉。”商素问估价道。

　　“好，那就来一百斤玄武圣兽的粪便。”商尹没想到，屎都这么值钱。

　　他在自己的意识里发现，神女像脚下出现一道道阵纹，往来交织在一起，大阵中光芒流转。

　　商尹取出一千万斤上品仙玉，放在法阵之内。

　　“等着吧，如果有的话，就会自主完成交易……”商素问道。

　　一个时辰后，出现十斤玄武粪便，虽然数量不多，但看到这些玄武粪便，与自己的品质并无多大区别，商尹也就放心了。

　　他没想到，自己在幸运宝箱当中，能够开出价值接近千万上品仙玉的玄武粪便，自己之前那些份量，接近百斤。

　　每次入药，也就放个半斤八两就够了。

　　“找刘圣手来。”商尹突然道。

　　“你做出决定了？”洛渊心中大喜，商尹终究还是做出自己的选择。

　　“不错。”他颔首道。

　　洛渊直接奔袭而出，一刻钟后，刘圣手再度回到马车。

　　商尹拿出手中宝箱，道：“剩下所有的玄武粪便都在这里了，拿去吧。”

　　“哈哈，痛快，既然我收了你的东西，洛伽我就一定会救的。”刘一缺想要从商尹神色当中，看到其中微妙变化。

　　可是他始终没有表情，道：“相信刘圣手必然不会食言。”

　　“走吧，回命运城，在我府邸中，才能够确保洛伽的安全。”刘一缺正色道。

　　“不急，先把城中的这些黎民百姓全部都救治完毕，再行离开不迟。”商尹的这一句话，让刘一缺神色变幻不定。

　　“没了玄武这一味药，你还能够救治？”他疑惑道。

　　“谁说我没了？”商尹看着他，面带笑意，道：“我只是怕会用不够而已，给你看的确只有一点，不代表我空间法器里面没有存货了。”

　　“……”刘一缺顿时有些怀疑人生。

　　他觉得商尹之前应该是没有玄武这一味药才对。

　　看起来根本不像是装的。

　　怎么突然间就又有了？

　　“不可能。”刘一缺觉得难以置信。天籁小说网

　　“出门在外，总要有点本事，你刘圣手的大名，我又不是没有听说，单单是见面都要一千万上品仙玉，才有找你医治的机会，最后还要从众人中得到你药童的认可，最后身上还要有你想要的东西……”

　　“诛心圣手，刘一缺，我总要给你诛心的机会。”

　　商尹笑了笑，道。

　　“……”他感觉自己第一次被人算计了。

　　就连洛渊与商天正也不由得目瞪口呆，商尹显然是连他们也都给骗过去了。

　　“不可能，如果你身上真的有库存的话，从一开始答应就行了，我说只要一半而已。”刘一缺正色道。

　　“我有库存，但是不多，怎么知道够不够用，自然不能够轻易答应，万一不够呢？”商尹慢条斯理道：“还有一点，刘圣手如此威名，我自然也想知道，你是一个什么样的人。”

　　“嘿嘿，竟然被你这么一个小辈给摆了一道，算啦，既然都答应的事情，我定然会做到。”刘一缺虽然有些不舒服，但他却很有信誉。

　　“那就多谢了。”商尹取出临时收购的玄武粪便，继续制药。

　　刘圣手看到新的玄武粪便，立即确定，自己是被商尹给忽悠了。

　　洛渊，商天正，张信景也不由得松了一大口气，能够这样最好，皆大欢喜。

　　“公子，你怎么连我们都给骗了。”苏三没好气道。

　　“如果不把我们都给骗过去，刘一缺又怎么可能相信。”苏九尾长叹道。

　　“结果就商公子你大仁大义，我们这些人的答案，在你看来，都是泯灭人性吧。”寒青音道。

　　“没有，这是人之常情，人与人之间的关系，有亲疏远近之分，总是要先帮自己的家人，才能够帮自己的邻居，有足够能力才能够帮自己的同乡，有更大的能力，才能帮自己同国的人，有再大的能力，才能够取帮天下人……”商尹对于孔子的这一套论调，其实很认同，孟子也说了，穷则独善其身，达则兼济天下。

　　“你教出一个好孙子啊。”洛渊拍了拍商天正的肩膀，感叹道。

　　“这是他自己的领悟，别人是教不了的。”商天正长叹，觉得商尹似乎有些不一样，可又说不上来。

　　商尹能够看到，神女像周遭，陆陆续续有上品仙玉消失。

　　然后出现一小坨玄武粪便，品质相当。

　　他没想到自己有一天会求粪若渴……

　　“这求物，也太厉害了。”商尹佩服不已，道。

　　“如果没有我的话，根本难以操纵法阵，帮你催动这一法阵，我要扣除一百万行善币。”商素问话音一落。

　　“行善币，扣除一百万，剩余二百七十一万。”

　　商尹脸都绿了，这简直就是抢劫：“你这提前都没有说的。”

　　“那我现在说了，你愿不愿意，不愿意我就换回来？”商素问不咸不淡道。

　　“愿意，愿意。”商尹心中感叹，但却毫无办法。

　　“唉，我的命怎么这么苦呀。”他唉声叹气道。

　　商素问根本没有理他。

　　憨憨与小白，两者与商尹，最大限度，进行制药，越来越熟练，救治的人，逐渐增多，比例的调配，都已经控制到最好的地步。

　　三十六天后，整个城东那些感染疫病的人，近乎都被根治了。

　　原本整个天野山城，一阵恐慌，如今城中的人，却是欢天喜地，先前的阴霾，一扫而空。

　　商尹看了看自己身上的玄武粪便，也只剩下一些而已了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百五十章 求物免费阅读。https://xs.23sk.com 