    宙天界，千叶影儿收起四颗幻心琉影玉，也关闭了投影玄阵。

    另一边，焚月界众玄者也都是神情呆滞，目光久久颤荡。

    魔人为世所不容……连他们自己都早已习惯这样的命运。如今，终于有人为他们质问当世和平反正名！

    而且，她还是远古劫天魔帝！并用她的恕世之行，向世人展现着魔的真姿。

    认知是很难被改变的。

    但，恕世的是魔帝，救世的是魔人……在这般亲眼所见的事实之下，劫天魔帝的那些言语，足以深深钉入所有人的心海和意志之中，足以……或许真的足以颠覆世人对魔的认知。

    “魔主大人竟曾遭遇过这些。”天孤鹄失神低念。他亦是到今天，才终于知道为何云澈对三方神域竟怨恨至此。

    “千影大人说的没错。”焚道启长长舒了一口气：“这四枚特殊的玄影石，抵得上万亿魔兵。”

    虽身为北域魔人，但他亦知这些被隐下的真相一旦公布，对东神域玄者的信念会造成多么可怕的冲击。

    而这个影响，还必将以极快的速度辐射至西神域和南神域。

    所谓攻城为下，攻心为上。

    而这些所带来的攻心……是足以粉碎意志和信仰的那一种。

    神主聚集，众帝环绕，也唯有幻心琉影玉这类无息无痕的完美玄影石才能悄然刻印一切。

    而焚道启之前清楚看到千叶影儿喊出“幻心琉影玉”，以及“四颗”时的惊讶。也就是说，纵以千叶影儿的层面，幻心琉影玉都是极其珍贵稀少的奇物。

    而有人，却不惜动用如此珍贵的东西……而且那些神主神帝何许存在，稍有不慎，便会有被发现的风险，但那个人依旧做了，将一切悄然刻印。

    无论从哪一方面来看，都显然绝非临时起意，而是在早早的准备、提防着什么。

    做下这一切的人，其嗅觉和心智，以及未雨绸缪的手段，近乎可怕。

    千叶影儿远远瞥了云澈一眼，是谁刻印的这些影像，已是显而易见。

    传闻中能够隐约预知危险的无垢神魂，只会存在于琉光界的幻心琉影玉。

    将这些交给池妩仸的“水姓女子”。

    再加上，影像中多次出现过水映月和水千珩，却全程未曾出现过水媚音……

    这些，显然都是水媚音在瞒着所有人的情况下悄然刻下。

    时间、时机、动机、幻心琉影玉、有朦胧预知能力的无垢神魂……全部吻合，再无第二个可能。

    “只是可惜，”千叶影儿道：“魔帝从混沌边缘离开那天的情景没有被刻印下来，否则……哼。”

    虽然可惜，但千叶影儿并不奇怪。毕竟那一天，水媚音……以及琉光界的任何人都很意外的没有到场。

    大概，是她的无垢神魂在那之前给予了预警。①

    她更为好奇的是，若这一切都是水媚音所为……为什么劫天魔帝要单独见水媚音，还将她带至了北神域？

    也是因为她罕见之极的无垢神魂吗？

    这的确是唯一的解释了。

    “琉光界的那个小丫头，居然早早的准备了这一手。”千叶影儿道：“而且放出来的时机也刚刚好！”

    若是在云澈刚被全界追杀之时放出，虽可引无数星界激愤……但，根本不可能改变云澈的命运。

    而现在，云澈以魔主之态归来……以绝对可怕的实力与血手葬灭王界，再以忽至的真相崩溃意志。如今要掌控东神域，还有之后的西神域与南神域，都一下子简单了十倍不止。

    云澈没有驳斥千叶影儿水媚音并非“小丫头”，他看着前方，微微有些出神。

    当年在玄神大会，只有十五岁的水媚音在封神台上与他“激烈”一战，然后忽然就不可理喻的粘上他，让他莫名其妙躲避不迭，让她的父亲水千珩大发雷霆险些在宙天直接一掌毙了他。

    宙天三千年后，她似乎依旧没有长大，对他的心意也依旧没有淡去，每次看着他的眼神，都仿佛闪耀着万千璀璨无暇的星辰。

    如果一定要说外貌和修为以外的变化，那就是她的性情一半如少女时纯美烂漫，一半又如妖精般媚惑撩心。

    他从来没有想过，这个在他心中从未褪去“天真”的女孩，竟悄然的为他做下了这些……

    ————

    飞星界，

    梦魂剑宗与堕星界的恶战在投影下停止，投影结束后，战场依旧一片死寂，唯有刺鼻的血腥气息在压抑的弥漫着。

    堕星界王激动的全身颤抖不止，他忽然转身，用尖利到嘶哑的声音咆哮道：“听到了吗……你们听到了吗！魔帝大人在为我们执言！而我们的魔主大人是救世主！真正的救世主！却被这些为他所救的丑恶人们背叛，还要赶尽杀绝！”

    “我们是一直遭受无故压迫的黑暗之子，却背负了百万年的恶魔之名。而他们……才是真正的魔鬼！！”

    阎舞的目光依旧投向上空。

    身为北域王界之人，劫天魔帝归世的事，她稍有知晓。但亲眼看着一切的真相，再结合云澈的遭遇……任何人，都无法不深深唏嘘。

    救世之子竟在完成救世的下一刻，便被他所拯救的人逼入死境，还成为人人见之必杀的魔患……这世上，还有比这更悲哀讽刺的事吗？

    哪怕是真正的魔鬼，也至少该感怀一下救命天恩吧！

    堕星界王之言让众黑暗玄者群情激愤。而面对他们的“污言”，飞星界的玄者们却个个神情呆滞，目中无光。

    “宗主……”一个梦魂剑宗的弟子喃喃出声：“这是……真的吗？”

    纵亲眼所见，亲耳所闻，但，他们依旧不敢相信，不愿相信。

    这个声音，让无数目光都转移到了梦残阳、梦断昔父子身上。因为前三段影像中，他们的身影都清晰可见。意味着，他们全程经历了当年的一切。

    “……”梦残阳脸色不断变幻，投影在上，根本没有否认的余地。

    一声叹息，随之是他剑威凛然的呼喝：“宗门生死在前，又何论因果是非！这些魔人杀了我们多少的同族同宗，再前一步，便要毁我们的宗门故土啊！”

    梦残阳之言，顿时让众梦魂弟子混沌的精神为之一凝，周围的尸身血海重新激起他们的战意，身上玄气亦重新凝聚。

    但这时，一个虚弱昏沉的声音从一个角落传来：“若没有云澈……哪里还有宗门故土……今日一切，难道不是东神域……该得到的报应吗……”

    发出声音的，是一个再普通不过的梦魂弟子，他倒在尸堆之侧，全身都是黑暗伤痕，已是气若游丝。

    平日里，他在梦魂剑宗这般的界王宗门，根本没有任何的话语权。但此刻，他将死前的一声悲叹，却是无比之重的撞击着每一个飞星玄者的心海，几乎是一瞬间溃灭着他们刚刚才重新涌起的战意。

    “呵呵……”一个惨笑传来，同样是一个重伤的梦魂弟子。将死之人，言语何需再压抑顾忌：“我倾半生努力，终入梦魂剑宗，引为一生荣耀。因为天下皆知，梦魂之剑为正道之剑，仁义之剑。”

    “宗主……为何此剑，竟如此之肮脏……”

    这一次，不仅是众飞星玄者，连梦残阳、梦断昔的气息都变得混乱起来。

    当年，由龙皇、南溟、梵帝、宙天为首，在场之人无论心中作何之想，都不得不表态。

    当众帝众王皆如此，他们的负罪感便不会那么沉重……而之后云澈身上爆发黑暗魔气，更让他们的负罪与异样感大减。

    当局面注定，再没有任何可能更改逆转时，他们甚至会觉得就该如此……至于真相，他们都会锁于心中，不会泄露一字。

    而当一切在短时间内拼接、重现，那巨大反差下彰显出的恩将仇报、卑鄙无耻无比的清晰猛烈，连他们自己，都在深深的羞愧中头皮发麻。

    恕世的是魔帝，救世的是魔主……而他们身为东神域的主宰，所作所为相比之下，又何止是肮脏。

    从周围弟子、甚至长老投来的异样目光中，他们知道，自己在他们心目中的形象已不再高大无尘，而是染上了永远无法洗去的脏污。

    空中，阎舞的阎魔枪缓缓倾下，指向神乱心溃，再无战意的飞星玄者，阴暗威凌的声音狠狠压覆着他们混乱中的心魂：“给你们最后一次投降的机会……降，或者死！”

    当！

    那个冲锋最前，先前亦是战意激昂、悍不畏死的剑侍，他的剑从掌心无力垂落，砸在地上，发出格外刺耳的碰撞声。

    他秉承了一生的信念，在上一刻被无情的粉碎，粉碎的彻彻底底。

    信念越是强烈，粉碎时，无疑越是崩溃。

    第一把剑的垂落，宛若决堤时的第一枚水滴，随之十把……百把……万把……数不清的利剑如它们溃心的主人一般，失去了它们的剑芒，落在了染血的大地上。

    正道，这两个字从不纯粹。但它在绝大多数的玄者心中，都一直是最美好的向往和追求，是他们愿意坚守一生的信念和铭刻一生乃至后世的荣耀。

    如果连这两个字都被粉碎……那无疑是一种太过残忍的心灵重创。

    飞星界只是其中一个缩影，整个东神域的战况，都在这一刻发生着翻天覆地的变化。

    与此同时，绯红之劫的真相，以及无数刻印下来的投影，以根本无法阻滞的速度疯狂传播向南神域和西神域。

    ————

    东神域，一个小星界的死寂角落。

    这里，停着一艘小型玄舟。它只有数十丈长，舟身颇为陈旧，却是纹满了十数个层面极高的隔绝玄阵。

    玄舟之中的身影，任何一个，都足以让世人大吃一惊。

    黄金月神月无极，随着月神帝的陨落，他暂为月神之首。②

    只是，月神界已被葬灭，彻彻底底的葬灭，数十万的一切，都永远消失于神界的历史之中……

    他们，还能叫“月神”吗？

    月无极默然看完来自宙天的投影，目光复杂的颤动，转过身时，面色已是一片平静：“走吧。”

    “不……为什么要走……我要为主人报仇！”青瑶月神瑶月眸中含泪，只是，她的身上有着数个月神同时覆下的玄阵，死死的封锁着她的行动，任凭她如何挣扎，都无法挣脱。

    “这是命令！”月无极道，说话时，他手掌抬起，指间绽放的，赫然是月皇琉璃的光芒。

    “月无极！”瑶月切齿出声：“星界被毁，主人殒命……暂代月神帝的你，却要选择苟生！你这个懦夫……懦夫！你若为帝，必为月神帝之名的永恒耻辱！”

    “你再挣扎，气息泄露，我们说不定都要为你陪葬！”月无极脸上毫无动容，沉声而语。

    瑶月的挣扎总算一缓。

    月无极手掌缓缓收紧，道：“只要月皇琉璃不灭，月神界终有再起之时。而若是我们都死了。不仅现在，后世，也将再无神月当空。”

    他闭上眼睛，声音带上了几分沉痛：“瑶月，我成为月神已有两万载，我对月神界的感情超越我的生命，绝不弱于你们任何一人。相信我这次的选择……终有一天，你会明白。”

    陈旧的玄舟飞起，带着一众幸存下来的月神与月神使，飞向了未知的遥远空间。

    ————

    ①：第1515章：黑暗预兆

    ②：月无极为月无涯他哥，月神界最快的男人。

    

