    “妈，没事的，你别害怕，有我呢！”

    沈天将沈冰婉拼命搂在怀里，带着她龟缩般躲在墙角。

    看着外面不停向屋里飞射的子弹，沈天觉得这样躲下去不是办法，刚想和沈冰婉说话，就见沈妈的卧室房门也被人踹开了。

    “小子，你的死期到了，我看你往哪躲！”

    卡特博纳一脚踹开了沈冰婉的房门，屋中黑暗，他虽然看不见沈天和沈冰婉躲在哪里，还是忍不住发出了猖狂的大笑。

    沈天望着问口这道人影，尤其是他手里端着的重机枪，这是什么枪沈天不知道，但他觉得这把枪个头很大，想来威力一定不小。

    “给我滚出去，你才死期到了呢！”

    沈天躲在黑暗里一声怒喝，他不等门口的卡特博纳开枪扫射，猛地一脚蹬在沈妈的床板上，那厚重的大床就像一块木板般向着门口飞去，卡特博纳嘴里大叫一声“法克”，人也来不及开枪，连忙倒退了出去。

    轰！！

    厚重的木床重重的装在门框上，发出了震耳的轰响。

    看着眼前堪比爆炸过后的场面，卡特博纳等人触目心惊。

    在漫天飞舞的木屑中，伐木者战队的雇佣兵们终于知道沈天不好对付了。

    那两百多斤的木床被人像纸片般蹬飞了出来，就凭这份腿力，已经不是普通人类能做到的了。

    “这人是什么来路，果然很生猛！”卡特博纳想着，转头看向守在门口的毒刺与山鹰。

    毒刺和山鹰一直守在沈天家外面的走廊里，他们没有参与进攻，这是卡特博纳交代的，说他们伐木者小队办事，不喜欢外人参与。

    对于这一点，毒刺和山鹰自然很高兴，如今见伐木者小队进攻受阻，毒刺的眼里露出了玩味，而山鹰的眼里却是有着浓浓的担心。

    “那个家伙好像比以前更厉害了，真不知道卡特博纳要怎么收场。”

    悍匪面罩下的毒刺笑眯眯的想着，她竟是收起了枪，瞧瞧看向沈天家外面的走廊，已经做好了随时逃走的准备。

    再说沈天用木床阻拦了卡特博纳的进攻，虽然躲过了一时，但沈天知道这种情况也是暂时的。

    他看着怀里抖个不停的沈冰婉，觉得不能再这么被动了。

    沈天深吸了一口气，将怀里的沈冰婉扶起来，对着瑟瑟发抖的沈妈说道：“妈，你别害怕我不会让他们伤害你的。现在你看着我，吸气，呼气，我要出去赶走他们，你在这里等我，如果害怕，你就闭着眼睛数数，从一数到一千，一千不行就一千五，我一定会回来的。”

    “儿子妈……妈……呜呜呜……”

    沈冰婉听了沈天的话，人哭的泣不成声。

    沈天叹了一口气，转身向外跑去。他全身上下雷光瞬间发动，带着耀眼的蓝色电光前行。

    这一刻时间仿佛静止，沈冰婉迷茫的坐在地上，她愣愣的看着沈天那雷光闪闪的背影，泪水模糊了双眼，最终乖巧的双手捂住了耳朵，闭上眼睛嘴里小声的念着：“一、二、三、四、五……”

    “风雷道，鸣雷惊鸿！”

    轰！！！！

    随着沈天全身雷光大作，他的双手里猛然形成了一颗巨大雷电光球。

    这光球刚一出现沈天猛的把他推进，躲在卧室墙外的卡特博纳等人都没有搞清怎么回事，只感觉沈天和沈冰婉所在的房间了白光一闪，随后就是震耳的爆炸声音！

    “不好，隐蔽！！对方有重武器！！”

    随着卡特博纳一声大叫，躲在卧室外面的伐木者小队成员四处飞扑。

    巨大的雷电光球在撞击到门口木床碎片时产生了爆炸，满天雷电火花在不大的客厅里四处飞洒，卡特博纳心下大惊，耳朵里听见的全是手下人惨叫的声音。

    “啊！！副队长我的腿！！啊！！”

    “啊！！副队长，情况不对！！我的手……我的手没了！！啊！！”

    在刺耳的尖叫声中，卡特博纳也意识到了情况有点不对劲。

    他倒在冰冷的地面上，惊恐的抬头看向卧室的门口，随着刚才爆炸的传来，此时那里烟雾滚滚，就在这滚滚的烟雾中，一个全身散发着蓝色雷光的男人，好似战神一般冲了出来！

    “沈天？！不好，撤退！！”

    看到沈天出现的瞬间，卡特博纳已经吓破了胆。

    他们这些人虽然是武者，是强大的雇佣兵，但他们说到底还只是普通人而已，什么时候见过人类可以全身散发雷光？

    这在卡特博纳的眼里已经是超自然事件了，他觉得自己今天一定是遇到了外星人，这个“弱鸡”沈天，根本就不是他们能对付的！

    “想走，没那么容易！”

    沈天闯出滚滚的浓烟，眼神冰冷的看向喊话的人。

    卡特博纳迎着沈天杀气腾腾的目光，那冰冷的眼神让他内心震颤，不等卡特博纳从地上爬起来，沈天瞬移般一个前冲，直接到了卡特博纳的面前。

    “副队长！”

    “博纳！”

    随着沈天的出现，屋子里东倒西歪的雇佣兵发出了慌乱的大喊。

    这些人倒也义气，知道卡特博纳有危险，顿时集中火力全都开枪攻击沈天。

    看着迎面而来的几十发子弹，沈天心头暗恨，掌中一道雷印轰击地面，人向后倒飞而出的同时，那卡特博纳所在的地面四周也片片碎裂，瞬间变成了一个大洞，卡特博纳翻滚着掉了下去！

    “山鹰，还要看吗，我可是要撤了。”

    瞧见战况反转，躲在门口偷看的毒刺玩味一笑，拢着头发对山鹰说道。

    山鹰此时是满脸的冷汗，这是他第一次看见沈天的真正实力，在他看来，沈天太可怕了，这已经超出了人类的想象，这家伙真的是个人吗？

    山鹰心里慌慌的想着，跟着毒刺转身就跑。

    此时屋中面对枪火攻击的沈天彻底被惹恼，他身在空中像个雷光闪闪的猎豹，不停的四处弹跳落地，那速度快的，让屋中胡乱开枪的黑金雇佣兵们根本就跟不上，一声声惨叫传来，今晚来袭击沈天的雇佣兵，倾刻间就被沈天抹杀了一半。

    “你是第六个！”

    沈天说着，躲过一片子弹攻击，来到了一个黑人壮汉面前。

    这人同样带着悍匪的面罩，他那黑皮肤下的双眼惊恐的看着沈天，手里的机枪都抖动着发出了嘎达嘎达的声音，像个女人般尖叫，转身想跑，但是沈天挥手一拳，带着雷光的拳头直接穿透了他的后背，从他的胸口冒出！

    噗！！

    “你……”

    黑人看着自己胸口露出的手臂，他觉得有点不可思议。

    两米多高的庞大身躯缓缓转头，看了一眼雷光忽闪的沈天，最终只说出了一个“你”，便轰然倒地，再也没有了半点活人的气息。

