    那两个东西一个红色的，一个是金色的，都有拳头一般大小，扇动着翅膀，速度快的惊人。

    我抬头望去，发现那东西居然是两只特大号的瓢虫！

    就跟平时看到的瓢虫一样，只不过要大上很多。

    而且这两个瓢虫的速度快的出奇，就像两发炮弹一样朝着我们就轰了过来。

    看到这两个瓢虫，我不由的心生警惕，因为这两个东西给我一种强烈的危险感。

    我看了一眼小家伙，他点了点头，朝着金色的那只甲虫就冲了过去。

    看到两个甲虫的一瞬间，我就知道这两个东西的强大，强大到连我都有些忌惮。

    我们这些人里面只有我和小家伙最强大，所以也只有我们俩出手挡住那两个虫子。

    跳出去的小家伙朝着那只金色的甲虫冲了过去，然后一拳轰了上去。

    片刻后，一声巨响传来，只见小家伙整个人都飞了起来，足足飞了有十几米的距离，轰的一声砸断了身后的一棵大树。

    这场景让所有人都目瞪口呆。

    大家伙都见过小家伙出手，也都知道他的实力，可是现在，他居然被一只虫子给撞的飞了出去，简直不可思议。

    虽然被撞飞了出去，可是小家伙那一拳依旧挡下了那个虫子，让它在空中停顿了片刻。

    这时候陈铮口中念动咒语，紧接着一抬手，一道闪电凭空出现，然后咔嚓一声落在了那金色的甲虫身上。

    可是下一刻众人又都愣住了，因为这一道雷电落下，那虫子根本就毫无反应，依旧震动翅膀悬停在空中。

    反到是这一道雷电让它有些恼火，只见那虫子震动翅膀，在空中转动身体，然后对准了陈铮。

    看到这情形，陈铮脸色大变，知道情况不对，口中怪叫一声就要逃跑。

    可是已经晚了，因为那只金色的甲虫嗡嗡的朝着他就飞了过去，速度快的惊人，在空中只留下一道金色的光线。

    眼看金色的甲虫就要冲到陈铮跟前，这时候一柄巨大的战斧挡在了他面前。

    正是端木清在紧急关头出手了，直接召唤出了刑天斧。

    轰！

    金色的甲虫重重的撞在了刑天斧上面，巨大的撞击力让端木清胸口一窒，忍不住的接连后退几步，把要逃跑的陈铮跟重重的压在了身下。

    只不过倒地的端木清立马就跳了起来，举着手中的斧头，紧紧的盯着那只金色的甲虫，心中震撼异常。

    这他娘的是什么玩意！

    端木清望着那个显得有些可爱的甲虫，心里却是一片冰凉。

    现在自己有了刑天之力，更是有了这把斧头，别说一般的孤魂野鬼了，就连鬼王级别的家伙自己也能对付。

    可是现在自己居然让一只虫子给撞翻了，这让端木清有些难以置信。

    尤其是这虫子刚才是撞在了刑天斧上的，可是这么大的撞击力， 那虫子居然半点事都没有！

    那只金色的甲虫漂浮在空中，没有再次发动攻击，似乎有些忌惮端木清手中的刑天斧。

    这时候我已经迎向了另一只红色的甲虫，那甲虫浑身都是红色的，就像是一层血水一样。

    我更够感觉得到这甲虫的强大，深吸一口气调动自己体内的所有力量，然后重重的一拳就砸了过去。

    这一拳正中飞来的甲虫。

    拳头和甲虫撞击之下发出一声恐怖的声响，空气中居然出现了一道撞击波。

    巨大的力量让我的手臂巨震，甚至隐隐发麻。

    而那只浑身血红色的甲虫居然没有被我一拳打退，反而张开身子下面的几条腿，紧紧的抱住了我的拳头。

    我望着那只甲虫眉头不由的皱了起来，这玩意居然这么坚硬，已经完全出乎了我的意料，这他娘的到底是个什么东西。

    紧接着，我心中突然升起一种莫名的危险感。

    我心中暗叫不好，挥动手臂，想要甩掉手上的那只甲虫。

    可是就在这时，那只甲虫动了。

    只见它的两个翅膀都打了开来，只不过并没有飞走，一道红色的烟雾随着它打开的翅膀弥漫了开来。

    那道红色的烟雾仿佛有意识一样，像条蛇一般缠上了我的手臂。

    而就在这时，那只红色的甲虫重新震动翅膀，再一次飞到了半空中。

    滋！滋！

    随着那道红色的烟雾缠绕住我的手臂，我立马感觉到自己手臂上的皮肤像是被淋上了一层浓度极高的硫酸一样。

    手臂上的皮肤开始出现烧灼的感觉，滋滋的声音听上去让人头皮不由的发麻。

    我知道，这红色的烟雾一定是那只虫子体内的毒气。

    这毒气太厉害，居然比硫酸的腐蚀性都要强。

    感受到手臂上传了的烧灼的疼痛感，我闷哼一声，手臂上的皮肤顿时就变成了青紫色。

    可是就算如此，手臂上的皮肉也已经被腐蚀掉了一大块，甚至都能看到里面的白骨。

    我望着自己的手臂，疼的头上的冷汗不由的流了下来。

    怎么也没有想到，居然只是一个照面，自己居然让一只虫子给伤了！

    当然，这并不是普通的虫子，如果我没有猜错的话，它应该是一种蛊虫。

    养蛊是古苗人最擅长的事情，本领越强养出的蛊虫也就越强大。

    这个蛊虫居然能够伤的到我，那级别肯定是极高的，这也就说明，它的主人是个很厉害的存在。

    这时候后边的小家伙也重新跳了起来，居然让一只虫子给撞飞，这让小家伙很恼火。

    虽然是自己轻敌了，可是那毕竟是一只虫子啊，如果小阿柒要是知道了，一定会笑话自己的。

    所以现在的小家伙很恼火， 跳起来朝着那只金色的蛊虫就冲了过去。

    叮铃铃！

    就在这时，前面的林子里面突然传来一串声响，那声音听上去就像是有人在晃动铃铛一样。

    随着声音的响起，一道身影出现在了林中的边缘。

    那是一个女人，身上穿着传统的苗家服侍，身影俏丽，看上去不过二十岁左右的样子。

    女人站在林子边缘，微风浮动，吹动她身上的衣服，显得她的身姿更加绰约。

