    “张师兄！”

    “张师兄！”

    江秋连叫了几声，张文远这才如梦初醒反应过来让马夫停车。

    江秋上前几步靠近车窗，皱了皱眉道：“张师兄您现在.....”

    闻言张文远似乎反应有些迟钝，愣了片刻这才扯出一抹难看的笑容摇摇头苦涩道：“江师弟啊，你是说我这模样？”

    “您这是....”

    “我也不知道，看了大夫说是气血亏损的严重。老爷子说我迟早死在女人肚皮上。可你说奇不奇怪，这几日我都没怎么去浮春楼，这.....唉！”

    张文远满脸的困惑和忧愁。

    这几日起初他还能照常每日习武打熬身体，可不知为什么一天天越来越疲惫，好似身体被抽空提不起丝毫气力。别说找女人，他现在不知为就算女子脱了衣裳站在他面前他也毫无兴趣。

    他现在只想睡觉，感觉坐着都能睡着。

    “对了，江师弟听说前段时间大刀门死了不少人.....”说着张文远压低了声音道：“这是不是武馆做的？”

    江秋挑了挑眉，这事明白人肯定知道，他也没隐瞒微不可查的点了点头。

    “那你们可要多注意，大刀门刘老虎不是一个好惹的。你注意点他们现在没动手，但肯定会报复。我家就我这么一根独苗，我爹让我最近离武馆远点.....”

    说着张文远有些不好意思，他以前也是武馆弟子，现在这么急于和武馆撇清关系实在很不地道。

    “我身上就这么些银子，你且拿去。我能做的不多.......抱歉！”

    望着一脸羞愧的张文远，江秋最终还是接下了对方递过来的银票。数目不多但也不少足足三百两银子。

    他不怪张文远，换位思考，如果他背后有着一大家子，如果能够及时抽身为了家族也只能做出和张文远一样的决定。

    “江师弟，我得走了。”

    说着张文远就要走。

    “张师兄往后离那刘姑娘远点！”然而江秋忽然出言。

    马车已经缓缓开动，张文远愣了愣，有些诧异的看了江秋一眼，。

    直至看不到江秋的影子，张文远这才回过神来，坐在车厢内独自沉思着。

    “难道江师弟也对刘姑娘有意思？”

    喃喃说着，旋即张文远摇摇头将这番话抛之脑后，喜不喜欢刘姑娘他张文远关什么事？

    没有理会江秋那档子事，张文远忙不迭的从旁边拿出一副画卷将其摊开，望着画中男子眼中有着痴迷。

    眼球凹陷充满血丝的他眼中满是狂热，画中回眸的俊朗男子眨了眨眼，在旁人看来画中之人阴森森的，那一对眼睛更是泛着绿幽幽的光芒摄人心魄。

    ——

    “刘茜茜这老渣女太危险了，希望张师兄不要被这渣女吃的连骨头的不剩！”

    望着远远离去的张师兄，江秋叹了口气，该提醒的他也提醒了，至于能不能让张师兄就只能看他自己了。

    毕竟自己现在头上都悬着一柄剑呢。

    摇摇头，江秋提着购买的药材和肉食往回而去。

    街边叫卖声依旧，但江秋敏锐的发现街上又多出了不少流民，有的在沿街乞讨，有的紧紧扯了扯身上破旧的衣裳缩在角落里。更多的还是看着路上的行人眼中泛着绿光。

    “老伯，最近城里怎么又多了不少流民？”

    江秋随意朝旁边一个卖糖葫芦的老头询问道。

    老头看了看江秋没有吭声，江秋会意递去一枚铜板，老头顿时满脸挤出笑容。

    笑容很是真诚，他看了看街边衣衫褴褛的流民神色又是有些忧愁，叹了口气道：“您还不知道呢？

    听说叛军已经打到隔壁南江郡了，连破二十座城，现在那边乱的不行。这兵荒马乱的再加上最近天灾连连，这不都是逃难过来的。”

    说着老头指了指街上其中一家子人，重点指了指一女子怀里的两个脏兮兮的孩子。

    “如果公子家里缺打杂的，花点粮食换几个回去也算救这一家子人。否则他们都是饿死的命！造孽啊！”

    老头一阵摇头叹息，他是伏阳县本地人，过得也不好。身上衣裳缝了又补，一脸的菜色显然平日里也没多少吃食，也就能保证不会饿死。

    江秋看了一眼街上那一家人，那母亲怀里抱着两个孩子，一大一小，大的十岁左右小的才几岁，都是瘦的皮包骨头的。

    营养不良成这样，骨头脆的跟树枝似的。

    似乎看到江秋等人在注意他们，那家人明显是当家的成年男子连忙跑了过来。

    江秋还以为他有什么企图，结果男子上前噗通一声跪倒在地连连磕头，皮肤一下子就被磕破血水流淌而出很是渗人。

    “求求公子救救我们！救救我们！”

    他连连恳求，因为饿的很，说话的气力很小，但江秋还是听了个仔细。

    江秋看了这人一眼，那女子以及她怀中的孩子也是满脸希冀的看着江秋。

    不过江秋目光略过他们，发现周围许许多多泛着绿光的眼睛都看了过来。

    “公子，你要是为了他们好就不要直接送东西给他们！”一旁老伯小声提醒着。

    江秋点点头，旋即抬起脚一脚踹开男子，嘴中吐出一口痰骂骂咧咧道：

    “给老子滚！真以为我家是开善堂的？”

    男子被踹的在地上滚了几圈，疼的龇牙咧嘴但不敢喊疼，只是哆哆嗦嗦的不敢再上前。见此附近一众流民都是缩了缩脖子挪开了目光。

    然而江秋却是不依不饶大步走了过去。

    “你...你还想做什么？我不要了什么都不要了！”男子显然有些害怕，从三境的江秋体格明显比寻常人还要壮硕不少，牛高马大的，对比他们这些皮包骨头的更是差距巨大。

    “饶命！我们不敢了！”

    那妇人也是连连求饶，她知道城里有不少帮派份子，惹上这群人他们会死的很惨。

    “他跟我走！”

    然而眼前这不好惹的青年却是话锋一转。

    妇人愣了愣有些没反应过来。

    “这是给你的，这孩子跟我走！”江秋也不等对方反应，随手往对方怀里一塞，抓着妇人怀里的孩子就往外走。

    妇人和那丈夫都是一愣，刚刚太快他们没看清楚塞过来的到底是什么。

    直到妇人低头一看，顿时双眼放光，旋即她不动声色的将其塞进内衣里死死护着。那东西她丈夫也看见了，这时候他对孩子被抱走根本没有反应。

