    朱允熥心中一笑，知道他这是在用苦肉计，想让朱元璋心疼。

    不过也并没有拆穿他，而是极为配合的扶着他的胳膊，搀着他就进了暖阁。

    “不孝儿朱樉拜见父皇……”

    一跨进暖阁，朱樉便立即扑倒在地，手脚并用的爬到朱元璋面前说道：“爹，儿子终于能见父亲的面了，爹，孩儿真是想念您啊……”

    朱元璋“噌”的一声站起身来，指着他的鼻子就骂他：“逆子！你还有脸来见咱！咱的脸都被你给丢尽了！瞧你干的什么混账事！你给我滚，咱老朱家没有你这么个不孝子孙！……”

    朱樉顿时哭泣说道：“儿子不孝，惹爹生气了，儿子真是罪该万死，请爹不要生气，可千万不能气坏了身体呀……”

    朱元璋气呼呼的说道：“咱巴不得早死呢！早死一天咱就清静一天，你回来干什么！谁让你回来的！你说到底是你死还是咱死！”

    “爹啊，儿子知道错了，儿子是真心悔过的，您就给儿子给一个机会原谅儿子吧，我在也不干那些混账事了啊，求求爹原谅我吧……”

    朱允熥也赶紧跪下来，故作满心伤痛的说道：“皇爷爷，您可千万不能这么说呀，孙儿已经没了父亲，不能在没有皇爷爷，也不能没有二叔呀，现在二叔已经真心悔改了，您就原谅他吧……”

    朱元璋咬牙说道：“你别被他骗了！这个混蛋惯会花言巧语！今天说悔改了，明天又变本加利的祸害百姓，他就是个混蛋！简直是死性不改！”

    朱允熥立刻说道：“皇爷爷，孙儿可以担保二叔以后绝对一心向善，绝对没有虐民害民之事，求皇爷爷给他这次机会吧！”

    朱樉也立刻说道：“是啊爹，真是知道错了，真是真心悔改的，您就原谅我这一回吧，爹，求求您了……”

    朱元璋气恼的说道：“咱怎么会有你这么个逆子！咱真的想和你不到黄泉不相见啊！”

    朱樉一听这话立即扑倒在地上，抱着朱元璋的脚，痛哭流涕说道：“爹啊，儿子真的知道错了，求爹就原谅我这一回吧，我真知道错了，真知道错了呀……”

    朱樉之所以有这么大的反应，因为朱元璋的话实在太狠了！

    除非到了到阴间，二人才能相见！

    那就是这辈子都不会见他！

    这就等于老死不相往来了！

    朱允熥也赶紧求情说道：“皇爷爷，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉，这可是圣人的教诲啊，再说了，咱们是皇家，是大明千万百姓的表率，更需要家庭和睦，父慈子孝……

    皇爷爷，这样的话可千万不能再说了……而且二叔是真心悔改，绝没有任何弄虚作假，求皇爷爷饶了二叔这次吧……”

    朱元璋看着他说道：“你说他会改他就会改了？还为他担保，你当真是胆子不小！起来！你是皇太孙，怎么能为他求情呢！”

    朱允熥装哭泣说道：“皇爷爷，这是孙儿的亲二叔，咱们是一家人啊，孙儿会二叔求情是应该的，皇爷爷怎么责罚孙儿都行，只求皇爷爷原谅二叔吧！”

    “嗐！”

    朱元璋气的猛跺一脚，指着朱樉的鼻子说道：“咱恨不得把你从族谱里面挪开，就当没有你这个儿子！今天要不是允熥为你求情，这辈子你也别想见咱的面！”

    “以后要是让咱再听见你干什么混账事儿，你的秦王也不必做了！你也别再姓朱了，咱丢不起那个人！”

    朱樉顿时心中的大石落地，赶紧哭着说道：“爹您就放心吧，儿子真的痛改前非，以后肯定好好善待百姓，绝不给咱们朱家丢脸！”

    朱允熥见朱元璋口气松了，已经原谅了朱樉，便想悄悄退去。

    谁知道朱元璋立刻说道：“你上哪去？！”

    朱允熥陪笑说道：“皇爷爷，孙儿去给二叔准备一点饭菜，他一天都没吃东西了……”

    朱元璋呵斥说道：“就你知道操好心！他无诏进京你也不管管！还擅自把他带到咱面前，咱说过要见他了吗？混账小子自作主张！给咱滚回东宫面壁思过！”

    “是是是！孙儿这就回去，一定好好面壁思过……”朱允熥一边说，一边躬着身子退走。

    朱樉满怀歉意的看了看替自己受过的皇太孙，他之所以被父皇训斥责罚，都是为了自己呀……

    朱樉很想为他求情，可是自己现在还是泥菩萨过河自身难保，所以只好把这份歉意埋在心里了。

    以后再慢慢补偿吧……

    可是他不知道，退出暖阁的朱允熥立即站起身来，面含笑意的迈步朝东宫而去……

    朱允熥明白，朱元璋对自己的训斥和责罚都是为了自己呀。

    他就是想让朱樉对自己心怀感激，从今以后就会成为自己的助力。

    朱允熥也正是看透了这一点所以才会频频为朱樉求情，并且心甘乐意领受惩罚。

    所以说和聪明人打交道，尤其是和皇家，没点脑子还真不行！

    从现在开始，朱樉一定觉得他付出的钱财，还有向自己的低头非常值得！

    ……

    东宫里，尚服局局郎素心小心翼翼的把香炉里面的檀香点上。

    接着香味就散发了出来，幽长耐久、淡雅清逸，很是好闻。

    宋代比较著名的就是“四合香”，它是由名贵的沉香、檀香、龙脑香、麝香而合成。

    这种香最最为被达官贵人，还有富户豪商所喜欢，因为价格昂贵其他人也消受不起。

    还有一种称为“山林四合香”。

    是由荔枝壳、甘蔗渣、香橙皮、梨渣等生活废料研成粉末，加梨汁成丸。

    因为材料容易获得，而且价格低点，甚至无需购买，只要平常收集就可以了，所以受到寒门读书人的喜爱。

    至于普通的百姓，每天为生活奔波忙碌，哪有那个闲情逸致。

    而香也是古代一种身份的象征，可以说是必不可少的。

    李清照的几首小词都写了生活中的焚香的事，例如“藤床纸帐朝眠起，说不尽、无佳思。沉香断续玉炉寒，伴我情怀如水。”

    “薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。”

    这里所说的瑞脑就是香料，是用来熏香的。

    素心对身旁的赵明珠说道：“你看看，熏香就是这么点的，以后殿下的房中你就可以自己点了。”

    赵明珠点了点头问道：“这熏香是每天都在点着吗？”

    素心回答说道：“不用，殿下有时候不想闻，只让人偶尔点一点，而且殿下也嫌弃味道特别浓郁的，所以你要记住熏香的味道一定要淡。”

    “嗯，我知道了，多谢素心姐姐。”

    素心笑道：“说了不让你叫姐姐你还叫，这让我可怎么承受得起。”

    赵明珠调皮的说道：“我只是殿下身边的奴婢，还是个没有品级的，哪里比得上姐姐五品的官职，以后在姐姐手下，还请姐姐多多关照。”

    素心摇摇头说道：“怎么，你还想做女官不成？”

    赵明珠满含羡慕的说道：“姐姐，我要是能够做到你这个官职那就好了，比我爹的官职都高呢，他才是个七品小官，以后看他还怎么教训我！”

    “你呀，真是身在福中不知福……”

    素心有走到屋子中间的铜炉旁边，拿起火钳往里面加木炭。

    又说道：“现在天冷，炉子夜里得烧得旺一些，这样殿下回来才不会觉得寒冷，不过等到殿下快歇息的时候，就不能往里加炭了……

    而且还得看着炉子，不能冒一丁点儿的烟，也不能有时候丝毫的闪失，另外窗户还要留条缝隙……”

    之所以这样，就是害怕一氧化碳中毒。

    因为古代燃烧木材的时候，如果木材燃烧的不够充分，就会产生大量的一氧化碳。

    如果这时候门窗紧闭，人就很有可能中毒，严重的时候甚至会在不知不觉中死去！

    当然了，古代肯定没有一氧化碳这个名词就是了。

    该谨慎就得谨慎，朱允熥可不会拿自己的性命开玩笑。

    赵明珠说道：“你放心吧，我一定把火炉看的好好的，绝不会有任何问题。”

    素心笑道：“哪里能让你彻夜守着炉子？夜里会有宫女太监时刻守着，哪里有什么不妥你只管吩咐他们去做就行了。”

    赵明珠问道：“姐姐，那我做什么？”

    素心看了她一眼，忍住笑说道：“你只管把殿下伺候好就行了，别的都不用操心，自有别的宫女照看”

    可是赵明珠还是有些不安的说道：“姐姐，我毕竟也是宫女，什么都不做……有些说不过去吧？”

    素心看她这样可爱，也不是做假，只好说道：“你要是有时间，就和我一起管理东宫的宫女吧，太监有李福和王忠管账着，可宫女只有我一个人管，你就当是替替我。”

    赵明珠连连摆手说道：“不行不行，姐姐是女官，管宫女本来就是该当的，我可不能越俎代庖，那就太没规矩了！”

    说到这里，赵明珠有疑惑的说道：“姐姐，进宫的时候你说会有嬷嬷专门教授我宫中的礼仪和规矩，怎么到现在还没有来啊？”

    “你呀……还不是殿下把嬷嬷都打发走了，没让她们来东宫，否则谁有那么大的胆子！”

    “为什么呀？”

    “真要学宫中的礼仪一个月都学不完，而且非常严苛，那可是会累人，殿下还不是对你疼爱有加，不忍心让你累着……”

    “姐姐，我明白了……”赵明珠心事重重的说道。

    “说什么呢，聊的这么起劲。”

    朱允熥一踏入房中，就发现素心正在赵明珠低头说悄悄话。

    “拜见殿下！”二人急忙行礼说道。

    朱允熥走到椅子上坐下，“起来吧，不必多礼。”

    素心躬身说道：“奴婢告退……”说着便移动脚步退了出去。

    赵明珠赶紧端来一盆热水，放到朱允熥的椅子前面，接着就小心的给他退去鞋袜。

    朱允熥对李福说道：“这几天如果秦王过来，你就说皇爷爷命我面壁思过，不宜相见，还有别人来也这样说，概不相见。”

    李福有些担心的说道：“殿下，现在各地的藩王马上就会陆续进京，时间也就在这几天了，按照朝廷的规矩他们要先去拜见陛下，接着就要来拜见皇太孙殿下，如果拒不相见岂不是……”

    朱允熥笑道：“那正好！你只管这么说，不必担心！”

    李福答道：“是，奴婢遵命！”

    如果藩王们来了，听说自己被朱元璋“责罚”，这虽然不是什么大事，可是他们肯定会问是什么原因。

    接下来他们就会知道自己是因为替秦王出头，为他说话这才受罚……

    那么他们会怎么想？

    他们就会觉得自己顾念亲情，对藩王态度极好，这更加能够获得他们的认同和支持！

    毕竟储君对于藩王的态度很重要！

    有一个对他们好的君王，他们才可以高枕无忧，继续享受荣华富贵，所以这样的举动就会在他们心中产生好感！

    而且这样做，朱允熥就是要把对秦王的这份恩情给坐实了！

    如果所有的藩王都知道自己对秦王有恩，那他还好意思和自己竞争吗？

    还好意思出尔反尔，不站到自己这边吗？

    既能够获得诸位藩王的好感，又能够把秦王牢牢的捆在自己的战车上，何乐而不为呢？

    而且一个一个的接见藩王，不知道要行多少的礼，说多少的话，累都让人累死了！

    关键是谁要是楞头青，非要拿叔叔的辈分压自己一头，那怎么办？

    秦王总不能时时刻刻待在自己身边吧，况且也不能指望他护着自己！

    所以最好的办法，就是在公共场合会面，大庭广众之下论的更多的是君臣，而不是亲情。

    到时候自己就能够游刃有余了！

    既然好处这样多，所以朱允熥对于“面壁思过”非常喜欢，甘之如饴！

    李福领了命令，便退了出去，服侍的太监宫女也在都在外屋。

    赵明珠用自己的手指试了试水温，便将朱允熥的脚放了进去，只是让脚掌挨着水面。

    询问说道：“殿下，不知水温可好？”

    “嗯，正好。”

    赵明珠这才把他的脚浸泡到水盆里，仔仔细细的揉搓起来。

    朱允熥含笑说道：“刚才和素心聊什么呢，聊得那么开心。”

    赵明珠低着头回答说道：“启禀殿下，奴婢和素心姐姐聊一些小事，让殿下见笑了……”

    朱允熥说道：“不是让你别自称奴婢吗？又忘了？”

    赵明珠立刻跪在地上，“殿下对明珠的厚爱，明珠感激不尽！只是我是个小门小户出来的，不懂宫中的规矩，也更不懂礼仪，”

    “殿下越是宠爱，奴婢就越得谨慎，不能恃宠而骄……若是被人说奴婢是个没规没矩的，那对殿下也不好……”

    朱允熥明白她这也是谨慎，也不好多说，毕竟宫中也是个名利场，谨慎一点没有坏处。

    况且后宫的嫔妃如果恃宠而骄，那么必定后宅不稳，会不会生出一些阴谋诡计之类的事情还真不好说！

    所以自己的宠爱是一方面，对方也要有自知之明才好！

    “既然这样，那我也不勉强你，左右不过是个称呼罢了……不过宫中的规矩和礼仪只要熟悉学会也就是了，不必一丝不苟，否则那就太折磨人了……”

    赵明珠行礼说道：“多谢殿下！”

    “来，给我捶捶腿……”

    赵明珠瞬间满面含羞，面红耳赤的站起身来……

