    

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    大清早的宣府，一声声凄厉的尖叫，撕裂了清早的安逸。

    丫鬟嫣涵刚刚走到门外想要唤醒婉妍，听见婉妍洪亮的尖叫声慌了神，忙大步冲进婉妍的屋内。

    待她急匆匆地赶到床边，只见婉妍坐在床上，用被子罩住自己。

    “二小姐您怎么了，哪里不舒服吗？”嫣涵着急得满头大汗，只能从一大团棉被里勉强辨认出婉妍的轮廓。

    “你不用管我了……我已然是将死之人。”婉妍从被子里传来的声音如死灰般绝望。

    “啊？小姐您到底怎么啦？”嫣涵以为婉妍生病了，扒拉扒拉被子，想把婉妍从被子里掏出来。

    快把自己捂死的婉妍艰难地从被子里钻了出来，只见蜿蜒乌黑的长发凌乱地从头顶的各个方向散开，耷拉着眼睛的小脸上写着四个大字：生无可恋。

    “哎……”婉妍拿手撑住脸，长叹一口气，一副看淡生死后的超脱。

    昨晚的事情，婉妍几乎都不记得了，只零星记得自己撒泼耍赖要蘅笠背自己。

    “啊！！我这个大傻子！”婉妍拿手捂住脸，只是一想就悔不当初，后悔得肠子都青了，“我喝醉了为什么不跳进护城河里清醒清醒呢？为什么不给自己一剑让自己闭嘴呢？为什么偏偏招惹蘅笠呢？”

    嫣涵差不多听懂了，这才放下心来，一面整理着婉妍的朝服，一面笑着安慰道：“小姐您不要想太多啦，昨日蘅大人送您回来时，脸上并无怒色，还嘱咐我给你煮一碗醒酒汤呢。况且蘅大人还是轻功送您进来的，想必是担心老爷知道了您与外男单独宿醉后怪罪您。要是蘅大人真的生您的气了，肯定会从正门送您进来，让老爷好好教训您啊。”

    “哎……”婉妍再次重重地叹了一口气，没再说话，心中暗暗哀叹：单纯的孩子，你哪里知道他的手段有多恐怖呢？让爹教训我怎么可能解他的气，他肯定是要亲自教训我啊……

    想到这里，婉妍已经能想象到自己被拖去诏狱严刑拷打的场面了。

    若是能躲一躲倒也罢了，可她还要去上朝，上朝就必然会遇见蘅笠。

    “我不想上朝啊！”婉妍揪着头发，生无可恋地嘶吼。

    哪怕是上次被打得半身不遂，婉妍也没有像今天这么抗拒上朝。

    百般不情、万般不愿，婉妍的马车最终还是停在了宫门口。

    婉妍没有像往日一般直接下马车，而是先用两根手指揪起窗帘的一个小角角，小心翼翼地掀开一个刚好只能露出一只鬼鬼祟祟小眼睛的缝隙，然后胆战心惊地往外瞟了瞟。

    【宣婉妍人肉检索蘅笠中】

    哈哈哈哈，蘅笠不在！不在！不在！婉妍差点激动地尖叫，连滚带爬地下了马车就往宫里跑。

    “呦，宣侍郎？”一个凛冽中透着一丝嘲弄之意的玉石之声，在婉妍身后不紧不慢地响起，惊得婉妍浑身的汗毛瞬间竖起，怔在原地进退维谷。

    啊！美好可爱的花花世界，今日我就要和你说再见。婉妍心中泣不成声，方才还欢天喜地的小脸瞬间苦成一团。

    站在马车边的蘅笠看着眼前这只炸了毛的小猫石塑，心中好笑。

    说完便径直往里走去，与婉妍擦肩而过，一点没有再多和婉妍废话的意思。

    哈？？这次换婉妍一脸呆滞地看着蘅笠身如玉树的背影发愣。

    蘅大人好像没有生气的意思？难道大人今日在积累功德？还是今日忌杀生？

    此时的婉妍，心中有两个声音此起彼伏。

    一曰：既然大人都没有要怪罪的意思，那就是他要放了我，还不快逃！

    又一曰：大人只是面上没有要怪罪的意思，但心中仍是很恼火。还不快去跪求原谅，省得日后积怨颇深，秋后算账！

    婉妍皱着眉头，摸着下巴思考了良久，心里的小算盘敲得噼里啪啦。

    最终婉妍还是一拍大腿，心想着：不管了不管了，以后还要和大人共事，躲得过初一躲不过十五。还不如先去乖乖认个错，拍拍马屁，说不定就拍顺溜了，让蘅大人不记前嫌了呢。

    婉妍边想着，边小跑着追赶蘅笠的背影。

    一追上蘅笠，婉妍立刻一改往日的飞扬跳脱之态，低眉顺眼对蘅笠致歉道：“蘅大人，昨日之事实在是下官失仪了，对大人多有得罪，还请蘅大人处罚。”

    “哦？”蘅笠闻言，并没有顺着婉妍的话锋走，而是反问道：“我犹记得宣侍郎曾言，说自己还从未喝醉过，不知此言何解？”

    婉妍一点滑头都不敢耍了，扣了扣小脑袋，老老实实回答道：“下官在昨日之前，确实从未喝醉过，因为……昨日是下官第一次饮酒……”

    “嚯……”这答案连一向料事如神的蘅笠都完全没想到，不由得冷嘲出声，“宣侍郎，真是人才啊。”

    “哎，不敢当不敢当。和蘅大人一比，下官不过是一学识浅薄、见识粗陋之徒。”婉妍一听赶忙直摆小手，小脸上满上谦虚之色。

    “以后，不准再喝酒了。”蘅笠微微侧头，冷冰冰的目光扫过了婉妍，冷酷而严厉地开口。

    明知道自己不会喝酒，明知还有外男在，居然还能喝得不省人事。

    “如果这个外男不是我，你现在是身首异处还是清白扫地都不一定，居然还能在这里没心没肺地抖机灵。”

    蘅笠心中瞬间燃起熊熊烈火，撂下一句话后，便加快了步速，大步往金銮殿去了。

    “下官知道了。”蘅笠声音里的寒气让婉妍不敢再多嘴，在蘅笠背后乖乖地应了一声后，识趣地闭上了嘴。

    今日的早朝气氛异常凝重。

    “真是好大的胆子！”皇上大喝道，把手中的奏章狠狠砸在了百官面前，怒视着下面一个个诚惶诚恐、大气都不敢出的群臣们，背后燃起了熊熊烈火。

    “朕日日待在京都，你们就把朕当聋子，当瞎子了吗？蜀州水患肆虐，十几万百姓流离失所。这等关乎百姓生死存亡，足以动摇我天权国本的事情，都敢隐瞒不报了吗？你们可真是好大的胆子啊！”

    边说着，盛怒之下的皇上猛地伸手横扫过面前的桌子。瞬间，桌上精美的茶盏“啪”地落地碎成渣，桌上的公文散落一地。

    “宣郢！”皇上朗声喝道：“出了这么大的事情，你作为宰相之首，居然不上报于朕。你该当何罪！”

    突然听到自己的父亲被点名，婉妍心中一紧，替父亲捏了把汗。

    只见站在文官队伍第一个的宣郢恭敬地上前答话道：“启禀陛下，蜀州水患告急，微臣身为文官之首，居然闻所未闻，实属微臣之失，还望陛下严惩。”

    婉妍闻言，不由得心中暗叹：父亲不愧是在官场尔虞我诈中行走二十余年，这简单的回答既诚意地揽错，又表明自己其实是同皇上一样被欺瞒了，将自己洗脱出欺君之罪外。

    真是很有手段啊。

    “若是宣爱卿如此说来，那便是都察院与地方巡抚之失了。”皇上冷声说道，怒气是一点没消，随即沉声喝令：“此事朕交由刑部全权调查，限期半个月，必须给朕一个说法！”

    “是！微臣遵旨。”刑部尚书尹维谅赶忙走出队列，跪着领命。

    皇上挥了挥手示意他回去，紧接着继续沉声道：“还有，这蜀州河堤才修建不足两年，怎么就被冲垮了？工部尚书你出来给我一个解释！”

    年近七旬的工部尚书余一清颤颤巍巍地从百官队伍中走出来，低着头不敢直视天子之怒。

    “启……启禀……禀陛下，今年我国西南部雨水异常充沛，致使河水水位暴涨。这蜀州水患实乃百年不遇之天灾，实非人力建造所能抵挡，并非是河堤粗制滥造之失，请陛下明鉴啊。”

    皇上冷笑一声道：“是不是粗制滥造之失，朕怎能轻信余爱卿一家之言。究竟是怎样，一查便知！”

    说罢便朗声下令：“锦衣卫经历峦枫，朕命你即日启程前往蜀州，深入了解灾民情况，彻查河堤失溃一案。有关情形，随时上报！”

    “是！微臣领旨。”峦枫朗声应道。

    就在这事要暂时翻篇之际，一个声音从百官中传来，坚定而洪亮，瞬间牵动起百官的心弦。

    “启禀陛下，微臣有事启奏。”

    “是谁？出来说话。”皇上面色严肃地扫视一圈群臣，威严地命令道。

