    当力量、速度大到一定程度就必然要和天地（万物）对上，如何减少天地的压迫，让自己更自如，同时发挥出更强大的力量，更快的速度，这就是悟道。

    说着高大上，其实悟道从出生那一刻就开始了。

    比如走路、学习……

    一点一滴, 一丝一毫，皆是悟道，直到有一天发生质变……

    李薇的剑心神通就是质变后的结果！

    武道通神，神即神通！

    而王奔……

    王奔的武道早已和雷电之力结合到一起，走上了另一条路。

    雷破苍穹，雷度虚空！

    如今再加上金身不灭, 三者相合……

    “啪——”

    “啪——”

    又一场雷雨天降。

    一条条蓝色、紫色雷龙蜿蜒, 纵横咆哮。

    “！！！”

    王奔悬浮在半空中，周身织成一张巨大的雷电之网。

    牵引、疏导着雷电之力的流转。

    只有不到千分之一经过其身

    每一次身体都遭到重击, 极限得到一次又一次被扩充。

    “嘶——”

    与此同时王奔不断抽吸四周空气，汲取新物质，修复体内的损伤，补充消耗，尽量维持一个平衡。

    身体得到淬炼，强度、力量不断增长，实力一次又一次的攀升。

    这是一场机缘！

    每一场雷雨对王奔来说都是机缘！

    当然，稍有不慎，就有可能身死道消……

    雷雨一下就是几十上百个小时，即便是王奔的体质相合也无法坚持太长时间。

    所以只坚持一两个小时就躲到地下恢复，几个小时后再上来，如此循环往复……

    在遭受雷电轰击的同时，王奔还不忘观察天上雷云的变化，四周空气电子的流转，如此悟道。

    这种方式领悟的最快。

    另，偶尔摄取一道雷电在天上凝聚出雷霆之矛, 或者雷刃，刀枪剑戟, 不断变转。

    其中有一次，他将雷电之矛向天上雷云扔出，突然一道只剩余威的雷电被吸引，钻了进去，然后……

    顷刻间，原本只有两丈长短的雷霆之矛暴涨到百丈之巨，散发出摄人心魄，毁天灭地的恐怖气息。

    虽然只是短短一瞬间，随后就是轰然爆碎，化作漫天碎电花逐渐消失。

    但也让王奔发现了不少雷电之矛的不足与潜力。

    另外他还发现了几道金色“雷纹”。

    那是天地雷霆和地界控雷之法相遇而发生了一种化学反应，大道突显……

    可惜只有那么一下，再之后无论王奔怎么弄，都无法再出现百丈雷矛，和金色雷纹。

    泼天机缘只有一现。

    “啪——”

    王奔落地上。

    天上雷雨结束。

    这一场他收获巨大，远超以往。

    随着实力的提升，极限的提升，这也是必然的。

    “——”

    王奔运劲，微微一拳捣出。

    “轰——”

    空气剧震, 空间都仿佛要破碎。

    四周巨草顷刻间躺平, 无数茎叶爆碎成齑粉。

    恐怖的威力彰显一斑。

    而王奔刚才只用了不到一成的力量。

    他默默估算了下，自己现在的力量应该已超过四千万斤，全力爆发可超三亿！

    对上青面人黄金级绝对也可以碾压……

    当然黄金高阶，黄金极限强者除外。

    如今他在这巨星算是有了一点自保之力。

    “！”

    王奔看了看事先放置的电子表，已经过去了五天多时间。

    遂赶紧穿上特制的银龙皮衣和银龙棘战靴。

    不过王奔没有返回基地，而是身形一闪，向一方向激射而去。

    五分钟后，王奔来到约百里外的一个地穴前，默默站里。

    片刻后，一个房屋巨大的脑袋缓缓从里面伸出，三角形的脸，青紫色的瞳孔，额间一支两米多长的紫色螺旋尖角……

    正是当初王奔前往月牙部落路上所遇到的那只紫电巨蛟！

    之前王奔接受雷电洗礼时发现其竟然在附近，不时伸头偷看。

    待雷雨结束，雷电消失才游走。

    “！！”

    王奔觉得这条巨蛟挺有意思。

    其长如此巨大，活了不知多少年，还掌握雷电神通，智商应该不低。

    如此若是可以与之建立联系，那好处绝对不尽。

    “啪——”

    紫电蛟双眸冰冷的看着王奔，独角上紫色电光不断跳跃，随时待发。

    “！！！”

    王奔面色凝重，精神绷紧，传递一条信息过去。

    “你是否需要天雷之力洗礼？”

    “！！！”

    紫电巨蛟瞳孔一缩，再次冷冷的看了王奔一眼，随后脑袋缓缓下沉。

    “如果需要，下次雷雨之前来这儿找我！”

    王奔连忙大喊。

    “轰隆隆——”

    紫电蛟没有回应，而下方则传来其远去的声音。

    从地下通道走了……

    “~~~”

    王奔早有准备，没有在意。

    这紫电蛟没有攻击他就是好的预兆。

    同是雷电属性，其或许把他当成同类了。

    如此只要后期它还来观看，那么早晚有一天它都会投入他的怀抱，成为他的伙伴。

    如果有这么一条紫电蛟成为臂助，那么自己等、地球人在巨星上，这片区域或许就会好过许多。

    “嗖——”

    王奔回到基地。

    只是刚坐下没一会儿，就有人来报：

    “王队，陈队要你过去一趟，蚩炎人找上门了！”

    “哦，好，马上！”

    王奔眉毛微微一皱。

    刚刚还没有，现在突然……

    来的可真是时候啊！

    王奔快速出门，去议事厅。

    “刚才监控里发现蚩炎人踪迹，我上去看了一下，确实是三名蚩炎人，一名三角，两名二角……”

    陈贺介绍。

    “是来调查那三名蚩炎人死因的，还是其他……”

    王奔问。

    他曾杀了三名蚩炎人，还曾在地下挑拨蚩炎人和青面人之间的矛盾。

    不过他做的都很隐蔽，事后也清理过痕迹，所以被抓住痛脚的可能性不大。

    “暂时不知，我想先安排一下，然后与你一起上去看看。”

    陈贺道。

    “嗯，好！”

    王奔点头。

    这没问题，是应有之理。

    “那李薇、齐鸣、老韩，你们先到周围去看看，看看有没有蚩炎人埋伏隐藏，老谢你带着所有人在这里，等候通知！”

    陈贺安排。

    “是！”

    众人领命，然后分头行动。

    王奔和陈贺收拾了一下，向上面走去。

    很快两人一身战衣，背着刀枪出现在三名蚩炎人面前。

    “三位，不知道来我们驻地有何贵干？”

    ……………………

