    江小樱无力的挤出声音。

    白汐汐小脸儿瞬间皱起来，担忧的道：“怎么了？为什么不行了？你哪儿不舒服吗？”

    江小樱目光涣散，声音无力：

    “我全身好软，头好晕，我觉得下一个死的人，一定就是我了。汐汐……我遗书里写了给爸爸妈妈，还有薄司衍，顾北川的话，唯独你，我忘了写了。

    好在，好在你就在我身边，我想跟你说：你一定要幸福。”

    白汐汐：……“不，不会的，你不会有事的。医生！医生！快过来看看小樱。”

    医生听到她焦急的声音，连忙冲了过来：

    “江小姐，我马上替你检查。”

    说着，三四个医生，全方位的对她一通检查。

    白汐汐站在一旁，看着江小樱苍白的脸，整颗心都提到嗓子眼，自责愧疚。

    是她的错，那天早上她不该叫她来医院的，那样她现在就好好的在外面，不会在这隔离室……

    对不起，真的对不起。

    上天，如果真的要感染，要死，就让她死吧，千万不要让小樱有任何意外……

    “江小姐，检查好了。”这时，医生的话语响起。

    白汐汐连忙激动的拉住医生，焦急问道：

    “医生，小樱她怎么样？”

    “江小姐没事，目前检查的结果是没有任何感染HVW的症状，暂时不会有事的。”

    “啊？真的吗？那她为什么全身软，脑袋晕？”白汐汐担心。

    医生笑了笑，无力的说道：“她几天没吃东西了，你说晕不晕？”

    竟然是这样吗！

    白汐汐无奈又好笑的坐下去，拉住江小樱的手：“小樱，你吓死我了。”

    江小樱这会儿也有点蒙：“真的么？我只是饿的吗？”

    她的话刚落，食堂的人推着食物进来：“饭来了。”

    白汐汐连忙说道：“嗯，一定是的，你等着，我去领饭，你多吃点儿，吃饱了就好了！”

    她快速跑过去，拿了三份饭过来，命令江小樱：

    “两份都给我吃完，不然我揍你！”

    江小樱不敢不从的接过饭，乖乖的吃。

    白汐汐也打开饭盒。

    在看到里面的虾，青椒，三文鱼，还外搭了一份抹茶点心后，眼眶忍不住再次发红。

    这些都是她爱吃的，是盛时年吩咐食堂准备的吧。

    如他如说，他每时每刻都在和她并肩战斗，她之前怎么就那么傻，颓废到等待死亡呢？

    饭后。

    白汐汐第一时间关心江小樱：“怎么样？有没有感觉好一点。”

    江小樱尴尬的点了点头：“嗯，头不晕了，身子也不软了，还真是饿的。”

    白汐汐破涕为笑……

    下午，又一个好消息产生。

    “听说了吗？有一批药下来了。”

    “不是盛氏的，说是上面科研组派下来的。”

    “不过听说数量很少，只有特别的人，才能第一时间服用。”

    “据说吃了那药后，观察一个小时，就可以出去了。”

    “这么好？不知道什么样的条件可以吃？我好想出去。”

    大家议论纷纷。

    有人直接好奇的问医生：

    “医生，他们说的话都是真的吗？真的有药下来，并且只给特别的人？”

    这一话题，是所有人都关注的。

    一时间，大家都直直的望着医生。

    医生愧疚的咳了咳嗓子，如实道：

    “对，是有第一批药下来，所以，有第一批，就有第二批，目前盛氏集团所带领的医学组，也和科研组合作，很快就会有突破性的进展，大家应该高兴。”

    这，的确是个好消息。

    可那人却不依不饶的追问：

    “那第一批服用的人得满足什么条件？贫富差距吗？我们普通百姓，就只有等第二批，第三批，直到等到死亡吗？”

    医生：“……这位先生，你冷静一点。”

    “我不冷静！第一批药来了，要是不给我服用，给那些有钱人，我就从窗户口跳下去死了算了，反正我们老百姓的命都不值钱，在你们眼里不是命。”

    这种话很有煽动性。

    普通身份的患者，很快加入战斗，跟着闹腾。

    隔离室吵得不可开交。

    白汐汐没有去管，握着江小樱的手，安慰：

    “小樱，你听到了吗？已经有药下来了，你作为薄司衍的妹妹，一定能第一时间获得药物，说不定今天晚上你就能出去，所以别再多想了。”

    江小樱轻嗯一声，点头：

    “嗯，如果有药给我，我不会跟他们客气的，我早就想离开这个破地方了。”

    “放心，你一定会。”

    毕竟，薄司衍的身份非同一般。

    ……

    此时，不只是隔离室，外面的走廊，也吵得不可开交。

    “院长，你出来跟我们解释，什么叫做第一批药给特别的人？”

    “我们的家人在里面，就不算病人，不该服药吗？”

    “人人公平，为什么要讲究贫富差距！”

    “必须给我们一个交代！”

    “交代！”

    家属团们围在院长办公室外，吵得不可开交。

    院长办公室里，院长头疼的揉眉：“这都叫什么事？”

    助理安慰道：“院长，这样闹下去不是办法，不过解释也解释不清，我让保安先把他们退下去吧？”

    院长早就被这几天折腾的焦头烂额，摆摆手：

    “去吧，告诉他们全城上下都是统一的命令，我们无从干涩。”

    “是。”

    助理快速去办。

    不到十分钟，就将人强制解散。

    本以为能得到安宁，办公室门被敲响，白峥赫跑了进来：

    “院长，刚刚我听到的第一批药给特别的人，这是真的吗？”

    他的身后，还跟着盛时年，薄司衍，脸上，都是询问的神态。

    院长站起身，招呼他们坐下，解释道：

    “对，第一批药数据极少，我们医院只分到两支，秦氏医院那边也只有三支，其他的全国各地，都有分散，所以，只能给特别的人。”

    盛时年拧起剑眉：

    “怎样算是特别的人？”

    院长低头，耐心解释：

    “为帝国做过贡献和壮烈牺牲的英雄的遗留家属。比如一位牺牲的战士，他只留下了一个儿子，这孩子是英雄的血液，我们全国都有义务保住他。

    又或者英雄的妻子，他们都是特别的人，希望盛总理解。”

    这话，是诚恳的，也是正义的。

    盛时年不是无理取闹之人，也懂得这种深刻的道理，却是在意问道：

    “我们医院，可有这种必须救的人？有多少？”

