    第1690章 剑修和箭修的较劲   

    狂热军团这五千人在陆沉的栽培下，修炼速度的确很快，现在都把纹骨给修出来了。

    

    但是，纹骨易出，玉骨难修，这是圣人境一个大坎。

    

    纹骨到玉骨的阶段，需要时间沉淀，不可能一蹴而就。

    

    就算陆沉有大量的三绚圣人丹支持，整支军团想全体修出玉骨，至快也要三五年时间，甚至更久。

    

    军团五千人，至少有一半人的资质不高，那么这部分人想修出玉骨就比较困难了。

    

    即使能修出来，用的时间会很多很多，没个一百几十年就没戏。

    

    原因很简单，玉骨是与天资挂勾的！   

    除非，陆沉有逆天的本事，让改变这部分人的天资！   

    就在陆沉与灵娲闲聊之间，营地之中，有一顶帐蓬突然传出一道低沉的爆响，   

    帐蓬之上，瞬间笼罩着一道玉骨圣人的气息，久久不散。

    

    “哇噻，上官谨修出玉骨来了，这家伙果然是整个军团天资最高的人！”

    

    陆沉认出那是剑修所在的帐蓬，不禁大喜。

    

    一位玉骨圣人的剑修，剑力该有多强，那就可想而知了。

    

    反正，狂热军团又多了一位可以斩半步真王的强者！   

    “剑修的确很强！”

    

    灵娲赞许的点点头，目光却飘向上官谨旁边的一顶帐蓬，那是灵颜的帐蓬。

    

    灵颜的天资也非常高，并且灵族人天生对修炼敏感，境界提升的速度比其他种族都快，现在又有充足的优质资源，灵颜修出玉骨的机率很大。

    

    但是，为何灵颜在拥有优势的情况下，修炼的速度还是快不过上官谨呢？

    

    “别看了，灵颜的天资高，迟早会修出玉骨的。”

    

    陆沉猜到灵娲心里想什么，便如此安慰道。

    

    上官谨和灵颜一个近战，一个远战，都在自己的领域内非常强大。

    

    因为都是脆皮的关系，两人惺惺相惜，平时交情不错。

    

    但也因为他俩都是高天资的关系，一直在修炼的方面上，均在暗地里较劲。

    

    灵娲自然是希望灵颜压过上官谨，她也有些面子。

    

    但事实是，这次修出玉骨的速度是剑修胜了。

    

    “灵颜很爱面子，我担心他接受不了。”

    

    灵颜说道。

    

    “若是灵颜在修炼方面输给了肥龙，他有可能要找墙撞，但输给上官谨就不会有什么事。”

    

    “论天资，上官谨本来就略在他之上，但你们灵族天生对修炼敏感，所以他俩基本扯平，双方在修炼方面算是公平了。”

    

    “否则有人占优，有人落后，他们斗这个就毫无意义了。”

    

    “但是呢，上官谨在修炼上是拼命三郞，整个军团无人能及，他修出玉骨的速度比灵颜快，也是情理之中！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “他怎么个拼命法？”

    

    灵颜没怎么研究这个，有些不解。

    

    “大家都在尽可能嗑最大量的丹药，而上官谨则是玩命嗑丹药，他嗑丹药的份量比其他人都要多，他的修炼速度不快就有鬼了。”

    

    陆沉解释道。

    

    “他的肉身又不强，他为何敢嗑如此大的量？

    他就不怕顶不住药力，突然爆体而亡吗？”

    

    灵娲问。

    

    “鬼知道他？

    我说了他很多次了，他总是不听，总是作死，却总是没死。”

    

    陆沉一脸无奈，又没好气的说道，“反正，他修炼速度比其他人快，与嗑过量的丹药有直接关系，没啥技巧，全靠拼命。”

    

    “他长期玩命，迟早会有一天，他会把自己给玩没了。”

    

    灵娲说道。

    

    “我阻止不了他，听天由命吧。”

    

    陆沉叹了口气。

    

    “一千箭手，都是我从族里精挑细选出来的武道天骄，希望他们也能尽快修出玉骨。”

    

    灵娲又看向了营地的另一边，那里有一片帐蓬，正是一千箭手所在地。

    

    “他们的天资虽然不错，但跟灵颜差远了，还是等其他军团战士一起修玉骨吧。”

    

    陆沉道。

    

    “那得等多久？”

    

    灵娲的语气之中，多了一缕焦虑之色。

    

    她已经迈入半步真王，说不准那一天，就转正了。

    

    到时侯，她这个灵王就明正言顺了，她就会与人族高层接触，商讨灵族和人族的事宜。

    

    可她也需要带一批强大的手下撑撑面子啊！   

    若一千箭手只是纹骨圣人，难免会被人族高层瞧不起。

    

    毕竟，元武大陆这边，玉骨圣人都多过狗了，还纹骨圣人？

    

    至少修出玉骨，那还差不多。

    

    “别急，别看你半步真王了，但你距离成就真王，还是需要一些时间来沉淀的。”

    

    陆沉知道灵娲想什么，便又如此说道，“我需要找玄丹鹤，若我能找到，整支军团都能修出玉骨，甚至修到半步真王。”

    

    “那东西不是说仙域才有吗？”

    

    灵娲问道。

    

    “那我就去仙域！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “这……以后再说吧。”

    

    灵娲摇了摇头，觉得陆沉说话还是太夸张了。

    

    仙域又不在元武大陆，那是更高层次的地方，凡人如何去得了？

    

    “是的，必须等烽火城的危难结束，征召令收回，我才有时间去找，现在说这些实在是太早了。”

    

    陆沉说道。

    

    “不过我们猜猜，还会有谁修出玉骨？”

    

    灵娲看着静悄悄的营地，转换话题。

    

    “我那班核心兄弟们，甚至是十侍女，都有修出玉骨的可能。”

    

    陆沉说道。

    

    “肥龙他们就算了吧，十侍女倒是有这个可能。”

    

    灵娲却如此认为，并如此说道。

    

    肥龙那些人的天资不算很高，远不及上官谨和灵颜。

    

    但十侍女的天资高多了，还拥有灵竹武脉，又曾经跟她登上灵族祭台最后一层，好歹也算是大帝之资。

    

    而且，十侍女又是灵族人，天生对修炼敏感，跟在灵颜后面修出玉骨也是有可能的。

    

    “如花呢？”

    

    陆沉如此反问。

    

    “那个女大力士么？”

    

    灵娲想了想，还是摇了摇头，“她的力量倒是很强，但天资略逊，不及上官谨和灵颜，我不看大好她。”

    

    “但我有点看好她，大力体本身就是一个强大的天赋，无论作战还是修炼都占优势。”

    

    陆沉摇摇头，却有不同的看法，“她的纹骨也修至圆满了，万一运气爆棚，说不准就突破上去了。”

    

    

