    朱三将一根钢钎往地上一插，而后严肃脸吩咐道。

    看的出来朱三这家伙又跟平时不太一样了，兴许是要下墓的原因。

    不过除了这个原因之外，我看了看朱三的腰上，那里还别着一个不大不小的布袋，直接固定在了腰间的皮带扣上。

    这家伙下墓的目的，恐怕也没那么单纯。

    所谓的盗洞入口，其实就是在当初发现古棺后悄悄拿走血鱼玉佩那人的小屋之下，在小屋后面有一个排水坑，怕是有近百来平米，而那地方，正是在排水坑的最左边一根排水管上面。

    先前这里都有过滤网，防止泥沙和杂物太多会堵塞排水口，当朱三将那滤网给一把掀开的时候，在排水管旁边，露出了一个直径也就五十多厘米的洞口。

    洞口黑黢黢的，里面似乎还因为涨水时涌进了不少的河水。

    现在是大白天，可我已经能够感受到一股凉嗖嗖的气流从那盗洞之中涌出来。

    朱三率先挤了进去，进去后才又拽过那老母鸡，至于其他不能沾水的东西，这家伙也用早就准备好的塑料袋包好，全给盘在了腰上。

    我拿着朱三先前给我的几个东西，同样艰难地从那盗洞口进去。

    我先是探头看了看，又将头上的探照灯给打开，面前是一股子鱼腥气，朱三已经顺着盗洞爬了快三四米了，从我这里看过去，朱三的屁股高高撅起，也就是我跟他都不让，要是谁在胖那么一点儿，估计会直接把洞口给堵了。

    盗洞内的空间比我想象的还要狭窄，跻身在内的我也不得不匍匐前进，而且这盗洞是从上往下去的，加上四周都是水和一些黏糊糊的青苔。前行起来极为不易。

    “大爷的，要知道是这情况，我换身装备再来也成啊，现在可好，一身都被弄的黏黏糊糊的。”

    从盗洞口进去，也不知爬了多久，粗略算来也有十多分钟了，朱三的屁股依旧在前面撅着，我看了看盗洞两壁上，上面还依稀可以看见一些凿过的痕迹，这里的泥土属于那种比较坚硬的黄泥，其中夹杂着些许不大的石块儿。

    或许也正是因为这个原因，所以这盗洞到现在都还保存着没有被损坏。

    突然，我的头被什么东西给撞了一下，探照灯险些给撞没了。

    我稍微退后一点儿，往前一看才发现居然是朱三这家伙的屁股，也不知道是因为什么原因，朱三停了下来。

    “怎么了？”

    我看着朱三撅着的屁股，忍不住诧异道。

    这家伙不是说之前来过一次么，怎么来过一次还会停下来，难不成是前面已经到底了？

    这一路爬过来，时间虽说不长，也应该快爬了几十米了，这盗洞跟地面的角度大概是四十多度，这么一路爬下来，少说也有五六十米了。

    我见朱三没回答我，依旧一动不动，于是乎我将右手上的铲子，给了他撅着的屁股就是一下。

    “你倒是知会一声啊。”

    这一撞还真成，这铲子虽说是折叠铲，可近距离被戳一下，怎么也该有感觉，也是这会儿我才发现朱三刚才一动不动，是在发呆。

    “你戳我干嘛，别动，有些不对劲儿！”

    想着刚才进来时朱三的话，我也懒得跟他计较，既然他让别动，那我就不动呗。

    “到底怎么了？”

    又过了四五分钟，这家伙还是一动不动地趴在那儿，我有些耐不住性子，又戳了他一下。

    “到底什么情况？”

    这盗洞虽说挺大，可我也不小，这么狭窄的地方挤在这里面，着实不太好受。

    “不对不对，你先别动，我再想想！”

    说着，朱三这家伙居然直接趴在了地上，而后才道：“你近前来瞧瞧，小心点儿别压到我了。”

    朱三一趴下，我一抬头，探照灯的光就直接照射到了朱三的头顶位置，而后我就看到在距离朱三脑袋不远的地方，居然有着两个一模一样的洞口。

    我突然知道为什么朱三会觉得不对劲了。

    在朱三的面前，现在出现了两个洞口。

    “你不是说你上次来过一趟的么。”

    我没好气的开口，退了一些出来，朱三这才道：“可不就是因为我上次来过一趟，如果我记得不错，再爬二十多米就能到达我上一次进来所看到的那个甬道，可你也看到了，现在在我们面前，可是有两个盗洞。”

    “你上次来难不成就一个？”

    这话一出口，朱三那边也有些不耐烦了。

    “屁话，要是上次来就是两个，我至于这么大惊小怪么。”

    “会不会是你记错了，或者你离开后又有人进来过，另外一个盗洞，正是那群新来的人打的，你不是说这个地方隐秘一般人不知道么。这里的出口又被滤网给堵了，或许是他们出去找不到出口，以为被封死了，所以才又打了一条。”

    朱三没有立刻回答，只是重新趴下身子。

    “你自己看看吧，哪儿有出去的盗洞往下面打的，什么盗墓贼会这么笨。”

    其实不用朱三说我都看到了，眼前的盗洞的确两个都是往下面打的，还出奇地一致。而且那盗洞也不像是刚刚打不久，看盗洞边缘的泥土和新旧痕迹，几乎都是一样的，所以我刚刚所说，这盗洞是刚打不久的言论，同样不攻自破。

    “那现在怎么办，总不能就这么一直在这儿趴着吧。”

    我看了朱三一眼，后者也是犹豫不定，不过半晌后，这家伙就像是被打了鸡血一般，直接起身道：“大爷的，我还不信一个大活人会被一泡尿给憋死，走右边儿！”

    说着，朱三就径直往右边的盗洞爬了过去。

    重新开始舒展身体，来到那两个盗洞前，我同样往里看了看，发现这盗洞里面竟是传来一股淡淡的鱼腥气。原本我以为这鱼腥气是从左边儿盗洞传过来的，可当我把头凑过去的时候，这味道又没了。

    “还真是奇怪。”

    我把头往右边的盗洞探了过去，用力一吸气，一股浓郁到让人几欲作呕的鱼腥味儿扑面而来，这一闻我险些没直接原地吐出来。

