    虽然和这个女婿相处的时间不长，但吕大爷也多少看出来一些。

    黄谷没有表面上这么老实，但也说不上坏，只是个人都有个人的想法罢了。

    最简单的一点就是黄谷不管干什么都会和吕淑芬商量着来，对于吕大爷也是十分敬重和关心的。

    吕大爷猜出来一些情况，但他也没有说破。

    郑山和李园的心思他明白，就是不想要让他心里面有疙瘩，导致家庭不和。

    郑山他们也没在吕大爷这边待多久，说完事情，和吕大爷聊了聊也就离开了。

    至于股份的事情，郑山没在意，不管怎么样，只要吕大爷高兴就好。

    ............

    回到家里面，就看到四个丫头已经回来了，此时正在每天的日常操作，数钱！

    不仅是她们，就连傅美艺也加入了进来。

    “我是真的没想到，她们居然这么挣钱。”傅美艺看到郑山这些人都看着她，颇有些不好意思的说道。

    郑山笑道：“一般情况下是不会这么挣钱的，但是她们的货比别人便宜，质量也不错，所以卖得好。”

    边上的老五不高兴道：“这是我们的能力。”

    “是是是，你们能力强，卖得好，有本事别来薅你姐夫的羊毛，现在家里面的货都快要被你们拿光了。”郑兰没好气的说道。

    “才不是呢，现在你们家里面有那么多。”

    温杰笑着道：“没错，姐夫这边的货多得是，只要你们想卖，随便过来拿。”

    “哎，你们就这么惯着她们吧，我还想想着让她们吃两天苦，知道困难就老老实实的回来上学的，现在你们看她们这样子，哪还有上学的心思？”郑兰叹气道。

    郑山道：“上学归上学，这只是她们暑假的社会实践。”

    随即警告的看着四个丫头，“你们可别有什么心思，今后还是要给我老老实实的上学，要不然......”

    “知道啦，谁不知道上学好啊。”老五不耐烦的说道。

    郑山：“知道就好。”

    晚上吃饭的时候，温杰这边和郑山商量了一些事情。

    “你说我现在只是给别人供货行不行呢？”温杰有些忐忑的问道。

    这么长时间，他一直都是在自己卖货，以前的朋友也早就各自分开干了。

    这都是正常的，不管赚不赚钱，朋友之间的合伙儿生意，基本上只能持续一两年。

    温杰这边也是这样的情况，不过大家都是在正常的情况下单干的，并没有闹出什么不好的事情来。

    这么长时间温杰也挣了不少，现在他的进货价也比别人便宜，如果只是给别人供货，轻松一些不说，挣得还不少。

    郑山闻言也没有什么意见，笑着道：“当然可以了，你可以直接去厂里面谈一下价格，这样一来，你的进货价还会更便宜一些。”

    温杰有想法是好的，郑山自然是支持。

    “不过这样一来，你的压力就有些大了，厂商的货款，以及渠道的货款，这两项你要调节好。

    要不然随便哪一个出现问题，你都扛不住。”郑山道。

    温杰也自然想过这些，“我准备先给那些小散户供货，拿货结账，等熟悉了这些流程，再尝试其他的。”

    “既然你都想好了，那么就按照你自己的意思来，是不是缺钱？”郑山问道。

    温杰连忙摇头道：“没有，现在不缺钱，只是心中有些没底罢了。”

    郑兰此时开口道：“大山你别管他，一天到晚的瞎折腾，有点钱就不知道姓什么了。”

    “姐，做生意就是折腾的。”郑山笑着道。

    .............

    “老板，这是最近卢卡斯经理发过来的文件，您看一下。”郑山来到秘书部，夏来弟递过一份文件。

    夏来弟找了一个环境不错的地方，三层小楼，左右很多都是政府职能单位，环境也十分不错。

    郑山直接花钱买了下来，除了夏来弟，其余的六个人每人都在附近买了一套房子。

    至于夏来弟这边，郑山原本是给她准备了一套房子，当然钱算是暂时借给她的，但是夏来弟不愿意，郑山也就没强求。

    反正最近几年房价涨的肯定没夏来弟的工资来的多。

    郑山看着手中的报告，满是的点了点头，卢卡斯那边已经联合了不少人开始游说了，而且初见成效。

    当处理完这些公务的时候，郑山就看到夏来弟的脸上有些欲言又止，笑着道：“有什么事情就直说。”

    夏来弟深吸一口气，认真的说道：“是这样的，白总那边提供了一份上半年的利润文件，我发现，上半年内地溪水超市这边的利润下滑了很多。

    而且各种损耗大的惊人，一些在我看来完全没有必要的损耗，都大大的增加了。”

    夏来弟毕竟是在溪水超市做了这么长时间，虽然只是短期工，但因为白艺的精心培养，知道的东西很多。

    郑山敲了敲桌子道：“那你认为是什么原因？”

    “很可能是地方上的溪水超市有人在搞鬼，就像是我和白总在杭城见到的那样，但这些我也只是猜测。”夏来弟道。

    郑山说道：“行，你去将白艺叫过来一下，问问情况。”

    夏来弟点了点头，随即就去打电话了，没多久，白艺就过来了。

    郑山也没有避讳什么，直接说了出来，白艺闻言有些苦笑，自己将夏来弟送给郑山当秘书，不知道是好还是坏。

    “下面的这些损耗确实是太过夸张了，按照我之前的预算，已经远远超出了，不过现在很多东西，我也不是很了解，原本想着下半年下去看看的。”白艺也没有隐瞒。

    “你认为是什么原因？”郑山问道。

    白艺道：“据我现在所知道的情况来看，这些地方很大可能还是当地的管理出现了问题。

    但是我没有具体的调查，所以也没办法给您一个准确的答案。”

    郑山看着夏来弟问道：“我最近有什么急事需要办吗？”

    “暂时没有。”

    “那就趁着这个时间下去走走，看看情况吧。”郑山想了想说道。

    溪水超市是他的根基所在，也是他最为关心的产业之一，所以他想着亲自去看看情况。

