    山城领主薛飞被韩非操控，意味着山城易主，以万鳞族对待人族的手段，韩非如何能放过山城这些万鳞族的王者？

    此刻，外面刚刚打扫完战场，严冬携手山城四方镇守前来汇报战果。

    严冬：“领主大人……”

    “进！”

    薛飞还是那个薛飞，但是已成傀儡。韩非也想测试一下这傀儡之道，是不是能以假乱真，连身边最亲近的人都发现不了。

    严冬进门，跟着进来的还有守护四方城门的守卫长。当然了，韩非操控的蛙人守卫长也在其中。

    薛飞端坐在王座之上，略显冷漠道：“说。”

    严冬似乎早已喜欢了薛飞的这种态度，虽然威严，但其实领主是比较好说话的，于是他直言道：“此战战果已出，基本无伤。我山城合计陨落尊者境109位，探索者境界1012位。陨落强者，不过万一。净石消耗，五十二余万枚，占目前储备净石的千分之五。收获能量结晶，全部由城中子民所得，预估将有200万以上的能量结晶产出……”

    韩非心头一动，这份战绩，的确是可以，就是他都没话说。那么多不祥生灵，其中不乏强大的不祥生灵，在净石的作用下，产生的威胁小得可怜。

    韩非再一次觉得，天启神术简直太适合混沌废土这个地方了，简直就特么是为自己特意准备的修炼场所似的。

    52万枚净石，占了千分之五的用量，这意味着山城自有储备的净石数量在一个亿多一点儿。

    只是韩非心说，我这里特么的还有十来亿呢。

    根据韩非从薛飞这里获得的记忆，每一次潮汐波，总计投入，最低限度也要在六亿到八亿之间。

    之前，韩非并不是很理解。潮汐波来临，城市具有集中净石的能力，但是那些小村落可没有这个能力聚集这么多的净石啊！

    但是，经历过这一次的不祥生灵冲击，韩非才发现。其实，抵挡不祥生灵，其实只要亮出护城大阵就好了。不祥生灵畏惧净石，当大阵开启之后，整座城池就像是一座光罩。不祥生灵并不会如同飞蛾扑火般地涌来。

    但是，城中为了获得更多的能量结晶，其实一般会设置三重护城大阵。最外围的第一重和第二重屏障，会间断性开启，如此就能引诱大量的不祥生灵陷落此间，然后再开启最后的护城大阵，就可以起到一个闷杀的效果。

    如此反复，一次潮汐波，就可以获得大量的能量结晶。

    而村落的操作方式，和山城其实是一个道理。但是村镇没有那么多的净石储备。所以在进行闷杀不祥生灵的时候，次数不会太多，因为净石的数量有限，闷杀的数量自然也就不会太多。

    听着严冬的报告，其实这一波不祥生灵攻城，结果并没有怎样好。就等于拿净石换资源。整个山城，平均一人获得一枚都不够。

    所以，指望这一波不祥生灵攻城，就能提升未来百年，山城的一个整体修炼实力，那显然是不现实的。这，恐怕也是为什么山城要不断地从村落中搜刮净石的主要原因。

    只听严冬继续道：“第一波不祥生灵既然已经出现，那么潮汐波可能会提前几天到来，预计三天内，我们就将迎接潮汐波了。领主大人，净石……”

    严冬想说明的是，现在城内的净石储备肯定是不够的。这一次不祥生灵冲击，只是小规模的，既然第一次开始了，那么从今天开始，往后的次数就越来越多，越来越频繁。就城中目前储备的这些净石，最多是勉强支撑到这潮汐波来临。

    所以，严冬这是在跟山城领主索要资源呢。

    韩非此刻对山城所需要消耗的资源掌控，已经算是非常了解了。

    只听他嗯了一声：“等你们，成为我的傀儡后，自然会给你的。”

    “嗯？”

    严冬几人纷纷一愣，下一刻，在严冬身边，蛙人傀儡忽然出手。

    严冬来不及反应，因为周围的虚空已经被锁定，恐怖的威压降临，自己的脑海中爆发出了可怕的低吼，那一刻，神魂动荡，仿佛要被击溃。

    还没等严冬三人反应过来，山城领主已经出现在他们的身前。

    严冬当即低喝：“跑。”

    到了这会儿，他再不跑，那就是傻了，自己家领主这分明就是出现问题了。

    可惜，当他们想跑的时候，已经迟了，周围的虚空变得粘稠无比，哪怕他们燃血爆发，都无法动弹一步。

    “嘭嘭嘭~”

    这时，韩非本体现身，在严冬等三人的脑袋上，一人给了一巴掌。一掌下去，几乎震废了他们的神魂。

    从严冬进入领主府的那一刻，就已经决定了他的命运。

    当然了，就算它没有进入领主府，他们同样难逃成为傀儡的下场。

    不过片刻功夫，严冬几人，也相继这山城领主，变成了韩非的傀儡。

    自此，这座山城，算是被韩非彻底破了。

    后面，仅仅两个时辰，韩非就将山城内，所有的万鳞族王者，全都炼制成了自己的傀儡。

    合计，开天境一尊，辟海境21位。

    剩下的，并非万鳞族王者，大多都是来山城暂避潮汐波的，所以韩非并没有对他们下手。

    被韩非操控的万鳞族王者，很快就被韩非安排回自己的岗位去了。

    所以，并没有察觉到到有什么异常，毕竟王者和领主之间要谈什么话，消失个片刻，那也是正常的。

    到了此刻，韩非也并没有将众王从本源海里放出来。

    这会儿，领主府内，太元等人正在等待着韩非的搜魂结果。

    只听韩非道：“离开混沌废土的海域图有了。但是，仅仅只有混沌废土的海域图。东海神州其他地方的海域图，这领主身上和记忆中都没有。”

    只听王一剑道：“够了。只要离开这混沌废土，我们的手脚便可放开。届时，去向何方，便是我们自己的事情了。”

    韩非微微点头，只见他手中抓出一枚玉简：“这是混沌废土的海域图，缺失了流浪者之城那一部分。剑神前辈，一剑前辈，你们定然是要去往那东方剑阁的。蜗皇前辈，你可以有想法？”

    只听蜗皇微微一笑：“本皇还没考虑好，到时候先出去看看。”

    太元：“韩非，你有什么想法？”

    只听韩非道：“我会留在混沌废土。”

    众人不由得一愣，但随即又释然了，韩非是人皇，走的是人皇大道。混沌废土，无数人族还陷于水深火热之中，让韩非现在走，的确有点不太现实。

    只听韩非道：“根据我的搜魂结果。在东海神州，除了混沌废土、神魔海域，无垠矿区之外。其他地方，应该都是可以去的。而且，而且是万族可去，对种族并没有什么特别的限制。如东方剑阁，那里汇聚了万族中无数剑修强者。还有拳芒山峰，太元前辈，你走炼体一途，那里应该比较适合你。孔深前辈，你走的路不同，东海神州的恐怖之都，应该会是你最好的选择。蜗皇前辈，你要去哪儿，我还真没个想法，不过如果实在没地方去，神都王朝，乃是东海神州万族汇聚之地，据说那里制度严谨，你可以考虑一下。”

    蜗皇点头，随即道：“不会有人想要杀牛取宝吧？”

    韩非笑道：“万族之中，身怀异宝，或者浑身是宝的强者，多的是。如果神都王朝连城中客都护不住，那还统御什么东海神州？”

    剑神微微点头：“如此说来，看来就只有你所在的混沌废土，最是危险了。守护暴乱沧海的重担，要压在你的身上了。”

    韩非咧嘴一笑：“混沌废土，或许可能是整个东海神州，最适合我的地方。至少，目前看来，这里还大有可为。”

    剑神：“本源海里的诸王，是否要放出来？”

    韩非心头一动：“暂时不了，等到潮汐波之后，再问问他们的选择。我控制山城这件事情，只能几位前辈知道，其他人最好还是不用知道了。但是，我还想请几位前辈做一件事。”

    太元：“你说。”

    韩非：“我想，在离开这里的时候，请几位前辈斩掉关于从暴乱沧海出来，到山城这边的记忆。”

    蜗皇：“这样岂不是连怎么回暴乱沧海都不知道了？”

    韩非笑道：“你现在不也不知道？只要我不死，这条路就永远存在。就算我死，我还有身外化身，不会让这条路彻底消失掉的。”

    剑神等人微微点头：“好！如此也好，防止我等若真是出事，还会牵连到暴乱沧海。”

