
　　“洪先生…”

　　“叶师傅，你和林门主已经为风沙城尽心尽力了，剩下的事情就交给洪某吧，你二人不能受伤，风沙城还需要你们来守护。”

　　洪峰一抬手，一副理所当然的样子笑道：“既然四大宗门是被我一手灭掉的，那我总得为风沙城做点什么，就用…这个什么狗屁狂人来开刀吧！”

　　“混账，你就是那个外来人？”

　　鬼武不认识洪峰，也仅仅只是听刺影和刺风说起过，一看洪峰这懒散的样子，哪里有一点高手的架势啊。

　　当下他冷冷笑道：“臭小子，听说…那魂刀门主是死在了你的手上，都说龙魂是风沙城第一武者，沙海大陆的顶尖高手，现在看来…也不过如此吗。”M.23sk.com

　　洪峰龇牙一笑：“嘿嘿…要是拿你跟龙魂灵仙做对比的话，你连给他提鞋的资格都没有。”

　　“你说什么？”

　　鬼武狂人怒火中烧：“臭小子，你少说大话了，我看你待会怎么死！”

　　洪峰突然脸色一变，瞪着眼睛喝道：“宇宙万物，压根就不应该存在鬼修者，你们这些阴狠无情，丧尽天良的东西根本就不配活在这个世上。”

　　“鬼武狂人，今天我就要用你的血，来祭奠风沙城死去的所有武者！”

　　轰的一声爆响，洪峰整个人变成了紫金色，全身的真元如同海浪一样在身后翻滚，周围其他的武者都吓呆了，如此庞大的真元，恐怕就连灵仙巅峰都未必能达到啊。

　　“受死吧！玄武掌法第一式，排云…断海掌！”

　　洪峰起手就用必杀技，他要在第一回合下彻底将对方击垮，只见他一掌击出，轰的一声爆响，身后的紫金色真元一跃百米高，轰然奔着前方砸了过去。

　　“什么？”

　　鬼武顿时惊呆了，这个该死的年轻人怎么会有如此强悍的真元，仿佛是那天门浩瀚的天海一般。

　　但身为鬼修大能者的他，岂能被吓到，当下一声怒吼：“二十二邪鬼，防御大阵！”

　　野兽般的嘶吼传遍整个紫月宗门，只见这二十二个怪物瞬间围在了鬼武的周围，几乎把他包围的水泄不通，砰的一声炸响，一团巨大的黑雾有如浓烟一般瞬间形成。

　　轰的一声震天巨响传来，玄武掌法的力量直接拍在了这浓烟黑雾中，这一掌的威力实在太可怕了，就好比海啸一般，把紫月宗门的后山一角都给拍平了，众多武者都被真元冲击波的力量给干的东倒西歪。

　　这是洪峰把力量集中到一个方向了，要是玄武掌法一旦散开的话，周围仙境级以下武者瞬间就能被气化掉了。

　　“我的天呐，这这这…这是什么武功啊？”

　　“太可怕了，这简直就是毁天灭地的攻击力啊，难怪这位洪先生能杀死龙魂仙人，当真了不得啊。”

　　众多武者都被洪峰这一掌给震住了，他们不得不承认这年轻人的武力值实在太强悍了，他绝对是有资格当这个风沙城武道盟主的。

　　“好可怕的攻击力，鬼武必死无疑了。”林紫月正色道。

　　叶九海却微微摇头：“我看未必…”

　　他话还没等说完呢，只见那巨大的黑雾和二十二邪鬼被玄武掌法的力量给击碎了，但鬼武狂人却完好无损。

　　洪峰微微皱起了眉头，他冷冷一笑：“没有了这二十二个怪物，我看你拿什么来接我这第二掌！”

　　就在他准备再次出手的时候，鬼武狂人突然放声大笑道：“哈哈哈…年轻人，你以为我这二十二邪鬼是那么容易被杀死的吗？真是可笑之极啊，我让你看看什么才是真正的可怕！”

　　他伸开双臂，昂头一声大吼：“邪鬼重生！”

　　轰隆一声巨响，翻滚的乌云再次电闪雷鸣了起来，只见乌云内裂开一条巨大的裂缝，随后一团团黑影从天空飞落下来。

　　砰砰砰的一阵炸响，黑影直接砸在了地面上，一开始只是一个巨大的圆球，但几秒钟后又变成了那不人不鬼的怪物，二十二邪鬼再次复活，一个都没少。

　　“我的天呐，难道这些鬼东西真杀不死吗？”

　　“要这么一直打下去的话，何时才是个头啊？”

　　众多武者都惊呆了，只听青云道长沉声道：“这就是鬼修者的可怕之处，如果找到不根源的话，即便击杀上百次都是无用之举。”

　　“哈哈…年轻人，如何啊？”

　　鬼武得意的狂笑道：“你是破不了我这阵法的，即便你杀了我，二十二邪鬼也依然存在，我看你拿什么跟我斗！”

　　“先生！”

　　二天急的一声大喊，只见洪峰面色平淡的微笑道：“不就是一群魔族大陆的黑暗邪魔吗？你还真把这群畜生当神兽了？呵呵…也罢，我就让你看看什么才是真正的神兽。”

　　洪峰一抬手，手中金光一闪：“饕餮显身！”

　　嗡的一声轰鸣，只见天空中炸开一团金色光芒，瞬间就将那翻滚的乌云给冲散了，整个世界都被照的金光闪闪，就连天空中的日光石都被这璀璨的金光给掩盖住了。

　　一声震天嘶吼响彻整个风沙成，紧接着一个巨大的物体从天空急速飞了下来，砰的一声巨响落在了洪峰面前。

　　这一幕惊呆了在场的所有人，眼前是一头十米高的巨兽，庞大的身躯就如同一座小山一样，简直让人不敢直视。

　　但此时饕餮跟前段时间有些微微不同，它身体呈现青色，四肢却变成了金黄色，这乃是金甲鳞片，等它全身都变成金色之后，那才是真正的可怕，就连雷劫都杀不死它！

　　“我的妈呀，这是什么东西啊？”

　　“这是怪物啊，这是从哪个灵法大陆冒出来的啊？”

　　众多武者被吓的脸色惨白，纷纷往后退去，小妮儿更是惊的下巴都快掉了：“哇！原来大哥哥还有一个这么大的宠物啊？”

　　“你说这是宠物？”

　　可儿都快疯了，这明明就是怪物好不好啊。

　　二天看着那巨大的身躯，几乎是颤抖着声音道：“这乃是…上古恶兽，饕餮啊！”

　　“饕餮？”

　　吕云八脸都白了：“这东西怎么会出现在天门呢？它不是应该早就灭绝了吗？”

　　此时鬼火狂人瞪大双眼，几乎是咬牙切齿道：“我不信这是真正的神兽，臭小子，障眼法我可是见多了。”

　　“喝哈…”

　　神兽饕餮冲着他一声嘶吼，就一声下去，顿时就把这二十二邪鬼给震飞了出去。

　　“这些鬼东西就交给你了！”

　　洪峰扔下这句话，纵身奔着鬼武狂人就杀了过去。

　　鬼武狂人的速度极快，直奔山顶飞了过去，洪峰一掌拍空，飞身就追了上去。

　　山下这二十二邪鬼直接把饕餮给团团围住了，它们发出一声声嘶吼，似乎在证明自己根本不畏惧眼前这如此庞大的巨兽。

　　只见这二十二邪鬼飞身就扑了上去，它们想把饕餮给撕成碎片，但奈何它们的力量跟饕餮相比简直是一天一地啊。

　　就听刺啦刺啦的声音阵阵响起，反而被饕餮给来一个碎尸万段，神兽一爪子就拍碎一个，两口就吞下一个，短短的一两分钟时间，二十二邪鬼就死了一半。

　　这回别说复活了，连点残渣都没剩下，瞬间就被吞食掉了，半空中全是黑色血液在挥洒，饕餮那巨大的身躯堪称无敌模式啊。

　　它但凡吞下去一只邪鬼，就能把对方的能量给完全吸收，这就是神兽饕餮的可怕之处，吞食的越多，它得到的力量也就越强。

　　周围的武者全看傻了，这简直就是虐杀啊，这所谓的魔族暗黑邪魔，在真正的神兽面前是不堪一击，被杀了一个支离破碎。

　　当饕餮最后撕碎两个邪鬼时，它仰天一声长啸，轰的一声响，天空中赫然爆开一团冲击波，那团正在凝聚的乌云瞬间就烟消云散了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第992章 神兽战邪魔免费阅读。https://xs.23sk.com 