
    “本尊不是吩咐你们下去寻找吗？怎么？到现在还没找到那人？”
　　
　　    听到这话，下面的魔修连忙低下头，道：“主子恕罪，我们派出了两队人在外寻找，只是，都没有那红衣女子的消息，但我们找到了原先见过那女子的一些修士，据他们了解，那女子身上半点气息也没有，而且，那名女子所到之处，周围的空气也冷了几分，像是有鬼魅随追一般。”
　　
　　    说到这，那魔修声音微顿，道：“也正是因为这样，那些修士才没敢对那女子动手，只不过，除了那一次出现之外，到现在也没有人见过那女子，因此属下等在猜测，会不会那女子是……”
　　
　　    “是什么？”主位的魔修眯着阴狠的目光问着。
　　
　　    “属下们在猜测，那红衣女子会不会是红衣女鬼？”说完这话，那人便停了下来，不敢再说下去。
　　
　　    闻言，那主位的魔修摸着身边女子的手不由的微顿了一下，他看着下面的那名魔修，道：“这事便暂且放一放，你们就去找那名脸上有疤痕的汉子，找到后将他带回来，本尊倒是好奇，他是怎么上得了那高空之中的？”
　　
　　    “是。”那魔修应了一声，这才退了下去。
　　
　　    另外的几个地方，也同样的得到了消息，因此，出于对此事的惊讶与疑惑，他们也派出了人在寻找那脸上有着疤痕的汉子，想将他带回去询问，看看他到底是有何特别之处？
　　
　　    然而，在这片地域上的众人四处开始寻找着凤九，发动众人掀起寻人狂潮时，凤九却在空间中修炼着，对那外面的事情全然不知……
　　
　　    另一边，百川城，天丹楼
　　
　　    当凤九那报平安的消息送到天丹楼时，关习凛和陌尘正在天丹楼的后院坐着，说着事情。
　　
　　    冷华在接到消息后，便将那消息送到后院递给了关习凛：“这是主子派人送回来的消息，是从陆河城那边的天元宫分点送过来的。”
　　
　　    听到这话，关习凛看了陌尘一眼，接过东西后将那上面的水印解开，这才打开一看，看到那上面所写的字后，关习凛露出一抹笑意来，同时将信递给陌尘，对他们道：“这是小九让人送回来报平安的信，告诉我们，她没事，此时正要赶回来。”
　　
　　    闻言，冷华也露出笑容来：“没事就好，那我去将这消息告诉大伙，免得他们担心。”
　　
　　    “嗯，你去吧！”
　　
　　    关习凛笑说着，看着冷华点了下头后离去，这才看向陌尘，却见他拿着那信不知在想什么，一副若有所思的样子。
　　
　　    “怎么了？有什么不对吗？”
　　
　　    陌尘抬眸瞥了他一眼，摇了摇头，将信递还给他：“说不上来，只是觉得奇怪。”
　　
　　    “哪里奇怪？”关习凛问着。
　　
　　    “她不是得了那个极光传送轴吗？有那宝贝在身，要回来不过瞬息之间，为何她却没用？”他缓声说着，端起茶水抿了一口：“凤九这个人，向来都是报喜不报忧，我觉得她应该是有什么事没跟我们说。”
　　
