    尸群逐渐的靠近，有一部分沿着河道向两边游荡而去，而更多的则是一窝蜂的挤进了桥梁。

    这条桥本身已经很宽了，双向一共四条车道，宽度接近30米！但五千多只丧尸蜂拥而至，还是将所有的道路都挤得满满的，甚至有不少丧尸被挤到两端的护栏然后被生生的从桥上挤下去！

    “扑通！扑通！”

    不断有丧尸落水的声音响起，但跟丧尸庞大的数量相比根本微不足道。

    王毅一直没有下令让红警士兵们开火。

    动员兵的AK47与米国大兵的M249虽然射程都在300米以上，但想要让红警士兵的射击保证精准度，确保最大限度的命中头部，至少也要接近到百米以内。

    桥上的路障，大部分也都在这个距离。

    一枪不发，目送尸群不断的接近，这种心理压力真不是一般人能承受的，即便是王毅看着都感觉压力山大，好在红警士兵们都一个个坚如磐石纹丝不动。

    终于，有一些步伐比较快的丧尸已经靠近由各种废弃车辆拼接组成的路障位置。

    “第一组，开火！”

    王毅身边，夏娜一声令下。

    第一组的二十多名红警士兵同时开火。

    “哒哒哒！”

    激烈的枪声在河畔响起！一瞬间，冲在最前面的丧尸们便被射程筛子！

    枪声仿佛捅了马蜂窝，瞬间让尸群变得狂暴起来，丧尸们找到了目标，行动顿时快了很多，蜂拥朝着枪声响起的方向冲来。

    “第二组协同开火！”

    这种情况下，二十名红警士兵的火力已经完全不够，夏娜立刻又下令道。

    第一组和第二组，共计四十名红警士兵都站在横在桥梁尽头挡路的重卡车的车顶与车斗上，拥有最好的射击环境与最开阔的视野。

    第三组，第四组则分别位列桥梁两侧，等尸群突破第一道路障，距离接近到五十米左右的时候便会开火！

    第五组则在所有的部队最后方，负责掩护和援助。

    一旦尸群突破所有防线，需要撤退时，第五组的红警士兵便会为其他组提供足够的火力支援，保证所有人都能顺利上车与丧尸拉开距离。

    这一系列战斗安排，都是副官夏娜的功劳，包括现在的临场指挥，也都是她在下命令。

    这个时候的王毅，正端着一把AK47，仔细的瞄准着百米外的丧尸不断的进行点击。

    这个距离对于他目前的水准，难度还是有点大，不过尸群实在是太密集了，后面挤着前面，就像是翻涌的浪花一样不断前进，别说瞄准了，就算是蒙着眼睛朝前方开枪都有很大概率击中丧尸，只是能击中头颅还是躯体就要看运气了。

    百米距离的路障，并没有坚持太久，转眼间便被突破！

    那毕竟只是用一些废弃车辆搭建起的路障，可以挡住少量丧尸的去路，但面对数量如此庞大的尸群，根本起不到多好的作用，甚至在大批尸群接近后，这些废弃车辆直接被尸群推着向前走！

    “第三！第四组开火！”

    眼见丧尸快速接近并且将距离拉近到五十米左右，这个时候，夏娜一声令下，河畔两侧的两组红警士兵们也开火了！

    如此一来，持续开火的红警士兵数量已经达到80人！而且枪械在百米距离射击与在五十米距离射击时子弹的杀伤力完全不同！

    大量子弹穿透第一排的丧尸，随即射入到后边丧尸的躯体中，一时间血污飞溅如同人间炼狱！

    在红警士兵的射击下，尸群的前进速度居然一时间僵持住了！

    眨眼间的功夫，在五十米左右的距离便堆起了一堆高高的尸体，后方的丧尸想要继续前进就必须越过尸堆，极大的延缓了速度。

    王毅趁着换弹夹的间隙，看了一眼系统中的积分。

    只见召唤点数如同间谍跑进敌人采矿场一般，以一个相当夸张的速度飞速增长着！

    不管这次阻击能不能成功，对于王毅而言都不亏！

    ……

    不远处，赵德等人几乎都看傻了。

    这种大场面别说那几个年轻人，就算是干刑警的赵德也只在电影中见到过！

    王毅这帮人的实力真的是强！子弹就跟不要钱一样，从开火到现在，枪声已经持续了十多分钟，居然都没有停下过！

    赵德保守估计，就这点功夫里，王毅他们打出去的子弹少说也有五千以上了！而多数红警士兵依然还在开火！

    在如此密集的火力射击下，尸群的数量也在飞速锐减，现在在桥梁上看虽然还是密密麻麻的一大群，但是有很大一部分都是倒在地上的尸体！

    十分钟里，五千多只丧尸已经锐减了接近一半以上！

    “太强了！”

    就在众人由衷的发出感叹的时候，位于战场最前方，重型卡车上方的两组红警士兵同时停火了。

    “指挥官，第一第二组士兵的弹药都已经消耗完毕。”

    夏娜向身旁的王毅报告道。

    这个时候王毅也已经停止了射击。

    他的身体素质跟动员兵相比差了很多，连续的射击，AK47的后坐力撞得他肩膀生疼，不得不停下来缓一缓。

    王毅看了看前方的尸群，没有了一二组红警士兵的火力压制，尸群迅速突破五十米处的第二道防线，转眼间的功夫已经距离重卡车只有二十米左右的距离。

    整栋桥上此时已经是满地尸体，剩余的丧尸数量目测有两千多只。

    “可以了，统治所有红警士兵回到车上，等尸群突破最后路障后，利用车辆的机动性保持距离进行射杀。”

    ……

    当看到重卡车上的红警士兵们纷纷从车上跳下来，河畔两旁的红警士兵们也纷纷撤退回到各自车上，赵德等人都有点蒙。

    “怎么回事？尸群只剩下一半了，他们要撤退了吗？”

    “难道他们的弹药已经打光了？”

    “那可怎么办？就算是两千多只丧尸，也不是我们可以对抗的啊！”

    “快回医院，告诉其他人赶紧逃命吧！”

    一群青年脸色慌张，七嘴八舌的说道。

    但赵德却没有急着盲目下定论，因为他发现，即使是撤退，这些红警士兵依然有条不紊，甚至脸上的表情也一如既往没有任何变化。

    “等等看，说不定他们还有办法。”

