    “是什么人？”

    　　高演心中一惊，没有惊动门外的守卫，居然直接就进来了，还找到了书房，这到底是何方神圣？要知道，现在可是子夜啊！

    　　下意识的，高演就觉得此人一定是“鸡鸣狗盗”之辈。当然，不是说对方下贱，而是此人定然是跑腿帮人传话的，身手好，但却未必会有什么想法和见解。

    　　想到这里，他坐直了身子，对王晞轻轻点头道：“快请他进来吧。”

    　　相貌平平，身材矮小，腰间一把并不常见的短刀，穿着灰色又破旧的麻布袍子。除了身材矮小外，其他的真是不值一提。

    　　倒是沉稳的气质让人印象深刻，这位定然是个见过世面的人。

    　　“壮士深夜来访，所为何事？”

    　　高演微笑着问道。此人看起来不像是来搞破坏的，应该是帮人送信。

    　　“这是杨长史给你的信，太后今夜驾崩，留下遗诏，现在情势十万火急！杨长史特命在下来送信，他已经无法出晋阳宫。”

    　　灰鼠从袖口里掏出一个细竹筒递给高演道：“长山王殿下看看就知道，在下还要回去复命，不久留了，告辞。”

    　　大概是有些“做贼心虚”，灰鼠抱拳行礼之后转身便走。毕竟是亲手杀了高演的亲妈，多少是有些心虚的，灰鼠跑得比兔子还快。

    　　不过高演只是觉得事情火烧眉毛，并未想其他的。这让他失去了唯一一次找杀母仇人报仇的机会。

    　　顾不得灰鼠的怪异，高演心急火燎的拆开竹筒，摊开里面的纸卷，整个人都在颤抖！

    　　“糟糕，糟糕，大事不妙！大事不妙了！”

    　　高演如同热锅上的蚂蚁一般，站起来到处走动，一边走一边颤抖，又是流泪又是焦躁！

    　　他不是不知道娄昭君身体不好，随时都可能会死，但是没想到死得如此突然啊！他一点准备都没有！

    　　最起码，在他的预料中，娄昭君在弥留之际，定然会交代后事的，绝不会这样匆匆忙忙就死去，丢下一个烂摊子。

    　　只是现在说什么也晚了，杨约还算忠心，知道给自己传信。如果没有这封信，那么明天清晨，他就会身首异处！

    　　只是，现在也就多了两三个时辰而已，这点时间够做什么？

    　　难道他还能干得过处心积虑的段韶和唐邕么？

    　　“叔朗！王晞！怎么办啊，本王应该怎么做！母亲不在了，我该怎么办！段韶他怎么敢！他凭什么啊！”

    　　高演一屁股坐到地上，反复捶打着地上的木板，用衣袖擦着自己脸上的泪水。

    　　噩梦来得太突然，他完全没有一点防备，更不知道要如何应对。

    　　兵，他手里没有绝对可靠的部曲。其实以前是有的，作为北齐的亲王，谁没点本钱啊？可惜都折在邺城那次变乱中了。

    　　人，他也没有，晋阳鲜卑有自己的圈子，连高洋都不是那个圈子里的人，更何况是他？别人跟他客气，不过是看在高欢的面子上罢了。

    　　真正把高演拎出来，他根本不够看的，晋阳这里没有人把他当回事。

    　　看到高演完全被现实击垮了，王晞也是无可奈何！他长于政务，对军略只是稍稍懂一些，远远说不上是独当一面。

    　　但怎么说呢，不管你愿意还是不愿意，现实就摆在那里。拼一下，还有点机会，如果不拼，呵呵，最后会怎么样可想而知。

    　　“王爷，其实……也不是完全没有机会，只是您忽略了一个人。”

    　　王晞走到高演身边，将他扶起来，帮他拍了拍身上的尘土道：“其实段韶他们应该也忽略了这个人，或许，还可以搏一搏。”

    　　“搏一搏？”

    　　听王晞这么说，高演像是抓到一根救命稻草一般，他激动的拉着对方的手问道：“怎么搏？本王手里没有本钱啊！”

    　　王晞从嘴里吐出三个字：高！延！宗！

    　　嗯？

    　　高演突然想起来了，在晋阳地区，有一支完全不受六镇鲜卑节制，是隶属于邺城的军队！这支军队的将领，就是安德王高延宗！

    　　至于高延宗为什么会在晋阳，说来话长，当初，娄昭君不放心在枋头呆着，更不想回邺城被高伯逸软禁，所以就去了晋阳。

    　　她一老太婆，不可能单身上路啊，自然是需要军队保护。而滑不留手的斛律世达，干脆就溜号了，把锅甩到高延宗身上。

    　　最后高延宗带着本部两千人马，护送娄昭君来了晋阳，却一直没有回去。不是他不想走，而是娄昭君不让他走！

    　　这两千人马，在晋阳城外驻扎，时间一长，众人便将他们给遗忘了。其实高延宗一直没走，他的打算，是护送娄昭君的灵柩去磁县下葬的。

    　　因为娄昭君的身体不好，可能活不过今年，已经不是什么秘密了。段韶等人也是默认了这件事，所以也没对高延宗采取什么措施。

    　　没想到这个节骨眼上，这支规模不大的军队，成了高演最后的救命稻草！唯有这么一点本钱，他才有翻盘的可能。

    　　只不过，现在有个最大的问题，那就是高延宗到底是怎么想的！

    　　“叔朗！你能不能替本王走一趟城外，将遗诏给高延宗看看！这是最后的期望了！”

    　　高演殷切的看着王晞，他现在身边无人可用，就只有一个王晞，可以算得上托付生死。

    　　“殿下不要惊慌，事情还没有差到那一步。在下速速去城外跟高延宗联络。”

    　　“但是现在是宵禁……”

    　　“遗诏在手，宝剑在腰，谁敢拦我！”

    　　王晞豪气万千的说道，从高演手里接过那份“遗诏”，放进胸前贴身放好，恭恭敬敬的对高演行了一礼。

    　　“只要人有一口气，遗诏一定给殿下送到！送不到，请殿下帮我收尸。”

    　　王晞一抱拳，转身便走了！高演想去拉住他，却根本迈不开步子，手悬在半空中像是被定身一般。

    　　……

    　　晋阳城内某处大宅的书房里，唐邕正双手拢袖，跟一个五大三粗，满脸胡渣子的粗犷汉子交谈。昏黄的灯火下，两人的影子看上去如同鬼魅一般摇曳着。

    　　“当时太后已经昏迷，不能书写，故而由杨约代笔。是与不是，咱们去一趟晋阳宫，一看便知，这种事情，做不得假。”

    　　唐邕慢悠悠的说道，脸上写满了自信。

    　　他相信对方会妥协的，因为高演上位的话，对他们这些人的威胁比高隆基这个两岁孩童要大多了！

    　　“此事你怎么想的？”

    　　粗犷汉子沉声问道。

