
　　“看来青桑村土地神给我说的话多为不实之言！将他人生不光彩的部分都掩盖过去了。”王琳沉思一下，并不再过多关注此事。

　　随后，王琳就离开了。王修源在月湖山庄挺好，很适合他。若是到孤月居反而不好，以他的身体素质，承受不了浓郁的灵气环境。

　　月圆之夜，不过几天时间，转眼即到。

　　青江下游，王琳踏波而行，聂小萱和聂小倩陪在身后，其它法神都在法坛内。

　　聂小萱还没有将青江下游完全炼化，如今炼化到的区域距离金华府还有百里。没炼化的地域，用青江水神印借用青江水韵极为有限。若是完全炼化了青江下游，这场大战胜券又增长了几分。

　　但此时也没有办法，只能是谨慎前行，做最坏的打算，做最充分的准备。

　　金华府对面，青江南岸，那片区域本来还有几个村镇，但如今村镇之人全部被吞噬了生魂，已经成为了死寂之地。

　　而且，据船帮传来的消息，官方给出的答案就是因为瘟疫，所以禁制任何人踏足那片区域，更是将青江码头也封锁了。

　　“琳儿救我！”刚抵达青江南岸，就听到了王继康的神念震荡声远远传来。

　　王琳运转神目观看，只见距离青江岸边不远的一处山峰巨石上，王继康的法体正牢牢地被绑缚在那里，似乎一个巨大的狐狸尾巴虚影缠绕着他。

　　夜空下，若是不仔细看，还真是看不出来那座山峰的阴影处绑缚着王继康。

　　王琳阴神法体缓缓的升了起来，聂小萱和聂小倩左右紧紧跟随。

　　“咯咯咯！”当王琳距离那座山峰还有千米左右的时候，山峰阴影处一道娇笑，鬼姥的法体已经出现在了王继康身边。

　　她朝着王琳继续道：“想不到害我多次的幕后之人竟然是你这个乳臭未干的小崽子。嗯，小小年纪修炼到筑基境，当真是不凡的很。”

　　“鬼姥既然约我前来谈交易，你我也不是第一次交锋了，废话就不要多说了，有什么条件尽管提。”王琳淡淡道。

　　“咯咯咯，看来这个土地神真的是你的老祖，他没有骗我。是个实诚人。”鬼姥一笑道。

　　“呵呵！”王琳悄然一笑，王琳知道，王继康在什么情况下该说什么话把握的很准确，在这种情况下，他一般不会撒谎的，保命要紧。

　　“咯咯咯，不过今晚我来这里可不是和你谈什么交易的，不过是为了让他把你吊出来灭掉你。

　　当年若非你坏我好事，我若将邱绫子老贼的元神彻底炼化，我今天何必屈居人下。当日你坏我根基，今日这笔账就一起算。”

　　“琳儿、琳儿，救我、救我呀，我知道你神通广大，将你的护体法神都召唤出来，让她们拼死都要将我救出来。

　　护体法神没有了还可以再召唤，若是老祖我没有了，你可是要背负大逆不道之名。

　　让你那些阴神冲上来缠住她，救我出去。”王继康见鬼姥一出口就将所有的底牌掀开了，知道他已经是机会渺茫了，顿时朝着王琳叫道。

　　“鬼姥，想将我留下来，不知道你有何手段，就凭你恐怕还差一点。”王琳淡然一笑，法体朝着鬼姥继续逼近。

　　聂小萱手掌展动，一把弯刀出现在手中，弯刀之上蓝色的光影闪动，折射出一条江水的虚影；聂小倩背后伸展出光翼，白色的火焰在光翼上跳跃，显然已经做好了交战的准备。

　　“有何手段，十万鬼兵够不够。咯咯咯。”那鬼姥丝毫不惧，顿时娇笑道。

　　随着她的笑声，对岸金华府城上空顿时黑雾冲天，瞬间凝聚成一片黑压压的鬼雾朝着这边奔腾而来，真是黑云压顶，状如末日。

　　在这片鬼雾中潜藏着十万鬼兵，当前一人全身黑黄色的罡气缠绕，穿着一身黑色的铠甲，这铠甲不是用法力凝练出来的，而是实实在在的一件鬼器。

　　在他身边不远处，竟然一同前来的还有金华府城隍府的城隍和武判官，其后面跟随一队阴差。

　　“琳儿、琳儿，还不动手救我更待何时，这明显是个陷阱呀，救了我，让你的护体法神断后，我们还有一线生机。”王继康顿时叫嚣道。

　　“老祖，你恐怕早就猜到这是个陷阱了，但还是配合他们将我骗来了，不是么！”王琳看向王继康淡然道。

　　王琳说着，法体已经悄无声息的朝着青江上游方向退却了。

　　“咯咯咯，看来你这个后辈他并不打算救你了，留着你也没有什么用了。”鬼姥娇笑，瞬间将王继康的一条腿扯了下来，张口吞噬了。

　　“啊！”王继康虽然是虚灵之体，但法体每一部分都是他的法力凝练，都是融合着他的灵魂，此时疼得大叫。

　　“琳儿、琳儿，老祖求你了，我这也不是没办法么，让聂小萱、聂小倩冲一阵，也许我还有机会拯救一下，我可是你老祖呀！”王继康哀求道。

　　“呵呵！”王琳轻笑一下接着道：“老祖，在我心中，她们两个可是比你重的多。你先前不听我言，致使有此劫难，我能有什么办法呢。”

　　王琳说着，法体迅速后退，又朝着青江上游方向退出了几公里远。

　　聂小萱和聂小倩一喜，虽然明知道王琳这是在作秀，遇到伏击根本不会舍弃她们去救王继康，但还是禁不住有点高兴。

　　“去拦住他，莫要让他走脱了！”金戈鬼王朝着金华府府城隍冷声道。

　　府城隍轻轻的拱拱手，带着武判官以及一众阴差迅速的冲了上来，堵住了王琳的退路。

　　“呵呵，金华府城隍竟然堕落至此，竟然成了鬼王的跟班！”王琳迎上了城隍府一众阴差顿时奚落道。

　　其实上，鬼姥之所以选择在这里，就是将金戈鬼王的十万鬼兵藏在了金华府城隍府内了，否则在任何地方都无法掩藏十万鬼兵的鬼气，那真是太厚重、太可怕了。

　　这些情况自然是被王琳派出去的蛟龙阴神侦查到了，金戈鬼王的十万鬼兵分成了好几波偷偷的潜入了金华府城隍府中。

　　蛟龙阴神将这些情报禀报王琳后，王琳也是愣怔了半晌，不知道金华府城隍为何会和金戈鬼王勾结在了一起。

　　记得当年在云家山庄，金戈鬼王还是被金华府城隍惊走了，才救了王琳等一命，现在竟然发生了如此匪夷所思的逆转，只能说是世事难料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百七十五章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 