一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零四章万丈深渊

    狗子一头的雾水，不过看张铁森这么高兴的样子，他琢磨着应该是好事，也就没有再去多问了。

    因为往山上运石头的都是大卡车，原本凹凸不平的黄泥土，经过这段时间的不断碾压，道路也变得结实了。

    张铁森怀着激动不已的心情望着前方。

    上山的大路也只有这么一条，所以也不需要他给韩雨薇指路。

    “嘭！”

    车到半山腰一个大拐弯的时候，轮胎突然就爆掉了。

    车子的方向顿时就失控了，左右摇晃了几下以后，车子居然开始快速的往下滑动。

    所有人一下子就慌神了，第一反应只顾着抓紧车里能抓住的地方。

    “拉手刹，姐，快拉手刹！”韩雨洋歇斯底里的喊了起来。

    韩雨薇整个人都已经被吓傻了，只管着用双手捂住自己的眼睛，嘴上痴痴的念叨着：“手刹？手刹在哪？”

    她的声音已经带着哭腔了，看得出是被吓的不轻了。

    就在千钧一发之际，韩雨洋伸手拉起了手刹。

    车子虽然是停住了，可是张铁森明显感觉到车身往右剧烈的倾了一下。

    “别动！”

    张铁森突然大喊了一声，之后迅速打开车门跳了下去。

    看到车子的右后轮已经滑出道路悬在空中了。

    下面可是万丈深渊。

    张铁森急忙拖住了车子，满脸焦急的说道：“你们一个接一个慢慢的从我这边下来。”

    “小薇你先下来。”张铁森有条不紊的指挥着。

    因为右侧已经是悬崖了，连车门都不能开一下，所以人都只能从左边下了。

    韩雨薇还没从惊吓中走出来，只知道捂着脸哭泣。

    韩雨洋往窗外看了一眼，不禁感觉背脊发凉。

    “姐，铁森让你先下车呢。”韩雨洋怕她知道受到更大的惊吓，尽量平静的说道。

    韩雨薇一边抽泣一边打开车门下来了。

    下来之后看到车子的后轮悬在空中，立刻大声的喊了起来，“小洋，你快下来，车子要掉下去了。”

    “不行，要让狗子他们先下来，不然前面失重，车子就真的掉下去了。”张铁森咽了口唾沫，说道：“狗子，阿根，你们不要怕，尽量轻一点，慢慢的下来。”

    狗子深吸了一口，按照张铁森的吩咐，慢慢的挪动着身体从车里出来。

    一下他也帮张铁森一起拖住了车子。

    “阿根你就按照狗子刚刚那样下来就可以了。”张铁森喘着粗气，额头已经是汗如雨下了。

    阿根也深深了喘了几口重气，学着狗子之前的动作慢慢的下车了。

    等他一下车，车子瞬间就失重了。

    整个车子又往右边倾斜一点。

    “啊！”

    韩雨薇吓的惊叫了起来。

    因为韩雨洋还在车上，所以她才会这么害怕。

    就在那一刹那，张铁森冲驾驶室的位置，拉着副驾驶上的韩雨洋。

    阿根也急忙站在张铁森之前的位置上拖住了车子。

    “小洋，你先调整一下姿势，慢慢爬出来。”张铁森用坚定的眼神望着韩雨洋说道。

    他知道这个时候要给韩雨洋勇气，让韩雨洋战胜心里的恐惧。

    他一手抓着韩雨洋的胳膊，一手紧紧的抓着车门。

    脚下使尽全力扎紧地面。

    地面上已经出现了两道他脚步被拖行的凹槽。

    韩雨洋望着张铁森露出了一丝微笑，平静的说道：“铁森兄弟，我相信你不会让我就这么掉下去的。”

    “小洋你别说话了，快听铁森的话，慢慢的爬出来。”韩雨薇急的直跺脚。

    张铁森回头望着狗子和阿根说道：“我等下数一二三，我们一起用力将车子往回拉一把。”

    “小洋，你做好准备，趁这个机会爬出来。”张铁森又转头对韩雨洋说道。

    “嗯！”

    大家异口同声的答应了一句。

    “一，二……”

    张铁森慢慢的开始数数了。

    韩雨薇焦急的望着他们，嘴唇都要被咬出血来了。

    “三！”

    张铁森大喝了一声，用尽了全身的力气将车子往回拉了一把。

    韩雨洋也趁着这个时候爬出来了。

    “你吓死我了。”韩雨薇一下扑到了韩雨洋的怀里哭了起来。

    “轰隆隆！”

    狗子和阿根看到人出来了，一松懈以后，车子顿时滚落山崖。

    虽然张铁森很努力的想把车子给拉住，可是单凭他一个人的力量还是无济于事。

    最后他只能从车上拉下了一扇车门，眼睁睁的看着车子滚下去了。

    张铁森发现大家都惊恐不解的盯着他，苦笑一声说道：“这个故事教育我们，不管啥时候都要努力一下，你不努力的话，连门都没有。”

    “哈哈！”

    看着他苦中作乐的模样，大家都大笑了起来。

    经过张铁森这么一闹，他们的脸上的惊恐之色也没之前那么厉害了。

    就在之前车子失控的那一刻，大家的都被吓的脸色苍白，都惊出了一身冷汗。

    “铁森哥，这乐观的态度，我只服你一个人。”狗子笑呵呵的向张铁森走来。

    张铁森苦笑着挠了挠头。

    “哎呦！”

    狗子突然惊吼了一声，双手捧着右脚坐到了地上。

    张铁森看到他满脸痛苦之色，急忙跑过来问道：“狗子，你咋滴了？”

    “脚被扎了一下。”狗子倒吸了一口凉气回答道。

    张铁森往狗子的脚上看了一眼，发现狗子的鞋子上插着一枚钉子。

    “这里咋会有钉子呢？”张铁森不解的嘀咕了一句，又立刻惊呼了起来，“肯定有人在路上动手脚了。”

    因为他发现那枚钉子没有生锈而且是全新的。

    所以他断定是有人故意把这些钉子插到路面上的。

    张铁森立即过去查看了一下，发现路面上密密麻麻的铺了很多的钉子。

    发现这样的情况，他马上就暴怒了，怒吼道：“他娘的腿，这些是谁干的。”

    “铁森，你怎么了？”韩雨薇担心的问了一句。

    看到韩雨薇想这边过来，张铁森大声喊道：“别过来，路面上都是钉子。”

    韩雨薇吓的脚步又缩了回去，惊恐的喊道：“那你也快回来，小心扎到脚。”

    张铁森凝聚着目光，把四处搜查了一遍。

    突然，他发现路边的草丛里传来了悉悉索索的声音，还快速的窜过了一个身影。