    在地球出现了巴力西卜之后，整个日本以及世界各地瞬间就沸腾了起来。

    纷纷通过网络看到了怪兽，还有巨人，反应很是震惊与兴奋。

    说起来还挺奇怪的，这个地球似乎是曾经的盖亚时空。

    因为高山我梦说过是地球本身让他过来守护生命之树的。

    但是看人类对盖亚奥特曼出现时的反应，以及那一副惊恐和兴奋的样子，就又不像是盖亚的时空了。

    他们好像从来就没有见过盖亚，也没有见过怪兽一样。

    也或许，是因为过去了多年，人们都已经忘记了盖亚奥特曼，也忘记了怪兽的存在。

    又或许，其实这个时空是盖亚时空的隔壁时空，是邻居，所以盖亚时空的地球就叫高山我梦来到了这里。

    这件事还真没人知道，估计除了高山我梦本人和藤宫博也两人自己知道以外，就没人知道了。

    不过看剧中的表现，这应该就是盖亚的世界。

    阿古茹出现时，是在海洋中出现的，依旧一如既往的逼格满满。

    不过高山我梦的表现，却又显得有点不符合，还有人们的反应，剧中甚至还有防卫军的人对高山我梦表示非常的不信任。

    明明高山我梦都说出了自己的身份，说自己就是盖亚奥特曼，但是防卫军的人却不相信高山我梦。

    这一点很迷。

    如果说这不是盖亚的时空，是从隔壁过来的。

    那也有点可能，阿古茹之所以会在深海中出现，应该是他刚到这个地球，而自然而然的就降临在了他诞生的地方。

    难不成藤宫博也这么多年，都是在海里生活的不成？

    所以他从隔壁地球过来，就从这个地球的海里登场，这也不奇怪。

    再想一想银河大乱斗，巨大阴谋里面，这里应该还真就不是盖亚的宇宙了。

    因为好像是利布特奥特曼还是爱迪奥特曼就曾经降临过伽农行星，和天照女王照过面。

    众所周知，盖亚不是光之国诞生的奥特曼，宇宙也不是存在于有光之国M78星云宇宙的宇宙，他是平成奥特曼。

    而伽农行星，就是在这个宇宙的，那么这个宇宙又没有光之国的存在。

    那时候的巨大阴谋里面貌似也没有出现过盖亚的身影，如果真是盖亚的宇宙，那身为主角的盖亚不应该不出现。

    由此而言，这里不是有M78星云存在的宇宙，也不是盖亚的宇宙。

    而为什么巨大阴谋里面会有光之国的奥特曼到达伽农，自然是穿越了时空。

    那时候穿越时空已经不是什么稀奇的事情了，几乎有点能耐的都能进行时空穿越。

    不过这些都不重要，是不是盖亚的世界又有什么关系呢。

    眼见红玲的目光都已经快要扫视到了自己飞船所在的位置了，才气连忙对帕迪尔挥手道：“帕迪尔，开启瞬移功能，先离开这里。”

    “好的，我的朋友！”

    “发现你了！”

    就在帕迪尔开启瞬移功能的一瞬间，那里细小的光粒子流动，这一异常瞬间就被红玲给捕捉到，身形一闪直接就瞬间移动了过来。

    嗡！

    然而红玲瞬间移动过来之后，才气的飞船就已经瞬移离开了这里，原处只留下了一些的能量粒子。

    “竟然还真是才气的飞船。”对方的动作太快，红玲已经知道自己追不上了，停在真空中看着飞船瞬移时残留下来的能量粒子。

    不过追不上是追不上，可红玲也对才气这家伙嘴上说着答应自己却不守信的行为很不满。

    当下抬手一张，空间转移的能力使出，勉强捕捉着飞船瞬移而去的方向，红玲伸出来手臂，直直的射出了一道光线，眨眼间没入了传送星纹里面。

    这道传送星纹是勉强捕捉着才气的飞船，顺着模糊的位置，光线就直追飞船而去。

    光线也只是持续了片刻，红玲就收回了手，她也不知道能不能打得准，如果运气好的话估计才气的飞船现在已经被她的光线给命中了。

    星纹消失，红玲看了看这四周的真空，既然才气那家伙都隐藏在这里，那是不是也有一些的巴力西卜隐匿在这？

    想到就做，红玲全身泛起暗红色的能量，旋即六道六芒星纹同时浮现在红玲的周身各处。

    每一道星纹都有红玲的脑袋大小，而后随着红玲的一个手势，这六个星纹均是同时光芒闪烁，下一刻就爆发出了一条条猩红光线。

    接下来有点壮观，六个星纹之中射出来无数条光线，不分上下左右的对这一片区域进行了扫荡式的攻击。

    场面那是天花乱坠，猩红的光芒闪耀，就像是一道道电筒来回的照耀那般。

    不过光线持续了一会，红玲发现竟然没有打出一个巴力西卜，这让她有点皱眉，这不应该呀。

    红玲之所以会觉得有巴力西卜隐匿在这里，是因为她对才气每在一个星球之际，都会释放出大片大片的巴力西卜来包围那颗星球，可现在才气似乎是改了性子。

    没有发现一只巴力西卜的存在，红玲也不打算在这里逗留了。

    当下身体就化作了一抹黑光，射入了地球里面。

    其实如果红玲再扩大一些范围，她就可以逼出来一群群隐匿在这周围的巴力西卜了。

    刚才的攻击，也只是在一小片范围展开的而已，并没有波及到一群巴力西卜隐匿的区域。

    当红玲进入了地球之后，身形从高空落下之际，她却是发现高空正有两道身影在进行空中大战着。

    是欧布还有一只六十米大小的巴力西卜，他们竟然飞上了高空，在这里进行了空战。

    并且红玲还发现，在这高空的原处周围，均是有着一群的小型巴力西卜。

    有人类大小的，有十米大小的，也有二三十米大小的。

    欧布和对面的巴力西卜对碰在了一起，形成了对拼的局面之际，有一只三十米大的巴力西卜从天边飞来，并且还亮出了它下面长长的可怕物体。

    这一只巴力西卜的毒刺对准了没心思分神的欧布背后，下一秒就想要把肉刺扎进没有注意到它的欧布的体内。

