    过了足足十几分钟，周阳实在是挺不住了。

    “哎呦~”

    “我错了，我真的知道错了！”

    “刚才我只是喝多了，一时间头脑不清醒，骆门主我真的知道错了！”

    在说出这番话后，尽管周阳心里非常憋屈，但人在屋檐下，不得不低头。

    周阳十分怀疑，如果自己嘴上再不服软的话，骆东升可能会让手下的人把他打死。

    大丈夫就要能屈能伸，留得青山在，不怕没柴烧。

    周阳已经在心底暗暗发誓，等过了今天晚上，他一定要给骆东升一点颜色看看。

    让他知道知道，他这个门主不过只是一个吉祥物而已，在周家面前他连个屁都算不上。

    骆东升随即对一旁的周畅说道：“看到没有，我之前就说了，我这个人很擅长帮助别人醒酒的。”

    周畅脸上露出淡淡的笑意，然后点了点头，附和道：“骆门主手下的方法还真是层出不穷啊！”

    骆东升觉得这个周畅有点意思，并不像是周阳那般张扬。

    这家伙非常能够隐忍，颇有城府。

    俗话说得好，会叫的狗才不咬人。

    像周阳这样，往往都只是第一个死的炮灰。

    骆东升挥了挥手，那几个龙虎门的成员立刻放开了周阳。

    失去了旁边人的支撑，周阳整个人如同一滩烂泥一样趴在了地上。

    他只感觉自己全身上下每一个角落都传来剧痛，好像快要死了一样。

    骆东升这时缓步走到周阳身边，居高临下的审视了他一会儿后，满意的点点头。

    “还不错，总算是清醒了。”

    “如果下次再喝多的话，可以找我，我继续帮你醒酒。”

    说完这番话后，骆东升便于趴在地上的周阳擦肩而过。

    周阳的食指仅仅的抠着地面的瓷砖，心里非常的憋屈和屈辱。

    作为一个周家的少爷，他活了这么大，还从来没有人敢对他这样过。

    这件事情如果传回江州，他肯定会成为整个家族的笑柄。

    周扬在心中发誓，他一定要让骆东升吃不了兜着走。

    今日之辱，必将百倍奉还。

    突然，骆东升停下脚步，回头对周阳淡淡的说了句：

    “忘了跟你说了，我还是欣赏你之前那副桀骜不驯的样子，记住继续保持下去。”

    等到骆东升和陆晓涵那群人走后，周畅才来到周阳身边，把他扶了起来。

    “还好吧，要不要去医院？”

    周阳摇了摇头：“都是一些皮外伤，明天就好了。”

    周洋也是一名古武者，不过只是一只菜鸡而已，连斩十境都不到。

    尽管如此，他的身体素质也要比普通人强出几倍。

    现在身上受的这些伤，睡一觉，估计明天早上就好的七七八八了。

    周畅看着周阳这幅落魄狼狈的模样，无奈地摇了摇头，叹口气道：“刚才我已经提醒你好几次了，让你不要再说了，可你依旧口无遮拦。”

    “别忘了这里是云州，如果你又做了什么事情，可没有家族在后面给你擦屁股。”

    听到周畅的这番话后，周阳面露不屑之色。

    “这么个穷乡僻壤的地方，不知道你有什么好担心的。”

    “那个叫骆东升的，不过只是身手好一点而已，看我明天怎么教训他。”

    周畅见周阳仍旧想继续找骆东升的麻烦，在心里不屑地哼了一声。

    前不久，周畅从周老那里得到了一些关于骆东升的信息，他同时也对骆东升做出了一个评价。

    这是一个极度危险的人物，除非必要情况，否则最好不要招惹他。

    周畅耸了耸肩膀：“好吧，你开心就好。”

    反正他已经仁至义尽，该说的都说了。

    周扬继续找死的话，他也没办法拦着。

    就算周阳真的死了，家族那边也不会怪到他的头上。

    ……

    骆东升一行人再次回到包厢后，年轻人已经没有心思继续玩闹下去了。

    好好的一个生日会，最终搞成这个样子，陆晓涵心里也非常的无奈。

    不过今天晚上能够看到骆东升，其实她已经非常开心了。

    大家又在包厢里待了一会儿后，生日party算是落幕。

    时间不早，为了陆晓涵的安全，骆东升亲自开车送她回家。

    临下车之前，陆晓涵有些依依不舍。

    “那个……那个，骆大哥，你能满足我的一个生日愿望吗？”

    看到了陆晓涵眼中的期待，骆东升点了点头。

    “当然可以，你可是今天晚上的寿星，你的愿望我一定会尽量满足的。”

    陆晓涵眼前一亮：“你可以……你可以摸下我的头吗？”

    骆东升嘴角抽了抽，这是什么奇葩愿望？

    不过他还是满足了陆晓涵，抬起右手在她的头上摸了摸。

    陆晓涵开心的飞起，在说了句晚安后，逃也似的下了车。

    看到陆晓涵走进别墅，骆东升调转车头，嘀咕了一句：“现在的年轻人啊，真是搞不懂她们的心里都在想什么。”

    ……

    何家。

    何长峰正准备躺下休息，突然接到了助理的电话。

    “老大，今天晚上在龙宇酒店，骆门主和周阳发生了冲突，而且把他狠狠教训了一顿。”

    “周阳被打的那叫一个惨呐，估计他亲妈都认不出来他了。”

    助理的语气里充满了幸灾乐祸。

    由于周阳三人实在是过于嚣张，而且一向都用鼻孔看人，导致龙虎门很多人都心生不满。

    听到这一消息后，何长峰立刻来了精神。

    “把事情经过给我详细说一遍。”

    助理随后把在龙宇大酒店发生的冲突经过，给何长峰详详细细的讲述了一遍。

    当听完事情的来龙去脉后，何长峰陷入了沉默，他觉得这是一个非常好的机会。

    “你马上告诉虎子，今天晚上动手，把周阳给我做了，不要留下任何痕迹。”

    在思索一番后，何长峰立刻果断下了决定。

    事不宜迟，今天晚上就先拿周阳开刀，剩下的两个再慢慢来。

    虎子是何长峰手下的一员悍将，拥有不俗的战斗力。

    何长峰觉得对付周阳这样的菜鸡，绰绰有余。

    电话对面的助理立刻点了点头：“好的，我马上就通知虎哥。”

    挂断电话后，何长峰起身看向了窗外的月亮，正好被一大团乌云遮住。

    何长峰不禁喃喃自语：“还真是一个好天气。”

