    震惊之余，王者天下的那帮玩家更多的感受则是愤怒。

    “这家伙杀了老大，兄弟们，杀了他！”

    “对，他手里那个法杖绝对是极品，说不定是个3星武器，不然刚不可能打出那么高的伤害，大家一起上，把他手里那根法杖爆出来！”

    话音刚落，对阵的张奕轻描淡写道：“来，你们一起上。”

    张奕这般嚣张的气焰，让王者天下的玩家忍无可忍，下一刻，十几个人全部抄着家伙，向着张奕袭杀过来！

    张奕不慌不忙，伫立于原地，轻抬火焰法杖，目标锁定在对方首当其冲的一名14级刺客身上，释放闪电链。

    轰！

    紫色的闪电从天而降，击中那名刺客之后产生弹射，同时击中后方另外两名战士——

    -628暴击！

    -291！

    -302！

    哗！

    白光闪动。

    冲锋在最前面的14级脆皮刺客直接被一个暴击伤害秒杀，而后面那两个战士也是被打掉三分之一的气血。

    紧接着，张奕连续两道普攻，将其中一个战士轰杀。

    开局5秒钟，就接连带走对方两人，这一幕，惊呆了后面的关云长他们。

    而这时，王者天下的几名法师射手玩家的攻击也从远处集火轰击过来，一道道火球术与火之箭或是带来减速效果的冰之箭，齐刷刷的落射在张奕的身上。

    对方三个法师两个射手，五道攻击同时落下，连续触发【食人虫战靴】的【无限闪避】天赋，使得张奕头顶跳起两个miss，外加三个低到几乎可以被无视的伤害——

    -45！

    -28！

    -39！

    受到攻击触发【守护者铠甲】天赋【天使守护】，对方三个人的攻击，叠加起来共计112点的伤害，甚至连张奕身上拥有128点护盾值的天使护盾都没有打破！

    “靠这小子……攻击力高就算了，防御力怎么也这么高！太变态了吧！”

    “这不正是说明他身上全部都是好装备吗？别怕，咱们有这么多人打他一个，就算他装备再好也不可能是我们对手，继续杀！”

    言语声中，王者天下的那帮近战玩家继续向着张奕接近过来。

    而张奕则是继续站在原地，法杖挥动。

    轰轰轰！

    一道道普攻法球配合着5秒钟一个的火球术轰击下去，在前方那群王者天下玩家身上轰出一道道超高的伤害——

    -289！

    -318！

    -714暴击！

    -446！

    -119灼烧……

    -107灼烧……

    -112灼烧……

    哗哗哗——

    一道道白光接二连三的亮起，王者天下的人还没接近过来，就已经被张奕轰死了三分之一！

    剩余的人接近过来之时，也纷纷都是残血，仗着自身血高防厚，张奕动都懒得动，直接站在那里让王者天下的那些战士跟骑士打，省下走位的时间全部用来输出，法杖每一次挥动，都是伴随着一道白光的亮起。

    而王者天下的玩家攻击打在张奕身上就像挠痒痒一样，毕竟张奕156点的防御加上【魔术师裤子】的25点减伤天赋，就算是拥有破甲攻击的刺客，一刀在张奕身上也捅不出100点的伤害，而其余人的伤害普遍都在三四十点，对于身拥1275点血量的张奕来说，根本微不足道。

    于是，王者天下尚且还活着的人陷入惶恐。

    “这尼玛……是法师？比他吗骑士还肉的法师，我真是头一回见！”

    “靠他这有多少血啊，打半天就掉这么点血！”

    “他还是站在这里不动给我们打的，吗的他是瞧不起我们把！”

    就在众人说话之时。

    轰——

    又一道闪电链下来，轰杀周边三名王者天下的残血玩家。

    顷刻之间，场上就只剩下了一个人，14级牧师王者奶爸。

    左右望去，发现队友已经全军覆没的王者奶爸，吓得腿都在抖：“你……你到底是什么人？！”

    “想知道吗？”

    “好，那就让你死个明白。”张奕淡淡一笑，然后打开设置，开启“ID显示”。

    当“一诺倾城”四个白字于张奕头顶显现出来之时，不仅是王者奶爸，连后面的关云长跟清风那几个人，也都被惊呆了。

    关云长：“我去，居然是咱们886区的顶级大佬！难怪这么叼，一个人团灭王者天下一个十几人的团队！而且还是在没有出战魔兽的情况下！”

    刘玄德：“我的妈，居然有机会能亲眼看到大佬，而且还被大佬救了一命，卧槽感觉今晚要兴奋的睡不着了！”

    轰！

    王者天下最后一人王者奶爸，张开嘴巴还没来得及说话，就被张奕一道火球术轰出400多点伤害清空头顶的血条，给送回安全区复活去了。

    四周顿时陷入一片安静，张奕则是默默地开始拾取周边散落一地的战利品，从始至终，甚至都没正眼看过关云长那几个人一眼。

    因为张奕的本意本来就不是为了救他们，而仅仅只是冲着王者天下的人来的罢了，这一世，只要是王者天下的人，张奕遇到了都不会放过。

    张奕正在清理战利品时，那几个被他顺便解救的玩家，小心翼翼的走了过来。

    “大佬……多谢大佬！”

    “不谢。”

    张奕随口道了一句，刚刚捡完所有的东西站起身来，准备要转身离开的时候，耳边忽然传来一声轻呼：“张奕！”

    张奕愣住了。

    转过身来：“你怎么知道我名……”

    话说到一半，将目光停留在那四人之中，刚刚喊他名字的那个牧师女孩身上的张奕，怔在了原地。

    与此同时，貌似在这个时候才终于看到张奕正脸的关云长刘玄德与清风三人，也纷纷都一脸不敢相信的表情，看着张奕。

    “我去！真的是你啊张奕！”

    那ID叫做“关云长”，与张奕年纪相仿的骑士青年激动的跑到张奕面前，拍了拍张奕的肩膀，说道：“张翼德！哈哈哈！”

    张奕面无表情的看着关云长，良久，方才露出一个温和的笑容：“好久不见，没想到，居然是你们。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

