    浓烈的硝烟在战场上弥漫，震天撼地的炮火声几乎要让人的耳膜破裂，来自全球各地的弹道导弹以不要钱的架势往这边源源不断地发射过来。

    如今的漫威宇宙可不是一个只靠超级英雄守护的世界，这才是流浪地球给这个世界带来的最大变化！

    在如同雨点般落下的导弹面前，灭霸的先锋卫军团甚至没能触碰到能量屏障，就在这波倾全人类之力的火力覆盖下化为灰烬。

    整个能量屏障外面都被炮火所淹没，瓦坎达的军队反倒是一时间放松下来，因为已经没有先锋卫卒能有机会闯进来了。

    说实话，如今这个防护罩已经用来保护他们不被自己人的轰炸误伤，这一轮火力覆盖实在是十足有流浪地球的神韵。

    不过考虑到这个世界也有某个火力不足恐惧症晚期的国家，一旦能让全世界的国家都联合起来投入战争，这就是理所当然的结果。

    与流浪地球遭遇虫族入侵时不同，先锋卫军团虽然也人数众多，但全部都集中到进攻瓦坎达上面，漫威宇宙地球的其他城市是没有受到攻击的。

    这就让其他国家可以源源不断地向瓦坎达提供军事支援，至少导弹数量就是绝对管够，不管来多少次地毯式轰炸都绰绰有余。

    “他们学到了。”乔律欣慰地说道，“就是这种感觉。”

    就连钢铁侠托尼也忍不住吐槽道：“你们今天发射的导弹比斯塔克工业至今为止制造过的还要多！”

    战争机器罗德笑道：“你要知道，托尼，来自全球的军工集团都在支援这场战争，五大常任理事国才是世界上最大的军火制造商。”

    “我要考虑重启斯塔克工业的军火生产部门了。”

    如果说制造武器是为了人类间的互相残杀，托尼当然不愿意看到自家的武器出现在世界各地的战场，但若是为了像今天这样用来抵抗外星入侵，那就是无论有多少武器都还嫌不够。

    “事实上，里面就有斯塔克工业过去生产的武器，还记得这个吗？”罗德对托尼说道。

    只见一枚标有着斯塔克工业的导弹划破天际，在半空中掀开外壳从里面泼洒出一大片子母弹头，如同一阵暴雨般倾泻到地面上。

    这种设计俨然就是《钢铁侠1》当中，托尼还没成为钢铁侠之前，向一名军阀演示过的，以及绑架他的恐怖分子希望得到的耶利哥导弹。

    托尼似乎也想起了当年的这一幕，迅速降落到地面上，背对着耶利哥导弹倾洒出来的分裂弹头，潇洒地缓缓举起双臂，准备还原当年的经典镜头。

    一连串剧烈的爆炸在他背后响起，强劲的气浪冲刷过来，只可惜被瓦坎达的能量屏障给挡了下来。

    没能感受到气浪袭来的托尼好奇的往后看了一眼，略微失望地问道：“谁能给我来一点爆炸？”

    突然一发400毫米的炮弹冷不防地落在他的身后，在炸死最后几只闯入屏障内部的先锋士卒的同时，过于强劲的气浪把托尼瞬间压倒在地，与他想象中真男人从不回头看爆炸的帅气镜头相距甚远。

    “够大了吗？”指挥天启坦克开炮的刘培强问道。

    托尼连忙从地上爬起来悻悻地说道：“还不错，距离我远一点就更好了。”

    毕竟这一炮不是真冲着他去的，加上钢铁战衣的保护，除了显得狼狈一点以外，托尼也没有受到什么实际上的伤害，只是他的装逼显然是失败了。

    无论如何，这才是托尼理想中的耶利哥导弹的使用场景，把一大片先锋卫卒炸成碎片，而不是用在人类间的互相伤害。

    如果是为了抵挡灭霸的大军，他绝对乐意让斯塔克工业重拾旧业。

    在如此密集的火力覆盖之下，灭霸的部队已经无法再靠近瓦坎达的能量屏障。

    代表军方的罗德又赶回来向黑豹问道：“国王陛下，我们的指挥部准备彻底炸光外面那片森林，请问你介意吗？”

    黑豹毫不犹疑地回答道：“现在是谈保护环境的时候吗？照做就好！”

    事实上，还没用上核弹头，就意味着世界各国政府还保持着最大限度的克制了。

    “收到，加大力度！”

    罗德言简意赅地通知外面的军队说道。

    顷刻间，更为密集的导弹从四面八方发射过来，这个势头就是要把先锋卫军团登陆的整片森林夷为平地！

    如果这一波打击顺利得手的话，灭霸的先锋卫军团就要全军覆没了。

    然而作为一支在漫威宇宙中征战多年，征服过无数星球的外星军队，怎么可能就只有先锋卫卒这种炮灰部队呢？

    暗夜比邻星冷笑一声，再次举起兵刃下令道：“启动空中扫射！”

    只见那些有如外星金字塔一般的装甲空投舱的顶部缓缓敞开，从里面伸出数门激光防空炮，以密集的弹雨扫向空中飞来的无数导弹。

    在这些外星金字塔的防空火力拦截之下，发射过来的导弹再也没有那么容易落到地面上，大部分在半空中就被激光炮给拦截住。

    原来这些装甲空投舱每一座都是先锋卫军团的移动基地，难怪要做得有如金字塔一样巨大，就是为了起到掩护地面部队的作用。

    同时黑曜五将中的乌木喉缓缓地升上高空，依靠自身强大的念力，干扰袭来导弹的轨道，使其偏离目标或是直接在空中引爆。

    在装甲空投舱的防空火力以及乌木喉的念力防护下，从世界各地发射过来的导弹全部遭到拦截。

    尤其是重生后的乌木喉，其能力变得更为可怕，所有成功穿过防空火力网的导弹都逃不过他的手掌心，哪怕是在半空中就引爆，产生的火球也会被他用念力硬生生地压制回去，简直就是不可逾越的难关。

    在乌木喉以及装甲空投舱的掩护之下，先锋卫卒再次如同潮水般向瓦坎达发起进攻。

    灭霸的大军果然是没有那么好对付，新生的黑曜五将也逐渐要动真格了！