    众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这未免也太凶狠了！

    诸人眸光微凝，眼神内透露出一阵恐惧。

    此时，确认江皓辰要来的袁奇，他脸上露出一抹狰狞，他目光盯着敖夜，冷声说道：“小子，用不了多久，你便会明白，什么叫做生不如死、人间地狱的道理了！”

    敖夜却没有理会袁奇，而是从储物戒内取出一张太师椅，就此落座而下，目光却看着前方。

    约莫十分钟的功夫，前方终于风风火火来了十几个人，每个人身上走路都带风，当然，还有一股不善的面色。

    旁边的人见状，连忙惊得纷纷让道。

    一位青年才俊走在人群的最前方，这位少年穿着打扮很讲究，身上带着一股若有若无的气息，这股气息让他看起来颇有仙风道骨的味道。

    旁边的人都以他马首是瞻，时刻紧跟着。

    袁奇看到青年的出现，脸上顿时露出一抹欣喜若狂之色，连忙迎了上去，虽然身形有些狼狈，但他双眼内充斥着一道神采，那是一种希望的光芒。

    “辰哥，你终于来了！”袁奇连忙毕恭毕敬的迎了上去，他满脸的兴奋，似乎看到了别亲爹还要亲的人，一脸的兴奋不已。

    “所以人呢？”江皓辰疑惑道。

    袁奇闻声，当即看向了敖夜。

    江皓辰顺着袁奇的目光望去，当即带着人，又向敖夜走了过去，脸上露出一抹倨傲与轻蔑的表情。

    他居高临下的看着敖夜，徐徐说道；“所以，不愿意交买路费的人是你吗？”

    敖夜抬起头，朝着江皓辰看了过去，眼神没有任何波澜，他平静道：“替我做一件事情，我可以给你留点面子。”

    闻言众人顿时一阵哗然。

    他们都没想到，敖夜竟然如此莽，如果换成是他们的话，别说是说出这种话，就连让他们与江皓辰眼神对视，他们都不敢做的，但敖夜不仅敢与江皓辰对视，而且还说出如此猖狂的话，这让很多人都感觉非常震惊。

    敖夜这简直就是不要命啊，在这种情况下，竟敢如此猖狂。

    江皓辰神色一怔，当即露出一抹轻蔑的冷笑。

    “让我替你做事？你算老几！”江皓辰勃然大怒，随即侧过头看着众跟班下令道：“你们还愣着干嘛，赶紧给我弄他！！”

    “你们不是我的对手，退下吧。”敖夜平静道。

    江皓辰冷笑道：“大言不惭，来人，就地杖杀！”

    一声令下，众人当即纷纷暴掠而上。

    那些根本，一个个朝着敖夜爆冲了出去。

    一拳拳，夹杂着刚忙的劲风，呼啸地直奔敖夜的脸颊。

    可怕的拳头，搽在空气里，顿时发出呜呜的悲鸣声。

    敖夜却不屑的看都没看一眼，只是淡淡轻吐道：“弱，太弱了！”

    紧接着，敖夜抬起右脚，在众人还没醒悟过来的时候，敖夜猛地一脚狠狠地跺在了地面上，骤然间一股恐怖的震击力，从敖夜的脚掌下，朝着四周迅速扩散而开。

    这一跺如一颗陨石撞击地面。

    以敖夜为中心的地五米内，地面猛地塌陷了下去，四周是如同蜘蛛网的裂痕，地面薄如纸片般形成了一个触目惊心的深坑。

    甚至地面上的石屑，竟以摧枯拉朽之势朝四周极具扩散，如海浪般席卷了众人。

    那些向敖夜爆冲而去的身影，甚至都还没醒悟过来，当即就震击力击飞了出去，人在半空中狠狠吐出一口鲜血。

    敖夜依旧背负着双掌，如同一根笔直的标枪立在那里，而江皓辰的手下，还没等接近敖夜，瞬间就被狠狠地震飞了出去。

    最为恐怖的是，那些人直接被震得五六米的高空，然后重重地摔落在地上，一身的凄惨与狼狈不堪。

    但他们甚至连敖夜的衣角都没有触碰到。

    看着眼前这一幕，那些准备冲过去的修武者，当场就秒怂了，一个个心惊胆战的惊愣在原地，不敢向前一步。

    全场一片死寂，露出瞠目结舌的表情。

    看到这一幕的江皓辰，眉头顿时微微一皱，他双眼死死地盯着敖夜，狞声说道：“你一个一级武王，怎么可能会有如此强横的力量？”

    他们没想到，敖夜的武道实力，竟然如此恐怖，这一下，直接就把他们看呆了。

    “你们愣着干嘛，他就一个人，上！跃入高空他就没办法了！”江皓辰开口说道。

    众人纷纷一愣，旋即醒悟了过来，当即纵身跃入了高空，朝着敖夜杀去。

    敖夜看着孩不死心的几个人，他眉头微微上挑。

    他手掌上猛地形成一股吸力，将半空中的人影，朝着他吸了过去，还没等那人醒悟过来，敖夜就已经一掌将其狠狠地抽飞了出去。

    那位修武者，甚至敖夜的手掌都还没看清楚，当场就被敖夜狠狠地抽飞了出去，当场吐血昏厥！

    至于其他人，敖夜手掌快速拍击而出，一个个掌印朝着虚空呼啸而去。

    那些人脸色微变。

    嘭！嘭！

    身体狠狠地击飞了出去，人在半空中摔得是人仰马翻。

    敖夜漫不经心轻瞥了一眼地上的身影，徐徐说道：“一群蝼蚁！”

    恐怖！

    看着眼前这一幕，众人眼瞳都微微收缩了起来。

    敖夜，从头到尾，皆是一招，而且根本就没有拖泥带水，一拳一掌，不费吹灰之力一般。

    但这一拳一掌，直接让那些江皓辰身边的手下，统统倒了下下去，再也爬不起来！

    在场众人都目瞪口呆的看着这一幕。

    敖夜看向江皓辰，平静道：“你出手吧。”

    看着眼前这一幕，江皓辰也十分惊诧，他没想到敖夜竟然会有如此恐怖的实力，他手下根本不是敖夜的对手。

    但面对敖夜如此的挑衅，江皓辰的脸色当即阴沉了下去，他目光闪过一抹凛冽，当即怒喝道：“你找死！”

    紧接着身影暴掠而出。

    一拳，宛如江龙出海，一瞬间直奔敖夜的胸口。

    敖夜只是平静的看着江皓辰。

    随后手掌紧握，龙鳞尽覆右臂，一拳朝其砸出，同样也直奔其胸口。

    江皓辰脸上露出惊疑不定的神色。

    敖夜竟然与他硬拼，而且还是两败俱伤的办法，这简直就是不要命啊！

    他脸色徒然剧变。

    “嘭！”

    一声巨响，两人同时砸中对方的胸口。

    江皓辰胸口朝边上移动，躲开致命的位置。

    敖夜却没有理会江皓辰的一拳。

    两人几乎同时砸中了对方。

    但！

    “噗嗤。”

    江皓辰直接吐血倒飞了出去，敖夜只是身体晃了一下，脸上却面不改色，而江皓辰砸过的地方，竟然毫发无损！

    这一刻众人的表情都彻底石化了。

    眼前这一画面太过于震撼了。

