    

    第三百六十八章揭开面纱，久别重逢！

    77区监狱。

    看着眼前的牢狱，宁远伸手猛地一捏，两根手指仿佛钳子般直接将牢狱大门扯了下来。

    “哐当！”

    将大门潇洒地甩落到一旁后，宁远满脸期待地踏步走了进去。

    “来吧，让我看看到底是谁能让银河军中枢都这么重视。”

    话罢，他淡定来到那颗“鸽子蛋”之前，刚准备抬手掀开黑布，身后便传来一阵急促的脚步声。

    “谁在那里！”

    一位大腹便便地狱警举着一把电磁手枪从走廊摸了过来。

    在门口驻足探看了一下，牢狱厚重的大门破烂不堪地跌落在地上。

    他瞳孔剧烈地震动了一下，内心暗道不妙！

    有人劫狱！

    还没等他按下手中的通报器，背后赫然一阵谅意袭来，低头一看，一只手掌已然穿过自己的胸膛。

    血如泉涌！

    还没等他发出惨叫，身体已然被一阵灿烂火焰烤成齑粉。

    “对不住了。”

    宁远甩了甩刑天铠甲上被溅射的血迹，淡漠环视了一下四周，眼神最终锁定在那黑布之上。

    抬手，掀开，一气呵成，黑布在空中扬起后缓缓落地，露出了里面的庐山真面目。

    一个椭圆形的机器上连接着各种微小的胶囊，各式各样斑斓的颜色从胶囊上散射出来。

    “这是什么新型牢笼吗？”

    眼前的新奇牢笼更加勾起宁远的好奇，不过绕着这铁疙瘩转了好几圈，还是找不到这鸽子蛋的那开关在哪。

    “不管了！”

    宁远意识到时间不多了，于是怒然朝着牢笼直接轰出一记重拳，一阵阵能量涟漪震得空间都在颤抖。

    瞬息间，拳头还没砸到那牢笼之上，“鸽子蛋”噌的一声从头到尾变成两瓣徐徐打开。

    “嘭！”

    一个手掌冷不丁弹出，正面接下了宁远势大力沉的拳头，引起一声爆炸巨响。

    宁远忽地一震，喉咙狠狠滚动了一下，脸上浮现出惊讶无比的神情。

    “常磐庄吾兄！？”

    “宁远兄！？”

    宁远满脸震撼地看着关在鸽子蛋里的逢魔时王，瞳孔地震！

    “难道说那个曾经大闹宇宙联盟司监所还夺走了他们一件珍宝的人，是常磐庄吾兄你！”

    “哈哈，没想到鄙人的那点破事宁远兄也听说了，不过我实在没想到你会来到这里。”

    “我还纳闷到底是谁有这么大的本领，惹得宇宙联盟都要动用这么多力量来押送，现在想想倒也是正常。”

    “哈哈哈······”

    俩人相视一笑，爽朗的笑声中带着久别重逢的惊喜和欢心。

    “我也是好奇心驱使，加上实在想结交这位能大闹宇宙联盟的强者，也好为接下来闯荡‘内城’作准备。”

    “宁远兄也想到‘内城’闯荡？看来我俩实在有缘。”

    宁远翻手化掌，锋利的掌刃挥舞向逢魔时王身上镣铐的枷锁。

    没想到对方只是轻轻地摇了摇头，示意他不必这样。

    “宁远兄有所不知，我之所以会被关押至此纯粹是有着自己的盘算。”

    宁远闻言悠然一笑，漆黑的眸子与时王双目对视，澄澈的眸光中流露出一种佩服。

    “鄙人与那位银河军总司令之间有着一些瓜葛，必须通过此等途径才能接近他，具体的一些缘故待宁远兄与我在内城会合之后再慢慢道来。”

    时王刚毅的脸上露出轩然之气，这一切原来都是时王刻意为之。

    “我现在倒是很好奇内城到底有什么好东西能令常磐庄吾兄如此在意。”

    “我想宁远兄到了内城之后自然会明白的，如果宁远兄有机会的话，可以留意一下内城和外城时空通道中那一片神秘的未知地带，我想你会十分感兴趣的。”

    时王望着宁远露出巧妙的笑容，似乎是说你去看看就知道了。

    “好，那我们就此别过，内城再见！”

    宁远见时王根本没有出狱的打算，注视着他将鸽子蛋原封不动地关上后便独自转身离开。

    “呼呼。”

    夜幕下风起云涌，一道身影神鬼不觉地从监狱中跃然飞出，完美避开探照灯的扫射。

    宁远一个翻身稳稳落到监狱外墙，环视一周后小心翼翼地朝着罗刹帮的方位赶去。

    倏忽间，身后阴风阵阵，细簌声响惹得宁远猛地转头查看。

    “咻咻！”

    还没等宁远反应过来，脚底下冷不丁升起一道刺眼绿光，接着晦涩的符文印记在周身游离闪烁。

    “什么鬼！”

    宁远内心一震，剑眉一扬，就要召唤出铠甲应对，没想到一条条粗壮如蟒的藤曼拔地而起，将其四肢牢牢锁住。

    一股股强势的绞杀之气源源不断地从藤曼上传来，宁远脸色罕见地出现一抹惊惧。

    “封印阵？”

    刺眼的绿光中一道庞然如山的封印能量将宁远的身子直接压倒在地，短时间内居然使他无法动用力量。

    “好一个阴险妖人！原来一切都是你精心安排的一个阴谋！”

    一道熟悉的声音传入宁远的耳朵内，伴随着脚步声在身边响起，身上的藤曼愈发勒紧。

    “琳？”

    “你不配直呼我的名字。”

    一张娇美的脸庞出现在宁远的视线中央，语气中带着不可遏制的怒气。

    “好一招调虎离山之计，向我索取完钥匙立马安排了这么一场惊为天人的劫狱！你还真是胆大包天！”

    琳伸出玉手抵在宁远的脖子上，微寒的杀气倾泻而下，下一秒就有可能狠狠捏断！

    “呵呵，琳上将还真是明察秋毫啊！没想到这么快就发现了。”

    “闭嘴！你以为我真是你的扯线玩偶吗？信不信我将你原地处决！”

    “来啊！钥匙是你给我的，我的手下不出意料的话早就从军火库满载而归了，我只要出了事，第一时间我和你的交易就会被曝光，到时候我倒是想看看我们神通广大的琳上将要怎么应对！”

    宁远一句话怼得琳一阵无能狂怒，手下的藤曼将他的身子勒出一道道血痕。

    “咔擦！”

    倏忽间，磅礴的威压从下到上仿佛火山喷发般直接将琳的身子掀翻，宁远身上的藤曼瞬息间齐刷刷爆裂。

    “小小封印阵就想困住我？你也不看看我是谁？”

    宁远一转攻势，将琳一只手掌抓出白皙脖子举了起来。

    “好一个银河军上将，在银河军中做了这么多年的卧底不容易吧？”

    琳听闻宁远冷冷的一句话，脸色顿时煞白得没有丝毫血气。

    “你好好想想，现在是谁的把柄在谁的手中？”        

