    金融商厦中，林修就这么离开了。

    当望着林修离开的背影时，房间中的试炼者不由得惊叹。

    “各位，新人小哥就这么离开了？”

    “不管怎么说，惊悚世界中人多力量大，他哪怕拥有着不俗的个人实力，身边随便带上两个同伴，那也是挺好的吧？”

    说话的，是一位20多岁，看起来挺聪明的大学生。

    他望向众人，接着又道：“今晚惊悚系统要求我们每次巡逻人数不能超过3人。”

    “而如今我们这边意识清醒的还有七个，咱们这队伍要怎么分，是不是说，未来几个小时之内，有人必须组队两次，到大厦中经历两次风险？”

    “若是成功完成巡逻任务的试炼者，后边不愿意组队，那多出来的一个人又该怎么办？”

    值班室内，男大学生这番话，瞬间引起了众人的猜忌和紧张。

    先前那位曾经站出来竞争过队长的美女在感受到众人心态的变化后，眉头一皱，连忙站出来道：“诸位，恐怖试炼，生死难测，咱们最忌讳的就是互相猜疑，彼此暗算。也正因如此，才体现了推选队长的重要性！”

    “现在咱们这队伍中，实力最好的小哥已经离开了，另外一名资深者则倒在了地上，现在我提议，由我来担任队长，协调接下来巡逻的事，作为一名资深者，我唯一能够做出的承诺就是确保大家活着离开！”

    “对此大家有什么意见吗？”

    活着离开，对于惊悚世界的一般试炼者来说，太重要了。

    一想到在接下来的随机任务中，大家可能会因为各种心思，需要有人从中调和，而眼前这美女，又是曾经取得B+评价的资深大佬，众人不再多说什么，纷纷点头同意！

    “好！”

    眼看着领头人已经定下，美女实验者抬眼看看四周，接着，开口说道：“各位，接下来我有个提议，那就是先把之前对同伴开枪的小哥捆绑起来，我们必须确保在接下来的任务中，他不会对我们出手！”

    众人对此并不反对。

    一些有意通过捆绑青年小哥，讨好美女队长的试炼者，更是表现得相当积极！

    房间中，口吐白沫昏迷不醒的青年小哥被捆绑了起来。

    而这边，美女队长则继续说道：“诸位，眼下面具小哥正帮助大家在大厦里进行第一次打卡巡逻，咱们距离系统要求的下一次打卡时间，至少还有两个小时左右。”

    “在这过程中，我有几点要求，希望大家遵守。”

    “首先，在接下来的两个小时里，我们千万不能闲着，就像刚才面具小哥说的那样，我们最好也能派出一支队伍，到外边走走，提前适应一下大厦里的环境！”

    “另外，就像系统所言，即便在我们的队伍中，已经有人外出打卡，值班室中，随时也可能会有大事发生，这点大家千万警惕！”

    美女队长说到这边，现场众人皆不由得点起了头。

    美女队长，名为周小薇，身高173公分，今晚参加试炼的她，穿着一件牛仔热裤，上边是一件紧身背心和白色衬衣。

    那衬衣宽松，盖住了热裤，远远看去，给人一种下衣消失的效果，周小薇依靠桌边，身子稍稍一动，那傲人的大长腿令人晕眩。

    房间中，不少试炼者在听从周小薇安排的时候，更是忍不住偷偷瞄了几眼。

    而另外一边，面对着试炼者们偶尔瞥来的目光，周小薇并没有多说什么，作为一名资深者，她有的是手段可以惩戒那些对自己抱有非分之想的男生。

    参加惊悚试炼的次数多了，周小薇见过太多胆小怕事，却又心思猥琐之徒。

    对于像周小薇这样的强者来说，她只崇拜强者。

    而刚刚，林修不动声色冷漠戴上面具的一幕，给周小薇留下了极其深刻的印象。

    房间中，在安排好试炼者之后，周小薇很快又道：“各位，按照惯例，像金融大厦体量这么大的一栋楼，想来一定是有监控系统的！”

    “咱们值班室里间有一扇门，这扇门背后没准就是监控室，现在大家可以先想办法把这扇门打开！”

    ……

    另外一边，就在周小薇等人寻找监控室下落的时候，戴着【超治愈面具】的林修，独自一人来到了值班楼层尽头。

    按照系统给出的地图，林修首先要前往大厦一楼的安保点，检查商场大门情况，然后再前往商城中几个主要的地点签到，最后才上居民楼。

    整个过程下来，快的话一个多小时，慢的话可能得两个小时。

    而当林修来到楼梯间，按了下楼电梯后，林修的直播间中，有水友忍不住问道：“各位，这新人小哥独自一人外出打卡，他不害怕吗？”

    “这万一要是碰到个什么东西，还不把他吓死啊！”

    对此，直播间中的老水友不由得哈哈大笑。

    “楼上的兄弟，恐惧值锁死了解一下！”

    “林修大佬为什么敢独自一人外出试炼，原因就是他那无所畏惧的心。”

    “这家伙看起来天生就像没有恐惧一样！”

    “讲真，一会林修小哥要真遇到鬼，我怕不是他怕鬼，而是鬼怕他呢！”

    而此时，大厦内，林修等待的电梯到了。

    叮！

    当电梯门缓缓打开，轿厢里灯光映照出来的时候，直播间中不少水友压力极大！

    在惊悚世界中，没有人愿意面对一扇自动打开的未知大门。

    哪怕这扇大门是现实世界中，大家习以为常的电梯，大家也知道它的工作原理。

    可是，一旦这电梯放在惊悚世界的环境中，当它缓缓打开的时候，无数水友的心还是不由得提了起来。

    讲真，在这神秘莫测的世界里，谁知道电梯门打开之后，里边会有什么。

    扑通，扑通，望着电梯，水友们能够感受到自己突然加快的心跳。

    另外一边，当电梯门打开的时候，面具下的林修缓缓地抬起自己的双眼，此时，却见原本通透敞亮的电梯间不知何故，突然变得阴暗起来。

    上一秒钟，还是个富丽堂皇的当代电梯。

    下一秒钟看起来就像个阴间入口。

    此等场景变化，致使林修惊恐值狂飙0-1！

    就蛮吓人的。

