    因为知道前方大概率有潜在的敌人，所以费秉清也没敢轻视直接傻乎乎的带着大军一路闷头前进，而是提前派出了多组哨探前往侦查，免的中了埋伏。

    \b毕竟他所率领的这两百多号人其实也没多少战兵。

    人家黄光茂手底下一共也就三百主力战兵而已，怎么可能让费秉清独自带领太多战兵过来啊。

    费秉清手底下其实也就只有五十来号人是战兵，另外还有百人左右是鲁山县勇，还有大几十号人则是连武器都没有，单纯用于运输辎重的民夫了。

    \b真要遇上大规模贼军的伏击，他手底下也就五十多号人能打的，一个搞不好恐怕就要完蛋。

    因此费秉清极为谨慎，一路走的不快，并且时刻派出了哨探警戒四周，尤其是前方。

    但是吧，费秉才根本就不知道，他的人马刚出发呢，就已经被三水村方面的探子给知道了。

    他带着人马北上的时候，罗志学也带着人马进入了昨天就选好的地点准备伏击。

    他选择的地方按照传统意义上来说，并不算是什么很好的伏击地点，并不是那种什么一线天之类的峡谷，就只是一段看似普通的山谷而已。

    而进山的道路其实大部分都是属于这种山谷里的道路，毕竟是要穿越松山，而且也不可能真的爬越山顶翻过去，都是绕着山脚下，穿越山谷进去的。

    \b罗志学带着人到了这地方后，一部分兵力部署，直接藏身在山道右侧大约数百米外的山林里，并不是说直接靠近山道，如此自然是无法直接在敌人抵达山道后就发起攻击的。

    但是如果过于靠近山道的话，也肯定会被敌人的哨探发现。

    罗志学之所以这么做，是有他自己的考虑。

    从传统目光来看就不适合伏击，官兵的戒备应该也不会太重，至少那些哨探们不会和经过一些危险地带一样，会仔细反复的搜索。

    如此一来，这些哨探们大概率是随意搜索山道两侧的情况，而且也不太可能离开山道太远进行搜索。

    而等这些官兵的哨探们搜索过这一片地方继续前进的时候，\b那么罗志学的机会也就来了。

    到时候他会带着兵力悄悄接近，在敌军经过的时候直接发起伏击。

    整个计划很简单，堵的就是官兵对这种普通地形不会有太的防备心理。

    退一步，如果官兵的防备心思真的这么强，那么罗志学也可以放弃袭击，转而退兵，最后到预定地方进行防守作战来。

    罗志学一开始就已经给自己准备好了退路，伏击不成就直接采取防守作战，而不是说非要搞什么伏击，一旦伏击不成就完蛋了。

    随着时间一点一点过去，等到午后时分的时候罗志学得到了报告，前方出现了明军的哨探。

    这些哨探两三人一组，持续搜索山道两侧，预防有埋伏。

    不过搜索的范围也不大，至少没有跑到好几百米外的地方，以至于并没能发现罗志他们。

    然而罗志学他们并没有高兴多久，当罗志学下令部队开始接近的时候，竟然又发现了官兵的第二批哨探过来了。

    于是乎，第二批官兵的哨探就很干脆的发现了从山林里钻出来，准备到山道边上进行伏击的三水村众贼。

    一片惊呼和高喊后，双方的前哨就已经是打起来了。

    得，直接暴露了！

    对此，罗志学虽然有些不甘，但还是很果断的下令所属部队直接撤退。

    如果不撤退的话，等后头人家官兵主力上来了，双方打一场混战的话，罗志学可没什么把握能够挡住官兵的进攻。

    毕竟他手底下的兵力也就那样，能打的也没多少，而且很多还是老贼俘虏出身，能不能靠得住还得另说。

    见伏击不成，罗志学很干脆的退兵到了后方的预定防御作战地点。

    这地方可就比较险要了，纯粹是一个类似峡谷的地形，两侧都是陡峭山崖，只留下了中间区区数十米的地方可容通过。

    看见罗志学等人回来后，事先被罗志学安排在这里部署防御阵地的炮兵队队长张马林很快应了上来。

    他不用问都知道，罗志学亲自带队的伏击肯定是失败了，不过看罗志学身后的人也没几个人带伤，也没少多少人，也能猜到虽然伏击不成，但是应该也没什么损失。

    上前一步后，张马林道：“遵照先生的吩咐，我已经带着人把两门轻炮架好了，也简单布置了距马等。”

    罗志学微微点头，随即亲自上前查看。

    他们的这处防御阵地是直接部署在峡谷中间，同时峡谷两侧的山头上也会临时派人上去驻防，免的有小队敌人直接穿过密林爬山。

    峡谷宽约三四十米，有两门火炮的话，足以全面覆盖了。

    更别说他们还有弓箭手呢。

    \b罗志学道：“把炮都藏好了，官兵大举进行之前绝对不能让他们发现。”

    现在的罗志学，就指望着到时候靠着这两门两百斤火炮给官兵来一次狠，到时候再辅以弓箭手密集射击，他要争取一次性就把官军给打疼了，打怕了。

    让官兵有所顾忌，不敢直接派遣大队兵力杀上来和他们近身搏斗。

    \b没错，哪怕是己方占据了地形之力，但是罗志学还是没想过和官兵正面厮杀。

    他手底下就这么点人，战斗力就这么点，真让他们和官兵正面厮杀，说实话罗志学心里没底。

    为此，罗志学又亲自安排防务，想要来是示敌以弱，吸引官兵在没有太大防备的情况下直接冲击峡谷，给己方的两门火炮和数十名弓箭手创造一举灭敌的机会。

    \b“没有我的命令，你们绝对不能开火！”罗志学很严肃的对张马林吩咐着。

    张马林点头应是。

    罗志学也看的出来，这人现在有点怕，神色都有些慌张呢。

    张马林并不是什么官兵出身，他以前就是个普通农夫而已，后来为了一口吃的投了三水村当贼兵。

    因为老式勤练被升为了伍长，再过来又被选去炮兵队学操作炮，乃是一群新炮兵里，第一个学会完整装填瞄准的炮手，因此升为炮兵队里的什长。

    罗志学设立炮兵队编制后，他也就成为了炮兵队里的队长，手头下管着二十人，两门两百斤的轻炮。

    罗志学嘱咐过张马林之后，又去找安永多，让他带着亲兵队做好准备，同样是没有他的命令下也绝对不能弯弓射箭。

    而一旦罗志学下了命令后，就必须最短时间内弯弓射箭。

    \b亲兵队里都是骑兵，但是骑兵在这一场防御作战里用处并不会太大，毕竟这峡谷太小，而且看似有数十米宽，但是平台能走路的地方也没多少，小路的两边其实还是树林……

    根本就没有骑兵乘骑作战的弓箭。

    这一次他们还是和以往一样，充当弓箭手使用。

    不仅仅是他们，罗志学还把其他能够会射箭并装备了弓箭的三十余人也调出来，暂时交给安永多指挥。

    而剩下的人，主要是三个步兵队以及一个临编的老贼队则是充当正面防御兵力。

    王炳奇的一个队则是作为预备队使用。

    罗志学挨个见人亲自嘱咐，一再重申了他们的作战计划。

    那就是一开始要藏好，别让官兵发现了。

    罗志学是准备示敌以弱，一开始正面出现在官兵严重的士卒，也就只有两个队而已。

    为的就是让官兵觉得防守这处峡谷的贼军实力不强，冲一波就可以拿下来，继而派遣兵力冲上来作战，到时候己方再通过火炮和弓箭手大量杀伤对手。

    \b罗志学等人等候了两个多小时后，终于是把敌人给等到了。

    依旧是敌人的哨探先出现。

    这些明军的哨探一看这地形，立马就警觉心大起，并没有冒冒失失的朝着峡谷过去，而是朝着两边继续查探。

    并且是反反复复搜索了好几遍，确认了峡谷前方两侧真的没有流贼士兵，这才派人小心翼翼的进入山谷。

    而他们刚进入山谷呢，就已经发现了山谷中间的贼军了。

    毕竟罗志学他们可是直接在山谷中间设立了防御工事，以乱世木桩，距马等物临时构成了一道防御工事。

    \b目标如此明显，明军哨探如果不是瞎子都能看得见。

    但是，他们也只能看见罗志学想要他们看见的防御工事以及表面上的五六十人而已。

    甚至为了示敌以弱，表现的逼真一些。

    罗志学都特地把三四十号训练不过十来天的新兵给放了进去，再安排了一些训练比较久的人坐镇。

    于是乎，官兵的哨探们所看见的就是五六十个惊恐无比的贼军……

    不用多久，黄光茂也是带着大军亲临了这处峡谷，他看了看附近地形随即对左右道：“再增派哨探，扩大搜索范围，务必要把周边的情况都摸清楚！”

    黄光茂已经得到了报告，并且都亲自看到了前方一群慑慑发抖的贼兵。

    虽然此地险要，但是黄光茂并不认为对面区区五六十贼兵能够挡得住自己。

    他只是担心自己在攻打山谷内贼军的时候，两侧冒出来大批贼军伏击贼军。

    为此，他一开始非常的小心，反复派遣了多组哨探，最终确认了两边是真的没有贼军埋伏后。

    这才把目光投向了山谷里的那些贼兵！

    不多时，只见他吩咐了手下将领几句，紧接着一队五六十人规模的官兵就朝着山谷杀了过来。

    随后，黄光茂就看见了对方的贼兵一阵慌乱，紧接着有稀稀拉拉的箭支飞了出来。

    \b箭支飞出来的虽然不多，但还是射中了一个官兵，这个官兵中箭后也没死，只是受伤了而已。

    边上的官兵一看对面射箭了，己方又有人中箭了，一个个开始止步不前。

    而这犹豫，对面的贼军又射出来若干零星箭支，杀伤了两个官兵后，这支官兵一阵慌乱，下一瞬间就一个个退了出来。

    官兵初次进攻无功而返，还折损了三人。

    看到这一幕的黄光茂却是没有愤怒，反而是嘴角微微弯起露出了笑容！

    不巧，另外一边的罗志学同样露出了笑容！

