    范莹莹听着电话内传来的断线声音，楞了一下，竟然挂我的电话，火气就上来了，本来想着给徐平安优惠一点彻底了解五金厂的事情，现在竟然不接电话，没火气就怪了。

    不过，生气过后，范莹莹冷静下来了，思考徐平安为什么不解自己的电话，想了一下，站起来到旁边照了照镜子，呵呵呵呵呵呵的笑了起来，不生气了，转身去敷面膜了。

    徐平安跟霍明海两人在外面吃晚饭，霍明海此刻已经了解到徐平安的网店了，怎么都不会想到，一家小小的网店，销量竟然会这么大。

    而且，现在徐平安已经收购了冰岛的一家企业，很快，新的产品就会到来，冰岛那边的工厂已经开始调试设备，为生产做准备，制约徐平安发展的产品问题已经彻底解决。

    按照徐平安的规划，欧洲跟天朝这里一起发力，一起发展，两条腿前行，这个发展速度不会慢了，可以说，徐平安此刻已经有了大发展的基础，这是霍明海怎么都没有想到的。

    原来以为徐平安只是一个小老板，那知道，徐平安竟然暗地里不声不响的完成了这么大的根基，未来可期，霍明海是一点都不敢小瞧徐平安了。

    两人喝着酒，“叮叮叮”徐平安的电话响了，徐平安拿起来看了看，脸上一阵的犹豫，直接挂了，又是范莹莹打过来的，六次了，一天一次，躲不胜躲。

    “徐总，你要是有事......”霍明海说了一句，有事你尽管去忙，我无所谓的。

    “没事”徐平安说了一句。

    “叮叮叮叮”电话铃声再一次的响起来了，徐平安看着电话，想了想，还是将事情说开了吧，这么下去，不是个事。

    “你好”徐平安直接接了电话，电话内反而是一阵的沉默。

    范莹莹现在找到了乐趣，逗逗徐平安，小青年对自己这种风情万种的少妇是没多少抵抗力的，不是说范莹莹想要跟徐平安发展出点什么，而是纯属闲着无聊逗逗徐平安。

    毕竟徐平安算是范莹莹的初恋，这种逗徐平安的感觉让范莹莹有点上瘾，没想到，今天徐平安竟然接电话了，让范莹莹有点措手不及。

    “那个，我五金厂那块地，可以给你优惠一点，出来谈谈吧，谈妥了明天就办理手续，我要离开J市了”范莹莹反应极快，直接说道。

    徐平安犹豫了一下“好吧，什么地方见面”徐平安直接说道。

    “我住在枫叶酒店，你过来吧，1506号房间，商谈好明天我们去办理手续”范莹莹直接说了一句。

    “我一会过去”徐平安直接说道。

    电话挂掉了。

    这几天到处跑还真的没找到什么合适的地方，能跟范莹莹谈妥了，自己也可以开始动工进行改造，可以提前将上海那边的公司搬过来，提前进入正轨。

    “老霍，我先走了，希望可以顺利的拿下那块地”徐平安说完一抬手将杯子里的啤酒干了，霍明海也陪着干了。

    “路上慢点”霍明海交代到，徐平安点了点头，离开酒桌到一旁骑上摩托，直接走了。

    范莹莹挂掉电话后，想了想，最后叹了一口气，便宜卖给别人还不如便宜卖给徐平安，这几天也接触了不少买家，给出的价格跟徐平安的差不多，都是两百万，最多的出到二百二十万，再多是不可能了，怎么都不愿意出了，

    地皮就值那么多，上面的厂房什么的，不但不能增值反而降低了价格，几十年的老厂房，必须推倒重建，这又是一部分费用，再加上市里面是朝南发展的，位于城市东郊的这个地段，价值真的难以增值。

    徐平安差不多四十分钟才感到范莹莹这里，这是一间套房，招呼徐平安进来给徐平安倒了一杯茶水，两人开始商谈起价格，讨价还价进行了差不多二十分钟，最后敲定价格，二百二十万成交。

    范莹莹从一个小冷柜当中拿出一瓶红酒，到了两杯，“平安，明天办完手续我就走了，今天陪我喝一点说说话”范莹莹笑着说道。

    “离开J市打算在哪里安家”徐平安接过来红酒询问道。

    “京城，我父母都已经在那边了，这里留给他们太多的伤心，在京城可以将这里彻底的遗忘”范莹莹说了一句。

    “伯父很厉害，能在那种情况下东山再起，非常的励志，我很是佩服，很多人经历了这种打击，恐怕都会一蹶不振”徐平安是有感而发，真的很佩服范平江。

    “生活所迫，你有能如之奈何”范莹莹叹气一声说道。

    举了一下酒杯，徐平安也举杯跟范莹莹碰了一下，两人喝了一口，开始慢慢的聊起来，不说伤心事，岔开话题，说一些开心的事情，徐平安也说了不少自己的事情。

    不知不觉一瓶红酒就被两人消灭完了，范莹莹又拿出来啤酒，两人慢慢的喝着，徐平安也放松了戒心，范莹莹都要离开了，地皮也卖给自己了，没什么可担心了。

    范莹莹也是一个可怜人，自己陪她好好的说说话吧，正是这种思想，让徐平安放开了，两人说说笑笑，时不时的范莹莹打徐平安一拳头，打打闹闹的非常开心。

    徐平安喝大了，两人喝到什么时候徐平安忘记了，更加忘记了老祖宗的总结，酒能乱性，一喝多就出事。

    只记得...............

    在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。

    在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔。

    一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着，──就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐。

    海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。

    一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。

    ——暴风雨！暴风雨就要来啦！

    这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：

    ——让暴风雨来得更猛烈些吧！