    雪星驿馆，秦殇将所有人都召集起来，似乎有话要说。

    诸天骄看着前方那道威严的身影，内心有着一股恐惧之意，他们还没有忘记那日秦殇的铁血手段，当时的残忍景象在他们心中留下了极深刻的印象。

    秦殇站在人群前方，目光扫过一道道身影，开口问道：“人都来齐了吗？”

    “到齐了。”林梵回道。

    “恩。”秦殇点头，道：“既然都在这里了，那便准备返回雪星。”

    “回雪星？”诸天骄神色直接愣在那，以为自己是不是听错了，杀死五皇子的凶手还没有找到，这就回去了？

    “王叔这是何意？”星岚看向秦殇问道，她心中也感到不解，难道她皇兄的死就这样算了吗？

    不过说此话之人是秦王，因此她的态度还算温和，没有直接发作。

    “此事比较复杂，需让君王亲自处理。”秦殇对着星岚回了一声，星岚美眸中的疑惑之色似更浓郁了几分，让父皇处理？

    难道，秦王遇到了什么麻烦？

    那些天位境强者心中明白，萧沐阳如今就在夫子山上，但山上有一位绝世高人，连秦王也不是其对手，再留下来没有意义，不如先回雪星，看君王打算如何处理此事。

    “你带人先离开，我皇宫走一趟。”秦殇对着林梵吩咐了一声。

    “明白。”林梵点头，如今他们打算离开，自然要和苍澜君王打一声招呼，除此之外，还有关于夫子山的事，苍澜打算用什么态度来对待。

    随后林梵率领其余人朝天苍城外而去，至于秦殇，他一人前往皇宫方向。

    很快秦殇便来到皇宫深处，告知侍卫他要见君王，没过多久，他便被引入太苍殿内。

    此刻君王坐在王座之上，面容温和，看见秦殇到来后，他笑着道：“秦王来了。”

    “秦殇见过苍君王。”秦殇朝着苍君王拱手道，语气颇为恭敬，眼前之人乃是苍澜国地位最高之人，实力也是最强，他不得不放低自己的姿态。

    “不必拘束，今日来皇宫有何事？”苍君王开口问道。

    “有两件事要禀告苍君王。”秦殇回应道，他用的是禀告二字，显露出他对苍君王身份的尊敬。

    “你说。”苍君王笑道，显得十分平易近人，仿佛什么事都不知道一般。

    “第一件事，今日我便率使团离开，特来感谢这一段时间苍澜的招待；第二件事，我雪星五皇子被杀于驿馆之内，至今凶手还逍遥法外，还请苍君王能派人将凶手缉拿，送往雪星。”

    秦殇说话时目光看着苍君王的眼睛，语气中没有太大的波澜，仿佛只是在陈述一件事。

    只见苍君王眼神露出一道深意，看向秦殇道：“星梵被杀之事我也听说了，如今凶手可有找到？”

    苍君王的话语使得秦殇目光一凝，这是打算装作毫不知情吗？

    “找到了，正是之前名动天苍城的萧沐阳，如今他藏身于夫子山上。”秦殇继续开口道：“此事苍太子也知情，若是君王有不解之处，可以直接询问他。”

    “确定是他吗，会不会另有其人？”苍君王露出一抹若有所思之色，似在自言自语：“据我所知，此子不过灵轮境修为，而驿馆内强者如云，他想杀人便很不容易看，全身而退更是难上加难。”

    秦殇眼中闪过一道凌厉之色，隐隐明白了什么。

    看来苍君王已经知道了夫子山上的事，知道那位夫子也踏入了天罡境，因此打算将此事化解，宁愿得罪雪星，也不将萧沐阳交出来。

    站在苍君王的角度来看，这样的做法无疑是最合理的。

    不仅能拉拢一位天罡强者，还收买了人心，而且萧沐阳天赋妖孽，未来极有可能也踏入天罡境，如此一来，苍澜便能拥有数位天罡强者，可以轻易压倒雪星。

    相比之下，雪星的怒火反倒不算什么了。

    然而虽然心中愤怒无比，但秦殇清楚眼下自己的处境，强行压制住怒火，看向苍君王道：“既然苍君王怀疑另有其人，也请派人调查，给雪星一个答复。”

    “星梵陨落在苍澜，之后我自会给星箬一个交待。”苍君王点头道，他与星箬是同一层次的人物，自然可以直呼其名。

    “那秦某便告辞了。”秦殇躬身拜道，随后离开了太苍殿。

    只见苍君王脸上的温和之色消失，取而代之的是君王般的威严，那双深邃的眼眸中浮现出一抹冷意，他自然能够看出来，秦殇是与他虚与委蛇，表面一套，暗地里却是另一套。

    不过他并不在乎，如果真能与夫子山那人联手，灭了雪星又有何难。

    随后苍君王身形消失在原地，下一刻，他出现在长阳宫上空，目光望向下方，开口问道：“太子何在？”

    声音落下，苍天君立即从长阳宫内走出，看向上空的苍君王拜道：“父皇。”

    “走吧。”苍君王淡淡说了声。

    “是。”苍天君点头，他自然知道去什么地方。

    随后苍天君身形腾空而起，两人脚步同时踏出，化作两道流光朝远处射去，瞬间消失在皇宫之中。

    …………

    这一天，萧沐阳正在悬崖边上感悟剑意，他感觉自己对剑势的感悟更深刻了几分，隐隐要触摸到第二境了，但还差一些火候。

    “别太着急，你境界还不够高，有些感悟，只有到了境界才能切身体会。”一道轻柔的声音传出，楚清漓站在萧沐阳的身后轻声说道。

    “明白。”萧沐阳轻轻点头，他自然明白厚积薄发的道理，如果没有足够的沉淀，不可能直接达到那一步。

    “清漓说的不错，凡事自有命数，不要太过强求，急于求成只会适得其反。”又一道声音悠悠传来，老人不知何时出现在两人身后。

    “老师。”萧沐阳起身朝着老人拜道，如今他心中对这位老师愈发的尊敬，并不仅仅因为老人强大的实力，还有他对待生活的态度。

    纵然拥有一身超强的实力，却从来不在世人面前显露，避世修行，乐得清闲，如此超然的心境，世间怕是没有几人能够拥有。

    当然，这也只是他对老师的一些浅薄认知。

    他隐隐有一种感觉，老师的胸襟和格局远比他所能想象的还要更宽广，只是一直以来都极为低调内敛，从未在他面前展露出来，因此他无法感受到。

    如果不是秦殇前来抓他，老师根本不会出手，也就没有人知道他有如此实力。

    或许有一天，当他站在足够高的位置时，便能真正了解老师是一位怎样的人了。

    只是，那一天不知要等多久。

    “记住我说的话，好好修行，不要急于求成，否则便是自毁前程。”老人语气有些凝重的说道，萧沐阳似乎也察觉到了什么，认真的点头：“弟子谨记老师的教诲。”

    “做到为师所说的，你的未来不可限量。”老人含笑点头，眼眸中露出一抹意味深长之色。

    那日窥视萧沐阳命魂所看到的可怕景象，让他至今难忘。

    在他所有弟子之中，萧沐阳的未来是最难预测的，不知会成为一位怎样的人，刚才那一番告诫，便是担心萧沐阳以后走上歧途。

    当然，萧沐阳此刻并不知道那些话的背后有这一番深意，他只当成是老师寻常的教诲而已。

    某一刻，老人眉头动了动，随后目光看向远处的空间，喃喃自语：“来的这么快么？”

    “谁来了？”萧沐阳好奇的看向老人。

    “待会你便知道了，有一位是你的老熟人。”老人故作神秘的笑道，使得萧沐阳心生好奇，他的老熟人？

    “嗡。”

    一阵破空声传来，随后夫子山上空，有两道身影从天而降。

    其中一人中年模样，身穿一袭绚丽的龙袍，浑身上下无处不透露出一股尊贵非凡的气质，如同帝王一般，令人看一眼便不由自主的心生臣服之意，想要顶礼膜拜。

    而另一人是青年，容貌英俊，器宇轩昂，身上的穿着同样华丽鲜艳，透露出一股尊贵之意。

    当看到那道青年身影后，萧沐阳的目光瞬间变得极其寒冷，身上有一股锋利的剑意爆发而出，仿佛想要斩向那青年。

    萧沐阳没有想到，老师口中的老熟人竟然会是他！

    这到来的两人，正是苍君王与苍天君。

    此时楚清漓美眸也极为冷淡的看向苍天君，虽然她与苍天君只见过一面，但他对小师弟所做的事情，她都心知肚明，此人乃是一位道貌岸然的伪君子，心狠手辣，行事不择手段，实在愧为苍澜的太子。

    落下的瞬间，苍天君便感受到两道冰冷的目光射来，心中极为清楚这两道目光来自何人。

    然而他脸色却依旧淡然如初，甚至看向萧沐阳的目光中还噙着一抹淡淡的笑意，主动打招呼道：“萧沐阳，我们又见面了。”

    苍天君的语气极为温和，仿佛与萧沐阳关系十分亲近。

    然而萧沐阳听到这句话只感觉一阵恶心，讽刺道：“何必如此虚伪，面对想杀之人露出如此笑容，你不觉得无耻吗？”

    苍天君脸色微变了下，不过他似乎忍耐度极好，瞬间便又恢复如常，笑道：“之前你我之间有些误会，因此今日前来，正是想与你冰释前嫌。”

    萧沐阳目光忽然凝了下，随后脸上竟是露出一抹笑容，数次暗中陷害他之人，如今对他说要冰释前嫌？

    这还真是天大的笑话啊！

    【作者有话说】

    从今天开始到月末定时更新，早晚各一更，早上更新在9点30，晚上更新在19点，因为是定时发布，所以时间不会差太多。

