
　　兰凯斯特城西郊，双城杯半决赛会场。

　　虽然进入八强赛后规则并没有新的变化，但几乎每一场战斗都异常的激烈与精彩，虽说对于观看的民众来说是好事，可选手们的消耗都很大。

　　考虑到选手们的体力和精力需要时间回复，所以在那之后比赛就不分擂台，而是请大地教会的主教将之前的小擂台全部拼接起来，形成一个巨大的擂台供选手们战斗，将整场比赛的时间拉长，给暂时没有轮到的选手们休息的时间。

　　八强赛之后自然就是半决赛。

　　成功挺进半决赛的四人分别是玩家爱德华和穆法沙，崇白教会苦修士二把手，以及一位信仰魔导之紫，精研变化系魔法的魔法师。

　　而半决赛的对战表则是爱德华对穆法沙，苦修士对魔法师。

　　站在临时搭建的行馆露台上，观看着比赛的兰凯斯特城主考林夫神情肃穆。

　　出问题了。

　　之前也说过，其实选手们比赛的分组是有稍微动了点手脚的。

　　可按照开始给选手分组的想法，游戏之神教会信徒，也就是玩家之中最强的两人应该要到决赛才会碰面，不会出现这种半决赛就相互拼杀的情况才对。

　　而且仔细想想的话，之前玩家们在第三场对战中碰到的对手，不是实力出众的其他教会信徒，就是玩家之间的相爱相杀，就好像在故意消耗玩家们的体能和精力一样（当然对于能够熬夜刷副本的玩家们而言并不是什么大问题）。

　　有人在抽签分组的时候，干扰了自己动的手脚，考虑到其他教会信徒没办法接触到抽签部分，那个动手干扰的人八成还是自己这边的二五仔。

　　看似繁荣平稳的兰凯斯特城，其实已经像是一条风雨飘摇中的小船，此时已经被抛到了风口浪尖，随时都有可能会倾覆。

　　但即便如此，自己作为船长，还是得稳住不能露出哪怕一丝一毫畏惧与破绽，否则水下那些嗜血的鲨鱼就会嗅到血腥味蜂拥而至，将小船彻底撕成碎片……

　　一想到这里，考林夫就忍不住忧心忡忡。

　　“爷爷，怎么了？”他的孙女格温多琳揪了揪他的衣角，小声问道：“您的表情，有点吓人。”

　　“不，没什么。”考林夫回过神来，摸了摸自己孙女的小脑袋，露出温和慈祥的笑容，接着他再度望向了擂台，眉头紧皱，只是口中还在下意识地念叨着：“没什么……”

　　下方擂台上的爱德华可不知道这些乱七八糟的事，毕竟政治方面的问题都有安格拉和万科老人他们把关，既然身在擂台上，那他只要尽情的享受战斗即可。

　　“我说……都半决赛了，你那个头套就不能摘下来吗？”看着依旧戴着粉红比目鱼头套的穆法沙，就连爱德华也有些无奈：“至少在这种地方，你就认真一点嘛。”

　　“说的好，但是我拒绝！”穆法沙拔出刀剑大师职业特有的长剑，缓缓说道：“不论何时，我都是认真在战斗的！”

　　“就算你这么说，”爱德华叹了口气：“觉得面对这副模样的你，我也没办法认真起来啊。”

　　“是吗。”穆法沙停顿了一下，接着说道：“我已经把论坛里的昵称改成‘粉红比目鱼’了。”

　　“什么意思？不如说你的脑子还正常吗……”

　　爱德华有点摸不着头脑，不知道对方到底在说些什么。

　　“这次擂台赛不是有系统公告么。你可以想想看，如果你输了的话，系统公告就会显示……”穆法沙认真地说道：“‘七海的冒险者·爱德华’被‘粉红比目鱼’打败了。”

　　“……”

　　“而且在论坛会连续刷屏三次。”

　　“嘶……”

　　爱德华倒抽了一口凉气，头皮发凉，顿时一股战意油然而生，就连手上的火之高兴也感受到了主人昂扬的气势，喷涌出了巨大的火舌：“这种耻辱谁受得了啊！你给我放马过来！”

　　☆

　　半决赛如火如荼地举行时，莉雅公主也终于从幸存下来的3级邪教徒口中问出了些许有用的情报。

　　“简单来说，就是这些家伙是一个叫‘大邪眼主’的邪神信徒，似乎正在背地里谋划着什么勾当。”

　　和自己的护卫汇合之后，莉雅公主就立马返回了兰凯斯特地下据点，向聚集在那里的玩家说出了自己好不容易获得的情报。

　　“委婉来说，公主殿下您的这些情报完全没有一丁点用处。”天籁小说网

　　玛涅有些头疼地说道：“其实绝大多数城市里都至少会有一两窝邪教徒躲着，成天谋划着献祭啊、仪式啊之类的事，但成功的少之又少……因为信仰邪神的人，会被对方影响，脑子大多都不怎么好使……你明白吗？想要找到他们，和在下水道里找到一窝特定的耗子窝一样困难。”

　　毕竟这个世界别说名不见经传的低等邪神，就连有名有姓，甚至和七天父交手过的邪神都有不少——当然所谓的交手大多都是类似在神战时期隔着几百里丢个手里剑之类的情况，真的和七天父五五开的几乎没有，否则完全不用偷偷摸摸当邪神——在这种情况下，信仰邪神的邪教徒自然也有不少，想要全部剿灭基本不现实。

　　“就连我们当初剿灭的邪骨教会，都已经能算是比较大的邪教了。”玛涅稍微解释了一下个中缘由之后，这才说道：“而且大邪眼主这个名讳，听起来都不像正常邪神，反倒像是一些强大的邪恶生物为了蛊惑人心才弄出来的名号，交给城卫兵就行了。我觉得真没什么调查的必要……”

　　“无妨，反正我也没事干。”莉雅公主倒是对此毫不介意，一点都没有被泼了冷水的样子，反倒还撺掇玛涅：“玛涅先生你也没什么事吧？反正就算带着复活十字章，穿着复活甲，包里塞满了可口可乐，你也没能活到第三场。难道还打算去上面看完比赛吗？”

　　“公主殿下您这是杀人诛心呐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零一章 粉红比目鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 