    听了山台古宗老祖的话，李明月说不心动是假的，往小了和近了说，他李明月现在急需要钱，能有一位归元境强者和山台古宗帮助，就会一个很大的保障，往大了远了说，清源山如今的情况，并不像外人所想象那般，陈道陵飞升之后，其实除了一个名声，啥也没留下，至少目前为止，李明月除了得到那只铃铛，那三把剑，其他的东西并没有看到。

    　　虽说那只铃铛和那三把剑对李明月的影响很大，也是他李明月能够走到如今的关键，但跟宗门底蕴是不一样的。

    　　而且如今已经证明，现在的这种平静只是暂时的，李明月今后要面对的人和势力还有很多，光凭他自己，很难做到，就需要有助力，这也是当初李明月为何要跟上泉山交好，要跟风雨桥那位小主交易的原因，就是希望清源山不只是清源山。

    　　而不论是上泉山还是风雨桥，无论是底蕴还是实力，十个也不如一个山台古宗，若是能够跟山台古宗结盟，对清源山，对他李明月，都是一件好事。

    　　当然，所需要付出的也更多。

    　　他之前之所以答应风雨桥那位小主，让她成为风雨桥的当家人，是因为李明月自信在未来百年，可以成长到那种高度，拥有那种能耐，毕竟只需要到达归元境，就能完全左右风雨桥很多事情，可现如今的山台古宗不一样。

    　　要能够帮助山台古宗，就不是归元境的问题了，而是至少要达到小宗师级别，甚至要达到大宗师级别，李明月还真没有那么大的自信。

    　　苏清风说过，他此生也就止步武境，而铃铛里的女人也说过，他顶多就能达到归元境。

    　　苏清风说的话，李明月可以不信，可以不服气，但铃铛里女人的话，他还真不敢质疑，毕竟这女人的实力境界，他是亲眼见过的，这样的一个人，说出来的话，就算不能说全对，也是八九不离十了。

    　　在别人看来，他李明月天赋异禀，十六岁就已经达到了神照境后期，距离武境只有一步之遥，这在整个唐国，都算得上是天才中的天才了，可他自己却比谁都清楚，他的修行，跟别人是完全不同的。

    　　别人循序渐进，一步一步往上走，可他的修行，不是。

    　　十余年基础道法毫无进展，然后靠着三把剑，一下跳到了第四境，却再也没有进步可言，那一段时间，他可以说完全是原地踏步，根本看不到任何希望。

    　　后来付出了巨大的代价，承受了别人无法承受的痛苦，跳过第四境第五境，直接凝练本命法宝，才获得继续前进的资格，一跃成为入微境，可第八境却又成为了阻碍，而且第八境的阻碍，更让李明月感到绝望，因为那要将那一口气理顺，对他来说实在太过漫长，李明月好几次甚至觉得没有个十年八年，没有读完万卷书，没有走完万里路，根本不可能。

    　　所幸后来遇上了守墓人，得以看到那一剑，得以吐出心中不平，一路往西，才破了这第八境的阻碍。　　可这种破镜，李明月始终觉得不踏实，因为他体内那口气始终没有理顺，更像是那口气胡乱冲击之下，破开了第八境的阻碍，然后一路攀升，才会有突破到武境的势头。

    　　正是因为这个原因，正是这种担心，李明月当时才会毫不犹豫的选择压下境界，忍受住了那种一日入武境的巨大诱惑。

    　　说到底，还是他李明月不甘心止步于武境，还想走得更远，至于多远都无所谓，只要比武境远就行。

    　　只不过铃铛里的女人说了，就算他当时直接进入武境，对今后的修行也不会有太大的影响，但李明月并没有因此而有多后悔。

    　　没有太大的影响，终究还是会有影响。

    　　也就是说，他当时如果进入武境，那么今后很可能就如铃铛里女人断定的那样，只能走到归元境，那么境界压下来了，是不是就代表着他还能走得远一些？

    　　李明月不知道，所以还真不敢轻易答应眼前这位山太宗老祖宗。

    　　思来想去，李明月最终点头道：“可以。”

    　　他虽然没有把握成为一名小宗师，但苏清风确有机会的，而且如今清源山还有无忧，按照铃铛里女人的说法，无忧一旦证道，是可以改变很多事情的，再往后说，他还有铃铛里的女人，大不了到时候找一些可以让她出手的宝物，让她帮山台古宗一把，也不是不行。

    　　山台古宗这位老祖宗似乎没想到李明月竟然真的答应，有些难以置信的看着李明月。

    　　李明月接着道：“我现在不能给前辈保证什么，但只要是利索能力，我李明月都会尽力而为。”

    　　老人连忙道：“有李仙师这句话，就够了。”

    　　之后两人便就仙人遗迹的事情讨论一番，毕竟“仙人遗迹”这四个字，李明月还是第一次听说，具体是个什么情况，或者说是一个什么概念，李明月都不知道。

    　　按照这位山台古宗老祖宗的说法，仙人遗迹是指一些仙人居住之所，其陨落之后，没了主人的掌控，就会飘荡在天地之间，然后在某一个时间会显现出来，有缘之人若是进入其中，除了灵宝，或许还会得到仙人传承。

    　　对于这些，李明月问了一个有些不合时宜的问题：“仙人也会陨落？”

    　　这个问题问得这位山台古宗老祖宗一脸愕然，甚至于都有些怀疑李明月的身份了。

    　　作为仙人弟子，明明应该是最了解仙人的人，却偏偏好像什么都不知道，这很难不让人怀疑。

    　　不过不论是那三把剑还是那两头蛟龙之属，都足以证明李明月的身份，所以这位山台古宗的老祖宗也就只能认为是清源山内部的问题，是陈道陵没有告诉过李明月关于仙人的事情，便解释道：“飞升成仙，自是能够长生不灭，与天地同寿，与日月争辉，但这些都只是传闻，也只是所有修行之人的毕生追求，至于真正的仙人是什么，谁也不知道，会不会死，更没有人清楚，不过有些东西，虽然没有接触过，但从一些事情也能推断出一些。”

    　　他看了李明月一眼，接着道：“一般修行之人，从最初的锻体境，到武境，就是一个突破自身的问题，所以一名第四境修士，正常生命是比常人多出一些的，而进入武境之后，几乎就比常人多出了一半，归元境之后，就多了整整五百年，再往上，相比也就更多，但不管有多少，既然境界有止境，那么生命必然也就有尽头，长短罢了。可不论是武境还是归元境，或是小宗师大宗师，甚至是圣境，正常生命虽然远超常人，可若是修行过程中出现意外，或是战斗被他人斩杀，一样会死。也就是说，死亡有正常死亡，也有非正常死亡，那么仙人想必也是一样的。”

    　　李明月恍然，感觉受益匪浅，感激道：“多谢前辈指教。”

    　　老人急忙摆手道：“不敢不敢，只是活得久了一些，看得多了一些，胡言乱语罢了，李仙师莫要放在心上才是。”

    　　他借着补充道：“在李仙师这样的仙人弟子面前谈论这种事情，有点班门弄斧了，李仙师没要见笑才是。”

    　　李明月摇头道：“前辈说的很有道理……”

    　　似乎是明白老人心中的疑惑，他借着补充道：“我师父虽然已经飞升，成为了人人敬仰的仙人，但他其实从来不告诉我们关于仙人的任何事情，在我的印象中，他其实就是那种最不可能成为仙人的人，所以直到现在，其实我都有些不明白，那样的一个人，怎么突然就飞升了。”

    　　老人一脸愕然，似乎是第一次听到关于陈道陵不一样的说法，毕竟如今整个天下，提起陈道陵，都是传说，可事实上，陈道陵到底是什么样的人，甚至于陈道陵是谁，很多人都是不知道的，而要说对陈道陵的了解，这世上，恐怕还真没几个人能比得上眼前这少年。

    　　毕竟是从小就跟着陈道陵长大的。

    　　接下来，这位山台古宗的老祖宗继续给李明月讲述关于仙人遗迹的事情，一直到很晚两人才离开酒楼，然后约定好明天一早在镇子外的北方见面，一起前往那所谓的仙人遗迹。

    　　这一席交谈下来，李明月可以说是收获颇丰，既涨了见识，也涨了知识，不论是对修行，还是对这个世界，亦或是对所谓的仙人，也多了一些了解。

    　　最主要的是，如今清源山勉强算是多了一个盟友，一个实力底蕴不属于太华宗的盟友，只不过让李明月唯一担心的是这山台古宗算是道家一脉的分支，根本不可能帮着他对付那些道教祖庭，甚至很可能会反过来对付自己。

    　　不过李明月一时半会也不会真的去找那些道家大天师们报仇，那就先走一步看一步，至少现如今清源山多了一个盟友，在一些事情上，行动起来也就省去很多麻烦，特别是关于道家秘法的事情，山台古宗是可以帮上很大忙的，毕竟要说对道家秘法的了解，还得是道家。

