    “解释？这有什么好解释的？”叶苏挥了挥手，大大咧咧道。

    李悬尘眉毛拧成麻，脸上的不解并不比她少。

    但是，叶真的威严非常管用，在一个徒弟心中，师父可不就宛如神明，几乎没有半点忤逆的心思。

    埋下脑袋，他不敢吭声，果然听到叶苏的惨叫。

    “啊！啊啊啊……”

    叶苏一边叫唤，一边喊道：“爹，你可是我亲爹，我已经长大了，你不要在两个臭男人面前拉我的耳朵。”

    叶真不予理会，摇了摇头，“你连别人的杀意都看不明白，亏得你还能长大这个岁数，真不知道是走了什么狗屎运。”

    “杀意，哪里有杀意。”叶苏下意识问出声，双手连忙捂住嘴巴，然后转头望向王峻，脸上写满了疑问。

    王峻道：“不好意思啊，就，习惯了。”

    李悬尘脑袋到底还是比叶苏更加好用一丢丢，他看看叶真，瞅瞅叶苏，瞟瞟王峻，心底似有所悟：

    “阿峻刚才下手已经脱离了狠的范畴，根本就是要命！”

    第一下便是那两道激光，直接指向咽喉和心脏。

    叶苏的反应若是慢上一点，等待她的就不是一点小伤了。

    大部分超凡者没有特殊的强化过身躯，要害部位受到重创，也会如常人一样失去战斗能力，甚至当场死亡。

    紧接着，第二下是近身的一套猛击，招招奔着要害去的。

    叶苏从小锤炼身躯，即使觉醒超凡能力后，也没有放松对于近身搏杀的训练，因此她的身体比寻常的超凡者更加结实抗打。

    饶是如此，王峻一套连招下来，叶苏仰面倒地后便与死无异。

    那时的她就是一头待宰的羔羊！

    “我懂了！！！”李悬尘猛拍大腿。

    王峻默默看向他，递出一个“我劝你别说话”的眼神。

    李悬尘皱了皱眉，不明白王峻递来怪异眼神的意思。

    “懂，就你的脑袋瓜？”叶苏不咸不淡地嘲讽一句。

    李悬尘当即把王峻的眼神抛到脑后，瞪眼回怼道：“我的脑瓜咋地也比你好用，你个核桃仁。”

    “呸呸呸，你的脑门看着亮，其实都是脑髓外渗，漏出来了吧。”叶苏骂骂咧咧，双手在额头前后比划，“要不然干嘛天天扎个开花小辫子，彰显自己的不同？”

    “这是潮流，女人不懂。”李悬尘翻起白眼。

    “切，脑仁如瓜子的废物说谁是女人呢？”叶苏挺起胸脯，挑衅道。

    李悬尘道：“废物说你呢！”

    此言一出，十方俱静。

    王峻不动声色地摇了摇头，右手掌心按住李悬尘的肩膀，宽慰道：“尘哥，少说点吧。”

    李悬尘转头，张了张嘴，似乎理解到自己有了某个致命失误，但是不经常调动的脑筋一时转不过来弯，他整个人呈现出表情呆滞，眼神放空的状态，犹如蓝屏死机的电脑。

    旁边，叶真右手不安分地抬起三寸，却又快速放了下去。

    叶苏捧腹大笑，笑着笑着突然说道：“呵呵呵，傻瓜了吧，这可是三年级小学都不用的套路。”

    这句话一出，叶真的右手无法继续按耐。

    啪！！！

    一声脆响，手掌击中脑门，他扫了一眼叶苏和李悬尘，然后转头说道：“阿峻，让你见笑了。”

    “没事，尘哥的性子我已经习惯了，”王峻顿了顿，继续说道：“只是我没想到还有人能比他更那啥。”

    叶真：“……”

    这时，李悬尘脑筋转了过来，意识到他自己骂了自己，然后就没有然后了。

    金鱼的记忆都比他更长六秒！

    他乐呵呵看着叶苏，“小学三年级就不用的，你怎么还在用？哈哈哈哈……”

    王峻满脸无语，默默瞅着李悬尘。

    低情商：肆意调侃，不顾别人爹的感受。

    高情商：默契揭过，不议人短，无形中提升好感度。

    这么简单的选择题都能错，尘哥不愧是尘哥，能活这么大已经不是一个奇迹了，而是连续不断地奇迹片段组成的日常——

    不是在作死，就是在去作死的路上！

    这时，王峻看向叶真，心底涌上一股莫名的代入感：

    一个二货女儿，一个二哈徒弟，难搞啊！！！

    旁边的叶真沉默不语，习惯板着脸的他已经无法控制脸部的细微表情，嘴皮和眼皮轻微抽动，嘴唇缝隙张开一丝。

    过往的严肃瞬间弥消，呈现出来的唯有无奈。

    叶真宁愿独自单挑两个除了孙鹿棠以外的半神，都不愿意待在当前局面下。

    半秒后，他轻叹一口气，强行转移话题道：

    “悬尘你看到出来些什么，说出来吧。”

    李悬尘张了张嘴，还想抓着原来的问题不放。

    王峻看不过眼，赶忙按住他的肩膀，小声说道：“按叶老哥的意思来。”

    他生怕李悬尘闹出幺蛾子，眼神示意李悬尘。

    李悬尘脖颈微转，眼角余光扫道叶真的微表情，这是快要火山喷发的节奏！

    浑身上下一个哆嗦，给他吓的心底再无其他念想。

    这时，叶苏不服气道：“说啊，我看不出来，他也看不出来！”

    李悬尘道：“这可未必。”

    自信的笑容挂在脸上，他昂起脑袋，清了清嗓子。

    “咱俩都是靠本能战斗的，谁又能比谁好到哪里去？”叶苏发挥杠精本色。

    李悬尘很想回嘴，却把嗓子眼的字眼硬生生咽了回去，然后向叶真献宝般说道：“其实阿峻的杀招一共藏了两下……”

    说出脑海中的复盘信息后，李悬尘双手环胸，嘴角勾勒无法抑制的弧线。

    见到这一幕，王峻脑海中突然回想起一张表情包图片。

    柴犬歪嘴笑再加双爪交叉环胸.JPG！

    “说的还行，至少看出点东西。”叶真稍微夸奖一句。

    露出胜利者的笑容，李悬尘朝叶苏抛出一个小眼神。

    “老爹的但是还没出来呢。”叶苏相当熟悉叶真的风格，永恒不变的套路——先扬后抑。

    “胜者不与败者争辩。”李悬尘的声音不大不小，足够其余三人听得清清楚楚。

    叶苏：“……”

    王峻站在旁边，看着两个活宝耍宝，心中默默点赞道：

    “蛮有意思的，就像在看家庭情景剧。”

    这时，叶真的但是如约而来，因为叶苏提前点出“但是”，他故意换了个词语起头：“只不过还有一个关键点。”

    略作停顿，他卖起了关子。

    一秒，两秒，三秒……

    等到叶苏、李悬尘的注意力被完全吸引，叶真继续说道：

    “悬尘你遗漏了最为关键的第三点。”

    “你们俩的难道没有注意到王峻垫出去的那只脚吗？”

    “脚……好像没什么问题吧。”李悬尘歪了歪脑袋。

    叶苏颔首，不太确定的说道：“他出那只脚，不就是为了救我吗？要是没有那只脚垫过来，这会儿我肯定不能和你们说话了，重度脑震荡是没得跑了，怎么也得送去冷姐那边急救。”

    “救？”叶真尾音拖长，声调厚重，“他的第一反应可不是救人。”

    叶苏：？？？

    李悬尘：？？？

    “哎呀，叶老哥真是好眼力，居然这都看出来了。”王峻脸上带着腼腆微笑，那是一个杀手藏起来的杀招被人欣赏后，难得的喜悦。

    这种感觉，前世的王峻偶尔感受过一次，令他觉得迷醉。

    没想到，眼前居然出现了一位知己。

    王峻喜不自胜，看向叶真的眼神里更多几分熟络。

    叶真：“你可真是不客气，我让你帮忙，可不是让你直接干掉我女儿。”

    “这不是还没死嘛。”王峻道。

    “等等，等等，”叶苏赶忙说道：“老爹，你们俩人不要打哑谜了，赶快说啊。”

    “不用说了，我好像知道是什么意思。”李悬尘举起手，就像课堂上自愿回答老师提问的乖宝宝。

    叶真给出鼓励的眼神，“说说看。”

    李悬尘：“阿峻垫出去的那一脚最开始可不是平着出去的，而是……”

    他没有直接口述说明，身体摆出姿势，学着王峻当时的模样——右脚脚掌垫出，脚尖呈现六十度向上，然后双手抱着一个圆球，模拟人的脑袋。

    看到这一幕，叶苏反应过来，“脑袋下面对应的位置就是脖颈，王峻的脚尖翘起来，正好……”

    “正好可以击中你的颈骨骨节缝隙，”叶真言语里呆着丝丝凉意，“但凡他的脚掌继续立着，你就只有一个下场。”

    叶真没有明说，但在场众人都是常年战斗的达人。

    哪能不知道他话中所指。

    颈骨错位，神经扭断，当场死亡。

    一旦王峻的脚尖没有放平，叶苏就是一具尸体。

    “嘶~~~~~~~~~”

    李悬尘倒抽一口凉气，上半身下意识撤开，整个人横向打斜，面部表情极其夸张。

    “恐怖如斯，恐怖如斯啊！阿峻，你这家伙下手也太狠了，真的是研究员出身吗？”

    王峻轻微耸动肩膀，“我跟着电影里面学来的嘛，杀手啊、特工啊、那些牛叉人物不动手则已，动手就让敌人非死即伤。”

    “别开玩笑了，这他妈是跟着电影就能学会的？”李悬尘满脸的不相信。

    王峻迟疑半秒，说道：“对，还遗漏了游戏。”

    略作停顿，他展露比阳光更加灿烂的微笑，“你懂的啊，现在科技那么发达，就连恋爱游戏都全面虚拟现实化，网络的世界堪称应有尽有，我在其中冲浪的时候，玩的游戏不在少数，学到一些实用小技巧是非常合理的。”

    你怕是当我是傻子哦……李悬尘心里有话，嘴不想说。

    边上，叶家父女相顾默然。

    叶真看向王峻的眼神里颇有点说不清、道不明的意味。

    突然，叶苏脚掌跺地，踏出一步。

    “你该不会是红伞公司秘密训练的特工，任务就是潜入黑锋巷，获得我们的信任吧？”

    看着她满脸明白人就是我的表情，王峻颇为无语。

    李悬尘狐疑道：“这件事情，我和悟哥提前有过调查啊，报告都已经上传到系统里，你没看吗？”

    “啊？！”叶苏傻眼。

    李悬尘道：“21日凌晨我们决定接应他，当时就有过粗略的调查，随后第二天又进行了细致的调查，最终确定王峻的绝对不是特工。”

    “首先，他当天晚上出事时，可是引动了赵家、林家，赵家甚至出动了出云龙蛇，这个番号的队伍你应该知道意味着什么。”

    “其次，阿峻本人是一个常年潜伏的不安定分子，他在红伞公司中没有朋友，对同事对上级都是公事公办，尽量疏远。”

    “其三，线人给出的报告看来，阿峻应该是一个有着严重社交恐惧症的青年男性，他孤僻而木讷，不善于与人交流。”

    “等等！！！”叶苏抬手立掌，强行打断道：“社交恐惧症？”

    哒哒~哒哒~哒哒~

    跨了几个大步，她来到王峻身旁。

    “瞅瞅，你瞅瞅，这家伙从头到尾哪有一点社恐？”

    “他妈的，”李悬尘啐出脏话，满脸嫌弃，说道：“能不要打断我？我后面就要说到了。”

    叶苏哦了一声，默默退出几步。

    李悬尘继续道：“对比很明显，线人上交的报告中，王峻社恐、孤僻、木讷，我们实际接触中，他何止不是社交恐惧症……简直就是社交牛逼症，从最开始的绑票林幼薇，到后来的治疗林幼薇，以及带着我敲诈医疗费。”

    “咳咳咳……”王峻轻微翻起白眼，“说事，说事，别扯题外话。”

    李悬尘颔首，说道：“你瞧，他这反应速度，木讷吗？不木讷！那他孤僻吗？都和师父打成一片了！他要是孤僻，我们俩人都得算孤独症患者。”

    “有点道理……但这和他是不是特工有直接联系吗？”叶苏歪着脑袋，表示不解。

    李悬尘摇了摇头，“我有点心累，外加口干舌燥，师父也看过那份调查报告，让他来给你说吧。”

    臭小子……叶真瞪了一眼李悬尘。

    李悬尘赶忙背身，装作没有看到。

    “王峻的真实情况，和我们看到的实际情况不符合，有着一个重要原因。”叶真把王峻隐藏自我的原因娓娓道来。

    一个早慧的七岁小男孩，某一天突然得知两位研究员父母的去世，小男孩身边再无亲人，这时候他学会了保护自己。

    伪装、乖巧、听话……变成一个不给红伞公司添麻烦，又能让红伞公司竖立口碑的好孩子。

    紧接着，好孩子一步步升学，展露出如他父母一般的聪明学识。

    天生的研究员，伟大的科学家，人类探索知识真理边界的先行者……

    这样的人正是红伞公司最最需要的零件！

    于是，早慧男孩长大，明明有着更好的升学机会，却毅然进入了红伞公司，从基础职位干起，然后成为研究员，接触到当年他的父母略有涉及的科研领域。

    叶真的口吻平缓，声音充满磁性，语速适中，让听闻之人充满了代入感。

    王峻心底悠悠一声气。

    令人感动的好故事……

    如果那一天真正的王峻没有死去，故事或许会成为现实吧。

    可惜，现实就是现实，从来都没有如果。

    “红伞公司从未信任过王峻……毕竟，当时的那件事情涉及36号分部的高层，而高层的最高领导至今都没有换过。”叶真缓缓闭合双唇。

    “我懂！神户家的狗东西，各个都是疑心病。”

    叶苏连连点头，泪眼朦胧。

    她看着王峻，眼神里饱含着母性光辉——磁性渴望保护幼崽的本能。

