    最终，海瑟与艾露猫们约定每星期会抽一天时间来组织猫车队的团建活动。

    艾露猫们也可以自行收集一些素材来强化改装自己的猫车，等到了团建的时候海瑟会逐一品评并对当中改装最出色的十辆猫车赋予神圣的车名。

    像是【舞蹈天使】、【大炮特使】、【三角箭】、【巨无霸】之类的华丽车名，海瑟才说了几个就发现这些艾露猫们的热情变得顿时空前高涨，甚至有好几个艾露猫为了争夺【舞蹈天使】的冠名权大打出手。

    真搞不懂【舞蹈天使】这车名到底有什么魅力，【急速眼镜蛇】不香吗？

    为了不被这些艾露猫比下去，海瑟下决心一定要把旋风冲锋号改装得炫酷无比，这样才能稳坐猫车队老大的位置。

    “喵，下周见啊猫车侠大人。”

    “浮游炮大人也一定要来呦喵！”

    “八神（小八化名）和神乐（佐佐木化名）要加油喵！”

    与艾露猫们挥别，海瑟和伊尔珊终于踏上了归途。

    一路上虽然又碰到两次大型怪物的领地争夺战，但靠着海瑟的提前预警，一行人算是有惊无险地避开了这些大型怪物之间的争斗，安全顺利地返回到了结云村。

    关于海瑟和伊尔珊本次任务目标青熊兽的任务结算是在任务完成后的第三天才正式反馈。

    “……海瑟大人不在吗？”

    “海瑟带着小八和佐佐木去村里武器铺那边了，说是要给他俩打造一些随从猫专属武具。”

    伊尔珊蹲在巨大储物箱前不停地翻找着东西，抱着一摞报告单的村长坐在屋中的木质圆凳上，打量着屋内的情况。

    比起一周前交付给伊尔珊和海瑟时的模样，此时的猎人小屋已经被收拾得温馨许多。靠窗位置摆了好几盆植物，壁炉旁摆放着两张印有猫爪图案的小床，小床上铺着松软的垫子和毛毯，摆放着看样子应该是小八和佐佐木的休息之处。

    在储物箱上方悬挂着一张吊床，床上放着揉成一团的薄被还有两本插着书签的书籍，封面分别写着《猎人套装推荐秋季刊·让实力与美观携手前进》和《如何完美触发猫饭特效》。

    伊尔珊抬起头发现村长的目光停留在吊床上那两本书的封面上，解释道：“海瑟最近比较痴迷于武具打造和猫饭烹饪，还特意买了两本书回来钻研。”

    “哦呵呵，海瑟大人这是要转行吗？”龙人族美女村长不由得掩嘴轻笑：“难得我那位书士队朋友头一次对民间提交的生态报告如此大加赞赏。如果海瑟大人真要是转行，那可是书士队的一大损失哦。”

    “真哒？”伊尔珊高兴地双手撑着储物箱的边沿一下子挺起身来，脑袋却哐地撞在箱子盖上，不断揉着脑袋咧嘴问道：“书士队的任务反馈也下来了？”

    “嗯。”

    村长翻了翻手里的报告单：“既然海瑟大人一时半会回不来，那我就先向伊尔珊大人你汇报一下任务结果吧。”

    “是，您请说。”伊尔珊捂着脑袋坐到村长身前的圆凳上。

    “首先是狩猎青熊兽的任务。作为狩猎目标的青熊兽体长达到了前所未有的847cm，当之无愧的【金冠】。通过对这头青熊兽的解刨，书士队发现它头顶和腕部甲壳及毛发的赤红化并非被鲜血染红所致，而是因为过于愤怒的情绪变化加之特异体质从而导致身体进一步发育变化。根据推测，它的体能、力量、速度都随着甲壳毛发变色而成倍提升，性情也变得极具凶暴化。”

    “？？？”伊尔珊一脸问号。

    “也就是说，这头青熊兽在你们狩猎的过程中已经开始产生变异，危险度远超普通青熊兽的3★级别。根据书士队推测，很有可能已经达到了4★甚至5★的程度。”

    说着，村长站起身来朝伊尔珊深鞠一躬：“非常抱歉，由于我们的情报失误险些让您两位陷入极其危险的境地，这完全是我们的失责。”

    伊尔珊慌得连忙站起身来疯狂摆手：“啊啊啊，不是不是，虽然蛮辛苦的，但我和海瑟不是没出什么大事嘛！”

    “您真的是太善良了，伊尔珊大人。”村长轻轻握住伊尔珊的手：“但就算您原谅了我们，结云村也必须表示出道歉的诚意。从今往后，您和海瑟大人在温泉汤屋的所有花销全部免单，武器铺将会免费赠送您和海瑟大人以及您二位的随从猫一整套装和配套武器，当然，都是店里所贩售的最顶级装备。此外任务委托人愿意额外向您二位支付10000Z的酬金。”

    伊尔珊听得口水都快流下来了，她只觉得当时那一记熊爪挨得真值。

    当然，从村长这边考虑，这样的赔偿虽然听起来夸张却合情合理。毕竟是村里的情报出了失误这才将任务难度放到了3★。如果海瑟和伊尔珊因为自己的错误情报而丧命，恐怕村长会一辈子陷入自责之中。

    这时，猎人小屋的门被推开了，海瑟扛着两个大包裹和同样抱着大包小包的小八佐佐木走了进来。

    “聊什么聊得这么开心？”海瑟放下两个大包裹，包裹与地面撞击时发出沉闷的重响。

    伊尔珊立刻扑上来把任务结算的事说给海瑟听，着重描述了结云村为了道歉而许下的福利。

    听到武器铺会给自己和伊尔珊免费提供套装和配套武器，海瑟沉默了，下意识地看向放在地上的两个大包裹。

    小八和佐佐木对视一眼，抱着手里的包裹就往外跑。

    “唉？你俩干什么去呀？”伊尔珊纳闷地大声问道。

    “去退货喵！”远远传来小八和佐佐木的喊声。

    海瑟一脸灰败地坐在圆凳上，捂住了脸：“……赶上武具铺店庆打折，我们刚才从铁匠铺采购了两套随从猫装备武器，还买了一整套结云木武器。”

    “一、一整套武器？”伊尔珊脚下踉跄地坐到海瑟身边，仿佛霜打的茄子：“武具铺会允许退货吗？”

    “……不知道。”

    村长不忍心看这俩人继续失魂落魄，不由安慰道：“放心吧，武具铺那边我去跟老板说，退货而已，没问题的。”

    “真哒？”两人同时抬起头来，目光灼灼。

    “真的，而且还会给你们更换一整套更出色的猎人武器，当然，也是免费的。”村长笑眯眯地点点头。

    两人总算是松了一口气。伊尔珊赶忙冲出门去追小八和佐佐木，而海瑟起身给村长泡了杯茶。

    “啊，谢谢……既然海瑟大人您回来了，正好向您提交关于青熊兽生态报告的任务结算。”

    村长递给海瑟一张报告单，然后捧着热气腾腾的茶杯笑眯眯地说道。

