    我看着大手，猜测这是一个怎么样的人，岂料这个时候小男孩尖叫一声，凄凉刺耳的叫声吓的我回头看，却见投影到墙壁上的小男孩身子软趴趴下垂不动，看模样是死了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我张着嘴不知道说什么才好，脑袋一片空白。而此时我眼看着小男孩的影子逐渐消失，由下到上，最后整一个都人就这样消失不见了。

    墙壁上只剩大手，小男孩的身体已经凭空消失，如没出现过一般。

    同一时间我看到小女孩的身影在墙壁上疯狂逃跑，几乎化为一道黑影一带而去，嗖的一下消失。

    大手也追过去试图将小女孩抓住，但是没有，小女该跑的没影。大手则停在原先的位置，然后放了下去。

    有人走过来了，我猛然再回头看他。

    灯光哧一下通明，我看到来人。对方很高大，很魁梧，出现在我身前的时候像座小山，把灯光全都挡住。

    他有胡子，扫把一般的胡子，看起来浓密而扎人，然后是大脸，大身子和微微挺起来的将军肚，那有一双吃人那般带着怒意的眼。

    是张飞？门神？

    我仰头看他内心猜忌，但很快我就否绝了，他不是张飞，只是长的和张飞相似，也可以说是一模一样的人，尤其是那牛眼和扫把胡，很像。

    “小子，看什么呢？”假张飞低头看我道，声音很大，瓮声瓮气。

    “你、你是谁？”我先问道。

    他居然能杀鬼，而且还是赤手空拳，我很吃惊，对方是什么人，为什么那么厉害。

    他没理会我，而是抬头看四周，似乎在寻找什么似的。

    “好重的阴气，这里是鬼学校么？”他说了句。

    听到这里我知道他确实是有本事的，只不过我却不认识他，也没听黄天明他们说过请帮手来了。

    所以现在我在仔细打量他，想知道他的来头。

    假张飞辗转身子，眺望着学校里任何一个方向，包括已经陷入黑夜如变成张嘴能吞噬任何东西的怪物公园看。

    “那地方埋尸最多，阴气最重。”他突然说了句。

    我看向公园处，黑黑的，也不见有什么。不过他的话我是听进去的，可内i想你也还是觉得没什么。除了公园里的花开的非常茂盛鲜艳，里面的草木也比外面的公园更绿更旺盛，别的也没什么了吧。

    想到这里我突然定住，张大眼睛看向公园处。我突然害怕起来，从没想过公园里的景色美不胜收原来是……

    “你就是菜市场那个娃？”假张飞看也没看我，开口了。

    我啊一声从惊愕中醒来，再次看向黑压压的公园不知道为什么，总感觉在那石凳上，在树枝上，在公园各种有许多黑影看着我，有坐的有站的，还有飘在半空里的……

    “还走神了？”假张飞来到我身前拍我一下，我这才真正恢复过来，不敢看公园，点头说你是阿姨说的那个大叔？

    “祥嫂说是你在搞鸡冠血和黑狗血，是你吧？”假张飞问。

    我点点头说是，然后很拘束小心看着他。

    他太壮了，而且模样很凶，看着他我感觉有压力，浑身不自在。

    “哼！这些魑魅魍魉，等我张国把他们全砍杀了！”假张飞说完粗大的手上居然多了个大刀。黑漆漆的，很脏的样子，上面还有丝丝血迹。

    杀猪刀，那是砍大骨头用的杀猪刀，宽大而重，刀刃在灯光下闪烁寒芒显得无比锋利。而此时挥舞的缘故把大刀挥舞的呼呼响。

    看着杀猪刀又看看他，原来大叔叫张国，我算是记住了。

    “走！带公园去看看。”张国大叔说了句。

    我身子僵硬，不想去。

    以前不知道，只当那是学校里最美丽的地方，充满诗情画意还有许多情侣在里面留下了各种各样的回忆。

    可是现在不行，我一想到有时候公园里的秋千会自动晃，想起傍晚的时候风特大把树叶吹的稀里哗啦我就毛骨悚然，哪还敢去。

    可是大叔已经大步下楼梯，我身处楼梯口看着空荡荡走廊又可能看灯，深怕又有什么东西出现，我也只好快步跟在大叔身后。

    起码，跟着他能感觉安全点。

    大叔步伐迈的很大，一步当我两步，所以我追的比较吃力，偏偏着大叔看起来也是性子比较急的人，所以走的也特快，我只好咬牙一路追赶。

    他是走，我是跑，还好宿舍距离公园也就几百米的距离，算不上远。

    如今我们俩人站在公园外的大石门前，恒古至今四个大字雕刻在大石门前上方，铁笔银钩，四个大字刚猛有力瞬间让大门变的霸气炯炯。

    不过，大门里吹来一阵寒风，原本内心滋生的气势瞬间被代替，我也不得不表现的小心翼翼，弓着腰，盯着四周。

    大叔不同，他依旧挺着笔直的腰杆，怒目看着里面的一切，哪怕是黑影婆娑他也不惧怕，反客为主一般散出那种难以对付，令人害怕不敢靠近的气势。

    “哈哈！”大叔突然笑了，瞬间把我吓了一跳。

    太没征兆了笑声还那么大！

    我惊魂未定看着他，看到他大嘴张开，胡须变的张狂。

    “好一个百鬼阵，穿堂风，四顶盖，这是墓呀！”大叔说了句。

    我看他又看公园，不明白他的意思。不过等我脑海浮现校园内公园线路图时呈现整个公园的形状时，我呆了。

    半圆、弧形，整一看起来像墓碑……

    “你们学校没一下子出事还得靠这个设计公园的人，特意将这里做成阴宅的样子让百鬼有家可居，不然恐怕全跑出去你们这学校压根就开不成。”大叔说道，咧嘴，一副兴奋的模样。

    我似乎明白了点什么，但是眼前这事他说起来居然那么轻松，我为什么感觉背后凉飕飕的。

    “走！进去吧，会会他们。”大叔道。

    我张嘴，没敢进去。

    这是开玩笑吗？里面的东西比鬼屋里要厉害很多，进去？

    大叔走了两步，见我没跟上回头看我一眼：“怎么了？”

    “里面有多少、少那个东西？”我怯怯道。

    大叔回头望了眼黑黑的公园，皱眉，然后说几百上千吧。

    我张开的嘴巴变的更大了，实在不愿意趟这浑水。以后肯定要对付他们，但不是现在，我不觉得现在我能和两只鬼以上做到势均力敌。

    两只鬼，足够要我命了。

    至于为什么不是一只鬼都对付不了，那是因为我身上有铜钱，还有一只女鬼陈叮叮。所以在这两者结合下，一只鬼的话理应不会有什么大问题。

    “算了，走吧，回家。”大叔突然道，说走就走，居然转身越我，快步离开了。

    我愕然看着他，又用眼角看了眼公园，最后暗骂一声我的妈，也转身快步。

    这大叔也是古古怪怪的，刚刚还说进去，一往无前、毫不畏惧，现在说走就走，也太突然了吧。

    他走的快，比来的时候还要走的快。我紧追过去，最后没办法，还得跑。直到追着他出了校园他才突然停下来，回头看着我道：“小娃娃，你千万不要一个人进去那地方，后果很严重的。”

    我点头，表示知道。

    一想到公园下面埋了多少尸体我都怕，脑海浮现公园里面的葱葱郁郁的绿色植物我也怕，反正我是不愿意没事进去了。

    大叔说到这里又歪着脑袋想了会，说这个校园里估计不少人已经不是人了，如果有谁行为异常你就要注意了。

    我木讷点头，头大了。

    经历了陈龙他们死亡事件，又被大叔这样提点一下，我感觉现在我更怕人。鬼起码知道是鬼，可是被鬼上了身的人是看不出来的，唯一的办法就是从行为和一些异常上去辨别。

    这一点，很难。而且你永远不可能知道你身边的人是不是正拿着刀子准备捅你的腰，除非你愿意表现出神经病一样的状态，见人靠近就吓的后退或者躲起来。

    更可恶的是这种事情还没办法说出去，说了也没人相信……

    “我走了，你也赶紧回去吧。”大叔冲我说道。

    “大叔。”我喊住他。

    他回头看我，问怎么了。

    “大叔，刚刚你为什么不进去了？”我实在是好奇。

    刚开始他没有半点畏惧的嚷着说要进去，但是后来不那么干了，明显还带着恐惧，所以我很想弄明白，公园里面是不是还有别的东西，比那些鬼还更恐怖的。

    大叔有些尴尬看着我，吱吱唔唔说没有的事，他就是不想进去而已。

    我觉得他在说谎。

    “没事，真没事，我走了。”他边说边走，然后整个人融入黑夜中，不见。

    我始终有些惊魂未定，觉得他有事隐瞒着我。

    “想什么呢？明明那大叔就是个莽夫，后来听到你说里面有几百上千鬼所以就怕了。”陈叮叮道。

    我皱眉，陈叮叮的话有道理，可是我觉得大叔好像并不是因为这样才没进去的。

    我回头看校园，死寂一般沉浸在黑夜中的校园，又看了看公园的方向。

    “现在怎么办？”陈叮叮问我。

    我想了想说：“等天亮，到鬼屋去！”