    一个潜泳。

    游过五百多米。

    悄悄上岸。

    这里虽不是码头，但却是有岗哨，隐藏在树林中，白天的时候很警惕，晚上就松懈了些，只一人值班。

    大雨滂沱。

    能见度低，即使护卫可以夜视，效果也不佳。

    然而。

    五级护卫们的眼睛，已是可以切换红外模式。

    因此，即使下雨，影响也不大。

    一队护卫摸到哨点不远。

    咻！

    雨打落叶的掩护下，目光一直盯着海面的值班海盗倒地。

    紧接着。

    咻！

    咻！

    ......

    弩箭射穿了一个雨棚下，正在烤火的五个海盗。

    劈啪！

    一群人影穿过了火堆，继续前进，只留下一地尸体，以及被烧得劈啪响的木柴，一分钟后，舒甫出现。

    跟在护卫们后边。

    当然。

    身边也有一队护卫，负责保卫，听侯调遣。

    。。。

    没过多久，上了大路。

    来到路上的哨卡，这里驻扎着数十个海盗，一半在休息，一半在值班，不过这么大的雨，都十分咸鱼。

    几个人看着道路两边。

    其余人在屋子里闲聊。

    大晚上的。

    若赶路，必然得有光，只要不瞎，都能看见。

    值班海盗有点困。

    哈！

    一个哈欠。

    哧！

    其中一个海盗的嘴巴，就再也没有合上。

    噗通！

    倒地。

    五分钟后。

    一群黑影快速越过哨点继续赶路。舒甫来时，这里已经没有一个活口，另外两边也不断传来任务进度。

    拔掉多少哨卡。

    击杀多少海盗。

    每一项。

    都有明确记录，三个方向，也对应着三方海盗势力，在此之前，已经有护卫混进来，勘测完整个地形。

    现在只需要按计划，一步步推进即可。

    。。。

    三个海盗团伙修建了三座城市要塞，别看对方是海盗，但并不简陋，都是按照非常高的军事防御标准。

    有钱。

    惜命。

    反正奴役们不需要工钱，给口吃的就行。

    也不知道这些要塞下，有多少累累白骨。

    由于通往各个码头的道路，在紧急状态下，几乎是十分钟一报，有大量海盗来回。

    因此，这次突袭的方向，错开了主路，选择了次要道路。

    非重要的哨点，两小时一报，就算发觉，己方也已经摸入了核心。

    就这样。

    一个小时后。

    遥见城市。

    高高的城墙上，戒备森严，这里靠近核心，海盗们可没那么散漫，护卫们开始寻找掩体，慢慢的靠近。

    诚然。

    天黑，对方看不远。

    但别忘了，这是雷雨之夜，一个突如其来的闪电，就可能坏事。

    之前任务出的意外，就是因为闪电。

    一瞬间，本来潜伏过去的护卫，直接就暴露在海盗们的视野中。

    没办法，不得不从暗杀，变成了强攻。

    。。。

    城墙上。

    海盗们敬业的站着。

    要是官府的人打来，他们还会怕，但若是其他海盗的话，并无那么恐惧。

    毕竟都是底层卖命的，给谁卖不是卖？

    无非换一个大当家，日子还不是一样。

    咔嚓！

    轰隆！

    闪电雷鸣，交织在一起。

    忽然。

    最后一道闪电过后，城墙外的空地上，多了一些人影，看着人影手上的弓箭，已经满弓，且对准他们。

    差点吓尿。

    还没等做出反应。

    咻！

    咻！

    ......

    城墙上倒了一片。

    而城门口的外边，也驻扎有几十个海盗，发现情况，立即大叫着防御，没有冲上去，而是向城内退回。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “关上城门！”

    “。。。”

    城门守卫大喊着，尽管不知道敌人怎么来的，但都开杀了，哪还有空多想。

    紧接着，敲响了敌袭钟声。

    “铛！”

    “铛！”

    “。。。”

    密集的钟声，几乎响彻大半个城市。

    所有人精神一震，正睡得迷糊的，一个个被叫醒。

    “快，南城有情况。”

    “速去支援。”

    “。。。”

    就在刚反应不到半分钟。

    “轰！”

    一声巨响，从南面城门传来。

    。。。

    此刻。

    南面城门。

    哀嚎一片，突如其来的爆炸，直接让城门周围海盗大量受伤，至于城门，自然是报废了，很多人耳朵嗡嗡。

    “敌人来啦！”一个海盗惊呼。

    “杀！”

    “。。。”

    看到冲进来的一群铠甲护卫，海盗们蜂拥而上。

    “铛！”

    “哧！”

    “这不可能！”

    冲到前面的海盗，直接被杀懵了。

    因为己方的刀剑，砍到人家的铠甲之上，竟然都砍不进去，而对方的刀剑，却能轻易穿透他们的铠甲。

    数分钟后。

    援军赶来。

    “嘶~”

    大冷天，周围温度都降低了几度。

    只见一地尸体。

    而袭击者却不见了，所有人目光看向城内方向，星星点点中的黑暗区域，仿佛噬人的恶魔，那样可怕。

    “快，去城主府。”一个头目大声道。

    大当家在这里有个称呼，城主。

    “是！”

    “快！”

    “。。。”

    一群海盗迈着步伐，飞奔向城主府。

    然而。

    抵达的时候，却发现想象中的交战并未发生。

    “敌人呢？”大当家问。

    “。。。”

    头目心想，我咋个知道，还以为在你这里呢。

    忽然。

    一个海盗来报。

    “那些人在攻击西面城墙守卫，我们的人抵挡不住。”

    “什么？”

    “快，去西门。”

    而赶到的时候，这里又被屠戮一空，城门被大大的打开。

    海盗头目以为下一段城门是目标，带着手下立即奔过去。

    但发现......没人。

    这时。

    又来消息，城内一些哨点，正在被攻击。

    “可恶！”

    “追！”

    “。。。”

    大吼一声，再次追击而去。

    。。。

    远处。

    山顶。

    一个被清理后的哨塔顶端，舒甫几乎可以看到整个城市。

    黑夜、大雨。

    让海盗们的信息传递，慢得可以。

    而护卫们的信息交流却是实时的。

    这个城市太大，完全靠暗杀不现实。

    因此。

    制造混乱，声东击西，是一个不错的方法。

    也就在此时，另外两处目标城市，也已经进行到相同阶段。

    炸开城门。

    四处放火。

    由于舰队封锁，大部分力量都被派去码头周边，这导致城内的海盗，根本无法组织起有效的应对措施。

    只能疲于奔命。

    。。。

    此刻。

    城主府，大当家满脸愁容。

    没想到。

    实在是没想到，竟然被人推到了家门口，各种摩擦，对方根本不正面迎战，一直在剪除他的周边羽翼。

    “大当家，得立即派人求援，码头那边，撤一部分回来。”二当家建议。

    “求援？”

    大当家一脸苦笑。

    他也想啊！

    但现在又一个问题。

    第一。

    撤离码头的人员，是否是对方的目的？一旦这个时候发动攻击，码头防御咋办？要知道，这里是海岛。

    若是失去码头的船，他们就是孤岛。

    不缺吃喝。

    可是又能撑多久？人家能夜袭一次，就有第二次。

    多来几次，全体玩玩。

    因此，码头不容有失。

    “不能支援，守住码头，对方很可能就等我们走这一步，对方没有正面强攻，就是因为力量有所不够。”

    “一旦撤回。”

    “我们有支援，他们也有海上支援。”

    “不用担心。”

    “收缩防御，告诉兄弟们，先不追了，来这里等到天亮。”

    大当家很快做出决定。

    闻听此言。

    在场也没有更好的理由反驳，想想也对，或许对方来的人，本就不强，也不多，这才像老鼠一样乱窜。

    只要坚守住，到天亮就好。

    已经知道了对方的策略，就可以针对性做出部署。

    “看来，其他海盗团，也有可能是这么被攻破的，可是，他们到底怎么潜入的？那么黑，如何看清路？”

    大当家有点诧异。

    闻言。

    二当家倒是很快给出一个猜测：或许早就潜入周围，伺机而动。

    想了想。

    这个理由，是最合理的解释。

    。。。

    就这样，自以为聪明的三方海盗势力，做出了类似的选择。

    ---等！

    都认为来袭城的敌人不多，实力必定有限，宁愿守到天亮，也不敢轻易调动正在两军对峙的前线力量。

    。。。

    哨塔顶端。

    见此。

    舒甫一笑，这局，稳了，你怕我乱窜，我还怕你乱跑，找起来麻烦呢，既然都集中在了城主府的附近。

    正好，省了些许工夫。

    轰！

    闪电雷鸣，夜黑风高。

    十分钟后，杀机顿起。

    。。。

    清晨。

    当天空再一次亮起时，主岛上，半晚上没睡着的人们知道了一件事---这片海域，迎来了一个新的霸主。

    在挖坑埋海盗尸体的时候。

    多少人的手一直在颤抖着。

    有解气。

    有畏惧。

    因为他们都数不清，这一晚死了多少海盗，即使有些活着的，也在一早，被愤怒的他们，送下了地狱。

    大当家。

    二当家。

    以及其他罪大恶极的海盗高层，一个没逃掉。

    这一晚他们不知道发生了什么，只知道，新的统治者更加强大。

