
　　旋涡鸣博率领着4个晓组织成员，此时已经推进到了七尊土之精魄那里。

　　看到这7尊土之精魄，5个人的眼神中，似乎有火花冒出。

　　一时间，5个人谁也不听谁的，一齐都像饿狼一样，朝着这七尊土之精魄杀了过去。

　　那模样，简直就像是饥饿的大灰狼奔向了小白兔。

　　是的，现在在众多玩家们看来，这些土之精魄就是鲜嫩可口的猎物。

　　毕竟这些土之精魄已经完全无法给他们带来任何伤害了。

　　相反，他们这些玩家们只要一击，就能将这些土之精魄给干掉。

　　“看我的，雷切！”旋涡鸣博大吼了一声，他手上有一股雷电在跳动，随即他将这雷切狠狠地按在了一个土之精魄的身上。

　　轰的一声巨响！

　　这土之精魄惨叫了一声，便化作了满地的土块。

　　而同时，身边的一只土之精魄则嘶声尖叫了一声，挥舞着手上的巨拳，朝着旋涡鸣博打了过来。

　　在这个时候，旋涡鸣博大吼了一声：“三千雷动！”

　　于是他的身体一下子变得十分矫健，轻轻松松便躲开了这一看似是必杀的杀招。

　　巨大的拳头从旋涡鸣博的脸边掠过，旋涡鸣博感到拳风割面。这强横的拳风昭示着这一击所蕴含着的无比巨大的杀伤力。

　　但是不管怎样，这一击，却丝毫没有打到旋涡鸣博的身上。

　　随即，旋涡鸣博的手上，再度运起雷切起来。

　　旋涡鸣博再度将这一土之精魄给干掉。

　　“啊！爽！又是200贡献点到账！”旋涡鸣博的脸上露出了狂喜的笑容：“我现在差不多已经把这本给收回来了！”

　　而剩下的土之精魄也利落地被其他四名晓组织成员给灭杀掉。

　　杀得多的玩家，都面露欣喜之色。

　　杀得少的玩家，不由得都面露郁郁不快之色。

　　毕竟，每杀掉一个土之精魄，可都是算钱的。

　　一尊土之精魄，就要200现金。

　　谁抢到，那就是谁的。

　　所以，可以说，一时间，这个原本无比凶险的土之精魄的副本，现在竟然变成了一个抢红包大战。

　　谁抢到，就是谁的。

　　抢到一次，就有足足200现金。

　　这还不够刺激？这还不够爽？

　　随即，这5个玩家便兴致勃勃地继续向前。

　　“不知道接下来会有什么……”忽然一个玩家这般好奇地说道。

　　“会不会有一大堆金银财宝啊？”一个晓组织成员好奇地说，他这般猜测道。

　　“会不会有美少女正在等待我们去解救呢？”

　　这些玩家们一时间猜测不已。

　　而他们再度前进了几分钟之后，出现在他们眼前的，乃是一字排开的八尊土之精魄。

　　他们这才恍然大悟的说，“哦！原来七尊土之精魄后面，乃是八尊土之精魄呀！”

　　随即，他们又像大灰狼看见了小白兔，穷哔看见了红包一样，朝着这8尊土之精魄冲杀了过去。

　　毕竟，现在他们已经掌握了三千雷动，这些土之精魄根本伤害不了他们。

　　而他们随手，就可以将这些“红包们”的钱100贡献点给拿出来。

　　“这简直太爽了好吧！世界上没有比这更爽的事情了！”

　　一个玩家在杀掉两尊土之精魄之后，脸上露出了大喜的神色。

　　他认为这实在是太爽了。

　　很快，就如风卷残云一般，这8尊土之精魄也被这5个玩家扫荡一空。

　　“啊哈！这简直太爽了好吧！”随后这些玩家又兴冲冲地继续往前。

　　“不知道在八尊土之精魄，后面会有什么呢？难道会有一大波金银财宝吗……”一玩家满怀期待地猜测道。

　　“难道会有美少女等待我们去解救吗？”

　　又有一个玩家兴致勃勃的说道。

　　“各位！我觉得你们这，是不是有点太过分了！”天籁小说网

　　而这个时候，一个稍微有些理性的玩家，皱着眉头说道。

　　他右手无名指上戴着名为“朱”的戒指，赫然他扮演的身份，自然就是宇智波鼬了。

　　他缓缓地对这些玩家们说道：“你们每一次都是这样。明明，一直以来，我们的敌人，就是数字多上一个的土之精魄罢了。但是你们每次，都要说一句会不会有金银财宝啊会不会有美少女啊什么的。

　　你们已经这么多次猜测失误了，并且事实从来也没有按照你们所猜测的那样发生。为什么，你们还总是这一副满怀期待的样子？”

　　他这般问道。

　　他在质疑，这些人为什么每一次，都要重复说那些句话，为什么要显得如此之沙雕。

　　他觉得，如果这是一部小说的话，这小说简直就是水得过分啊！

　　“宇智波鼬”在心中默默道。

　　而旋涡鸣博听了这样质疑的话，脸上不由得露出了一抹讶然之色。

　　他摇摇头，对“宇智波鼬”说道：“看来，你对我们还是不够了解啊！”

　　“哦？此话怎讲？”“宇智波鼬”稍稍皱眉，问道。

　　“我们之所以这样做，是因为这隐喻了人生啊！”旋涡鸣博笑笑，道：“人生，其实也就是这样的。我们这些玩家们所期待发生的是什么呢？是这八尊土之精魄后，会有一大堆金银财宝，或者是有美少女等待我们去拯救。我们所期待的就是这样。

　　但是现实是，这游戏剧情却永远不按照我们所期待的那样发生。每一次总是会更多的土之精魄，更多的土之精魄。这游戏剧情，并没有所按照我们最渴望的那副样子发生。

　　但是那又有什么关系呢？我们仍然是那一副满怀期待的样子啊！”

　　旋涡鸣博王双手往旁边往两边一摊，说道：“人生也是一样。人生总是重复而单调，总是没有按照我们最期待的那样子发生。可那样又如何呢？我们到底，也没有放弃希望，并对下一刻，充满着期待，希望人生会如我们期待那样发生。”

　　旋涡鸣博带着笑意对“宇智波鼬”说道。

　　听到这话，“宇智波鼬”的脸上，不由得露出恍然之色。

　　原来如此！

　　他懂了。他明白了，如果这世界是一部小说的话，那么，这书的作者，绝对没有想过灌水，而是因为情节所需要而是因为凸显人物性格所需要。

　　“我败了。”宇智波鼬喃喃道，“我本来以为，是写这本书的作者想要灌水，所以扯淡了这么多。但是其实，我大错特错了。这本书的作者从来也没有想过灌水。可以这么说，作者从来都十分之良心，甚至可以这么说，如果有人将这里发生的故事，写成一部小说的话，我相信，这将会是世界上最好的小说，并且是这世界上最不灌水、最有干货的一部小说。”

　　“宇智波鼬”已经被征服了。

　　他觉得，自己败了。

　　从前呢，他觉得如果这个世界是一部小说的话，那这个小说时不时就是在放水。

　　现在他意识到自己的错误。

　　这本书绝对没有在灌水。

　　“我是聪明的。”宇智波鼬心中这般想到，“看来我还是聪明的。毕竟我明白了这个道理。能明白这个道理的，只怕都是聪明人吧！”

　　在经过了短暂的讨论之后，刷副本继续开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第170章 抢红包大战，聪明人的顿悟。免费阅读。https://xs.23sk.com 