    第4080章 你到底是谁！

    铸剑师嘴角还带着血，一脸惊惧的盯着开口说话的林天佑。

    “医神？”

    下一刻，他几乎是脱口而出，“医神，这些是坏人，你快点带着我孙女逃跑，赶紧逃啊！”

    这里的全是高手，如果是以前的他，根本不需要畏惧，但现在，他老了，力量也变弱了，完全不是他们的对手。

    林天佑是医神，又是他孙女的未来，他绝对不希望林天佑也卷进他与自己儿子之间的恩怨里来。

    林天佑却恍若未闻，径直朝着众人走来，单手插兜，冷漠无比。

    鬼影目光扫过，不由微微皱眉，他发现了林天佑身上的一丝鬼气。

    莫非这个小人族也是他们鬼族？

    悄悄的，鬼影细细感应了几遍，发现林天佑除了有一丝丝的鬼气之外，再没有任何力量，可以说，就是最普通的小人族。

    “你是什么人？”

    盘向庭终于开口，他还没有见过一个没有实力的小人族敢在他们这些高手当中表现的这么镇定。

    高手身上的气息可不是普通人能够承受住的。

    “本少是什么人，你还不配知道！”

    林天佑连看都没有看盘向庭一眼，声音淡漠，直接从他的身边越过去。

    盘向庭一怔，接着便是暴怒，这个小人族居然敢看不起他？

    手掌抬起，力量聚集，就要对林天佑动手。

    但铸剑大师却忽然暴喝，“盘向庭，你不能杀他，我今天必死，你可以用我的命去换小雯的命，我修炼过压缩禁术，想必给鬼族当祭品，他也不会觉得亏，只希望你别杀了这位医神，他是救活小雯唯一的希望！”

    鬼影一听，顿时大喜，对盘向庭道：

    “你父亲愿代替，这是好事，压缩禁术的神魂不比你女儿的差！”

    盘向庭想了想，对着鬼影点头，将手放下，散去了力量。

    看来，他也同意让自己的父亲代替自己的女儿。

    压缩禁术的高手，必须自愿才能成为祭品。

    如果铸剑大师自愿的话，那这个祭品不真的不比小雯差了。

    林天佑缓缓的靠近了那几个鬼兵，鬼兵表情冷漠，阴冷的盯着他。

    他并没有理会这些鬼兵，继续前行，来到铸剑大师的身前。

    目光扫视，发现铸剑大师受了伤。

    “医神，您快点走，这是我的家事，与您无关，只希望您能带着我的孙女离开，然后治好她的寒毒！”

    铸剑大师抬头看向林天佑，眼睛充满了恳求。

    但无论他怎么说，林天佑就是站在原地，一动不动。

    看到林天佑那如星辰一般深邃的眼神，铸剑大师心头一颤，这种淡漠，仿佛根本没有把眼前的情况放在眼里，那是一种藐视，没错，一种藐视苍生的眼神！

    一个医神，为什么会有比王者更强大的气魄？

    大约沉默了五秒左右，林天佑终于说话了。

    “你跟他们去当祭品，那我的剑谁打造？”

    他语气平静，不带一丝一毫感情。

    铸剑大师愣住了，都这个时候了，这位医神关心的还是他的剑吗？

    “抱歉了，你的剑我无法兑现，不过我徒弟还活着，他虽然只学到了我五成的铸剑术，但加以时日，他会代我给您打造新的宝剑。”

    带着浓浓的歉意，铸剑大师苦笑道。

    “你的伤很疼吗？”

    林天佑没有再提剑的事情了，他依旧冷漠的盯着铸剑大师，问道。

    铸剑大师捂着自己的胸膛，又吐出了一口血，他不知道林天佑现在问他是什么意思，难道医者仁心又想救他了？

    他摇头，“我都要去当祭品了，就不需要麻烦您给我治伤，您还是走吧，等一下他们变卦，那就麻烦了。”

    林天佑还是不动，叹了口气，道：

    “我问的不是你受的伤，而是你的心，被自己的儿子背叛，一定非常痛苦吧？”

    铸剑大师目光骤变，面色剧烈变动，他的眼睛与林天佑对视了好几秒，最后默然的低下了头。

    他紧握的双手已经被指甲刺出了血。

    林天佑扫了一眼他手里的血，已经明白了一切，没错，铸剑大师非常痛苦，亲人的背叛，世间没有什么是比这个更让人心痛的事情了。

    “需要我帮你杀了他吗？他只要存在一天，你就会心痛一天，等你孙女长大，会跟着更痛，只有斩断这痛的根源，你们才能解脱！”

    说完，林天佑目光陡然盯上了盘向庭！

    “你说什么？”

    铸剑大师身躯陡然一震，医神要杀他的儿子？这怎么可能做的到？他的儿子可是很强的男人！

    鬼影们听到这话，也是目光微凝。

    “凭你一个小人族，也想杀我？”

    盘向庭好像听到了什么笑话一般，忍不住大笑了来。

    鬼影更是说道：

    “小子，你可能不知道我们是谁吧，如果你想活命的话，立刻从我们眼前消失，看在盘向庭父亲自愿当祭品的份上，我们放你一条生路！”

    “放我一条生路？”

    林天佑戏谑一笑，“也罢，就凭你这句话，我也放你一条生路，前提是不要妨碍本少！”

    说完这话，下一刻，林天佑一掌拍出，力量看上去并不大，就像是在轻轻扇风一样。

    轰！

    他前面的数名鬼兵，却直接化作了血雾。

    鬼影眼睛都睁的滚圆，张了张嘴，却是一句话都说不出来。

    盘向庭瞳孔收缩，露出了万分忌惮的神色。

    眼前的这个小人族，不是一般人！

    铸剑大师一颗心被这轰鸣声震的不停颤抖，他直勾勾的盯着已经化作血雾的鬼兵，不敢相信这是林天佑刚才那轻飘飘的一掌所为。

    一掌，秒了所有的鬼兵，这是什么实力？

    盘造刀看向林天佑，眼里震撼无法掩饰。

    最开始的时候，他只是觉得林天佑比他强那么一点点而已。

    可没想到，比他师父还厉害。

    当时他能在林天佑面前活下来，简直是奇迹了。

    鬼影惊恐的叫道：

    “你到底是什么人？刚才不是说要放我们一条生路吗？可你把他们都杀了！”

    他说这话时，已经表明对林天佑的恐惧到达了最顶点。

    林天佑收手，一副傲然无比的模样，嚣张至极！

    (本章完)

