    第794章 漏网   

    通天教主见李清再次冲来，顿时单手一抬！   

    诛仙四剑在一股大力之下。

    

    竟是四柄合一，有彻底融合的征兆！   

    但终究没有融合。

    

    它们只是叠加了而已。

    

    不过即便如此。

    

    那可怕的杀力也是再次暴涨！   

    通天教主看着冲来的李清，高声喊道：“陛下！非要鱼死网破吗！？”

    

    李清面无表情，漠然道：“寡人对敌人，没有鱼死网破的说法，只有，你死，寡人活！”

    

    “那我就只好与陛下，争一争这生死了！！”

    

    通天教主见李清根本不听任何劝告，执意如此。

    

    也终于是彻底决绝，当即一声大喝。

    

    双指在胸前一拢！   

    滚滚剑意，剑道之力与诛仙四剑的杀力顿时聚合！   

    再配合上他身后的巨大开天功德轮。

    

    那股气势，简直强到了极点！   

    此时此刻，鸿钧不出的情况下。

    

    通天教主，可谓是洪荒第一圣了！   

    李清见此，眉头微皱。

    

    目中却精光璀璨，滚滚大力呼啸不止！   

    伴随着混沌破碎的声音，一拳再次轰向了通天教主！   

    通天教主亦是大喝一声，抬手一指！   

    一道巨大的剑影凝实而出！斩天灭地，锋锐无匹，杀力无边！   

    在这一刻，哪怕是和那边还在缠斗的元始，孔宣，道德，接引等四圣。

    

    也是震惊无比的转头看了过来！   

    这等可怕的威能，几乎足以毁灭他们的圣人法体！不灭金身！   

    拳头与剑芒，再次相撞！   

    一阵沉闷的轰鸣响起，洗涤清荡了亿万万里！   

    巨大威能冲击波，甚至向着洪荒大世界席卷而去！   

    以这一次的威能冲击。

    

    整个洪荒大地恐怕就不是微微一晃的问题了。

    

    它会直接剧烈抖动！   

    若是那样，整个洪荒大地，恐怕直接就天地崩坏，海洋起伏，大地断裂！   

    怕是不知道多少生灵，会在这等旷世大劫下，瞬间死绝！   

    李清面色见此，面色顿时微微一变，当即一挥手！   

    当！！   

    混沌钟呼啸而出，刹那间变大至半个洪荒左右。

    

    巨大的钟影黄橙橙弥漫，将那冲击波的威能抵挡了下来！   

    见洪荒大地安然无恙，李清这才松了口气。

    

    断臂一抖，再次重生。

    

    看着通天教主漠然道：“在此处打架，于洪荒众生，太过危险，你，与寡人，往混沌更深处去！”

    

    通天教主剑光璀璨，也再次凝聚而出。

    

    看着李清点头道：“先谢过陛下拯救洪荒苍生之恩！我与陛下之战，的确得往深处些！”

    

    “不用你谢，都是寡人的子民，走！”

    

    李清淡然一摆手，只一步迈出，轰然卷起无边混沌，直往混沌更深处而去。

    

    通天教主叹了口气，驾驭剑光，迅速追了过去。

    

    两人眨眼间就消失在了混沌深处。

    

    至此，元始天尊这才目中光芒一闪！   

    道德天尊也是露出了冷笑。

    

    缓声道：“一畜类，一伪道，也想压制吾等！？”

    

    轰！！   

    元始天尊和道德天尊同时挣起！   

    瞬间反就压制了孔宣和接引！   

    三清终究是三清。

    

    他们敌不过李清是一回事。

    

    可面对接引和孔宣，那自然就是强出了一筹还多！   

    他们刚刚和孔宣与接引打的不分胜负。

    

    那不过是为了麻痹人皇罢了。

    

    而如今人皇和通天教主远离，那还不抓紧走？

    

    焉能让这两个家伙，束缚自己？

    

    孔宣只疯狂尖叫，嘶吼道：“老狗！我如何都会留住你！且等子寿击败通天回来！看你如何死！！”

    

    接引也是满脸怒色，大吼道：“不放准提，吾必不由你等走！你等开天功德已然不存，实力下降，焉能走脱！？”

    

    元始和道德太极图，盘古幡挥舞。

    

    但两者却无法合力。

    

    因为早在李清一拳之下，打的二者彻底没了磨合的空间。

    

    不过即便没法合力，这两个混沌至宝的威力，也是强大无匹。

    

    让孔宣和接引即便拼尽全力，也无法留住他们。

    

    只能任由他们大笑着离去。

    

    实际上，如今身受重伤的他们，也是奈何不得接引和孔宣的。

    

    再加上顾忌李清随时会回来。

    

    因此速走自然是最佳选择。

    

    “王八蛋！！”

    

    孔宣越发急眼，嘶吼着，浑身燃烧十色神火，咬牙就要追去。

    

    倒是接引还有理智，连忙拦住了孔宣，快速道：“明王不可追！否则一旦追到了他们的法场圣地，那我等必被镇压！”

    

    “难道就眼睁睁看他们逃了！？

    子寿可是让我们看住他们啊！”

    

    孔宣咬牙切齿，满脸狰狞，眼中全是懊恼与不甘。

    

    可恨，自己哪怕成圣了，却依旧帮不上子寿什么忙！   

    “逃便逃吧，他们还能逃哪去？”

    

    接引摇头道：“待人皇大至尊陛下胜了通天，届时一个个打上门去，管他玉虚宫还是兜率宫，还能挡住陛下不成？

    明王莫要逞能，若是被元始擒拿，反成了要挟！”

    

    孔宣双手开合不止，气的不行，但接引的话，他也能理解，因此只低吼道：“且由他们，再得意一会！”

    

    “正是此理。”

    

    接引点了点头道：“明王，我们去助陛下一臂之力！”

    

    “好！”

    

    孔宣当即点头，两人便驾驭遁光，直往混沌更深处而去！   

    而与此同时。

    

    元始天尊和道德天尊脱离了孔宣，接引的缠斗。

    

    本是打算各回各老巢，但道德却是缓声道：“元始，若是我们各回寝宫，怕会被人皇各个击破，不妨你与我一同去兜率宫，你我合力，借助我兜率宫法场，当可抵挡人皇。”

    

    元始一听，顿时眉头一抖，看向道德道：“吾玉虚宫乃当初鸿钧所留，本就受亿万载法力加持，得入吾手之后，更被吾亿万年来修的无边坚固，法场广大，不损不毁，倒不如你来吾玉虚宫，当可一起合力，管叫那人皇，有来则无回！”

    

    道德看向了元始，缓声道：“正是因为玉虚宫乃鸿钧所留，所以，吾才想让你来兜率宫。”

    

    元始的面色为之一滞。

    

    他看着道德，道德也看着他。

    

    片刻后，元始摇头道：“绝无可能有事，我以大法力凝练了玉虚宫亿万年，便是鸿钧当初留下什么手段，也早被破了干干净净，你却不必担心。”

    

    道德摇头道：“不妥，你还是往我兜率宫来，你放心，我依旧让你执掌主权，不与你多抢。”

    

    元始天尊皱眉思索了片刻，终于点头道：“也罢！也罢！你待我回去，将许些弟子一同带来，算是叨扰师兄了。”

    

    “无妨。”

    

    道德天尊这才点了点头，当即回往了兜率宫。

    

    

    

