    又十余日，大寒将至。

    赵括终于从燕地赶回了邯郸。还未能歇口气、喝口茶呢，就被焦头烂额的平原君给拉到了议政殿中，千头万绪，都等着赵括点头。

    望着堆积如山的公文，赵括转过头就想跑！却被平原君一把拦住！小样吧，还想跑？叫你一下子罢黜那么多官员！来吧自食其果吧！

    无奈之下赵括只得灰头土脸地进了议政殿，开始批阅公文！

    可那公文也太多了点吧，真的跟一座小山似的啊！别说看完了，光是翻都得把手翻断好吧！什么又宦者给翻？咱说的是翻竹简的问题吗？

    是公文竹简太多的问题啊！

    心不甘情不愿地翻开第一个公文，赵括的脸色就更不好了。

    赵括颇有些玩味地看着平原君，将手中公文递了过去，并说道：“此公文，平原君可曾过目？”

    平原君接过竹简，打开才开了两行便关上了，递回给赵括，随即说道：“此乃参奏于本君之文也，按制本君理应回避，故此本君仅看了其抬头，便转承至此矣。”

    “他参奏乃是卿所建馆场违制也！”赵括将竹简扔到一旁，苦笑不得地说道。

    平原君也无奈的摇了摇头。

    赵括随即又看了几封公文，眼神逐渐有些疑惑地看着平原君说道：“平原君这是要将官员所呈上的奏本通通转给寡人了吗？”

    “嗯！也不是全部吧！”平原君认真的答道。

    “先王，应该不会如此勤快吧！”赵括摇摇头说道：“平原君这是打算累死寡人吗？”

    “我王言重了！”平原君解释道：“伐燕军中，臣下在我王手下办事，曾记得我王事无巨细，皆欲过问也，生恐错失了一个细节，如今御极，臣下怎敢不从军中故事焉？”

    赵括又好气又好笑地看着平原君，你当我在军中愿意事无巨细的查啊，手底下就两个人还算可以，任武和赵启，任武顾着骑军不在中军之中，赵启刚刚提拔上来一是没有威望二是没有经验，这才要我去查验各种啊！

    你看到了蓟城中，又廉颇和李牧再，我还管没管过这些琐碎。

    不过赵括也明白平原君的难处，毕竟换了个王上，若是不表现得更尊重些，不事无巨细地禀报，便有不尊重王上之嫌，极容易将自己给得罪了。

    可是这些话，赵括没法跟平原君诉说啊！刚想说一切如旧事就好，可是心中念头一转，想起将来可能的相权与王权之争，还是别如旧事了！

    随即对着平原君说道：“廉颇将军已经攻下了燕国之蓟城，传王命，奉廉颇将军为蓟城君，赐金万钱，拜为上将军！”

    平原君虽然不明白怎么说着政事，怎么突然就来了个任命和嘉奖？虽然不解，平原君还是很快应诺了下来。赵括登基，上将军之位空缺，也该给廉颇将军点补偿了。

    赵括见平原君应诺，随即继续说道：“以上卿、亚卿及上将军组成内阁，后续增补两或四名人员，行宰相之事，参赞国家诸事，必要之时可代行王权！些许小事，可代行决策；遇国之大事，票拟而报寡人决策可也！”

    “这？”平原君一时有点儿懵了。

    你要说这是分了自己上卿之权吧，却有个代行王权、代为决策的说法；你要说是给自己加权了吧，可又是三人决策？一时间，平原君有点搞不懂赵括的想法。

    其实赵括的想法很简单，皇权与相权之争，历来是一道难题，而这道题的解法已经在明清实验过了，效果还挺好，自己自然就照抄过来啊！当然此内阁者更多的是偏向于清的军机处，而非明的内阁。

    随即赵括又说道：“平原君不要多想，政事依然是以卿为主，只不过后续寡人要推行新政，恐平原君一人忙不过来，故而需要更多的人来共同帮助寡人完成大业！”

    “谨遵王命！”虽然不知道赵括是想增权还是想要削权，也不知赵括最终欲要何为，但好歹“新官上任三把火”，何况王上乎？于是平原君欣然领命道。

    “另外，对于国内诸多之机构，寡人也准备一齐进行调整！先跟平原君打声招呼，具体的情况，寡人随后再与平原君详细说明。”赵括笑着说道。

    “诺！”平原君再次应诺道。

    “既如此，廉颇将军尚在蓟城，卿便与亚卿赵禹先行履职吧！”赵括说着就起身准备溜了。

    “诺！”平原君继续应诺，却见赵括起身就要离开，一把便拦住了赵括的去路。

    “些许小事，卿等自决可也！寡人......”赵括刚想解释些什么，却被平原君狠狠打断。

    “其余诸事，微臣与亚卿或可决断。唯有以下几事，还请我王决断之！”平原君说着从怀中掏出一卷竹简就递给赵括。

    赵括没有气地再次坐下，随即说道：“平原君你念吧！”

    “诺！其一，便是先王之丧礼与我王登基之典礼也！”平原君看着有些气鼓鼓地赵括颇有些无奈地将竹简代开，对着赵括诉说道。

    赵括略略思考了下，先王的丧礼按理和礼来说要大肆办的。可是先王又不是他的先人，为了一些虚名而劳民伤财，不是一个现代唯物主义者的风格。

    至于自己的典礼，赵括表示登基为王的典礼随便搞搞就好，等咱成了皇帝，泰山封禅不香吗？

    于是不再纠结，赵括对平原君说道：“两个要求：尽快、从简！”

    “诺！”平原君再次应诺道，本来想要搞得容重一点，可前有灭燕之事，后有虞信反叛之情，若再行大操大办，既不利于国际名声，也不利于朝野团结，更关键的是——没人啊！

    “其二，秦、魏、齐、韩四国已经递上国书，要求商谈燕国之事，还请我王尽快拿个主意。”平原君继续说道。

    “嗯！让赵禹去谈！”赵括说道：“底线是燕北和蓟城必须掌握在寡人手中。齐、韩应该只是附庸，关键还是秦魏两国！把河内郡扔出去，让他们抢去吧！”

    “诺！”平原君应诺道。

