    “你等一下！”和马做了个停止的手势，“现代社会不流行把自己的官职放到姓和名之间了。”

    敬二郎：“我没有把管制放在姓名之间啊？”

    “你这个玩笑开得有点大，哪儿有人姓五所野尾的？”和马笑着摆了摆手。

    “我啊。”

    和马愣了几秒：“不是吧？那这个五所野尾什么意思啊？”

    “地名啊。有个地方叫五所野，我家正好在这个地方的北边，明治维新要求所有人都有个姓，我太爷爷的爷爷就说，按坐北朝南来算，我们家正好在五所野的尾巴上。”

    敬二郎非常流畅的就把这一串典故给说出来了，看起来平时没少被人问起姓的由来。

    “这样啊。”和马咋舌。

    敬二郎两手一摊：“当年明治维新硬生生搞出来很多奇怪的姓氏呢，最常见的就是这种按照家住的地方来起名字的。比如有的人住在村里井的上风方向，就叫井上了。”

    和马蹙眉：“还有这回事？”

    “东京大学的学生竟然不知道这个？”

    和马摇头：“不知道。我听说的版本是男女私会造孩子的时候刚好在井口上弄的，就叫井上了。”

    和马这个是相声段子。

    敬二郎哈哈大笑：“没准真有这个可能。”

    这时候敬二郎背后有人喊道：“敬二郎你堵在门口干什么呢？”

    大概是其他人终于脱好衣服放好东西要进澡堂了，发现敬二郎这么个大块头堵在门口。

    敬二郎立刻回头，毕恭毕敬的说：“抱歉，部长。”

    和马立刻好奇起来，能让去年的敢斗王如此毕恭毕敬，想必也是个厉害角色。

    他看着敬二郎让出路，换了个舒服的坐姿就等看看这位部长几斤几两了。

    “里面有谁啊，让你聊得这么投入？这是男汤又没有美女……”

    部长一边念道，一边进来了。

    首先这部长的个子让和马措手不及，他本来比照敬二郎那铁塔一样的身高，视线都直接往门梁去了，结果第一时间没看到人。

    没看到人倒也罢了，还没看到词条。

    和马赶忙把目光下移，结果发现部长的个头比想象中要矮得多，剑道等级倒是很高，神道无念流25级，但是没有特殊词条。

    ——这就奇怪了，为啥铁塔一样的敬二郎这么毕恭毕敬？

    难道是体育社团的氛围？

    仔细想想，体育社团历来等级森严，这还是日本体大的体育社团，那等级制度铁定加倍的森严。

    四年级学生说听不见就听不见的那种森严。

    部长也在打量和马，目光一落到和马身上的伤疤上，他就骤起眉头。

    “为什么这种高档酒店的浴池里会有个极道？”

    “我不是极道。”和马澄清道。

    但是日语这个语言呢，它的判断句语序有点怪，中文说A是B或者A不是B就直接说就完事了，日语不是这个结构。

    日语的结构是先说A，再说B，最后才说是或者不是，所以不听到最后一个词根本不知道是还是不是。

    和马这边刚说了“我”和“极道”，还没有把最后那个表示判断的小尾巴说出来呢，部长就怒吼道：“这里不是你们极道撒野的地方！给我滚！”

    和马：“所以说，我，极道……”

    这个当儿更多日本体大剑道部的涌进来，直接开吼：“没听到吗，滚！”

    和马气得鼻子都歪了，什么玩意，一帮不好好听人说话的蠢货，又碰上日语这倒霉催的语言，耽误事啊！

    他直接换中文：“老子不是极道！”

    浴室安静了下来。

    和马松了口气，心想总算解决了，正打算换回日语说明一下，部长又开口了：“我听我家老爹说，九州地方有很多香港和台湾的帮派，看来果然如此。”

    和马换英文：“我不是黑手党。”

    部长皱着眉头盯着和马，也不知道是没听懂英文，还是听懂了不信。

    大概是后者。

    日本体大虽然是体大，不至于这么简单的英文都听不懂吧。

    这时候敬二郎开口了：“这位是桐生和马啦，‘那个桐生’。”

    部长露出轻蔑的表情：“是原来是那个桐生啊，那个整天惹麻烦，闯祸，还把警察的功劳据为己有的桐生啊。”

    和马本来都摆好姿势享受恭维了，没想到等来的是这种评价。

    “等一下！你在说什么啊，我明明是三番五次帮助东京警方破案的功臣啊，怎么到你这就成了我把警察的功劳据为己有了？”

    部长哼了一声：“这不是明显的吗？警察们兢兢业业的排查找线索，找证据，明明就快要出结果了，却被你横插一脚。

    “我可是知道的，每次你插进来，罪犯就会莫名其妙的死于非命，原本准备好的各种线索、证据链，就因为罪犯挂了而再也派不上用场。

    “然后你得意洋洋的把功劳拿走了，兢兢业业查案的警察白忙活一场，竹篮打水一场空。

    “原本可以通过审讯挖出来的幕后黑手也依然在逍遥法外！”

    和马：“你这是颠倒黑白！”

    “那你说我哪里颠倒了啊。”

    “首先，我的目标并没有全部死于非命！”和马争辩道，“其次……”

    部长打断了和马的话：“你是说那个西田顺吗？是，你确实把他活着交给了警察，可是你前脚刚离开神田川警署，后脚警署就和西田顺一起上天了！好巧啊，桐生和马！”

    和马忽然发现，自己竟然无法反驳。

    确实自己到现在经历过的所有事情，罪魁祸首都嗝屁了，一个活下来的都没有——不对，还有个锦山平太活着呢！

    “除了西田顺，还有别人活着！锦山平太也在和我正面冲突之后活下来了！”

    部长皱眉：“那是谁？”

    好么，人家不知道。

    仔细想想也是，锦山平太那事情，在自己家道场直接就解决了，没见报不说，甚至都没有几个人知道，连玉藻都是事后才听美加子说的。

    和马又想到个人：“白峰会的高层干部坂田雪子在跟我对决之后还活着！”

    “哼，是啊，坂田雪子还活着，白峰总吾的孙女还住进了你的道场，前面那个锦山平太听着也像是个极道，和你针锋相对的人，只有极道活下来了。”

    部长冷冷的看着桐生和马：“唯一一个不是极道，却从你手下活下来的人，马上就被人连警署一起送上了天。好巧啊，桐生和马。”

    和马瞪着眼前矮自己一头的家伙，他忽然觉得泡得有些热了，便站起身来。

    部长冷笑：“想通过身高来建立心理优势吗？这是心虚的表现啊！桐生和马！”

    和马当时就想扔他一句“你错了我只是突然想跳一曲《HOP》”，然后来一段保加利亚热舞。

    他抑制住了自己本我中那个没心没肺的相声演员，居高临下的盯着部长桑。

    现在和马是在半埋式的浴池里，站在浴池里尚且可以居高临下的看着部长，部长桑的身高不是一般的抱歉。

    “你谁啊，”和马质问道，“突然就冲进浴室，趾高气昂的对别人评头论足。听你刚刚说起案情如数家珍的样子，家里是警察吧？我倒要请教下你是哪一家的公子啊？”

    和马现在警察系统内部可是有人的，且不说白鸟这种跑已经升到头的，他还认识大阪府府警近马行雄警视正，等将来和马进入警视厅，近马行雄大概也快要升警视长了，到时候就是大阪府警实权的一把手。

    之前的案件，和马也跟不少警视厅的中高层扯上了关系。

    和马甚至跟豊国警视监谈笑风生——好吧这个其实是他记忆的美化，其实只是远远的看到了这位警视厅副总监的威风罢了。

    但是没有关系，不用在意细节！

    和马现在有恃无恐，气势汹汹的逼问，大有问出来就给你爹穿小鞋的架势。

    部长完全没有被和马的气势压倒，他昂起下巴，鼻尖朝天的看着和马：“我是下稻叶彰闲，是家里的老三。我爸爸叫下稻叶正隆。”

    和马嘶的倒抽一口冷气。

    下稻叶彰闲笑了：“没错，就是那个下稻叶正隆，警视总监下稻叶正隆。”

    和马当然知道，他毕竟是立志成为警视总监的人，不可能不知道现任警视总监的是谁。

    他又不是美加子是吧。

    美加子稀里糊涂立志要成为外务次长，现在搞不好都不知道现任外务次长是谁，外务大臣又是谁。

    下稻叶彰闲走到和马面前，用手指戳着他的胸口：“你想当警视总监，现在全警视厅都知道。你放心好了，有的是人磨掌擦拳的要拦住你。你和极道的那笔烂账，就是你的阿喀琉斯之踵。

    “你以为豊国派会把你推上位吗？你只是他们手中的工具人，用完就扔的玩意儿罢了。”

    和马：？？？

    自己什么时候加入了豊国警视监的派系？

    不过和马对警视厅内部有派系斗争这个一点都不意外——不对，应该说有斗争才对，这可是日本啊，最喜欢拉帮结派的日本啊。

    日本初高中生就开始搞小团体，这实际上算一种“社会预演”，日本人将来出了社会，去哪儿都有小团体和派阀，党同伐异那套在日本就是社会常态。

    日本警察系统，有20位警视监，其中只有一位能荣登警视总监的大位。

    当然警视总监换得也比较快，战后基本两到三年一换，一般警视总监任上没有出什么大事的话，做几年就让出位子，从政去了。

    当了警视总监，实际上就完成了从官僚向政客的转变，进入不同层面的权力体系了，警视厅内部的头号实权派应该是副总监，这点倒是和日本政府其他部门一致。

    这样看，就应该是握有实权的豊国警视监一个派系，现在的警视总监下稻叶一个派系。

    但是这和我有什么关系？

    和马抓住下稻叶部长的手指，稍稍用力压住指关节，力道维持在折断指关节的前一刻：“你搞错了一件事，警视总监家的三公子桑。我不属于任何一个派系，我之前所做的一切，都是为了守护东京的明天，仅此而已。”

    下稻叶彰闲哈哈大笑：“好一个守护东京的明天！不错，你具备了当警视总监最关键的品质，就是脸皮厚，说谎说得自己都信！”

    和马往手上用力，下稻叶的手指关节反向弯曲到了很危险程度。

    下稻叶彰闲冷笑道：“把我的手指折断啊，这除了凸显你心虚之外，什么都证明不了。豊国的一条狗罢了，大老板让周刊方春吹你几句，你就飘飘然的不知道自己姓什么了。”

    和马总觉得这家伙说的东西，不是单纯的误解与偏见。

    难不成自己真的无意中被卷入了警视厅内部的斗争，被人当枪使了？

    和马凑近下稻叶的脸：“你都知道什么，全都告诉我。”

    “你是笨蛋吗？”下稻叶嘴巴咧到耳朵根，眼睛瞪得像铜铃，在极近的距离盯着和马，“我怎么可能把这些事情，告诉豊国的狗？那不就让敌人知道我们的情报收集能力的了吗？”

    和马心想，怎么，你还觉得自己很守口如瓶不成？放官场小说里，你这种大嘴巴子肯定是第一个倒霉的。

    和马一用力，下稻叶彰闲的手指脱臼了。

    他惨叫起来。

    “哦，抱歉啊。”和马装作惊恐的样子，“我给你接回来。”

    他又咔吧一下把脱臼的指关节接了回去。

    正儿八经练武之人，这点手法还是有的。

    和马可以打包票，下稻叶这小子去找医生检查，完全查不出指关节有什么问题，顶多就是有点肿罢了。

    “你这混蛋（KISAMA）！”下稻叶用上了极道的骂人法。

    和马皱眉：“下稻叶少爷，作为警视总监的公子，用这种极道的骂人法不太好吧？”

    下稻叶彰闲一把抽回自己的手，连续后退几步，低头看了眼“胖”了一圈的指关节，抬头就指着和马的鼻子大喊：“揍他！”

    他身后日体大剑道部成员见状，抄起浴室里给人坐着擦洗身体的板凳，纷纷怪叫起来冲向和马。

