    “你这是什么意思？是在威胁我？”

    苏海中老爷子冷冷看着那女人道。?

    “哈，苏总这是说的什么话，我怎么敢威胁你呀，我只是实话实说而已。”

    那女人脸上带着笑容回复道，她嘴上这么说，可所有人都能感觉到，这女人摆明就是一副得意洋洋的模样。

    明显觉得是吃定了海中集团。

    “苏总，我觉得你还是好好想想吧。”

    “我们迈伦财团现在已经是欧洲屈指可数的大集团公司，世界上想要跟我们合作的国家多的是。”

    “我们影想里不断扩大，恐怕现在就是你们华夏政府，也想要跟我们多方面合作的。”

    “还有费迪南德先生，他是欧洲的皇室成员，身份更是尊贵。”

    “要是你一味的跟我们硬抗，那就等于是同时得罪了迈伦财团和费迪南德先生，华夏政府恐怕也会好好考虑考虑的。”

    这女人继续开口说道。

    她的意思很明显，欧洲迈伦财团和费迪南德皇室成员加起来，分量要比海中集团大的多。

    华夏政府从大局出，肯定不会站在海中集团这一边的。

    “你……”

    她的一番话，让苏海中老爷子大怒。

    听她的意思，好像华夏政府只认利益似得，他绝对接受不了这种说法。

    就在他准备怒的时候，后面招待室的门却突然被人从外面推开。

    “苏老爷子，忙活了一晚上，又饿又困又乏的，能不能先找人做几道菜，上两瓶酒，让我好好的舒坦舒坦？”

    一声慵懒的声音传来。

    众人一愣，随后几乎同时扭头朝着门口看去。

    “6天龙？”

    所有人几乎同时瞪大眼睛，刚刚推门走进来的，正是6天龙！

    “啊，福儿？”

    呆愣过后，苏海中老爷子和苏华两人几乎同时从座位上蹦起来，一起朝着6天龙冲过去。

    此时6天龙的手中还抱着一个孩子，正是之前被冥族人绑架走的苏老爷子的孙子！

    “福儿，真的是你？”

    “你没事吧，可想死我……”

    几天不见，经历了那么多，再次见到自己的孩子，苏老爷子和苏华两个人都激动的不知道如何是好。

    之前这孩子被冥族的人弄的昏迷，现在已经清醒过来，虎头虎脑瞪着大眼睛东张西望，很是讨人喜欢。

    “咳咳，我说老爷子，不能见到孙子就把我忘了吧，能不能给我来点吃的来点喝的？”

    “嗯？你这里还有客人呀，那就摆上一桌，咱们华夏人好客，可不能让人觉得咱们怠慢客人。”

    一旁的6天龙再次开口。

    他一边走到桌子前，自己拉过一张椅子坐下，一边扭头扫了旁边的费迪南德和那迈伦财团那女人一眼，笑着开口道。

    “啊？好，我马上安排。”

    苏华一愣，不知道6天龙为何要突然上菜招待费迪南德这些人。

    不过他还是马上点头答应，吩咐下去让人送一桌子饭菜过来。

    “你……”

    见到6天龙，费迪南德眼中是压抑不住的恨意。

    正是因为这个家伙，他才被宋振宇带回了警局，并且在里面关押了将近二十四小时。

    现在再次见到他，自然愤怒。

    “呵呵，是我，对了两位，你们觉得这孩子可爱吗？”

    6天龙打断他的话，笑呵呵的问道。

    “孩子？”费迪南德一愣，朝着苏海中老爷子怀中的孙子看了一眼，马上皱眉，似乎不知道6天龙为什么要把话题扯到一个孩子身上。

    但那迈伦财团的代表，那个三十岁左右的女人，脸色则明显变的有些惊慌起来。

    6天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    看这两人的反应，费迪南德应该还真的不知道苏海中老爷子的孙子被绑架的事。

    但是这个迈伦财团的代表，肯定知道这件事！

    也就是说，苏老爷子孙子被绑架这件事，迈伦财团一定参与了！

    “咚咚！”

    海中集团办事效率很高。

    苏华吩咐送些酒菜过来，也就几分钟的功夫，招待室外面就传来了敲门声。

    接着几个服务员鱼贯而入，将众人面前的桌子简单一收拾，马上就成了餐桌。

    十几道菜，瓶酒白酒红酒，一应俱全，全都摆放在了桌子上。

    “来吧大家，吃吃喝喝别客气，我真是饿了，就不等你了。”

    看着满桌子菜肴，6天龙一副饿死鬼投胎的模样，摆手招呼一声，随后不再管其他人，自己拿过筷子开始大快朵颐。

    “……”

    所有人无语。

    原本气氛挺尴尬的，6天龙这家伙的到来却彻底改变这一切。

    招待室直接成了餐厅，所有人都大眼瞪小眼看着他在那里狼吞虎咽。

    “挺好吃的，你们怎么不吃？这位美女，这红烧肉做的很不错，你尝一块？”

    6天龙嘴巴里面塞得满满的，含糊不清朝着那迈伦财团的代表女人招呼道。

    “哼。”

    迈伦财团那女人不认识6天龙呀，见这家伙一进来就喧宾夺主，让她根本没法插话，心里很不痛快。

    “怎么，我的面子你也不给？”

    见她这模样，6天龙脸上的笑容变淡，慢慢悠悠开口道。

    “你是谁?我凭什么要给你面子？”

    那女人刚才对苏海中老爷子等人还是笑里藏刀，现在对来路不明的6天龙则是毫不掩饰。qL11

    冷哼一声略带不屑的开口道。

    “好厉害的女子。”6天龙乐了，“不过我让你吃肉，你不吃，我可不高兴。”

    “再说了，给你一个品尝华夏美食的机会，你可不应该拒绝的。”

    “对了，你是不是羞涩呀？没关系，你不好意思吃，我找人喂你吃。”

    6天龙自顾自说着，随后轻轻拍手，房门马上被打开，马龙章带着两个兄弟快步走进来。

    “兄弟们，来，帮忙喂这位美女吃一下红烧肉。”

    “咱们华夏好客，一定要让她吃的终身难忘才行哈。”

    6天龙笑着吩咐道。

    “好咧！”

    马龙章这家伙别看长得憨厚，还真是挺机灵的，听6天龙这么一说，马上明白了他的意思。

    他毫不犹豫直接上前，一把掐住了那迈伦财团女人的嘴巴。

    接着朝着旁边两个手下一摆手。

    “把那盘红烧肉端过来，除了盘子，全给我塞到她嘴里！”

