    “哦豁，没想到还真的成功了……”

    赛迪直接将金古桥玩偶揣入腰包（系统空间），然后满意的点点头。

    原本他只是抱着试试看的想法，能不能成功还是未知数来着。

    “看来以后对付怪兽玩偶，扎纳帝姆光线要放在第一位使用了……”

    毕竟这可都是源源不断的战斗力啊！

    “嘎……”

    “不，这怎么可能？！”

    高空中，飞燕二号和飞船还在进行着“追逐战”，不过乌鸦人统领并没有把飞燕二号太当回事，所以他一直分心关注着地面的战斗。

    这一看，直接让他当场傻眼，骇然失色。

    原本能和赛迪一直缠斗的金古桥，竟然被一套秒杀了！

    难道奥特曼在之前的战斗，完全就没有认真？

    金古桥的实力可是摆在那里，之前的基里艾洛德人都是被吊打的份，连它都不是奥特曼的对手，那这个奥特曼的实力得有多强啊……

    乌鸦人统领忍不住想道，同时心中的恐惧感越来越强。

    咻咻！

    正在他想得出神的时候，一直跟在后面的飞燕二号又发出几道碧绿色激光，这一次他没能控制飞船躲开，飞船被打得猛的震动了两下。

    乌鸦人统领顿时回过神来：他的最强底牌金古桥都被解决了，那他在奥特曼眼中不就连盘菜都不算？

    必须得赶紧跑路！

    于是他什么都不想了，直接驾驶着宇宙飞船以最快的速度朝地球外飞去。

    感应到飞船的动向，赛迪抬头瞟了一眼，随即就不做理会：先允许你跑个路，跑得掉算我输！

    赛迪的胸口微微起伏，干脆就站在原地休息起来。

    毕竟他已经变身很久了，即便是有系统加持，依旧是有不小消耗的。

    “指挥，那艘飞船想跑！”

    看着飞速上升的圆盘形飞船，丽娜急切的说道。

    同时她也将飞燕二号开到最大马力，不过却无法跟上去。

    宗方皱眉道：“不行，以飞燕二号的速度恐怕追不上它。”

    “是啊，要是一号机在也许能行……”丽娜叹了口气。

    飞燕二号搭载了重量级的武器，而且本身的机型也是比较笨重的，所以它的攻击力强大，但是速度比较缓慢。

    而一号机则是刚好相反，攻击力不高，但是速度和灵活性更强。

    看到乌鸦人的飞船越飞越远，宗方果断下令道：“丽娜，发射德克萨斯光束！”

    现在只能靠这一击决定结果了。

    “明白！”

    丽娜点点头，在雷达锁定了飞船的位置之后，按下了手中的攻击按钮。

    滋～

    飞燕二号机体前方分开，从中发出一道金黄色的德克萨斯光束。

    光束划破虚空，直直的朝着乌鸦人飞船飞射而去。

    嗯？

    难道是奥特曼追上来了？！

    宇宙飞船中响起警报声，原来是飞船的感应系统检测到后方传来了极大的能量反应！

    乌鸦人统领较忙去查看，通过飞船上的远距离监视器，他看到赛迪还在地面压根没有动作。

    “呼，原来是这架战机发出来的攻击，奥特曼也许是能量耗尽了……”

    乌鸦人统领心中松了一口气，不过他的精神依旧是高度紧张的，因为德克萨斯光束的威力也不容小觑，不是之前的普通激光能比。

    如果不能挡下来，那么不用奥特曼出手，他自己就能表演“乌鸦坠飞机”了！

    乌鸦人统领紧紧的盯着屏幕，同时他按下了几个按钮，顿时飞船侧翼有两块甲板上升，凸出来两只炮口。

    砰，砰，咻～

    炮口出飞出两颗银色的拦截飞弹，武器发射口也发出一颗紫色的能量炮。

    轰隆隆！

    三道攻击全部打向德克萨斯光束，在空中引发了剧烈的爆炸。

    这些攻击不断消磨着德克萨斯光束的能量，等到光束触及飞船时，威力已经十不存一了。

    被光束残余的能量打到，飞船再一次震动，不过并没有破损，所以它依旧以最快的速度向高空冲上去。

    “嘎！”

    拜拜了您嘞！

    乌鸦人统领张了张嘴巴，发出一声怪叫。

    他看着下方越来越远的大陆，赛迪和飞燕二号在他眼里都成了“小黑点”，马上都要在视线中消失了。

    这让他有种劫后余生的感觉。

    “等我逃离这颗星球，一定要回勒比克星把大部队都带领过来，到时候，什么奥特曼，什么胜利队，统统都要毁灭！”

    “然后再把地球人都抓回去做奴隶……”

    乌鸦人统领眼中闪过残忍的光芒，同时在心中yy着之后的计划。

    “遭了，被它逃掉了！”

    飞燕二号中，丽娜脸色难看的说道。

    虽然她还并不知道飞船中有什么，不过从对方一上来就攻击他们，再结合赛迪的话语中意思来看，对方肯定不是什么好鸟。

    被它逃掉，恐怕会后患无穷！

    “丽娜，别太担心了。”

    宗方开口道：“我想，奥特曼不会让它这么容易就逃掉的。”

    在宗方看来，既然飞船和机器人怪兽是一伙，赛迪都已经解决了怪兽，肯定是不会放过这艘飞船的。

    似乎是在验证他的话，等丽娜将目光看向地面时，刚好看到赛迪消失的画面。

    “跑得倒是挺快啊……”

    赛迪一个传送，来到飞船的不远处，然后朝着它的方向飞去，同时他手中再次浮现出赛文头镖。

    “走你！”

    他将头镖投掷而出，在奥特念力的控制下，头镖旋转着劈向乌鸦人飞船。

    轰！

    头镖砸在飞船的表面，顿时炸出了一大片火花，飞船的运行当场失衡，速度直接大降。

    “怎么回事？！”

    乌鸦人统领一脸懵逼，不是都已经逃掉了吗，又是哪来的幺蛾子？

    他惊慌失措的看向远程监视器，那里空空如也，奥特曼已经不见了！

    这让乌鸦人统领大惊失色，他连忙又按下一个按钮：画面切换到飞船周围的区域，不过他只看到一道紫黑色的光线在视线中不断靠近。

    他甚至看到了光线与飞船接触的瞬间，爆炸产生的火花。

    这也是他生命中看到的最后景象……

    轰隆隆！

    飞船被炸得四分五裂，乌鸦人统领也直接成了渣渣灰。

    “这下子也不用跑了。”

    看着这个绚丽的高空“烟花”，赛迪嘀咕一声，然后撤掉了双手的L型。

    “叮，收集到乌鸦人统领的暗之本源，恭喜宿主获得一点升级能量！”

    呦豁，不错不错，不仅薅到了金古桥，居然还额外赠送了一点升级能量，这乌鸦人统领真是个大好人呐……系统的声音让赛迪先是有些惊愕，随后就是一阵欣喜。

    现在已经有五点升级能量，还差五点就能升级了，有点小期待啊……

    下方的丽娜和宗方也看到了飞船爆炸产生的火光，两人对视一眼，都是点了点头。

    下一刻，赛迪再次出现，他已经回到了地面，而且在他身躯的周围漂浮着十个小小的黑色金属盒。

    赛迪带着这种盒子飞到了飞燕二号旁边，他用奥特念力启动了虚拟盒，紧接着，这些金属盒就全部被传送到二号机的机舱里。

    “这是？”

    宗方二人都有些懵逼，他们不明白赛迪奥特曼在做什么，这些金属盒子又是什么东西。

    奥特快递，还免费包邮……赛迪心中吐槽一句，随即他用奥特念力直接沟通宗方和丽娜的脑海，稳重低沉的声音响起。

    经过赛迪的解释，他们终于明白了原来这里就是乌鸦人的大本营，而这些盒子里装着的，竟然都是被乌鸦人劫持的人类！

    两人都被惊得一愣一愣的，他们赶过来之前，大古还说他那边有五个身体已经被缩小的市民，没想到这里更多……

    此间事了，赛迪再次发动传送，消失不见。

