    “哎哟！！肚子疼！！”

    “您怎么了？殿下？快来人，去请太医……”

    “来不及了，本宫拉肚子，忍不住了，嗷嗷嗷，拿净桶来……”

    ……

    整个东宫里，灯火通明起来，上下都惊动了。

    太子嗷嗷叫，虚弱的骂人……

    此处太亮了，廖久与姜莲珠不宜久留，两人也看热闹，看好了，心满意足了。

    活该折腾！！

    让你小小年纪，如此嚣张跋扈。

    两人没有原路返回，廖久带着姜莲珠朝另一个方向走。

    “带你去个地方，你之前就想去的……”反正来都来了，索性去看看。

    姜莲珠瞬间会意。

    是去内卫府，看关押大公主的地方。

    大公主这么久没有消息，不知道情况到底如何了。

    两人又悄悄摸摸的去了内卫府的方向。

    这一路上，明哨不多，不像东宫那一带，来回巡逻的护卫们一拨又一拨的，但是暗哨点很多。

    廖久声东击西，引开了好几个暗哨，两人最后在一处阴暗处，打晕了两个暗哨。

    剥了他们身上的内卫府的衣裳，穿上了。

    “内卫府的中心刑房牢房，都在他们的地下室，我们要进去，必须伪装一下。”

    在屋顶上，看不到什么有用的东西。

    姜莲珠点头。

    两人换好衣裳。

    这是最直接，最简单的方法了，当然也是最危险的，要是被发现了，直接就会穿帮。

    廖久比较熟悉内卫府的地形，两人换上了内卫府的衣裳，也不太敢正大光明的，一路绕人穿行，来到了最里面。

    里面人并不多，多是阴幽的走廊，还有好几处都是森严的牢门，全部都是上了锁的。

    这难不倒姜莲珠，姜莲珠拿出开锁的工具，轻而易举就一一的都打开了。

    里面的地形像迷宫一样乱，要是姜莲珠初次来的，肯定会迷路。

    好在有廖久。

    姜莲珠问，“廖久，你是六扇门的人，又不是内卫府的人，你怎么对这里这么熟？”

    “知彼知己，百战不殆。”

    好吧。

    肯定是偷偷研究过，不研究过，没这么熟门熟路。

    两人来到了最深的地牢区域。

    远远就听到了有铁索哗哗的响动声，那边有两个看守，在打盹，铁索哗哗的声音，他们也似乎习以为常了。

    姜莲珠与廖久仔细聆听了一下。

    不仅有铁索的声音，还有一种嘶哑的声音，似女人的声音。

    突然，哗哗哗！！！

    铁索猛烈撞击的铁板的噪音……

    两个看守彻底打着呵欠，发牢骚道，“这蛇女在搞屁吃，大半夜里，不睡觉，瞎折腾！”

    “你别说，这蛇女跟大公主长得一模一样，这身段，这细皮嫩肉的，要不是皇上每天来提审，嘿嘿，咱们兄弟几人享用享用，就当是上了大公主一样，咱们小人物要是能睡一次公主，那种滋味，怕不是美妙似神仙……”

    “别逞口舌之快了！皇上每天来提审，我看你是想死得快还差不多，敢如此对大公主不敬。”

    “呸！她是蛇女，她又不是真正的大公主，百花楼的余孽而已，死不足惜，便宜兄弟几个快活快活怎么啦，咱们又不是没有干过……”

    “你那玩意儿长出来了吗？还快活快活……”

    ……

    两人晕话不断，正斗嘴着，忽然，两道黑影出现在他们的身后。

    还没有发现是什么情况，两人就被打晕了。

    两道黑影从他们身上摸出钥匙，打开了最后一道牢门。

    这最后一道牢门有些复杂，要用几把钥匙一起开，才能打开。

    沉重的大铁门开启，里面没有想象中的那么昏暗，墙壁上都是油灯。

    里面面积挺大，空旷无比。

    正中央位置，有一个大铁笼子。

    里面装着一个女人，面容焦躁可怕，浑身都带着铁链，口语不清，一直嘶哑出声，不能成言，眼里还隐隐有血丝……

    正是大公主！

    大公主也看到了廖久与姜莲珠两人。

    两人是乔装打扮的，又蒙着面，大公主没认出他们两人来。

    原本嘶哑出声，两只手狂噪舞动造成铁链哗哗作响的，徒然间，见到两个蒙面人闯起来，她害怕得停了下来。

    缩回到了铁笼子中央，瑟缩又警戒地看着两人，不敢轻举妄动。

    廖久与姜莲珠两人一进屋子，就先四处打量环境，看有没有什么机关之类的。

    确定安全之后，目光再次回到了大公主的身上。

    姜莲珠低声道，“她神智是清醒的，不知道我们是敌方还是友方，先选择了自保安静下来，还在观察我们。”

    廖久也注意到了。

    点头。

    他的目光沉冷，铁笼子里的大公主与往日里的感觉是一模一样的，不像是什么蛇女。

    那种熟悉感……

    “有点不对劲……”

    廖久的声音很低，并且，刻意变了一点音。

    但是笼子里的人，突然耳朵一竖，她看向廖久，有疑惑，有惊喜，又有些不确定……

    看到这般情景，明显是对廖久的声音有辨识度。

    姜莲珠心下了然。

    她说话也变了音的，“她不是蛇女，她是被蛇女控制了，下了蛇毒，导致失语。”

    这个人，她还是大公主！！！

    笼子里的女人，似乎感应到了两个蒙面人对她没有恶意，她站了起来，又激动了。

    朝着两人挥手，示意姜莲珠她们救她。

    眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    “她的毒能解么？”廖久问。

    “可以试试。”姜莲珠果断地回答。

    两人的第一反应，都是救人。

    倒不是因为菩萨心肠，想救大公主，大公主害他们两人如此惨，受这样的大罪是她活该。

    只不过，大公主是被冤枉的，是被蛇女推出来顶罪的，如果大公主以蛇女的身份死在牢里，那么真正的蛇女又要逍遥法外了，百花楼还是第一敌人。

    大公主只是想嫁给廖久，为情所困，而百花楼害死了多少条的人命！百花楼才是真正的罪大恶极！罪无可恕！

    不能让百花楼的奸计得逞！

    姜莲珠走近铁笼子，她开口道，“你身上中了一种禁语的蛇毒，你要是相信我，我就给你解了，让你能开口说话，听外面的看守说，玄皇每天都来提审你，你要是能说话了，你今天晚上也最好不要说话，等明天玄皇来了，你再与他澄清说话，明白？”

