    “他付出的代价很大……”

    “所以想要达到的目的必然也很大……”

    “但是，为什么要以发展人口作为要求呢？他只是一个国戚，这个事情按说应该是朝堂应该做的事。然而现在，他却代替朝堂提出了这个要求。”

    “岂非越权了？”

    ……

    整座驿站大院之中，气氛突然变得有些古怪。

    原因很简单，顾天涯提出的要求实在让人有些摸不着头脑。自古有言，人不为己天诛地灭，虽然这话的最初本意并非是自私自利，而是讲的人若不修身很容易为天地不容，但是随着民间百姓的曲解，这话已经和私利挂钩在一起。

    在世人的认知里，我付出了东西就要收到回报，这才是天经地义，这才是人之常情。

    偏偏，顾天涯现在的做法完全相反。

    他拿出了地瓜，谁都知道这东西的重要，原本大家已经做足了准备，以为需要付出很大代价才能收获此物，哪知，竟然不需要掏钱。

    只需要发展人口就行么？

    足足良久之后，终于有人忍不住开口，语带迟疑的问道：“顾先生此举，不知有何深意？”

    不问不行啊，实在是事情太离谱。你拿东西出来卖，结果却不要大家掏钱，反而要发展人口，这明明是朝堂应该做的事。你只是一个外戚而已，这么做岂不是把皇家该干的事给干了？

    要知道外戚毕竟不是皇家，这么做纯粹是损己利人的傻憨憨。

    顾天涯看了问话之人一眼，但却并没有做出解释的意思，他只是再次举起地瓜，淡笑道：“此物竞拍，我只要一个承诺，低价是三年之内增加两万人口，任何人只要敢做出这个承诺都可以获得此物……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“但我要提前说明一句，目前我手中的地瓜粮种并不多，自古有云：饿死爹娘，不吃种粮，粮种稀缺的时候肯定无法满足所有人，所以谁家先拿到这东西谁家就拿到了先机。偏偏种地这事的先机是以年来计算，今年拿不到粮种想种就得等下一年，虽然这只是一年时间的差距，但是也许一年就能拉开几万亩的收成，在座的都是聪明人，想必这个的差距不需要我细说。”

    确实不需要细说，人人都知道差距有多大。

    尤其是一种新粮作物，第一年无法大面积种植，肯定需要先育种，然后才能推广开来。

    有人缓缓站起，试探问道：“但不知道顾先生现在拥有多少粮种？”

    顾天涯看他一眼，毫不避讳的道：“目前的粮种只能保证一千亩，我准备把这些粮种分成50份售卖，也就是说，每份只能种植20亩。”

    “竟然这么少？”

    众人下意识脱口而出。

    顾天涯缓缓吐出一口气，道：“不少了，毕竟这东西高产的很，只需要第一年好好育种，第二年立马就是爆炸式的增长……”

    他说着停了一停，目光看向坐在他身旁的李世民，笑道：“我打个比方，比如世民二哥买了一份种子，他今年把种子拿回家储存，明年夏季就可以拿出来栽种，地瓜可以食用的部分是块茎，但是种植的时候则是使用秧苗，我现在售卖的种子每份大概是30斤左右，这30斤地瓜先要种到地里生长出长长的秧苗，再把秧苗掐断，可以掐出来大约一万根秧苗，这一万根秧苗就是五十亩地的种子。”

    他这已经不是在介绍种子，而是把整个种植的过程全都细细说出。

    在场众人努力记忆，生怕漏过任何一点细节，甚至有人拿出纸笔，奋笔疾书开始记录。

    顾天涯笑了起来，道：“不用记，太麻烦了，我已经提前弄了五十本册子，上面详细写明了地瓜的种植过程，只要大家能够入手一份地瓜粮种，那么这个册子则会随着种子赠送一份。我把这事叫做后续服务，以后我顾家卖东西都会有后续服务。”

    “莫非是种植秘方？”有人眼睛发亮。

    顾天涯怔了一下，随即失笑道：“算是吧。”

    他说着又看向李世民，再次道：“刚才的比方还没有打完，请允许我继续给大家说下去。比如我二哥买了一份种子，这份种子可以种植五十亩地，但是地瓜的产量极高，一亩地最少也得十五石的收成。50亩是多少呢？起码有700石开外，1石百斤，700石就是7万斤，等到再下一年的时候，这7万斤就能全部变成种子……大家知道它可以种植多少亩地吗？最少也能种植2000亩！”

    嘶！

    众人无不倒抽一口冷气。

    第一年30斤种子，只能种植50亩地。

    但是第二年直接爆炸增长，收获的7万斤地瓜可以种植2000亩。

    那么第三年呢？

    顾天涯语带诱惑，幽幽的道：“第三年的时候，2000亩地最少可以收获3万石地瓜。呵呵，3万石这个数字听起来不多，可要是把它换算成斤两就吓人了，是多少呢？是300万斤……”

    嘶！

    又是一阵倒抽冷气的声音。

    300万斤粮食？

    只需要2000亩地就能收获。

    若是五千亩呢？

    若是一万亩呢？

    在场都是大唐的官员，并且大多出身天策府，前不久玄武门那一场事，各家都有大笔的赏赐和收获，就算是实力最差的一家，家里也有上万亩地的封赏。这要是全都种上地瓜的话，三年之后将会是何等富裕……

    要知道在古代粮食代表的就是最大财富。

    偏偏顾天涯似乎还觉得不够震撼，语带深意悠悠又道：“地瓜这东西产量虽大，但是它的生长过程并不算长，每年五月种植，九月就可以收获，诸位知道这意味着什么吗？这意味着地瓜的种植完全不耽搁小麦的播种。”

    “我的老天爷……”有个贵妇下意识开口，道：“这岂不是一地两收？”

    顾天涯缓缓点头，微笑道：“不错，正是一地两收！”

    这份利益比天还大！

    ……

    李世民慢慢站起身来，面色肃重的道：“孤虽然不需要种地发财，但是孤的孩子们需要吃喝，所以这个地瓜粮种，孤要给孩子们弄上几份。”

    他说着停了一停，目光看向顾天涯，沉声又道：“你要承诺是吧？孤可以给你承诺。”

    顾天涯也看向李世民，微笑道：“一份粮种的起拍价格是2万人口。”

    说着看了李世民一眼，又道：“但是二哥记住了，是三年时间增加两万人口。不是从别的地方征发民夫充数，而是实实在在的增长了两万个人。”

    李世民缓缓竖起右手，弹出五根手指头道：“我替孩子们竞拍5份，帮他们承诺增加十万人口。三年时间，保证做到。”

    顾天涯苦笑起来，道：“你这是作弊，整个朝堂都是你的。”

    李世民面色更加肃重，沉声道：“此事你大可放心，二哥我保证不用朝堂的力量。既然是买给孩子们的粮种，自然要让他们为了这份粮种而付出。三年时间，十万人口，这份承诺我会分给五个孩子，算是他们人生第一个考验。”

    这话含义太深了。

    在场众人忍不住心中一凛。

    李世民很快就是皇帝，他的孩子之中肯定会有一人成为下一代继承人，听他刚才的话音，似乎这个种地会是一种考验。

    但是，谁都知道长孙王妃现在只生了两个男娃，长子李承乾，今年才八岁，次子李泰，今年才七岁。明明只有两个嫡子，为什么李世民要买5份。

    难道说其他几个王妃的孩子也有成为继承人的可能？

    顾天涯明显有些疑惑，仿佛一时之间想不明白李世民的意图，但他仍旧点了点头，微笑道：“好，接受竞拍！”

    虽然说了接受，但却并未拍板，反而转眼看向众人，笑着又道：“既然是竞拍，那么就不能是一锤子的买卖，有人出价，就得允许有人加价，现在大唐太子李世民已然出价，承诺三年时间增加十万人口，不知在座诸位有谁想要加价吗？每次加价不得少于1000人口……”

    满场寂静无声。

    大家又不是傻子？谁肯加价和李世民争？

    顾天涯有些无奈叹了口气，转眼看着李世民抱怨一句，道：“二哥你有点不讲究啊。”

    李世民呵呵而笑，慢条斯理的道：“你有五十份粮种，我只要了5份而已。并且还不是白要，我按照规矩做出承诺了。”

    顾天涯翻了个白眼，伸手从桌子上拿起五本小册子，然后朝着李世民重重一扔，装作怒气冲冲的道：“给你，给你行了吧。记住了，只准这一次。下面不管再卖什么东西，你不能再仗着权势出手，否则的话，咱兄弟俩一拍两散。”

    李世民悠然而笑，浑不在意的道：“在商言商，你说了不算。”口上虽然这么打趣，但是面色却郑重起来，道：“放心，我不会坏你规矩。”

    顾天涯这才满意。

    他转头看向在场众人，缓缓道：“现在，粮种只有45份了。”

    说完之后，目光幽深，语带怂恿的又道：“但是，今日参加竞拍的有一百二十七家。”

    僧多粥少！

    不是每家都能得到粮种的。

    也就是说，需要争抢。

    场中气氛突然变得诡异起来……

    ……

    ……复更第1章，晚上还有更新，目前欠账情况7/35，这次生病对不起大家了。

