    扶苏殿内。

    “啊，啊啊啊！先生轻点！！”

    那名受伤的侍卫，撕心裂肺的大叫。

    此时。

    孔远正在给他处理伤势。

    这种事情，本不该由一位大儒来做。

    可扶苏当时是偷偷跑出去的。

    如果此时召见太医，太医必将时候禀报祖龙，等同于告诉祖龙，他最近不安分。

    这可不行！

    悲催的扶苏还没发现，其实自己行踪，一切的一切都在嬴政掌握之中。

    “疼！？哼，小家伙，就这点伤，疼的你哭爹喊娘？！这像话吗？你还是我爱徒侍卫？”

    孔远一脸鄙夷。

    那人张了张嘴，下意识想反驳什么，可一想到眼前猛人的战绩……

    能够笑着打架……

    还团灭对方……

    顿时。

    他浑身震了一下，惹不起惹不起！

    “夫子教训的是。”

    侍卫强颜欢笑。

    将他处理好伤势，告诉他必须这几天装没事人，孔远这才离开房间。

    他其实也很怕被祖龙知道的。

    祖龙向来厌恶儒家，他还是儒家扛把子，能对眼才奇怪！！

    为了小命着想，

    能不被祖龙发现，就尽量不被发现。

    来到大殿，

    孔远发现扶苏，此时正在疯狂的翻找着什么东西。

    “论语一……不对，这里没有夫子所说的意思。”

    “这是，几年前从韩皇宫寻得的精篇论语，这……这也没夫子的另类意思。”

    扶苏在搜寻着论语，想从中寻找到孔远解释的意思。

    可他搜寻了大半天，

    还是没找到三人行，必有我师焉，孔远解释的意思。

    扶苏都快麻了，怎么还没找到。

    在他身后的孔远见状，嘴角一抽。

    扶苏啊！

    你能找到，就有鬼了！！

    这特么是我原创的！！

    他担心再让扶苏找下去，那小子会怀疑他，连忙上前打断，“爱徒，你的侍卫，伤口为师已经短暂处理，不会出现问题。”

    “而今，你在找什么呢？”

    扶苏闻言，转过身，慌忙将手中论语书籍藏在身后。

    “啊，夫子，没什么，学生只是想看看殿内还有什么吃的。”

    “您老人家一路旅途劳顿，又遭遇六国余孽刺杀，学生实在过意不去，才想着尽绵薄之力，给您先找点吃的。”

    找吃的！？

    你家找吃的，找书来啊！！

    孔远白了一眼，也没点破这蹩脚的谎言。

    现在扶苏还是太嫩了。

    说个谎都那么奇葩，而且也没那种帝皇的气势，如果眼前是祖龙，孔远相信，自己肯定会下意识低头，而扶苏没给他这种感觉，只能说要走的路真挺长！！

    “吃的，为师暂且不饿。”

    “为师看你手中是为论语，可是有什么不懂？”

    “若是不懂，可问为师，为师替你解惑。”

    孔远侃侃而谈。

    夫子啊！

    我现在哪敢让您帮忙解惑！

    我的疑惑就是您啊！！

    扶苏欲哭无泪，自己请回来的大儒，学回来的东西却是不一样，已经刷新他的认知了。

    但一想到救命之恩，自己又是夫子的徒弟，瞒着夫子调查他的事情，是不是有违道义？

    扶苏是懂礼法的皇子，想了想，认为自己的确不对，开口道，“夫子，是这样的，古书之中，学生始终找不到，夫子所说的论语意思。”

    “它，是失传了？还是说……”

    接下来的话，

    扶苏不敢说。

    说这是不是孔远自创的，不是找揍吗？没见他之前一拳一个六国余孽，可生猛了！

    “唉，年代久远，太爷爷的论语，已是被后世之人误解。”

    “世俗影响巨大，想我太爷爷的世孙，说出论语真正意思，连爱徒你都不信，可悲！可悲啊！！”

    孔远哀叹一声，眉宇间满是忧愁，那抹神情，落寞，悲凉。

    扶苏忍不住心中哀凉。

    更甚至，在痛斥自己方才怀疑夫子的行为！！

    夫子这么诚心为自己教导，论语真正意思，一般人还没这个待遇，自己当了特例，居然还在怀疑夫子！

    真是不义啊！！

    在这一刻，扶苏认识到自己的错误！

    “夫子，抱歉，方才是学生的错，学生不该质疑夫子的！”

    “夫子所说之言，是为良药，学生定当谨记于心。”

    扶苏眼神中闪烁坚定。

    孔远满意点头，拍了拍扶苏肩膀，“不错，孺子可教。”

    “对了，爱徒，为师教导手下学生，只有一个要求，只要你答应，为师就正式收你为学生。”

    扶苏闻言，感觉到郑重，拱手道，“夫子请讲！学生定当尽力做到夫子要求！”

    孔远悠悠道，“子曰，择其善者而从之，其不善者而改之，这便是为师教导方针，你能明白吗。”

    择其善者而从之，其不善者而改之。

    意思是选择别人的优点去学习，他们的缺点（如果我有）就改正它。

    扶苏本想答应，说自己已经明白。

    但一想到孔远口中论语，与其他儒家学子不太一样。

    他拱手尊敬道，“夫子，学生愚昧，还请为学生解惑，好往后不触犯夫子戒律。”

    孔远非常满意扶苏的品质。

    谦卑，不夸大！

    懂得自己几斤几两！

    这种品质，不仅是在文学方面难能可贵，在他们拳击界，也是非常难能可贵。

    有的人，

    仗着自己有点才华，非常的虎，令人头疼。

    好在扶苏不是。

    “好，那为师便给你解释解释。”

    “在往后的教导时间里，爱徒，你要是好说话，懂得尊师重道，为师就不打你，也尊重你，你要是不好好说话，为师就直接真实你。”

    扶苏：？？？？？

    这……

    择其善者而从之，其不善者而改之，是这样的意思！？

    还有那句真实，什么意思啊？以前从没听过。

    但看到尊师重道就不揍人，不尊师重道，想来就是揍人，真实应该是揍人的意思。

    看着孔远肌肉壮硕的身体……

    又想了想之前孔远单挑六国余孽……

    如果被他揍……

    扶苏抹了把汗，突然有点后背发凉。

    “怎么，爱徒？你怕了？”

    孔远追问道。

    “啊，不是。”扶苏慌忙道，“夫子，您的戒律，学生定当谨记于心！还望夫子收我为徒！”

    ………………

