    他说他老了，那样强大的一个人，竟然说自己老了，也就是说，他根本是在数着手指头过日子了？

    可是他却没有告诉她，连一个字都没有说！

    难怪他会说小九的训练要不要提前进入下一个阶段，是因为是因为……

    沈千伊突然很讨厌那个词。

    “疯子……”

    忽然沈千伊大叫了一声，翠竹与金钗四人便跑了过来。

    可，沈千伊的脸，却是冷冷的，带上了浓浓的疏离之感。

    “主子……”

    翠竹的心忽的一提，这种表情，可是有些年没有在主子的脸上见到了！

    还记得夫人死后，那几年主子的脸上就是这种表情，明明是近在咫尺，可翠竹却觉得她离她主子好远好远！

    “他呢？”

    翠竹道，“去了山谷……”

    沈千伊抬脚 ，却又停了下来，她知道，一个强者，这一生中，最不想看到的便是在他脆弱的时候，旁人对他的怜悯！

    哪怕这个旁人是他极重要的人！

    沈千伊扭头看着翠竹道，“潇儿今天的训练什么时候结束？”

    “还有半个时辰……”

    “嗯，我累了，先去休息一下，潇儿回来，你叫我……”

    沈千伊扭身回了小屋。

    金钗扯了扯翠竹的袖子，“翠竹姐，我怎么觉得王妃不对劲？”

    翠竹点头，“嗯，你们先去忙吧，这边我候着。”

    金钗四个只好下了山坡。

    翠竹随后进了小屋，却见沈千伊坐在桌前，根本没有睡下。

    “主子，今个儿二月二，一会晚饭，你要不要与大家见个面？”

    却听沈千伊道，“翠竹，咱们去别苑看看福伯福婶吧……”

    “主子……”翠竹上前，却见沈千伊的眼睛有些发红，她小心的唤了一句。

    沈千伊摇了摇头，“没事，只是忽然想到，我们好久没有回去看看她们了……”

    翠竹未在说话，主仆两个便出了基地。

    只是沈千伊并没有直接回岐云山下的别苑，而是与翠竹先去了鸿县。

    在鸿县最大的药铺里，沈千伊几乎是将人家药铺里贵重的药材给包了了！

    后又买了些普通药材，这才回到了岐云山山脚下的别苑。

    当福伯出来开门看到沈千伊的时候，当真是愣住了，随后拍着手的大叫着，“老婆子老婆子，快来看看谁回来了……”

    话音才落下就见那身材矮小的福婶，趔趄的跑了出来，“可是小姐回来了？”

    沈千伊只觉得心里满满的，两眼泛起了水气！

    轻轻伸手拭去腮边的泪，沈千伊想，她一定是因为怀孕的原因，自己的情绪起伏才会这样大，不然，她这个向来不知眼泪为何物的人，怎么会落泪？

    还落的如此迅速！！

    “福伯福婶，是我回来了。”

    福伯福婶那纯真的脸上，扬着对沈千伊的思念。

    “回来好回来好，今儿二月二，老奴煮了红烧肉，还真是把小姐给盼回来……”

    忽然福婶便是一顿，眉头紧了起来，又向门外看去，只见她对主仆没有他人，她脸上的笑渐渐的淡了下去，拉着沈千伊的的手，眼泪巴巴的就落了下来，“小姐，是不是固王府中有人欺负了你……”

    那些传言，就是他们这个小地方，也都听得到，这会只见了这主仆俩，福婶就觉得一定是自家小姐受了委屈。

    沈千伊听着这话，却是“噗”的笑了起来，摇头道，“没有的。”

    “唉！”福婶叹了口气，：“老奴知道，小姐的日子不好过，不过，小姐，你是王妃，不要怕任何人……”

    “你这老太婆，没完没了的在说些什么糊涂话，这天这个凉，还不快点将小姐与丫头请进屋里……”

    倒是那耳背的福伯打断了福婶的话。

    耳背的人，自然就能看懂唇语，所以，福婶说的话，他全明白，就有些生气，好好的，说这些做甚！！

    福婶瞪了他一眼，倒是没反驳，拉着沈千伊与翠竹就进了屋子。

    屋子里暖暖的，这让沈千伊的心好受些。

    “小姐，你坐着，我去端饭……”福婶乐呵呵的走出去，没一会，便与福伯将饭摆上。

    一桌子菜，看的沈千伊胃口大开，竟满满吃了两碗饭！

    摸着圆滚滚的小肚皮，沈千伊搂着福婶，贴着她的头，轻言道，“福婶，你与我回京城吧！”

    福婶拥着她，满眼都是心疼与不舍，那欲言又止的样子，让沈千伊的心紧紧的秋着。

    “福婶，那些都是传言，不要信的，你看……”

    说着拉过福婶的手，放在了自己的小腹上，又道，“若是我真的受了委屈，你说我会有宝宝吗？”

    福婶那原来是心疼的双眼，顿时惊喜闪现，急忙双手合十，直念着菩萨保佑，佛祖保佑。

    那厢福伯坐在门口，却是将手里的大烟袋，对着鞋底敲了敲，随后给挽了起来，脸上露出满满的笑容来。

    “爹，娘，王爷对小姐真的很好很好，今儿没跟来是因为王爷出兵南征了，小姐想您二老，所以，昨个我们便出来，这才到别苑。而且小姐还怕你们年岁大，生病又不去找大夫，这不，还带了许多的药材过来！”

    翠竹的话让二老放下心来，他们就说，他们家王爷怎么可能会放着自家小姐这么美的人不要，去喜欢一个男人呢，谣言都是谣言！

    在别苑住了一个晚上，翌日一早，沈千伊与翠竹才骑马离开，再次进了基地。

    ******

    白潇正在做体能训练，最简单的俯卧撑，看到沈千伊也没有停下，只道，“表姐昨晚去哪了，害我苦等到半夜，结果今早起晚，疯子罚我体能训练各加两百！”

    沈千伊嘴角一扬，一只脚就踩上了他的背，“我踩上去，你若能做十个，今儿的体能就训练到此！”

    也不给白潇说话的机会，沈千伊就这么站到了他那瘦弱的背上，话说，白潇可还不到十岁……

    沈千伊就算不重，可也有百八十斤吧，白潇两条小细胳膊小细腿，支着这么一个她，当真是使出了吃奶的劲，憋的脸通红，咬牙切齿，都快将眼珠子给瞪出来了，没缓气的做了十个，结果趴地上，就再也起不来了……

