    两只半月方向相反的黑蝴蝶，力量相互作用，产生某种共鸣后，有一定的几率诞生生物卵，代价是自身力量折损。

    在罗克的默许下，月影黑蝶一边维持实力层次，一边繁衍了不少后裔。

    这样诞生的后代资质不佳，加上原来没有和月光树契约的黑蝶，已经形成了一个不小的族群。

    出于生物本能，它们也想成为召唤生物，从而获得本源能量来提升族群，才有了此时的请愿。

    对于罗克而言，不是什么大事，随口应允了。

    ‘或许，可以从月影黑蝶的身上，窥伺一下生物繁衍能力。’

    他曾探查过，所有率属于那个实验室的生物中，唯有月影黑蝶有这种能力，因此他也有所偏爱，希望月影黑蝶一族能繁衍壮大，尽管它们一族只有简单的月光系能力——治疗和净化。

    毕竟对于强大的生物而言，这种繁衍能力才是最特殊的。

    “感谢罗克上神。”听到他的回答，月影黑蝶欣喜地感谢道，丝毫不知道自己身上隐藏的价值，而且很多事情都是眼前的上神默许的。

    “你们先展示吧。”罗克挥手示意一下，同时默许了位面中生物对自己的称呼。

    “快快，儿郎们，给上神展示一下自己的能力。”月影黑蝶族的族长妮可·月蝶朝身后招呼道。

    契约了月光树的黑蝶无法参加，能参加只有其他弱小的黑蝶，一共有三十只。

    果不其然，它们只有偏弱的月光系能力，比之罗克特意挑选出的九只有些不足，部分差距较大。

    “合格。”罗克给了判定。

    “感谢伟大的上神。”月影黑蝶欢呼起来。

    “我先说一下评判规矩，满分100，合格分60，月影黑蝶最高分74分，平均分65，可以进入召唤殿接受征召。”

    罗克扬了一下手，周围瞬间安静下来，他接着宣布道。

    分数明显有些低，月影黑蝶也不气馁，它们知道自己的不足之处。

    “上神，我愿意先一步展示。”见事情结束了，第七峰主戮蛇抢先跳出来。

    “可以，让你的人上来。”罗克也应允了。

    在心杀捣乱时，他给予戮蛇封禁惩罚，并没有制止戮蛇的其他行为，它就藏在峰域中埋头创造召唤生物。

    戮蛇撤掉了区域中的遮掩，各式各样的蛇类关联生物出现，有巨蚺，有双头蟒首龟类，有战立着的蛇类亚人等。

    这些生物有一个共同点，都有铠甲类似的鳞甲。

    最显眼的是一种泛着金属色泽的巨蚺，以及持着兵器的巨蛇亚人，它们身上有一定的恶魔特征，却不是很明显，使得生物更加有威慑力。

    ‘是个聪明的家伙，又有些不聪明的地方。’罗克心里想到。

    “轰隆，轰隆。”

    第一个上前展示的是巨蚺，体长达到了六米，模拟戮蛇本尊模样创造的，鳞甲边缘如刀锋，头顶还有尖角，一看就是杀戮好手。

    它轻轻一甩尾，碎石断铁，攻击力不凡。

    “戮蛇，我且问你，穷尽第7峰域的能力，它们一个月内能孕育出多少？”罗克放出精神力，如烟黑烟缠绕过去，一边语气淡然地问道。

    “这----”戮蛇脸色一变，才想到这个关键问题，眼下并不是比拼战斗力的时候。

    “入召唤殿执勤，自身能力关乎契约率和召唤率，赚取能量和召唤数目、层次有关，数目是一个很关键的因素，所以我给它78分。”不待说什么，罗克直接做出了评判。

    因为创造这种巨蚺的代价很大，要不是资质不错，他给出的分数会更低。

    “明白了，确是我疏忽了。”戮蛇讪讪地说道。

    “还可以上两种，你准备让它们谁上来？”罗克接着问道。

    “龟蟒，你上去。”戮蛇学乖了，目光掠过了蛇类亚人，将其中一只体型稍小的双头蟒首龟唤上。

    这种双头蟒首龟力量大，攻击和防御都不算差，资质上等偏下，孕育代价稍微偏高，罗克给予了87分。

    随即，一种飞蛇代表了第七峰出战，获得了83分。

    “还不错，继续努力。”罗克最后鼓励了一句。

    “您看着吧，下一届必然是我得第一。”戮蛇看了周围几人一眼，略有不甘地说道。

    其他峰主知道它好斗，没谁跟它进行言语上的争辩。

    “上神，我来。”

    “可。”

    第二个跳出来的蜃虫。

    它和戮蛇不同，只派出了一类生物，一类兼具月光力量的水系蝴蝶，有偏治疗的，能力和资质超出月影黑蝶，有偏水幻能力的，有偏水雾能力的。

    无一例外，淡蓝色为主调的蝴蝶极具观赏性，且孕育代价中等偏下。

    “95分，94分，93分。”

    这才是领会了召唤生物精髓的峰主，罗克不吝啬地给出了高评价分。

    听到这分数，周围的生物不由地高呼起来。

    “第3峰域参上。”

    见此一幕，第三峰主元素龙不甘示弱，它提供了三种火雀鸟，其中一种会施展元素自爆且浴火恢复，得到了96分的高分，另外两种都是93分，分数也不低。

    接下来是第六峰，也是兽灵所在的峰域。

    地能龟，趴在地上，能够源源不断地汲取大地中的能量，偏向防御，且不乏攻击能力，成长后能衍生出独特的类光环能力，孕育代价低。

    “不错不错，给你99分。”罗克大为意外，给出了全场最高分。

    另外两种土系生物，一鼠一岩石人，也获得了他的认可，分别得到了96分和95分。

    “我们，我们来。”海贝这次抢先了，和空峰一起呼唤道。

    不知何时起，海贝和空峰关系变得很密切，罗克还知道一事，空峰偷偷地给了海贝半成权柄晶，没有挑破。

    得到罗克的应允后，第1峰的生物亮相，可惜关注点不一样，分数尽管不低，却没有超过兽灵。

    而最后展示的第2峰，明显是峰主不作为，成绩中等，取得了不高不低的成就。

    第5峰则是峰主心杀被贬，新峰域之主尚未出世，没有办法参与这一次的选拔。

    这一届没有出现一阶生物，却让罗克看到了属下们的创造潜力，决定将选拔赛继续举办下去。

    “我宣布，第6峰兽灵获得了第一名，将获得我赐予的奖励。至于其他峰域之主，我希望你们继续努力，争取两年内后的第二届取得好成绩---”

    罗克明白，这一届不少人在观望，也就是试试水的意思，比如蜃虫，但他有办法调动对方的积极性。

