    “砰！砰！”

    林宇还未等到那老人的回答，手中的枪便又开了两枪，于是，两个悄悄摸摸拿出枪准备开枪的保镖应声倒地。

    “我真的是一个遵纪守法的执法人员，所以为什么你们一定要这样逼我呢？我其实不喜欢杀人的，尤其看到那子弹洞穿额骨，进入脑袋里的画面，哦，我的天呐，那真是太恐怖了。”林宇晃了晃手里的枪，说。

    但凡他的语气里面出现一点情绪波动，或者不是一直带着浅浅微笑的话……说不定就真的有人信了。

    “所以……你是法尔科内？”

    林宇并不打算等待其他人的回应，毕竟看样子，绝大部分人已经快要坐不住瘫倒在地上了，于是他看向面前这个仍然坐在位置上，看上去颇为镇定的老人，问。

    “他不是，我才是。”一旁，一个自始至终没有说过话的老人开口，他穿着得体的白色西装，银灰色的头发，虽然看上去仍然很精神，但那皱纹和老年斑在时刻反映着他的年龄。

    “哦……那这位是……”林宇一挑眉，看向自己这边这个。

    “哥谭法院，菲顿法官。”法尔科内说。

    “哇哦，大人物，难怪那么懂法律，原来是本职工作啊，幸会幸会。”林宇说，“知法犯法可是不好的，对吧？”

    菲顿法官冷笑，喝了口酒，并未回答。

    他可不打算惹怒这个疯子。

    是的，在他看来林宇就是一个疯子。

    “比起那个，不如关心一下你自己，”法尔科内缓缓说，“年轻人，IRS……也不是万能的，在哥谭，就要守哥谭的规矩，而你坏了规矩。”

    “哈，有意思。”林宇向着他那里走过去。

    法尔科内身边的保镖神情紧张，下意识站起身来，却被法尔科内拦下了。

    “明智的选择。”林宇点点头，来到法尔科内的对面。

    落针可闻的酒吧里，所有人都关注着这里的动静，这里成为了绝对的聚焦点。

    身处聚焦点之中的林宇，不慌不忙地将自己的长摆风衣脱下，叠好放到一边，然后落座。

    “麻烦给我来一杯牛奶，温热，不加糖。”林宇对吧台那边说。

    本就沉默的酒吧里忽地添上一丝诡异的气氛……来酒吧喝牛奶，这种事一般来说是会被人嘲笑的，然而基于林宇之前所做的事情，众人不仅不敢嘲笑，反倒是噤若寒蝉。

    如果是一个面嫩的小屁孩来说要一杯牛奶，说不定会被人嘲讽一顿然后赶出去，而现在这个说要牛奶的，是刚刚枪杀了五六个人却面不改色的家伙！

    这要牛奶的行为，看起来，便与“华强买瓜”、“鲁智深买臊子肉”之类极其相似……就是想要找茬啊！

    吧台的侍者不知道应该如何回应。

    “怎么，担心我给不起钱吗？拜托，我感觉我都说了很多遍了，我真的很遵纪守法的，吃霸王餐这种事我怎么会做呢？”没有得到回应的林宇又看向他。

    “还不去为客人准备？”法尔科内说。

    侍者身子一抖，连忙去了。

    酒吧里当然是没有牛奶的，他们得去其他地方找。

    “酒精是一级致癌物，所以我基本上不喝酒，而且晚上，喝一杯热牛奶更有利于睡眠。”林宇饶有兴致地打量着面前的法尔科内，说道。

    近距离观察下，法尔科内老则老矣，却有着一种不怒自威的气势，大概就像是那种黑帮教父一类角色的经典形象，寻常人和这样的存在说话，必然会感受到巨大的压力。

    但林宇没有半点感觉，他是官，对面是匪，他为什么需要有压力？

    匪就是匪，坐到什么位置上都是匪，所有一切都掩饰不了那破坏法律法规，杀人夺财才坐到现在这个位置上的本质。

    这样的人，没有半点需要尊重的必要。

    哪怕是什么“教父”。

    当然，这需要有足够的实力，才能有足够的底气，比较巧的是，林宇恰好就有这样的实力，所以他能够去以俯视的态度去看待法尔科内。

    “你的眼神让我很不舒服。”法尔科内注视着林宇的眼睛，这种直视的目光能够给对方造成压力。

    “因为我很好奇你为什么能说出之前的那一番话，法尔科内先生，”林宇笑了笑，“哥谭的规矩……告诉我，哥谭的规矩是什么？”

    “哥谭的规矩，就是不要招惹不该招惹的人。”法尔科内说，“看看你的四周吧，IRS行动专员，一个法官，两个议员，工会代表，警察……就算是我将你在这里杀死，也不会出现任何事情。”

    “那你为什么不那样去做呢？”林宇问，脸上满是期待，“既然你都这么说了，那你一定有能够做到这件事的能力，对吧？来吧，让我见识一下。”

    “……”法尔科内一下子被噎住了。

    放狠话无济于事……何况在看到林宇脸上的表情时，但凡是有点智商的也不会放狠话，以林宇之前所做的事情，鬼知道下一步会不会就直接拿枪把他给崩了？

    “你在害怕。”林宇没有等到法尔科内的回应，摇摇头，说道。

    “害怕？”法尔科内笑了。

    “是的，害怕……虽然你是哥谭市的黑帮头子，虽然你是所谓的教父，虽然你买通了法官、警察，还有更多其他的人……但你始终只是一个黑帮头子，而已。”

    林宇同样直视着法尔科内的眼睛，缓缓说道。

    “你的所有成就，所有财产，都来自非法行为，以破坏现有法律法规的行动，建立起你那所谓的‘哥谭的规矩’……但这‘规矩’，终究会有被打破的一天。

    总会有人来揭穿你，那些人是无法被你买通的，而一旦他们掌握了你的罪证……你就完蛋了，从九天之上跌落尘埃，不过是一瞬间的事情而已。”

    “……或许吧，但，那绝不会是今天。”法尔科内冷冷地说。

    门口已经有许多他的手下到来。

    “你说得对，因为我还没有对你的调查令呢，初来乍到，得先安顿一下，还得去IRS报道……怪麻烦的。”林宇点点头。

    “至于，你所说的，我看你的目光，让你很不舒服……知道为什么吗？

    因为我是官，而你是匪啊。

    虽然你地位很高，但那又如何？

    你得来不正。

    而我……”

    林宇注视着法尔科内，这位哥谭教父一样的角色，缓缓说。

    “吾心吾行，澄如明镜，所作所为，皆属正义。”

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

