    “王恭厂原在京城的西南一隅，是皇家专用制作火器的地方，为神机营专供火药。”

    “陛下许是怕它一旦爆炸，危及皇宫安危，所以令阳武候薛廉搬迁到荒无人烟的京郊。”

    “如此防备下，本是万无一失，谁想，还是在今日出了茬子，还在王恭厂内，发现了大量的石漆水。”

    李养正说着，忽然转头望向薛凤翔，笑问道：“薛部堂，听出什么名堂来了吗？”

    薛凤翔根本没细听，闻言一愣，没说出话来。

    李养正摇了摇头，“王恭厂的厂监孙明吉，是当今厂公魏忠贤的族亲，在他之下，又有佥事、贴厂等官吏共三十余人。”

    “这些官吏下，便是各厂的总匠、匠头，还有大量的匠户，今岁朝廷增产火器，雇佣了不少帮工……”

    “这些帮工之中，可是有不少底细不明的人。”

    薛凤翔一喜，“听李尚书这话中的之意，我们可以去找负责给王恭厂雇佣帮工的人问问？”

    李养正点头，说道：

    “这只是其一，除此之外，我们还要查出，搬迁之时到底是谁负责将这些救火的水桶填满。”

    “这件事，还得去问问阳武候薛廉。”

    入夜，万籁俱寂。

    建在南海子的行宫显得格外宁静，宫殿之中，独留孤灯一盏，朱由校在一本一本的批阅奏疏。

    须臾，殿外有轻轻的脚步声传来。

    却是乾清宫的管事牌子王朝辅蹑手蹑脚走进来，“爷，关于白天王恭厂的灾变，刑部现在有要务禀奏。”

    朱由校正在琢磨这件事，一听这话，顿时来了精神，示意小阉给王朝辅赏张凳子，问道：

    “查出缘由了？”

    王朝辅才刚坐下，赶紧又站起来，拿出工部给王恭厂记录的火药报表，放在御案上，说道：

    “刑部的意思，是这件事乃系人为，还请爷过目。”

    朱由校翻着报表，蹙眉道：“照报表上看，八日前刚有一大批火药被调往辽东，支应朝鲜战场了？”

    “是，工部反复推算，发现以灾变前在王恭厂仓库存放的火药数额，都不可能造成如此严重的后果。”

    “嗯，这件事不用刑部上报，朕也猜得到大概。”朱由校将正在看的几份本子扔了下去，道：

    “这些都是畿辅各地才刚送到行宫的奏疏，其余各地，也都有人放火闹事，通州的军器司火药库便被一同引燃，烧毁了三千多屋民房。”

    “朕看，王恭厂之灾，仅限于京师，其余各地所谓的天变示警，都是有人故意为之，想要乱我大明。”

    “其心可诛！叫刑部继续查，大张旗鼓的查…”

    刑部查案，自然是要大张旗鼓，为天下人所注目，朱由校之所以这么高调行事，就是利用刑部再给厂卫打掩护。

    至于较事府，是朱由校手中的王牌。

    说着，翻开了刑部尚书李养正上的本子，看罢，笑道：“看来此事确凿无疑了！”

    李养正的本子，正是汇报今日在王恭厂的发现。

    刑部和工部在这件事上沟通过，王恭厂建造是工部负责，负责官员称主要使用砖石结构，只有很少的草木，而且厂房和仓库，几乎完全封闭。

    设计之初，就是为了防止火灾蔓延过大，所以就算失火，也只会持续一段时间，绝不会整日整日的燃烧。

    这种设计，几乎是不可能出现今日这种连灭火官兵都被火势反噬的情况。

    如果将这个消息通过京报放出去，基本上已经可以将这次的灾害，定性为人为。

    现在刑部距离结案只差一件事，找到一个合格的替死者。

    很快，侍卫将一桶在王恭厂内找到的石漆水拎入行宫，朱由校凑了过去，蹙眉道：

    “石漆水？”

    朱由校一眼就看出来了，这特么不是石油么！

    “这东西是从火灾现场找出来的？”朱由校问完，立刻又道：“刑部呢，没有去查是怎么来的吗？”

    王朝辅道：“李部堂和薛部堂正在连夜寻访，当时负责带领帮工搬迁的阳武候爷。”

    ......

    阳武候府。

    “你说什么？”薛濂脑门子上印着个大写的问号，听到眼前这位说的话，赶忙摇头：

    “石漆水是个什么玩意儿？我连见都没见过啊！”

    当然，既然是来问话，李养正早就准备好物证了，将手一挥，很快，一桶沾着石漆水的水桶就被家丁拎了上来。

    薛濂走近看了看，顿时被刺鼻的气温激得远离几步，毫不犹豫说道：“不会，当时刚运完水的时候，没见到水缸里飘着这些东西。”

    “何况石漆水气味如此刺鼻，我又怎么会闻不出来？”

    李养正点点头，嘱咐道：“此案非同小可，最近几日，更是重中之重，侯爷今夜怕是回不成温柔乡了。”

    说着，众人转头看了一眼身后衣衫不整的女人。

    薛濂倒也干脆，知道哪头轻哪头沉，当即说道：“这好办，取我衣甲来！我这就协助二位查案！”

    走在前往王恭厂的路上，路过刑部牢狱外，薛濂看着空荡荡的街道，笑道：

    “不瞒二位大人，今天听说了王恭厂灾变，我可是吓得不轻，这王恭厂我才给搬过去，不足一月光景便生出如此骤变。”

    “要是陛下怪罪下来，必会牵连于我！”

    “嗯，此事如要牵扯，还不止我们三人，另有一大票的官员都要落马，陛下命我们查案，正是不想牵连甚多。”

    薛濂笑道：“还是陛下考虑周全。”

    几人正说着，前方忽然传来一阵脚步声，却是前去问话的工部尚书薛凤翔回来了。

    “怎么样，他怎么说？”

    薛凤翔看着李养正，一摆手，叹道：

    “害，别提了！负责给王恭厂雇佣帮工那人，白天也在厂内，受伤倒是不重，却不要想着能问出什么了。”

    薛濂立即道：“怎么说？”

    “阳武侯爷也出来了？”薛凤翔这才发现多了个人，连忙拱手寒暄。

    可事至于此，薛濂压根没什么心思去寒暄，说道：

    “没办法，王恭厂毕竟是我负责搬的，如今出了这么大的事，我怎么可能独善一身？”

    “彼此彼此啊…”薛凤翔感慨了一句，才继续道：

    “那给王恭厂雇佣帮工的人，虽然被救下了，可我去户部问过，竟无此人的记录。”

    “何况经此一吓，那家伙早成了失心疯，问不出什么了。”

