    　　出了院落，程处弼洋洋得意地哼着小调，朝着那宫外浪去。

    　　一想到阎氏双壁都有作品落到了老程家手上，程处弼心里边越发的得意。

    　　可惜亲爹不在府中，不然，指不定亲爹又会很开心的大开家宴，宴请一干糙老爷们。

    　　让那些大唐名将们，集体来到老程家那聚义厅风格的前厅里，接受文艺作品的熏陶。

    　　窜出了皇宫，程处弼便看到了程吉和程利正好打马回来。

    　　两人已然护送着阎艺术家的书法大作回府，而管家富叔更是狠狠地夸了一顿三公子英明神武。

    　　为老程家的文化艺术珍藏的暴增而开心，想必日后老爷和夫人也肯定会十分欣慰云云。

    　　只是这两个传话人太讷于言，说的结结巴巴，听得很不爽利。

    　　程处弼接过程吉递来的马缰，既然现在时间尚早，罢，倒不如直接窜去那刘弘基刘伯伯家一趟。

    　　就在程处弼策马扬鞭，朝着刘弘基的府邸打马而去之时。

    　　已然散了朝会的李世民，回到了甘露殿，换上了常服之后，思来想去闲着无事。

    　　便决定亲自到金水河畔的延嘉殿那里去巡视巡视，看看兵棋推演和沙盘的制作进度到底如何。

    　　李世民挺起他那不是很大的啤酒肚，迈着四方步，晃晃悠悠地来到了金水河畔。

    　　已然是春天，金水河的河水显得那些清彻，两岸的绿柳倒映在河水里，份外令人赏心悦目。

    　　一路赏境而行，李世民的心情相当的不错，很快便抵达了那位于延嘉殿旁边的院落。

    　　只是，李世民大步进入了院落之中后，看到了那些在辛劳忙碌的工匠们，整个院子里边几乎都变成了热闹的工棚。

    　　只是，李世民扫了几眼之后，终于查觉到了不对劲。他看到了工匠，看到了阎立德。

    　　却没能看到李靖这位深受自己信重的兵部尚书，同样也没有看到那位被自己委以重任的小年轻程处弼。

    　　此时，阎立德也看到了李世民的身影，赶紧快步朝着这边行来，向着这位大唐皇帝陛下恭敬地一礼。

    　　“臣参见陛下。”

    　　“阎卿不必多礼，辛苦你了。”

    　　李世民打量了眼阎立德，总觉得这位将作大匠似乎情绪显得有些低落。

    　　“对了阎卿，李绩与程三郎他们人呢？”

    　　听到了李世民提及这两个令他咬牙切齿的名字。

    　　阎立德咬着牙根，生生从牙缝缝里边挤出了一句话来。

    　　“李兵部说兵部有要务，他去忙了。

    　　至于程太常，是臣觉得他留在此地无甚益处，所以让他离开。”

    　　李世民打量着阎立德，越发地觉得不对劲。

    　　他能够感受得到，阎立德说话时那股子咬牙切齿的情绪。

    　　那两个家伙干了什么伤天害理之事了？何以若得向来清高冷傲的阎卿会变得如此。

    　　李世民正想要询问，就看到旁边走过来一名将作监官员。

    　　恭敬地朝着自己一礼后，这才朝着阎立德询问起某个构件的尺寸。

    　　然后，李世民就看到了阎立德伸手入怀中，取出了一张上面居然涂着几块黑斑的纸。

    　　扫了几眼之后，告诉了那名将作监官员，由着他离开之后，阎立德正想要将这份资料收起来。

    　　却看到李世民冲自己伸来了手。阎立德的第一反应是想要将资料给保护起来。

    　　可意识到伸手的不再是那两个厚脸皮，而是大唐皇帝陛下后，阎立德这才轻叹了一口气，双手奉上。

    　　李世民抄到了手中，只扫了一眼，便查觉到了不对头。

    　　“这，咦……不对吧，阎卿，这可不像是你一向对书法追求极为严苛的风格哟。”

    　　一面说，一面审视，总觉得阎立德的书法今天似乎变了个味道，往日里，他的书法作品与他这个人的性格一般。

    　　都是显得很孤高冷傲，一笔一划，都透着一股子高冷与遗世独立。

    　　可是今天，怎么看都觉得字里行间，充溢着一股子强烈的愤忿之感，特别是撇捺如刀剑一般。

    　　一副恨不得想要抄刀子捅人的恨意跃然于纸上。

    　　更何况，阎立德与其弟阎立本一般，都是对待艺术极为慎重，甚至是要求到变态的艺术家。

    　　但凡是稍稍有些许瑕疵，宁可毁坏掉，也绝对不乐意留下，更不消说还要涂块墨痕那样狰狞的疮疤。

    　　听到了皇帝陛下的评价，阎立德的眼眶瞬间就湿润了。

    　　“陛下明鉴，这是今日，臣抄录的第三份，臣实在是没心思继续落笔，这才暂且留着，以免耽误了正事。”

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地扭头朝着阎立德看过去，看到了阎立德脸庞上挂着的悲伤。

    　　更看到了他眼中包含的热泪，瞬间似乎反应了过来，为何李靖和程老三都会消失。

    　　“莫非，他们俩……”李世民忍不住小心翼翼地问了句，之所以如此，是有点担心揭了阎艺术家的疮疤。

    　　#####

    　　“程太常先是诳臣，给他抄录了一幅，当时臣尚未醒悟，结果没想到，李兵部他居然……”

    　　“居然趁臣不备，把剩下的那幅资料也给卷走……臣，臣实在是心里苦啊……”

    　　说到了这，阎立德简直悲愤的快要不能自己。

    　　李世民的表情真可谓是精彩之极，一会红一会绿一会黑的。他怎么也没有想到，居然会出现在这的变故。

    　　一想到程老三在阎立德跟前化装老实憨厚扮可怜，蹭了阎立德的一幅书法作品。

    　　之后，李绩这个老阴货居然半抢半阴的掳走了另外一幅，难怪，难怪能把清高冷傲的阎卿都快气哭了。

    　　李世民揉着快要抽筋的肚皮，哭笑不得。这两个混帐，简直……你们特么到底还要不要脸？

    　　一旁的赵昆早早的就已经窜得老远，拿拳头砸了一旁的大树好几下，才维持住英武伟烈的保镖头子忠勇形象。

    　　李世民强忍住笑意，对那阎立德好一顿安抚，阎立德那颗受伤的心灵总算是恢复了些许。

    　　给李世民耐心地禀报了进度，最多明天下午就能够制作好。

    　　不过接下来刷了漆之后，怕是还得等上几日才能使用。

    　　“那就先不用上漆了，军情紧急，先用着，待试过其功效，日后再上漆也不迟。”

    　　“那行，臣这就吩咐他们加快进度。”阎立德恭敬地答道。

    　　李世民又勉励了阎立德两句，这才离开这间小院。

    　　出了小院，走到了金水河边之后，李世民愣愣地看着这蜿蜒流淌的河水。

    　　要是程老三那个愣货和李绩那个老阴货站在自己跟前，李世民觉得自己应该会一脚尖一个。

    　　全踹进金水河中，看着他们在河水中叽啦鬼叫的时浮时沉。

    　　或许只有那样，心中窝火，却又哭笑不得的大唐皇帝陛下方才能够念头通达。

    　　

