    面对两人的提问，众鬼王瑟瑟发抖，他们跪在地上，连头都不敢抬起来，云暮挽不悦，“快说，西北方位，有什么东西？”

    “启禀神女大人，西北方位有个结界，那个结界，是先前鬼帝大人设下的，用来镇压鬼族的，鬼族不同于普通小鬼，他们并非是人族或者是其他种族化来的，他们本身就是鬼族，之前，在还没有幽冥古界的时候，他们一直都生活在浊气当中，他们是由浊气幻化而来的。”

    众位鬼王试图转移话题：“我们……我们平常也见不到他们，他们此前因为动乱幽冥，所以，被鬼帝陛下压制了，陛下这些年一直在镇压他们，所以走的时候，就叫我们查看结界，但是两位放心，结界绝对没有任何问题！”

    他们解释完。

    云暮挽和北冥渊不由得蹙眉。

    鬼族。

    他们之前一直以为，鬼族只是个小小的传说，没想到真的存在这东西？

    由浊气当中生出，那岂不是比之前的妖族更为可怕？

    “现在，带我们去看看结界。”云暮挽不想废话。

    “那个……那个结界没事，我们之前刚刚看过，就不用过去看了吧？而且，那鬼族身上都带着浊气，实在是不适合神族靠近，特别是两位这么尊贵的身份，就更不用说了，这要是去的话，可就麻烦了。”

    众鬼王纷纷抬眸，看着两人，表示那边真的没事。

    但是他们越是阻拦，两人就越是要去看，北冥渊见他们废话太多，最后直接道：“诸位若是心虚，不用多言，我现在就可以直接将诸位丢去喂恶鬼，反正早晚都是要死的，对不对？”

    “不……不不不……您随意，不对，我们现在就带着您去看！”众鬼王猛地一颤抖，不敢多说了。

    他们不敢再阻拦。

    这就带着云暮挽他们去了西北方向，也就是风安设下的结界处。

    两人来到了结界所在之地，发现结界果真是好的，但非常奇怪的是，这个结界的力量依旧很强，按刚刚这些鬼王的话来看，结界是隔一段时间就需要修补一次的，但是之前侍从说，风安已经六千年没有回来了。

    六千年不归，以至于这些鬼王如此散漫，天天不务正业。

    这么多年过去了，这个结界的力量还这么强大，这就非常的不对劲了。

    云暮挽询问：“你们自己可有来修补结界？”

    “这倒是没有，鬼帝陛下的力量不是我们可以撼动的，所以……所以我们修补不了，只是陛下叫我们时不时就来看看而已，要是发现什么异常就告诉他。只是，我们没发现什么异常，所以就没有联系陛下。”

    这也是为什么，他们过了这么久，才发现竟然联系不上风安的原因。

    “这个结界，被人修过，上面有点别的力量，不是风安的力量，你看这里，就明显不一样。”北冥渊在结界边缘看了很久，最后才开口。

    云暮挽过去看，发现结界上真的有一处是两道不相容的力量在。

    这两道力量相互碰撞，但是就是没有破坏结界，形成了非常诡异的形式。

    云暮挽思索了一下，她看着，然后，不知道为何，莫名的就伸出了手，她触碰在了结界之上，而在她碰上结界的瞬间，一道强悍的吸力袭来，在瞬间，就将云暮挽吸了进去!

    北冥渊脸色大变！

    “挽挽！”

    北冥渊伸手去抓，但是，只碰上了那坚硬的结界！

    他什么都没有抓到，更无法随着云暮挽一起过去！

    云暮挽就这么消失在了他们的面前，只留下了之前还捏在她手中的恶鬼。

    周围的气压瞬间冷了下来，男人身上的魔气缭绕，一双紫眸不知道何时化作了红瞳，威压降下，众位鬼王承受不住他的威压，一个一个跪在了地上，这一次，是连头都抬不起来！

    他们脚下的幽冥古界似乎都为之颤动。

    “从现在开始，幽冥古界由本座暂时掌管，直到神女大人回来为止，明白了么？”男人红唇妖异，面上淡淡的笑容森冷毫无温度，要说他刚才是冰冷骇人，那现在，他在他们眼中，就是一个绝对的魔鬼。

    冰冷无情。

    毫无温度。

    “是！”

    北冥渊将云暮挽丢下的恶鬼捏起，眼底是说不出的晦暗神色。

    看来眼下，只有用这个玩意，才能推演出到底发生了什么事情了。

    她身怀大道，一定不会有事，他会找到她的。

    ……

    此刻，另一边——

    昏暗的殿宇之内，一个模样绝色的红衣女子坐在上首，她的身侧，站着两位模样俊俏的男子。

    两位男子剑眉星目，英挺的五官仿若经过了雕琢一样，分外好看。

    红衣女子此刻闭眼假寐，不知道过了多久，她终于睁开了眼睛，睁开眼睛的霎那，昏暗的大殿之内，灯火齐明，金碧辉煌的殿宇瞬间明亮，一扫刚才的沉郁气息。

    “城主，近些日子，外面又来了不少的人，您看，如何处理？”

    “又来了？”红衣女子眯了眯眼。

    “都先关起来吧。”

    “是。”

    侍从退出了大殿，人走了之后，红衣女子看向旁边的男人，道：“风安，你怎么看？”

    “城主高兴就好，我等没有意见。”

    “含雪呢？”红衣女子笑了笑，明媚的笑容分外夺目。

    祁含雪同样微笑，道：“城主也是为了他们好，不过，这样未免太消耗力量了，还是早点将这件事情解决比较好，不然，整个泉城，都会陷入危险当中。”

    “这倒是不错，可是，谁都出不去，根本就没有办法，只能走一步看一步了。”红衣女子说完，叹了一口气，但愿在此之前，能有人来救救他们。

    ……

    眼前恍惚了一下，云暮挽被强大的吸力吸走，等她睁眼的时候，看见的就是一群人在她面前走动，但是这些人都非常的高，她看他们只能抬头，云暮挽疑惑了一下，她微微蹙眉。

    自己这是来到了什么地方？

    巨人国？

    还是……

    “小孩？这里竟然来了一个小孩！快来人，将这个孩子带走！”

    突如其来的声音吓了云暮挽一跳。

    云暮挽下意识看向自己的手，不看还好，一看：“！！”

