 明殇顿时懵了，挠头道：“一头妖兽不是只能孕育一枚妖核吗？”

“迷雾森林的特殊之处，不仅妖兽能孕育妖核，连这些大树也可以！”

伽利悄然说着。

明殇顿时眼睛一亮，看向四周的大树，有种全部砍了的欲望。

结果伽利又说：“孕育妖核的树，只有内围才有，所以那里是禁区！”

“那就去内围呗！”

明殇怂恿人进去。

伽利脸绿道：“以我们的实力，进入内围就是找死，上个月两位魔导士好像就是为了一件东西，进入内围瞬间遭遇绞杀，连十秒都没撑过！”

“魔导士相当于至尊，进去连十秒都没撑过？”

明殇顿时吓一跳，一副活见鬼的样子。

奥莱轻声道：“还是寻找老树根系，不要浪费时间！”

苏洛却皱眉道：“你要找能制作魔法杖的根系，怕是内围妖树蔓延到外围的根系？”

唰！所有人齐刷刷看向奥莱，面色皆是变了。

若是真的，他们这些人恐怕都得死在这。

奥莱很平静回答：“若非植妖根系难得，魔法师协会怎会标出这么高的价格，你们心里都该清楚！”

“你疯了，内围植妖的根系，不是我们这个实力能取来的！”

伽利面色有几分苍白。

内外植妖的可怕，但凡遇到的人都死了，魔导士都不是对手，更别提他们这些魔法师。

魔法师仅仅比魔法士强一些而已。

九星魔法师能和天尊一战，可纵然是至尊，进入内围也是必死无疑。

更别提他们这些菜鸟。

贾斯帕皱眉道：“只有内围植妖根系，才能这般高昂的价格，不然外围这些还没成气候的树木根系，丢到大街上都没要！”

奥莱和贾斯帕明显之情，可是到这里才说，明显是想要坑所有人陪他一同冒险。

乔治脸色难看，组这种野队，最怕这种情况，被人坑的没有退路。

伽利不由看向苏洛，反正是听这位妖孽的。

苏洛淡笑：“既来之则安之，人都来了，不能空手而归！”

“少陵说的不错，既然来了，只需要一米长的根系，便价值五千灵晶，若是运气好，多弄回去些，这一趟就能满足一年修炼所需！”

贾斯帕给这些人打了打鸡汤，苏洛和明殇对视一眼，明显不感冒。

不过苏洛对迷雾森林，倒是有了几分好奇。

方才帝魂有了一丝波动，让苏洛略显诧异，迷雾森林里面，究竟又什么东西，能让帝魂产生反应。

这勾起了苏洛的好奇心。

一行七人继续前进，不断搜寻地面，内围的植妖强大无比，根系必定发达，蔓延到外围很正常。

换句话说，整个迷雾森林都在扩张。

而森林中，也生存着强大妖兽，是至尊窟的本土妖兽，适应了黑暗环境，几乎不论妖兽强弱，几乎都会打洞。

贾斯帕看了看时间，凝声道：“还有两个小时，黑暗就会降临！”

“两个小时的时间，大家抓紧寻找根系！”

奥莱语中带有激励之色。

明殇和苏洛对视一眼，两人皆是向深处继续行走。

乔治惊声道：“你俩还想继续深入？”

“只有继续深入，才有大几率找到植妖根系。”

明殇话语不咸不淡的。

奥莱欣赏道：“不错，这才是真正的冒险者，只有这样才有高回报！”

明殇听得心里腻歪，合着奥莱把他当傻子哄呢？

气氛有些不对劲，明殇可不是吃亏的主，三言两语就听出奥莱和贾斯帕不对劲。

这俩人言语怂恿大家去寻找根系，关键时刻不会是想杀人越货吧？

明殇舔了舔嘴唇，浮现一抹冷笑。

从来都是他小明殇占别人便宜，谁敢薅他的羊毛，那就是找死！明殇也不吭声，继续向前探寻。

在前方一颗大树下，出现一朵亮晶晶的蘑菇，富有灵气波动，而且是一连串，每隔三五米似乎都有一个。

奥莱大喜：“别动，看见这蘑菇没，就是植妖根系蔓延过来的特征！”

植妖吸收天地灵气，自身储存着极大的力量，根系蔓延到外面，都会长出类似灵蘑菇一样的东西。

所以很多人，都以此为特征寻找植妖根系，将其锻造为魔法杖。

只见奥莱一溜烟上前，悄悄拿出一本宽剑，陡然用力狠狠斩向地下。

一条长达十米的根系，由粗到细，瞬间从地面跳出来，宛如一条断头蛇那般。

奥莱趁着根系没有蜷缩前，将其砍成一截一截的，一共十根。

明殇玩味道：“这东西我发现的，该怎么分配啊？”

按照价格，这一截十米长的根系，就价值五万灵晶。

贾斯帕开口：“你发现有功，但是奥莱冒着危险出手，分给你一成，奥莱九成！”

“啥玩意？”

明殇顿时不干了，从小到大就没见过这么无耻的人。

九一分，结果就给自己一成！奥莱一本正经道：“这是规矩！”

“规矩？

老子的规矩是，只要是我看上的东西，全都是我的！”

明殇拔出黑金刀，冰冷刀锋透着冷酷杀意。

贾斯帕动怒：“你还想动手不成？”

明殇冷笑，懒得废话，早就看出这俩人不是什么好鸟，当场出刀杀去。

奥莱吟唱咒语，体表环绕着浓郁的火系元素，只见十枚火球一连串爆射而来，每个都有脑袋大。

明殇冷笑：“这种程度的火焰，跟苏老大比起来，太弱了！”

“蠢货，火球施法快，不过是阻碍你，看看这条火蟒如何！”

贾斯帕早有准备，只见脚下生出红色六芒星阵，一条火蟒长达十米，奔腾而向明殇。

苏洛淡笑：“那我这条火龙如何呢？”

言罢。

一条火龙顷刻间成型，围绕苏洛身边咆哮，张开龙口将火蟒瞬间吞下，仿佛打了个饱嗝冲了过去。

贾斯帕目光呆滞，回过神狼狈驴打滚躲过火龙咆哮一击。

奥莱凶狠出手，手中出现魔法杖，脚下六芒星阵刚刚亮起，要施展魔法攻击苏洛。

可苏洛打了个响指，天空又出现一头火龙，咆哮冲去。

奥莱惊恐：“瞬发魔法？”

 