
　　听见这些人在议论自己，烈婧可咳嗽一声径直走了过去。

　　这些人急忙变了一副嘴脸，“你好啊，是新来的同事吧？”

　　“你长得可真漂亮，怪不得总裁会留下你。”

　　……

　　烈婧可看着这一张张嘴脸，只是轻蔑地从鼻子里哼了一声。

　　“你们好，我叫烈婧可，没错，就是烈家的那个烈婧可，我的确是一副狐媚样，我也的确是奔着你们的总裁来的。”

　　女同事们一个个全都吓破了胆子！

　　这女人也太敢说了吧？

　　不过烈家的烈婧可，那就是烈总的妹妹，她们也惹不起，搞不好一句话就丢了饭碗。

　　“我呢，来这里做这个特别助理，就是为了追求总裁的，这下你们明白了吧？”

　　女同事们一个个全都低下头去。

　　“我这个人脾气不太好，也不好惹，生气的时候喜欢打人，关键是我打了人，我们家也赔得起，所以呀，别惹我。”

　　烈婧可扫视一圈，“另外，不要觉得自己有几分姿色就勾搭总裁，没用，我是绝对不会允许任何竞争者的出现的！”

　　说完烈婧可踩着自己的运动鞋就进去了，气场一米八！

　　女同事们个个噤若寒蝉。

　　“真的是冲着总裁来的啊！这女人也太厉害了吧？”

　　“我的妈呀，吓死了，可不敢招惹她。”

　　“不愧是烈家大小姐，咱们还是躲远一点，看戏就成了。”

　　烈婧可急忙去更衣室换了衣服，也换上了自己的高跟鞋，她是真的不喜欢穿这个高跟鞋啊，可没有办法，也只能这么穿着。

　　去到总裁办公室的时候，皇甫怀谦已经去了会议室里，她赶紧趴在桌子上睡个回笼觉。

　　皇甫怀谦回来的时候，就看见了一副画面，一个女人趴在桌子上，嘴巴微微张着，桌子上已经湿了一小片

　　他竟然有些想笑，这么大了竟然睡觉还流口水。

　　烈婧可睡得很香，似乎是因为昨天晚上没有睡好，她昨天晚上玩游戏，玩的时间太久了，没注意时间，以至于今天差点儿就迟到了。

　　皇甫怀谦没有打扰她，而是给她披了件衣服，继续工作。

　　“炸鸡！啤酒！快快快！”烈婧可嘴里口水滚动着，一个翻身直接从椅子上摔了下去，这一下也就醒了。

　　皇甫怀谦看着她狼狈的样子，没憋住，笑了。

　　烈婧可挠了挠头，这才意识到这里是公司，不是家里，她抱歉地看着皇甫怀谦，“不好意思啊，总裁，我……嘿嘿。”

　　她急忙站起身来，“总裁，有什么吩咐吗？”

　　“没什么吩咐，你不是想吃炸鸡吗？那去买吧。”

　　“真的可以吗？我早上都没有吃饭哎。”

　　“去吧。”

　　“遵命！”

　　烈婧可迅速跑了出去，很快就买回了炸鸡和啤酒，整个办公室里都弥漫着炸鸡的味道，烈婧可闻一闻都享受无比。

　　她看了看时间，午餐的时间也快到了，“总裁，要不你和我一起吃吧？反正也快吃午饭了，你肯定也饿了。”

　　“不了。”皇甫怀谦对这种垃圾食品没什么兴趣。

　　烈婧可想了想，走到了皇甫怀谦面前，“要不我一个人怪不好意思的，而且这炸鸡啤酒那就得两个人一起吃，才有意思呢，好不好？来嘛！”

　　说着烈婧可拉住了皇甫怀谦的胳膊，硬是把皇甫怀谦拉了过去，皇甫怀谦硬着头皮只好和烈婧可吃了炸鸡，还在烈婧可的再三推荐下，喝了啤酒。

　　得，又破例了！

　　吃完之后，烈婧可准备把吃的一片狼藉的桌子收拾一下，结果一起身，脚后跟疼得厉害，她长吸一口冷气。

　　“怎么了？”皇甫怀谦关心地问。

　　“脚疼。”烈婧可坐了下来，旁若无人地脱下了自己的鞋子，发现自己的脚后跟竟然都磨破了皮，还渗着血，“我第一次穿高跟鞋，疼死了。”

　　看着那磨破了的脚，皇甫怀谦去拿了医药箱，然后耐心仔细地给烈婧可上了药。

　　烈婧可那叫一个心里美啊！

　　皇甫怀谦可真温柔，真体贴，不愧是她看中的男人啊。

　　“如果穿不惯，那就不要穿了。”

　　“可是穿这么一身衣服，如果不穿高跟鞋的话，穿运动鞋会很丑的。”

　　皇甫怀谦打量了一下烈婧可身上的衣服，“那就连衣服也换掉。”

　　反正他也没打算让她在这里常干，等她玩够了估计就自己闹着走了。

　　“总裁，这是要给我特权？”

　　烈婧可更是喜滋滋的，这么快竟然就又特权了，看来她的个人魅力不小嘛。

　　“如果你不想穿就算了。”

　　烈婧可却一副郑重其事的模样，“身为总裁的女人，怎么可以不遵守公司的规定呢？”

　　“什么？”

　　“额……不对，身为总裁的特别助理。”烈婧可急忙改口。

　　“忙去吧，我也要工作了。”皇甫怀谦坐到了椅子前开始工作。

　　这样伺候姑奶奶的日子过了三四天的功夫，皇甫怀谦发现还真是请了一个姑奶奶，因为她每天都踩着点进办公室，她第一天买的那些花花草草从来没有见她打理过，全都交给了皇甫怀谦，她每天还有那么多好吃的要吃。

　　皇甫怀谦心里想着，她怎么还没有玩够？怎么还不走啊！

　　刚好他要出差了。

　　晚上下班的时候，烈婧可刚准备离开，皇甫怀谦就叫住了她，“可可。”

　　“怎么了？”总裁有什么吩咐吗？”

　　“你明天可以不用来了，我要出差。”

　　烈婧可的眼珠子滴溜溜地转了转，出差？也就是说二人世界？

　　出差要住酒店，这可是把男人拿下的好机会！

　　“我也要去！”烈婧可迅速跑回来，两眼深情地看着皇甫怀谦。

　　“额……”皇甫怀谦一时语塞，“出差你就不用去了，那边条件不是很好，我担心你受不了。”

　　“那我就更应该去了，总裁，条件不好的地方更需要我这个特助来帮你搞定很多事情，让你住的吃的喝的玩的舒服一点啊？对不对？要不然我这个特助是干什么吃的呢？”

　　皇甫怀谦只想说，你这几天干什么吃的，难道你心里没点儿数吗？天籁小说网

　　“真的不……”

　　“去哪里出差啊？什么时候走？我收拾一下行李。”

　　“不用了，我自己一个人去就好了，你回家休息几天吧。”

　　烈婧可撅起嘴巴开启撒娇模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第994章 我就是奔着总裁来的免费阅读。https://xs.23sk.com 