    林克刚上车，副驾驶的阿福迫不及待地开口问道：“老大，事情办得还顺利吗？”

    “还算顺利，我们现在可以开车回去了。”

    林克坐在后排，长吁一口气。

    虽然今天的结局没有事事尽如人意，但是最关键的六分堂主之位还是拿到手了。

    如果能把龟老推上龙头老大，那就完美了。

    事实证明，到了这个层次，想要一招把对方打趴下是不可能的。

    龟老暗地里有小动作，青龙嗅觉也很灵敏，在鹤童颜昏迷之后，立刻就开始了一明一暗两手计划。

    一手是启用之前在白鹤堂埋下的间谍陆伟，让他坐镇白鹤堂。

    另一手开始收买雷九指，作为埋伏的暗手。

    饶是镇定自若的林克，在长桌上看到雷九指支持青龙的时候，大脑也懵了。

    之后细想青龙的两手准备，不得不感叹一句，不愧是坐镇漕运帮十几年的龙头，在布局上就比龟老深了一个层次。

    龟老败给对方，输得不怨。

    林克轻轻吐出一口浊气，来到沙都二十余天，终于完成了第一个小目标。

    成为漕运帮六大堂主之一，他终于不再是一只蝼蚁了。

    如果说之前林克一直在底端挣扎，那么现在可以算是入场了，作为可以影响沙都贫民区局势的人。

    接下来，只要接收了白鹤堂剩下的‘难民’，再招募一些新的打手，林克就可以开始下一阶段的计划了。

    就在林克思索间，寻宝鼠突然从口袋里伸出脑袋，张开嘴巴大口呼吸。

    刚才在老楼会议，因为林克担心寻宝鼠抱着【佛龛舍利】冒出头，所以一直让它待在口袋里。

    小宝这小家伙倒也是乖巧，就真的趴在口袋里一直玩球，没有露过头。

    现在林克从码头老楼内出来，寻宝鼠这才敢探出小脑袋，可把它憋坏了。

    寻宝鼠一溜烟窜到林克肩头，懒洋洋地趴着，任由后排射进来的阳光洒在身上。

    毛茸茸一团看上去十分可爱。

    这时候林克才想起刚才在会议的时候完成的C级任务【鸠占鹊巢】的奖励。

    手伸进口袋，将【佛龛舍利】掏出来，顿时汽车后排散发着一阵柔和的金光。

    [佛龛舍利]

    [品质：深蓝]

    [描述：佛门先贤大能圆寂火化后形成的舍利子，具有静心凝神、勘破虚妄的功效。]

    深蓝色品质的材料，绝对是用来合成宠物的好搭配。

    舍利子的作用描述中写得很清楚，可以调和情绪，戴在身上还有看破幻象的能力。

    林克将佛龛舍利小心翼翼地装回到口袋里，随后从后腰枪带掏出一把新枪。

    【魔盒手枪】样式造型有点哥特暗黑风格，枪身漆黑但并不像其他手枪一样有干脆利落的外表，反倒像是从岩壁上被水流冲刷成千上万年，打磨出锋利倒刺一样的枪身。

    别看它的设计相当反人类，但是拿在手上却有一种完美契合的感觉。

    林克用左右两只手都试了试，两只手出奇的都很顺。

    再看【魔盒手枪】的介绍和数据，林克顿时觉得，自己以后不用带其他手枪了。

    [魔盒手枪]

    品质：蓝色

    参数：攻击力70~80，弹匣33发，可折叠式红点瞄准镜，数字弹量显示，指纹认证锁死装置

    装备要求：lv15以上，耐力25点，能量15点

    属性加成：全属性+2

    特殊效果：魔盒彩弹-每使用10颗子弹，下一颗子弹将会造成随机元素伤害，并根据随机元素效果附加异常状态（元素包括火焰、冰冻、辐射、闪电、毒素、混沌六种）

    特殊弹匣-魔盒手枪弹匣支持所有口径子弹，且附带子弹特效，但每次一个弹匣只能装填同一种口径子弹

    ……

    魔盒手枪的攻击力极强，单发伤害在70~80点，弹匣也是林克见过手枪中最多的，同时枪械配置不低，除了红点瞄准镜，在旁边撞针的地方，还有一个指甲盖大小的屏幕，上面显示子弹数量以及子弹口径型号。

    最让林克欣喜的莫过于指纹认证锁死装置，这是一种极其高端的技术，当你握住枪的时候，枪械会自动分析你的指纹，如果不是所有者，扳机自动收缩锁死，这把枪也就无法使用。

    这就避免了枪械流入别人手中‘助纣为虐’。

    再看魔盒手枪的属性加成，全属性+2，相当于一共提供了14点属性加成，升一级才给3点潜力点，强不强大家伙儿拍着良心说。

    魔盒手枪的两个特殊效果那就更厉害了。

    每隔10发子弹会造成一种元素伤害，元素伤害还会附带不同异常状态。

    火焰的灼烧效果，冰冻的减速效果，辐射能减少防御抗性，闪电的麻痹效果，毒素的持续掉血效果，混沌的真实伤害效果。

    更支持现在市面上所有口径型号的子弹，以后就不用专门准备子弹了。

    林克全部看完之后，看到装备要求的‘能量15点’显示红色。

    他的能量只有10点，二话不说投了5点潜力点到能量上，满足了魔盒手枪的使用条件。

    “所以说，平时的潜力点得留着不能乱加，关键时刻有大用处。”

    林克此刻迫不及待地想有个杀手来暗杀他，这样他就能尝试一下魔盒手枪的威力和效果。

    只可惜，随着今天坐稳麒麟堂堂主，以后刺杀林克的人只会越来越少。

    林克反手将魔盒手枪装在后腰枪带。

    很快，车子停到林克帮门口。

    阿福麻溜地下车，为林克打开了车门。

    林克前脚走进林克帮，想象中的欢呼雀跃和欣喜全都没有出现，成员们都在各干各事，仿佛什么都没发生。

    只有老三一人急匆匆走到林克身边，拿出手机，指着上面的短信小声问道：“老大，这短信内容说的是不是真的啊？”

    林克这才反应过来，原来是老三根本没把这事儿告诉众人，大家伙儿都还被蒙在鼓里。

    林克微微点头，表示信息上内容全都为真。

    老三丛先生顿时倒吸一口凉气，脑子一片空白。

    他怎么也想不到，在白鹤堂分崩离析两天后，老大竟然‘莫名其妙’的成为了漕运帮的堂主！

    老大他……究竟干了什么？

    林克见老三已经呆住，干脆拍手将众人全都叫到一起。

    “所有人都过来，我有重要的事情宣布！”

    当众人齐至，林克看热闹不嫌事大，宣布道：“我宣布，从今往后再也没有林克帮了！”

