    “你……你说什么，赔偿？”

    昊天大帝神情一滞，双目之中散发出愈发阴翳的光芒。

    在场昊天宫所属，无数强者全部发怔，只感觉到置身于梦幻之中，这一切都是虚假的。

    他们听到了什么？

    叶寒带人杀入昊天宫，掠夺了无数的宝物，连藏宝大殿都搬空了。

    现在，你还要让人家赔偿你？

    整的好像你自己才是那个受了委屈之人？

    诸天万界，不管你是什么样的无敌角色，不管你是何等通天彻地的身份，见了九大天帝，终究要跪拜匍匐，谁敢如此嚣张？

    “不错，赔偿，说吧，昊天大帝，这件事不是一两株不死药就能够解决的，我的宝藏你要交出来，另外，我的精神损失也需要弥补，这样吧，你滚出昊天界，这帝位让我叶寒亲自指定人来坐，这样一来勉强可以弥补我的损失了。”

    叶寒傲然开口。

    “让我看看，你有几分本事！”

    昊天大帝直接选择了出手。

    他再也无法说下去了，这样下去，要被叶寒气死。

    众目睽睽之下，这一战已是不可避免，否则世人如何看待他这个昊天大帝？

    叶寒身侧，一道道身影瞬间出现。

    正是秦宇等诸多高手，一群老祖、大帝，甚至其中还有一些少帝级的存在，汇聚在一起，将叶寒拱卫在其中，无比冷厉地看向昊天大帝。

    “要战吗？”

    龙鳄老祖双拳抬起，骨骼噼里啪啦炸响不断。

    此间无数昊天宫的高手全部发悚。

    叶寒这是带来了一群什么样的凶人，也太离谱了一点，都不怕死吗？

    这个龙鳄老祖，虽然强横，但也只是大帝而已。

    一日未曾成为天帝，那在天帝面前终究都是笑话，在场上千名绝世高手一起联手，都未是昊天大帝的对手。

    “老家伙，旁边看戏吧！”

    叶寒笑了笑，平静迈出了一步：“让你们来，是抢夺好处的，送死就没必要了，我要单挑，堂堂正正击败昊天大帝，谁都不能插手，不然就是不给我面子，懂吗？”

    “行！”

    龙鳄老祖收敛战意。

    各大高手全部退避了百米，将战场留给叶寒和昊天大帝。

    “你还是如当初一般狂妄！”

    昊天大帝眯起眼眸。

    轰！

    天空中央，昊天大帝的气机绽放，一道银白色的天光骤然浮现。

    强，强横无敌！

    昊天大帝展现自身的威势，便是浩瀚无量，四肢百骸间如蕴藏着无穷无尽的力量。

    就在这一刻，一拳当空，瞬间穿透了空间的阻隔。

    犹如瞬移，刹那爆发，一击杀穿天地，粉碎日月乾坤，震荡整片浩瀚的天界。

    昊天大帝消失了。

    准确的说，是变成了一道光影，在天空中急剧爆发，刹那打出震动九霄的一拳。

    昊天拳！

    真正的天帝级神通，这片星空下的最强杀术之一。

    “天帝无敌！”

    无数昊天宫的高手不由自主地跪拜在地上，每个人眼中闪烁着狂热的光芒。

    无敌，这就是无敌。

    自从当年的镇天龙帝陨落之后，昊天大帝，便是无数人心中的诸天第一人，在很多人看来他要比其他的几个大帝更强一筹。

    “镇天拳！”

    叶寒大笑，一拳同样贯穿而出，化作一道流光，杀入前方天地内。

    两道身影、两道拳芒，在刹那间碰撞。

    轰轰轰！

    一阵阵天崩地裂的声音响起。

    整片天地要崩塌，空间出现亿万道无形的裂痕，似乎下一刻就要彻底崩溃。

    天地元气陷入了究极的混乱之中，犹如天河决堤一般的混乱气机爆射，让无数人的身躯颤抖不止，一些境界稍弱的存在，甚至直接七窍流血而亡，被两人战斗的余波活生生震死。

    两人一出手，彼此不可化解的生死大仇就彻底爆发了，引发出惊天动地的大战。

    生死大搏杀，可怕的气机不断碰撞，意志不断交织，各种恐怖的力量破灭而重生。

    “昊天弑杀剑！”

    “昊天弑杀刀！”

    “昊天弑杀戟！”

    “昊天弑杀锤！”

    昊天大帝在出手，演绎无上的战斗技巧，居然在瞬间演化出了四种不同的战斗之道。

    当他拿起了剑，一剑杀出，天地裂，犹如一尊绝世剑神。

    当他拿起了刀，一刀斩出，万道刀芒如要撕裂整片苍天，撕裂万古星空，犹如一尊无敌的刀祖。

    当他拿起了戟，一戟贯穿，犹如能够粉碎世间万道，如同一尊永恒不败的战神。

    ……。

    每一个瞬间，昊天大帝的气息都在变化，每个刹那，都有一种无与伦比的霸道、锋芒、玄妙……等等不同的气机和力量、战斗手段交织变幻。

    似乎这昊天大帝生来就是为战斗而生，为练武而生。

    “来的好！”

    叶寒大笑，气机无双，浑身冲出璀璨的金色光焰。

    拳、掌、指交织变幻，轰穿了天地，破灭昊天大帝斩杀过来的一切力量。

    他的血肉身躯，便犹如这世间最可怕的重器，一击之间，能够撞碎前方杀来的任何刀芒、剑气、戟光……。

    重器者，镇压之器，力量之器，泯灭之器。

    双方大搏杀，从大地轰杀到天穹，从天穹杀入昊天宫内的武道战场中央。

    每个瞬间都各自杀出成百上千招。

    这是战斗技巧的极致演绎，两人的战斗时而如狂风骤雨，化作两道光影，交织变幻莫测，让此间无数强者用念力都无法捕捉。

    时而如两个最普通的武者在彼此战斗，一招一式，看似非常的缓慢，非常的简单，但每一击杀出，又蕴藏着一种返璞归真的味道，给人一种感觉，似乎战斗就应该这样，这才是真正的武道，这才是最正确的战斗方式。

    “法则之剑！”

    昊天大帝的气机眨眼间再变。

    任何手段，皆是手到擒来，他杀出了一剑，这是最可怕的法则之剑。

    天帝法则之剑。

    剑气撕开了天地，无数强者惊悸地看着前方，只看到一道长达几十万里的天地大裂缝出现，一路冲着叶寒蔓延而去。

    一剑，如同要将整个昊天界斩为两半。

    “啊……！”

    不知道多少昊天宫所属的生灵在惨叫，他们的武魂都受到了影响，精神意志都要被震散。

    天帝法则，这片星空下最强的法则，太过可怕，能同时绞杀他人的肉身和武魂，一缕法则可以镇压一切生灵。

    让天帝演绎法则之力而战，事实上已经到了关键对拼的时候。

    昊天大帝，显然不想和叶寒缠斗下去，他要施展最强手段，尽可能一举将叶寒镇压。

