    小萌萌更是杀得眼红，死在他手中的占了大部分。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锦衣少年带着残余的族人逃掉。

    “是雷影族！雷家的。”秋无雨惊讶，“他们为什么要杀我们？难道又是因为我？”他是很快就对号入座。

    可是，没有人回答这个问题。

    很快他们就收拾起战果。

    只是，第三天，他们又碰上袭击。

    这一回，不是雷家，是敖家！七大妖族势力之一，令墨连城意外的，是其中有人类，照服饰上看，是天罚城的人，而且地位应该不底。

    又一场血战，无法避免！

    ……

    目前。

    曲檀儿一直闭目正盘坐，从没动过一分。

    她绝美的脸上平静如水，圣洁又庄严。

    脑海中，她是无比清醒的。

    冷静之下，她已经现了自己全身弥漫浓浓的紫气。均匀地又源源不断地被八十一位妖兽神像吸取。而八十一妖兽神像又回馈另外一股力量，被她吸收进经脉，趁机修炼。而这股力量让她的修为不断攀升。同时，这股力量，有部分会转成了紫气，溢出……如此循环往复。

    八十一妖兽神像也在这段时间内，生了变化。

    它们全部都像由一层淡淡的紫芒笼罩，目光渐渐闪耀，有了特殊的生机和神采。没有人知道，它们身上会有一股怦怦的跳动声，极为细微，一般人是无法听的跳动。那是心脏的跳动。

    正如圣坛老大说的。

    它们未死！这些不是石雕，是活着的妖兽。

    它们在曲檀儿帮助之下，生机也正在一点又一点地恢复。

    完全恢复过来，也只是时间的问题。

    如今的曲檀儿，并不知道外面墨连城他们的情况，若是知道，她恐怕就无法这么冷静地修炼了。

    蓦然间，曲檀儿感应到了八十一道特殊的气息。

    八十一种特殊的古老印记，诡异地自它们身上同时飞出，全部进|入了她的眉心。她很快现，自己那片迷蒙的眉心世界，渐渐变成了柔和的紫色，有八十一个印记飞转，围着她眉心中那团如紫气凝成的珠子，形成了一个古老又神秘的图腾。

    须臾后，它们安静了下来。

    “上古印源？！”圣坛中某人惊呼，“九九归一，八十一枚！”

    圣坛那人又吃惊了，感叹，这丫头的命真好。

    这种奇遇，她都可以遇到。

    当初，他是多少辛苦，都无法得到这一个。

    而那人背叛他，无非也就是为了这些……

    同时，曲檀儿脑海中有一股古老的信息涌进来，为了知道这些八十一枚印记是什么，有什么作用。

    她很快就查看了。

    原来，这八十一枚古老印记，叫上古神印，也称印源。比起之前提到的术印，印源更为稀罕珍贵。因为术印，是单一的，不能复制。而印源不是，它就是术印的原始版本，掌握了复制的秘术后，可以复制出无数个相同的术印，赠送给下属。

    打一个比方说，印源，就像是娘。

    而术印，就像是娘亲身上生出来的孩子。