    王根生怔住了，这好不容易将体内的火降下来了，张巧玲又来了这么一着。

    “不行的，巧玲嫂子，我还是回去吧，现在王小佩还在屋里呢！”王根生嘴里拒绝着，心里却期待着。

    “根生，你刚才就放了嫂子的鸽子，我现在心里空落落的，我怎么也不会让你走了。”说着话，张巧玲便吻了过来。

    “别，别这样……”

    “嫂子，你轻点，别吵醒了孩子。”

    王根生连连喊了几声，最终还是坠入到了张巧玲的温柔乡里，好一个销魂蚀骨。

    跟往常一样，王根生没等天亮便回到了家里。

    躺在床上，这才感觉睡了一个踏实觉。

    天刚刚亮的时候，后院干活的工人已经来了。

    王根生起床，去看了一下后院水池的进度，还真不错，估计要不了两三天的功夫，水池便可以建起来。

    去做好了早饭，李婉茹和李萍两个人洗漱完毕之后，也从二楼下来了。

    看着王根生，李婉茹狡黠一笑：“小红，昨晚睡得好不好？”

    李萍听得是一脸的懵逼，李婉茹怎么喊王根生小红。

    李婉茹咯咯咯笑了起来：“李萍，你不知道，王根生昨晚说了，要去我房间的，如果不去就是小红。”

    “婉茹姐，你使诈，看我以后怎么收拾你。”王根生没好气的说道。

    难怪昨晚李婉茹是信心十足，因为她知道，李萍在房里，王根生是不会进去的，宁可当小红也不会。

    “兵不厌诈你不知道吗，咯咯咯……”

    李婉茹又是得意的笑了起来，好一个花枝乱颤。

    王根生吃完了早饭，便往中药基地那边而去，那边的垄已经打好了，马上可以埋肥，紧接着便要下药种。

    看着那一条条抽好的槽子，笔笔直直，王根生也是忍不住跟耕地的司机点了好几个赞。

    水池这边的工程也是基本完成了，王根生打算买回鱼苗，放到鱼塘里面，等鱼苗长大，又是一笔不错的收入。

    中药基地的规模很大，主要是由花氏药业集团出资，之后每年的草药，便直接由花氏集团收走。

    回村的路上，王根生跟花雨彤打了一个电话，打算将这个喜讯告诉花雨彤。

    这几天，王根生也会根据花氏集团的需要，去临水采购中药种子。

    王根生拨出了花雨彤的电话，好半天，电话才被接通：“花姐姐，你忙什么呢，怎么这么久才接电话呢？”

    “根生，不好了，花氏遇到大麻烦了，呜呜呜……”说着话，花雨彤却哭了起来。

    “什么，出了麻烦，你怎么不告诉我？”王根生直接呆住，怪不得这几天，都不见花雨彤打电话。

    还以为花雨彤将中药种植的事情给忘了，原来是另有其事。

    “我跟你说了也没有用，这又不是治病，打架的事情，你肯定也不懂。”花雨彤越发显得难过起来。

    “到底是怎么回事，桃园村还指望中药种植发家致富呢！”王根生忍不住皱起了眉头。

    “你懂珠宝吗？”花雨彤突然问道。

    “呵呵，我三师傅是珠宝的祖师爷，他没有什么不懂的。”王根生险些笑了起来。

    “可是那只是你三师傅，也不是你呀！”花雨彤越发着急。

    “我知道，但我现在的本领已经快超过了三师傅，所以我也能帮你解决的。”王根生镇定自若的说道。

    “是真的吗？”

    “哈哈，我什么时候吹过牛，你等着，我马上来临水市。”

    王根生挂断了电话，说实话，他并不知道花雨彤遇到了什么困难，但办法总比困难多，总会解决的。

    另外，他还要去临水采购药种，正好趁这个机会，直接买回来。

    “根生，那我等你啊！”电话里，花雨彤的声音有些凄楚。

    “没事，我要不多久就到了。”王根生挂了电话，桃园村的方向飞奔而去。

    临水市，花雨彤的家里，此刻花子强是愁眉不展。

    他平生有一个爱好，便是赌石，他家里又一个专门的储藏室，里面放着这么多淘回的宝石。

    这一次因为和百姓药业合作，心中大喜，从京城回来之后，便急匆匆的去了临水市最大的赌石市场。

    谁知道，赌石的老板也是一个阴险狡诈的老江湖，利用花子强的功利之心，循循善诱，让花子强一步步深陷其中。

    短短的两三天时间，花子强亏掉了几个亿。

    那可是实打实的真金白银，花氏集团因为这样，导致了资金严重受挫。

    花氏虽然资金雄厚，但此刻也是进退维谷，骑虎难下，以至于百姓药业都有跟花氏撕毁合约的打算。

    花子强不停的唉声叹气，花雨彤也只能够软语安慰，事已至此，抱怨又什么用？

    “雨彤，是爸爸对不起你，花氏估计要败在爸爸的手里了。”花子强泪眼凄迷的说道。

    “爸，我已经跟王根生打电话了，不久他就来到临水，说不定王根生可以为我们挽回这一局。”

    花雨彤虽然也有些无奈，但此刻也只能赌一把。

    “王根生是神医我不否认，可是他对珠宝这一行，有研究吗？”花子强基本上已经绝望了，女儿是病急乱投医。

    “爸，王根生有没有这个本事，好歹让他试一试，总比束手待毙要强吧！”花雨彤轻声说道。

    “罢了，我们本来就欠王根生一个承诺，让他来看看也行，最起码我花氏不是言而无信之流。”

    花子强再次叹气，这一次是孤注一掷了，如果再要失手，估计花氏真的将是万劫不复。

    二人说话之时，王根生打来了电话，说已经到里临水，花雨彤急忙开车去迎接，途中将事情经过大致说了一遍。

    王根生一脸的淡定，呵呵一笑：“没什么大不了的，哪里摔倒，哪里爬起来就是了。”

    “根生，你真的有把握吗？”花雨彤仍旧是半信半疑。

    “哈哈，我也是第一次涉足，有没有把握，再看了。”王根生说着话，大笑了起来。

    “根生，你是在开玩笑吗？”花雨彤立刻是一脸懵逼。

