    “妙欲，你可知道灭妖军的来历吗？”余禄躺在床上，手中握着一颗琥珀色玉珠，念头沉入其中，在心中试探着问道。

    他和妙欲天女算是不打不相识，若要究其缘由，还需回到了两个月前：

    自从初次“邂逅”，余禄一记狮子吼把妙欲爆头之后，妙欲天女就没再主动找过他。

    两人相安无事，逐渐习惯了彼此的存在，余禄心中也逐渐放松了警惕。

    “这个女人应该没有什么超凡力量，毕竟艳尸菩萨现在还是被封印的状态，造出一具有灵智的尸仆应该就是她能做的极限了。”

    余禄这样想着，也就不再草木皆兵。

    一直到余禄第三次来向豢龙仙僧请教天象擎世拳，妙欲天女才克服了心理阴影，再次勇敢的站了出来，当然艳尸菩萨的威逼占了很大的成分。

    这次妙欲天女学聪明了许多，不再用摄魄勾魂的狐媚、女鬼那一套，而是远远的就像个山中村妇一般大声喊着，话中开门见山的阐明了她的来意。

    “公子，别打！”见余禄依旧脸色不善地看着自己，妙欲天女慌忙解释自己的能够给对方带来的好处。

    “妾身妙欲，是菩萨派来帮助公子修行的奴婢，本是道家七十二福地中清微道宗的内门弟子，奴家见多识广，对修行界中各大道宗，诸多旁门都有所了解，奴家乖巧可爱，予取予求，公子饶命！”

    余禄闻言面露狐疑，心想：“那艳尸有这么好心？怕还是想要离间我和师傅的感情。”

    “不过……”余禄念头一转。

    “倒是可以好生利用她一番。”

    当即余禄就有了思量，朝着妙欲天女温驯一笑，一看就是个人畜无害，心地善良的好人。

    “好说，好说，在下目前正陷入瓶颈之中，需要大量修行资粮，望菩萨和妙欲姑娘能够大度施舍，在下感激不尽，没齿难忘啊！”

    不等话音落下，余禄就报起了灵物名字：“青狮鞭一根，青狮爪一对，狮心药酒十坛……”

    “这是把自己当肥羊了？”

    妙欲天女心中蓦的冒出这个念头，不过她也不恼火，而是耐心听完了才柔声笑道：“公子说笑了，妙欲久居寺中，身上的宝物还没公子多呢，除了些许蒲柳之姿可供公子把玩之外再无他物。”

    “哦，那要你有何用？”余禄表情失落，接着似笑非笑道。

    妙欲天女闻言顿时气不打一出来，可念及艳尸菩萨的命令，却不得不忍气吞声，道：“妾身有琥珀佛心珠一双，能够将持有佛心珠的两人心意相通……”

    “我和你心意相通做甚？”余禄满脸惊讶不解。

    妙欲天女气急，但也只能轻声柔气解释道：“公子如果在外修行遇到不甚了解的奇物秘经，可以通过琥珀佛心珠告知妙欲，妙欲很荣幸为公子解惑效劳。”

    妙欲笑语盈盈，“当然了，如果公子有不方便请教豢龙仙僧、不便让仙僧知晓的修行上的问题也可告知妙欲，妙欲会竭尽全力为公子解答。”

    这句话才是重点吧？

    余禄心中想道，此前他所作所为都是为了故意激怒眼前这女人，可她却始终强忍住不发作，可见她们所图不小。

    余禄始终相信，没有人会愿意对你无限度的容忍，除非他想从你身上得到远超于此的回报。

    ……

    现已是过去数月，余禄连【天象擎世篇】都已经修成了。

    两人也是熟稔了许多，余禄如今有什么修行上的不解都会向妙欲天女问询。

    “妙欲，你可知道灭妖军的来历吗？”余禄的声音从佛心珠中传来。

    妙欲天女捡起满地凌乱的衣裙，穿戴整齐后，稍稍思索了一会，道：“灭妖军？我记得这只军队名义上是夏启皇室的直隶军队，不过随着皇室掌控力的衰退，早就已经沦为古雍州牧首姬无神的私军了。”

    “这灭妖军都是以一种残忍秘法培养的道兵，每个普通的灭妖军士兵都身高丈余，一身蛮力无穷，足以匹敌第九境的武道修士，其中的佼佼者，如百夫长、千夫长更是拥有与血肉有关的超凡特质才能培养出来，实力堪比八境武道修士。”

    “不过，这灭妖军大多都被秘法抹去了心智，虽然能够豁免心灵魅惑，精神污染之法，没有失控的危险，但也难以指挥，需要用到一种名为灵犀黑甲的宝物来操纵他们。”

    “领兵之人则要用名为挥犀点将台的法宝来和成百上千的灭妖军心意相通，如此才能控制他们结成战阵。”

    “威力之强，除妖灭魔不在话下，灭妖军数量突破千人更是能够绞杀磨灭蜕凡境的高手。如果灭妖军人数突破十万众，那么便极为恐怖了，即使神变境高手也只能饮恨。”

    余禄心中一惊，原本些许自满顿时收敛起来。

    本以为自己突破到无漏境在荷仙镇已经罕有敌手了，没想到竟然还有陨落的危险。

    果然这荷仙镇乃至长丰县还是太小了，外界当真高手无穷，自己还是低调点吧。

    余禄接着在心中问道：“妙欲，你可知晓那屠了长丰县的藏香妖王？”

    “藏香妖王？以妖王为名的大多为六境筑基，甚至有可能是金丹境妖魔，可我生前未曾听闻过雍州境内出现过这一号大妖……”妙欲天女的声音有些疑惑。

    “不过妾身曾听闻，在雍州北部贺兰山有藏香猪妖一族，因为藏香猪的肉质太过鲜嫩，而且有着藏香于脂的种族天赋，所以长期被修行者猎杀。妙欲窃以为，藏香妖王或许就是这一族中新晋升的妖王。”

    余禄感觉这个答案已经八九不离十了。

    “不过妙欲，修行九境中第六镜不是蜕凡境，第五境不是神变境吗，你怎么又说是筑基和金丹境？”

    “公子，这天下佛道魔三宗的修行体系大多殊途同归，以食气开始，然后炼气，凝罡煞，筑基，再结成金丹，这便是修行九境的说法。而蜕凡神变则是武道九境中的说法。”

    “旁门左道大多也以修行九境为标准，但神道与武道唯独例外，其中神道是因为难以划分出清晰的境界，而武道则是因为练得是一身血气劲力，所以省去了食气这一步，不需要接纳异种灵气入体，只要淬炼自身血气就能诞生武道真气，因此后续境界也就不同。”

    “原来如下！”余禄有所明悟。

    接着两人便陷入了沉默，正当妙欲天女打算主动打破僵硬的范围时，余禄开口了。

    “好的，那你接着忙，我有事再寻你。哈哈！”余禄想到之前妙欲天女的异样，不由得嘿嘿一笑。

    妙欲：“……”

    不一会儿，嫂嫂李秀蛾轻轻敲门，“二郎，门外有人寻你，说是镇上灭妖军统帅府的。”

    俏丽的螓首从门后探出，担忧的看着余禄，道：“二郎，那灭妖军的人来唤你做甚？”

    “总不会是要你上战场吧？”李秀蛾想到这种可能，顿时焦急万分。

    余禄安慰道：“怎么会呢，像我这种没有经过军伍训练的人，上了战场也只是拖后腿罢了。”

    “等会你还是把家里的银子都带上，看看能不能打点一二。”说着李绣娥就满心忧愁的回房取荷包了。

    “不用担心，先听来人怎么说。”

    两人走出门去。

    “余家二郎余禄，荷仙镇三位锻体境武道修士中的一位？”一位灭妖军后勤官员服饰的人手中摊开着一张画像，和眼前人比对着问道。

    “正是在下！”余禄抱拳回道，看到那人后面站着的正是上次所见的一众衙役。

    “灭妖军十七统领，姬合道将军请你前往统帅府，参加前日剿灭那些潜伏在荷仙镇的妖魔邪修后留下的法器诡物的拍卖出售事宜，且随我走吧。”

    官员收起画像，淡淡说道。

