    小花斜眼道：“你这不知道吗？”

    “我去，真是同一株真菌啊？”高晋难以置信的吞了吞口水。

    他当然知道真菌这玩意儿的特性，只是没敢往这方面想。

    毕竟帝藏深处实在太大了。

    “不然呢。”小花不假思索道：“行了，赶紧把你那破飞行法宝扔了吧，大白不在这儿呢吗？”

    说着，小手轻拍大白的脑袋，大白立马膨胀到了四米左右的体形。

    高晋顺势跳到大白结实Q弹的后背上, 悻悻的将飞梭收好，“那可不行，这可是老头送我的，得留着作纪念。”

    “老头？就你那神秘的师父？”小花好奇道。

    “是啊，怎么了？”

    小花匪夷所思道：“那么厉害的高手，这种级别的法宝也好意思拿得出手？”

    “……”高晋没好气的教育道：“小花, 你这想法就不对, 礼物不在于贵重，而在于心意。”

    “切~”小花撇嘴吐槽道：“贵重的礼物就不是心意吗？”

    高晋错愕着张了张嘴, 竟无言以对。

    这时，小花似乎发现了什么，冷不丁开口道：“不对，你把那飞梭拿出来让我仔细瞅瞅。”

    “又怎么了？”高晋哭笑不得的重新取出飞梭。

    小花一把抢过缩小版的飞梭，认真细致的观察了一番，随后惊吸一口凉气，“好家伙，本仙竟然看走眼了！”

    “什么意思？这飞梭很厉害吗？”

    高晋一头雾水，毕竟他用了这么久，真没发现这飞梭有啥特别的地方。

    小花啧啧称奇的解释道：“这飞梭表面看上去只是一件简陋的飞行法宝，可实际上却是一件极其玄妙的充能符宝。”

    “充能符宝？”

    “大概就跟你剑柄里那俩符宝核心的效果差不多。”小花解释道：“一般的符宝都是长辈们事先将自身的力量储存在符宝当中，然后给小辈们防身，用个几次也就没能量了。”

    “可充能符宝不一样，只要你能将其充满能量，就能释放出记录在符宝中的攻击。”

    闻言，高晋不由大惊：“真的假的，这么重要的事情, 老头竟然都不跟我说？”

    “骗你干嘛？”小花满眼的羡慕，“不过以你现在的实力，想要充满这件符宝少说也得一两天。”

    “直接注入法力就行吗？”高晋兴奋把玩着飞梭。

    “没错。”小花点头，“以后你没事儿就把它充好，关键时刻拿出来用。”

    高晋激动点头，当即开始往飞梭内充能。

    而大白则乖乖的驮着他们两人，朝着黑雾的方向飞速前进。

    “话说是不是得先找到香香啊？”高晋忽然想起了自己的小老婆。

    “找她干嘛，那么大个人了，还能丢了不成？”小花翻白眼道：“另外，只要她脑子正常，肯定也会往黑雾那边赶。”

    “行吧。”高晋沉吟着点点头，转而面色古怪道：“话说你是不是不太喜欢香香？”

    “是。”小花大放承认道：“那丫头跟本仙八字不合。”

    “那小脑瓜呢？”

    小花娇躯微微一怔，犹犹豫豫、目光躲闪的回了句：“那丫头倒是还行，就是有点太热情。”

    闲聊间，下方大白忽然发出一声不安的鯨鸣声，令高晋和小花警觉起来。

    “怎么了大白？”小花一边询问大白，一边放开神识搜索道。

    只见大白忽然间撑起一层水泡护盾。

    紧接着，几名全身包裹在黑色粘液中的邪修便从下方厚厚的菌毯中钻了出来, 就像是钻出水面一样，着实把高晋吓了一跳。

    “我去, 真是斩灵教？！”

    高晋一眼便认出了这几名修士的来历。

    而一旁的小花则有些迷惑：“怎么回事，这些人类身上怎么会有魔物的气息？”

    “一两句也跟你解释不清楚，先把他们拿下再说。”

    说罢，小法巨寒芒出鞘，【血-血魔之躯】随之开启。

    却见小花表情怪异道：“呃，这种级别的敌人，应该用不着本仙出手吧？”

    “呃，好像也对。”高晋哑然点头，然后独自迎战向几名邪修：“喂~你们几个是斩灵教的人吧？”

    “明知故问。”领头的邪修冷笑道。

    “话说你们那个什么圣主是不是也来了？别说，这么长时间没见，我还怪想他的~！”高晋调笑着说道。

    “……”领头邪修脑门一黑，“无知的蝼蚁，圣主的称呼也是你能随便叫的？”

    “嗯，确实不太合适。”高晋深以为是的点头，“其实我更喜欢叫他小白脸。”

    “找死——！”

    几名邪修大怒，随后张牙舞爪的向高晋围攻过来。

    高晋傲立在大白背上，不紧不慢的瞅准领头的那名邪修，抬手便是一发火属性华彩光弹。

    嗖！嗖！嗖！

    六颗火焰光弹飞射而出，其中一颗因为触发了一阶段保底，所以迅速膨胀成一颗巨大的火球。

    然而，前面几颗光弹砸在邪修身上，却并未打出伤害。

    “无神念邪修吗？”高晋瞬间明白过来。

    不过没关系，虽然五颗小光弹打不出伤害，但那颗触发保底的大火球还是能造成伤害的。

    砰！

    直径一米的火焰光弹炸开。

    “18606~！”

    看到伤害数字的瞬间，高晋不由愣了一愣，“嚯~这是连法抗都没有的节奏啊！”

    领头的邪修大惊失色，看向高晋的眼神就跟见鬼了一样，“怎么可能，法术伤害怎么可能伤到我？”

    “统领，这小子不太对劲，咱要不还是撤吧？”旁边几名邪修害怕道。

    “撤个屁！”领头邪修斥责道：“圣主可是下了死命令，二十四个时辰之内，无论如何都不能让这帮仙资榜翘楚靠近核心区域。”

    高晋自然听到了邪修们的对话，不由打趣道：“看来我猜的没错，那小白脸果然来了，啧啧~二十四个时辰，两天时间，小爷我闭着眼都能杀进去。”

    “我承认你们这帮仙资榜翘楚确实有点能耐，但想要坏圣主的好事，还差的太远。”领头邪修得意暗笑道。

    “是吗？”高晋讥讽一笑，三发蓄力剑气分别射向一名邪修。

    在血魔之躯的伤害附加下，即便没有保底增伤，剑芒都能打出极其可观的伤害。

    “24219！”

    虽然其中一名邪修因为免疫力道伤害，没能打出伤害，但另外两名邪修却被打出了两万四的恐怖伤害。

    这便是【血魔之躯】真正强大的地方。

    一直以来，高晋的伤害都是上限高、下限低，而血魔之躯无疑弥补了这一缺陷，大幅度提高了他的伤害下限。

