    京城街道，

    “苏白。”一个衣衫破旧的苍老女人，猛地激动喊道，冷着眼神，看着前面的背影，唇角勾起一抹讥讽又悲凉的弧度。

    染白闻声，眉梢轻挑，漫不经心的转身，看向那女子。

    这个衣衫破旧，容颜苍老的人，正是柳如烟。

    柳如烟看着俊美慵懒的男子和染白站在一起，格外般配。

    刺痛了柳如烟的眼。

    景云是他的！

    如果当时柳家站在景云这一边，那景云一定是她的！

    柳如烟脸上留下悔恨的泪水，不是认为自己做错了，而是后悔当初没有早点杀掉苏白，没有站在景云这一边。

    对上染白似笑非笑的目光，柳如烟冷笑一声，哑声说道：“我落到现在这种地步，你是不是很开心？”

    柳如烟一步步走进，低声质问：“我的名声毁了，前途毁了，一切都毁了，这一切都是拜你所赐，你是不是很开心啊？”

    染白低眸，看了看柳如烟离自己越来越近的距离，嗓音温和而清冽：“要不，我们先商量一下？”

    染白唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，用商量的口吻说道：“你离我远一点，再说话？”

    柳如烟：“……”

    柳如烟蓦地激动起来，“苏白！我一直以为你是一个不谙世事的人，你太让我失望了，没想到你竟然是这样的人，满腹心机，利用那个无害的表面一点点算计我，让我变成现在这个地步！”

    柳如烟的嗓音越来越大，无法控制情绪，到最后直接嘶吼了起来。

    “所以呢？”染白歪头，纯净剔透如琥珀般的眼眸看着柳如烟，干净清冽的嗓音带着纯粹的不解。

    柳如烟接连退后了好几步，猛地摇头。

    柳如烟嫁给了景皓，以一种讽刺的方式。

    大概是渣男本性，得到的东西永远不会珍惜。

    他们沦落贫民，一直过着养尊处优的生活，又怎么接受得了现在的处境？

    景皓对待柳如烟的态度越来越恶劣，和不少女子发生了关系，染上了病，一生，废了。

    而这个时候，

    当初悬崖跌落的事情，也曝了出来。

    当时并非只有苏白和柳如烟在那里，还有一个因为调皮捣蛋上山的小男孩，亲眼目睹了这一幕。

    当时他吓坏了，匆忙的跑走了。

    在一次巧合中知道柳如烟的身份，把当初的事情说了出去。

    柳如烟的一生的悲惨，从此刻开始。

    “都是因为你，都是因为你，都是因为你……”柳如烟又哭又笑，看起来跟一个疯子无二，她恶狠狠的瞪着染白，激动地喊道：“都是因为你！”

    景云微微蹙起精致好看的眉眼，瑰色唇瓣轻抿。

    “跟一个疯子计较什么？”染白笑，“走吧。”

    如今这幅场面，是对柳如烟最大的讽刺，也是最大的惩罚。

    有时候，活着，往往比死去痛苦。

    “好。”景云舒展开眉眼，唇角勾起温软的笑意，牵着女孩的手。

    两道修长俊美的身影，逐渐远去。

    只留下一个疯疯癫癫的女子，逢人就说，“我是皇后！天底下最尊贵的皇后！”

    一声一声，说道嗓子沙哑。

