    对于简单居，王逸已经拆分了一家公司，专门负责管理。

    但是，简单居和小吃街，现在几乎成了一个整体。

    小吃街解决了吃饭和娱乐的问题，为广大打工人提供了基本的生活保障。

    而简单居则为小吃街解决了客流量的问题。只要简单居住的人多，小吃街就不怕没生意。

    两者是相辅相成的。

    所以，王逸就打算把这两个项目进行统一管理。

    因为这两个项目过于火爆，外界已经把这两个项目称为王氏地产的王牌项目。

    这年头，因为政策吃紧，买地盖楼再出售，已经十分不划算了。

    就以白云市为例，购房者必须在白云市缴纳了三年社保，并且拥有一份被劳动保障部门承认的正式工作，还要有最近五年的资金流水，并且名下没有房产登记。

    这么一通筛选下来，基本上买得起房的买不了，买得了房的买不起。

    房地产政策一天一变，早已经不是当初御景豪庭那时候的模样了。

    只有那些老古董，才看不到市场和政策的变化，依旧按照几十年前的老思路，在做这一行。

    顶多抱怨一句，现在的生意不好做了。

    却从来不去想，是时代变了。

    不过，倒也并非是他们完全不想变，而是盘子铺开太大了，他们现在就是想收手转型，也不是一天两天就能够解决的问题。

    就好像一艘超级大船，想要转个弯，不但费时费力，还随时有倾覆的危险。

    所以，有的时候明知道前面的路越走越窄，他们为了保险起见，也只能选择继续往前。

    但是王逸就没这顾虑。

    他做事又不为赚钱，自己怎么开心就怎么来，破产更好，他可以回家去混吃等死，靠着投资比特币赚到的钱，他十辈子都花不完。

    在这种心态影响下，他做决策可谓是天马行空，轻松无比。

    然后，便误打误撞，搞出来几个大火的项目，被外界解读为是王氏地产成功转型的范例。

    听王逸说，愿意将手里面的王牌项目，跟绿联集团共享，章雪晴几乎高兴得要跳起来了。

    她知道，如果王逸真的按照这个想法，跟绿联集团合作，那他们绿联集团，绝对赚翻了。

    至于什么丹霞会？

    去你的吧，大不了退出就是了，难不成这年头你还敢用那些下三滥的手段，进行人身攻击吗？

    本来，在丹霞会，绿联集团就没什么存在感，属于守门员的存在。在丹霞会得到的资源也不多，基本属于大佬吃肉他们喝汤的状态。

    有的时候甚至连汤都喝不上，就是赚了个名头。

    嗯，丹霞会的成员单位，牛逼。

    除此之外，任何实质性的好处，基本上没有。

    “我爸知道这个消息的话，肯定会高兴得跳起来。”章雪晴微微一笑，随后调侃道：“王总愿意将这么一块大蛋糕分给我，不会是看上我了吧？”

    王逸挑了挑眉毛，戏谑地说道：“窈窕淑女君子好逑，看上你不是很正常吗？要不咱们发展一段超友谊的关系？”

    见王逸当着自己的面跟章雪晴口花花，唐欢心里面气不过，但是又不好明说，便只能轻咳一声，以示存在。

    章雪晴心中倒是真想跟王逸发展一下的，奈何前有这个小秘书在当电灯泡，听说王逸在外面还养了个个当红小花当，竞争力着实不小。

    虽说章雪晴心思活络，但是在商言商，感情方便她绝对不是个随便的人。所以，尽管对王逸有好感，却也没有怎么表现出来。

    见唐欢横眉竖目了，同为女人的章雪晴，当然知道唐欢心里面在想什么。

    “王总要是有那意思，我自然是舍命陪君子咯。”章雪晴眸光清亮，不闪不避地迎向着王逸的目光。

    唐欢听着两人在这你侬我侬，顿时气得不行，转身就往外走。

    “我去泡茶。”

    王逸看着她的背影，不由得微微一笑。

    小妮子，让你丫整天让我批文件。

    等唐欢回来的时候，章雪晴已经走了。

    王逸见她两手空空如也，便笑道：“你不是去泡茶去了吗？茶呢？”

    “想喝茶不会自己倒去？哼。”唐欢皱了皱鼻头，一脸傲娇。

    “嘿，我这暴脾气。我可是老板，你不过是个小小秘书，信不信我现在就……”

    唐欢轻哼一声，美目一横：“就干嘛？”

    王逸却是抖着眉毛，露出邪笑：“你有没有听说过，有事秘书干，没事干秘书？”

    “所以？”唐欢瞪大了眼睛。

    王逸拍了拍桌子，说：“所以我决定找点事情给你做。”

    唐欢：“……”

    ………………

    网络上，丹霞会事件持续发酵，王逸的个人账号下面，一堆人幸灾乐祸，还有人直接@王逸，问他是不是王氏地产要被整得破产了。

    仇富是普遍心态，毕竟这个世界，穷人才是绝大多数。

    所以最喜闻乐见的，不是穷人暴富，而是富人暴穷，那从天堂坠落地狱的场景，将是许多吃瓜群众快乐的源泉。

    王逸看到这些言论，顿时一副遇见了知己的表情。

    全世界的人，都想要我劳心劳力管理公司，恨不得明天就世界五百强，只有你们这群沙雕网友才是真正地懂我啊！

    “我倒是希望王氏地产马上就破产，那我也落得轻松，可以天天在家玩游戏，想想都爽。”

    看到王逸居然真的回复网友的沙雕评论，评论区立马变得热闹起来。

    “我靠，居然不是高仿，捕捉【大师球】。”

    “活捉王总一只，鸡肉味嘎嘣脆，走过路过不要错过。”

    有人问：“王总，丹霞会邀请的人真的是你？”

    王逸也不避讳，直接就将那个纯金的邀请函拍了一张照片发了出来。

    “是我。”

    看到那金光闪闪的邀请函，众多网友都不由得倒吸一口冷气。

    “这请帖尼玛用的是真金？”

    “壕啊，简直壕无人性。”

    “不说制作啊，这么大一块，光是物料成本，恐怕就得好几万吧。”

    “有钱人的快乐都是这么朴实无华的吗？爱了爱了！”

    有人很好奇，问道：“王总，收到邀请你为什么不去啊？”

    光是邀请函，就这么有牌面，那进了丹霞会，岂不是更加有牌面？

    王逸顺手将刚刚做好的《仙迹问道》官网发了出来。

    “他们确实邀请我了，但是我没去，因为我最近沉迷于这款游戏，没空理会别的事情。”

