    接下来黛娜一闲下来的时候就会弄本谱子闲着哼哼，居安一看这是个啥情况，难道黛娜还想做个音乐家不成。居安还是没有搞清楚黛娜为什么突然的又喜欢上了大提琴，老实说别所琴谱，自从大学毕业以后除了上网看看小说之外，是凡跟上进有关的书籍居安一看到就头晕。

    　　早上一大早两人起了床，居安忙活着收拾了豆草等等一系列的事情，刚回到了屋子里，就听到黛娜抱怨道：“安！厨房里的肉好像少了一些的样子，是不是有什么东西进来偷吃了，而且还不小，不过看起来不太像，这是用刀割的啊，难道你昨天半夜起来吃肉了？”。黛娜好奇的看着居安说道。

    　　居安听到黛娜的话脑门子上差点就冒出了冷汗，心里暗道偷肉的家伙就站在你面前呢，你猜的一点没错。昨天趁着黛娜不注意的时候居安弄了十几斤的肉进了空间喂小狼了。

    　　按理说家里这么多的肉，自己在偷的时候也注意了下，每块上面都弄了一点，最后居安自己看了眼都觉得不容易发现，谁知道黛娜一眼就看出来了，看来女人在厨房是要比男人有天赋：“怎么可能！我没事干半夜起来吃什么肉，我看着哪里少了，不是和昨天差不多么”。

    　　“不对！昨天我刚割到肋排，今天肋排就少了几根，我还准备给泰迪几个做大骨吃呢，我记得没给他们做！”黛娜摇摇头肯定的说道。

    　　“肋排？这帮家伙不是昨天就吃的么，你转身的时候我看着锅里的肉不够剁了一点放进去了。我哪里知道你准备今天做！”居安只好这样跟着黛娜解释说道。

    　　黛娜疑问的看了看居安，然后对着居安说：“那你早晨的时候去镇上买一些面粉什么的回来，家里这些东西不够了，刚才托马斯来说很多牛仔那里也差不多了”。

    　　居安听了以后点了点头：“那好吧！对了还有什么要买的一起买了”。话还没说完黛娜就把一张单子递给了居安，居安一看零零散散的列了十几条采购项目。

    　　跟着黛娜把两个人的早餐端上了桌子，居安做到了餐桌旁边，两个人带着一帮子吃货开始吃早餐。

    　　居安看了下发现今天早上这帮子吃货们吃的是炖肉骨。这家伙肚子里的馋虫就被勾了上来，便对着黛娜说道：“为什么，这帮子家伙都有肉吃。我反而吃面包喝冰凉的牛奶，我强烈的要求今天早上的时候也来跟骨头啃啃”。

    　　这帮子小吃货吃个烤肉什么的居安倒是没什感觉，这家伙一吃炖肉关键是太香了啊。现在黛娜坐炖肉也是有一手了，什么花椒大料的都知道怎么放，跟着居安一起混了这么久炖肉那是相当的拿手了。

    　　“早上的时候吃点面包喝点牛奶比较好，一天两顿肉多吃点谷物对身体有好处，你又不吃莎拉，而且这个肉还没炖好呢，等着在小火炖上几个小时味道才能深入进去”黛娜看了眼居安解释着说道，一脸中式炖肉专家的嘴脸。

    　　“你知道我是个肉食动物的，吃再多的肉都没有问题”居安拍了拍胸脯说道。

    　　黛娜看着居安笑着说：“也不知道以前在中国那边你是怎么过来的，我记得小时候在外公家的主食是大米还有几个小菜。基本都是肉丝肉片之类的”。

    　　居安摇头说道：“我小的时候是肉比菜贵，这好不容易逮到这边有机蔬菜比肉贵当然猛吃肉了，咱们有句话说是吃肉幸福”。

    　　黛娜被居安说的只好给居安从锅里捞了一根长条肋骨放在了居安眼前的盘子里，拿起了肋骨居安便开心的啃了起来，嗯。肋骨上的骨头被煮的白白的，吸了一口就满嘴喷香的骨髓，虽说骨头现在还有点硬，但是总算是聊有胜无不是，两只手掰着骨头，就这么坐在桌子上啃着喷香的肉。居安晃动着脑袋跟着黛娜说道：“这炖骨头就是香啊，吸一口满嘴的骨髓”。说完便用牙齿咬着骨头想把骨头咬断，试了几下也没有成功，便把骨头扔进了泰迪的大盆子里，然后泰迪接过骨头嘎嘣一下就把骨头咬碎了，看的居安羡慕不已：好骨髓都进了这帮子吃货嘴里了啊，可惜！可惜啊。

    　　黛娜在旁边看着居安的表情笑着打趣说：“你以后啃不动又想吃的时候可以让泰迪帮你咬开”。

    　　居安看了看歪着脑袋逮着骨头猛咬的泰迪，然后在看了看骨头上哗啦啦的口水立刻打消了这个建议摇了摇头说：“算了！这家伙咬过全是口水”。

    　　两个人一边聊着一边吃着早饭，吃完了早饭居安自然是开上了牧场的f150小皮卡去镇子上大采购，顺带着偷偷的采购了一些肉，免得晚上在去厨房偷肉的时候在被黛娜发现。

    　　接下来的日子总算是再也没有引起黛娜的怀疑，直到送黛娜回家居安才放下了心来。心里暗自的决定趁着黛娜回家的几天便把小狼崽子们放出去，反正个头也不小了，山林里这么多东西，三个小家伙又这么壮实，弄点吃的应该是不成问题吧。

    　　把黛娜送走的第二天早上，忙完了牧场的事情，居安便给豆草备上了马鞍，这次也没有带虎头和皮蛋两个牧牛犬，直接一人一马向着牧场外面走去。

    　　等到了抓着几个小家伙的地方，居安便从空间里把三个小家伙放了出来，最小的那只围着居安转了几个圈子，就坐了下来，大的两只似乎记得这个地方，不停的在窝边嗅着，然后先后的钻进了窝里，出来的时候就开始在窝边撒尿，跟狗的习惯差不多，居安知道这是小家伙们正在标记自己的领地。

    　　最小的狼崽子看着也跟着学着两个哥哥的样子在四周闻了起来，从喂养的这么些天来居安知道大的两只是公狼，小的这只是一只母狼，把小东西丢在空间里一直丢着发育的就会很快，想山狮和泰迪几个有事没事的才丢进去就要长的慢的多了，跟一直放进空间里培养完全不能比，虽然说起来泰迪和汉斯兄弟两人要比同年龄的棕熊和山狮高大不少，但是和这几只狼的发育一比就差不多了，这三个家伙已经接近于成年了。

    　　三个小狼崽子，绕了一圈在林子里的空白地上嗅着，时不时的往空地上灌木上面来泡尿，然后最大的那只昂起了头，一声嘹亮的狼嚎立刻回荡在山林之中，跟着老二和三姑娘也昂起了头，嚎叫着，大山也回应着三个家伙的声音，把他们的嚎叫声拖得老长。

    　　正当居安正感受着三只小家伙的声音的时候，不远处又一声的狼嚎响了起来，似乎越来越近的样子，跟着三个小家伙同时站了起来，冲着刚才那一声狼嚎的方向看着。然后又同时的发出了嚎叫声音。

    　　豆草发出了声个响鼻，然后摇动着脑袋，似乎有些不安，居安连忙伸手在豆草的脖子上轻轻的拍了拍，才让豆草安静了下来。居安把视线集中在了狼嚎的地方，刚才的一声狼嚎越来越近了，居安也把手放到了腰间的套上，准备看着情况不对就给发出声音的家伙来上颗花生米尝尝。

    　　等了一会儿居安就看到了那声狼嚎的主人出现在了林边上，是那只母狼！三个小家伙的母亲还活着，靠！这狼的生命真是顽强，被咬的伤痕累累的居然能活到现在，不过现在这只母狼身上仍然清晰的留着虎头和皮蛋咬的痕迹，身上的毛有一块没一块的，比上次居安看到的时候更瘦了。

    　　母狼显然也看到了林子空地里的三个小家伙，盯着注视着三个高大的狼崽子，似乎不能确定，听着声音像自己的孩子，但是这才这么些天的功夫就能长这么高让母狼有些迷惑，三个狼崽子倒是认出了母亲，轻声的嗷嗷的叫了两声就欢快的跑上了前去。

    　　看着三只强壮的狼跑了过来，母狼略微的后退了几步，然后跟着低声的叫了两声，立刻听到了三只狼崽子的回应，这才向着三只狼崽的方向迎了过去。

    　　一副母子重逢感人泪下的场景就发生在了居安的面前，四只狼绕在一起相互欢快的嗅着对方，几个狼崽子围着母亲欢快的舔着，嘴里发出愉悦的呜呜声，母狼也闭着眼睛享受着母子团圆的乐趣。

    　　等这一家子亲热完了以后，最小的三姑娘跑到了居安的身便蹭着居安的腿，母狼似乎有些不安，冲着三姑娘叫了两声，三姑娘才转身离去回到了母亲的身边。居安一看好家伙合家团圆了，哥们怎么说也得给个见面礼啊，咱中国人都是讲究人，便伸手从空间里把肉取了出来，扔到了四只狼的面前。

    　　三个狼崽子倒是埋头吃了起来，母狼看了一会居安冲着叫了两声也吃了起来，居安在旁边看了一会儿便转身准备离去。

    　　刚上了马准备转头就听到一声大声话语：“安先生！没想到你还会给一些野狼喂食物”。一转头就发现老秃头骑着马正向着这边来。

    　　“冬天食物少随便喂点，对了你什么时候来的”居安脸上有点僵硬的笑着问道，还好现在自己不用进空间，要不是被这老家伙发现了。

    　　莱纳德骑马到了居安的旁边：“刚听到狼嚎就过来了刚刚才到，没想到你这么有爱心，对了我发现了牧草的秘密！”。

    　　居安听的一惊，眼角向着四周看了看，心里想着是不是杀人灭口啥的，这秘密就被这个老秃头发现了？

    　　...

