    魂海之中，林小姐的三魂七魄处在一种混沌状态。

    在三魂七魄之外，则笼罩着一层淡淡紫色光晕。

    而这光晕之外，又有一条微不可查的丝线，仿佛从天外而来，神秘连接。

    ‘这是什么？’

    看着那神秘丝线，江陵也没直接打断。也担心有损林小姐的三魂。

    ‘梦境世界本为精神世界，但又脱离基本的精神世界，夹杂着魂魄意识，因此梦境世界称为第三世界。亦是佛家婆娑三千界中的一界。’

    想要进入林小姐的梦境，光是进入她的魂海世界，是没用的。

    ‘恐怕还得接近她的三魂七魄，与她灵魂共鸣，如此或可进入她的梦境。’

    一念及此，江陵尝试着贴近林小姐的三魂七魄，将自己的灵魂精神力一点点的融入进去。

    这个过程里，林小姐的情绪波动很大，

    整个身子都紧绷着。

    江陵试着试着，恍惚之间，忽觉自己的精神意识仿佛落入了一片充满迷雾的世界。

    他在里面快步疾走，穿破迷雾，竟是看到了一条平静而宽阔的河流。

    浒江？

    就在浒江沿岸的阡陌之中，此时有着惊叫声阵阵传来。

    江陵循声望去，依稀见得一国字脸的邋遢男子正在那田埂上追着一女人。

    男子赤身果体，嘴中发笑。

    女子则是发足狂奔，惊慌失措，边哭边跑，几次跌落泥潭里，狼狈不堪。却又不敢停顿，疾疾爬起来，直想脱离男子魔爪。

    ‘这就是悦薇的梦境？’

    江陵抬头看天，灰色的，大地，也是灰色的。

    ‘果然，大多数人的梦境，都是黑白的。’

    眼看那猥琐男子已追上林小姐，抓住了她的裙角，用力拽住：“何必跑呢？小娘子，且顺从了我，我定叫你知道什么叫鱼水之欢。”

    江陵疾步冲刺，从路上捡起一石头，远远就朝那男子扔砸了去。

    石头呼啸，

    那男子竟也敏锐非常，忽然松开林小姐的裙角，他回手一抓，就将那飞来的石头给抓在手中。

    回头一看，见江陵从田埂上跑来。

    “你是谁？”男子皱眉，嫁梦世界已由他主宰，怎的又平白出现第三人来？

    莫是这林小姐心中所想？

    这才梦有所起？

    一个人心中若思念某人，依赖某人，那么在意识受到危险的时候，就会条件反射去幻想那人。

    但幻想终究是幻想。

    “小娘子，你便是幻想个男子来救你，也无用。”

    猥琐男子冷冷一笑，忽然他的头颅膨胀了数十倍，嘴一张开，宛若巨型岩洞，只吹出一口气来，便是狂风大作。

    刹那间，这田野之中飞沙走石。

    狂风呼啸，将那人腰粗的柳木也给连根拔起。

    江陵被狂风席卷，眨眼便消失无踪。

    “呵呵。”

    猥琐男子恢复原状，面露得意。

    “如何？老子只需吹出一阵风，便就将他抛至十万八千里之外。小娘子，你便从了我吧，哈哈哈哈哈……”

    林小姐在河岸上疾跑，

    男子忽然手指一点，那隔空竟飞出一道气流，宛若绳索一般在林小姐脚下一绊。

    林小姐摔倒，这次跌落河中。

    她不识水性，即便在梦中，也即将溺水。

    猥琐男子于岸边一坐，笑了起来：“小娘子若唤我一声相公，我便拉你起来，如何？”

    林小姐在水中扑腾，呛水不止，眼看就要沉溺下去，却就在这忽然之间，浒江之中巨浪袭来。

    一头巨大的黑色鲶鱼甩尾而至，游到她身边，将她载着就带走了数十丈。

    猥琐男子眉头再皱，这又是怎回事？

    哪来的大鲶鱼？

    抬眼再看，竟不知何时，那鲶鱼背上又多了一人。

    仔细观之，那人，不正是他刚刚一口仙气吹走之人么？

    ‘此人被我吹走，该在十万八千里之外，怎又回来了？’

    鲶鱼背上，林小姐被扶起。

    她余悸涔涔，整个人就跟丢了魂儿一样，浑身发抖。

    忽看清了身边人儿，她哽咽着，便大哭起来，紧抱住身边男子。

    “夫君……我好怕……我好怕……”

    泣不成声。

    江陵轻抚其额，他也能体会在这般黑白世界，且没有任何其他人出现的世界里，被这样一个猥琐的男子追着猥亵，换做任何女子，恐怕都会吓成她这般。

    “别怕，有我在这，谁也害不了你。”

    江陵安抚着，为她擦拭眼泪。

    当看着脚下的大鲶鱼，他心里也是相当惊奇。

    原本他刚才被那猥琐男子一口气当真是吹飞了极远，几乎直接就飞出了梦境世界。

    惊异之下，他又只好重新入梦。

    也好在有了第一次的经验，第二次熟能生巧，进入时要顺利得多。

    第二次进来，他正好是出现在浒江江面。

    他想着，这既然是梦中世界，该是想什么就有什么才对。

    那猥琐男子能够一口气将他吹飞那么远，那他可否也在这梦里‘心想事成’？

    当这念头闪过，他便想象这浒江里的那条大鲶鱼。

    令他没想到的是，当他用意念去幻想的时候，这大鲶鱼还真就出现了。

    在水中摇尾游荡，真个如那浒江的真鲶鱼一般。

    也恰在此时，他看见了林小姐失足落水，便指挥着大鲶鱼去救她。

    结果，便有了这样一幕。

    林小姐投入江陵怀抱，芳心渐稳，只是瞧那猥琐男子时，目光仍是恐惧。

    那猥琐男子忽然指着江陵：“你便是她那个上门郎夫君？”

    “夫君便是夫君，什么上门郎不上门郎的？”江陵回了一句。

    猥琐男子审视了几眼：“你不是她幻想出来的，你是自己跑进来的？”

    “你又是什么东西？竟入人梦里，行这等猥琐之事？”江陵喝道。

    倘若没有他在林小姐身边，那林小姐今晚在梦里怕是要被他猥亵几百次。

    可以想象一个黄花大闺女在梦里被这样的男子强行猥亵，之后对她的心理创伤该有多大。

    猥琐男子却不答他，只兀自说道：“了不起啊，你竟也能跑到她梦里来，不过，既然来了，那就别想就这么走了。”

    话音一落，猥琐男子伸出一只手来。

    那手竟然延伸了数十米，也忽然变大，宛若一棵百年大树，要朝江陵抓来。

