    阴阳圣地之中，老圣主已经闭关。

    因始祖之地一事，圣地全部进入战备状态，圣地外出弟子全部回到圣地之内。

    而就在今天，一道黑白光芒，自阴阳圣地内冲天而起，直入云霄。

    “轰！”

    一声重响，阴阳圣主从死关中冲出，神色激动的站在那块阴阳石前，老圣主因为传功缘故，形同枯槁，此时身体激动地不断颤抖。

    “有反应了！无数岁月！终于有反应了！”

    老圣主颤抖着双手，放于阴阳石上。

    在阴阳圣地上空，天空被撕裂，那虚空出现在众人视线当中，虚空之中，仿佛存在一条河流，河流之中，有一道巨大的身躯翻滚。

    猛然间，一双巨大的双眼探出虚空，有声音响在阴阳圣地。

    “吾之灵魂，即将苏醒，阴阳调和，六道重建！”

    “那是……”老阴阳圣主看着虚空中那巨大而恐怖的身影，口中喃喃，“阴阳之主，万龙之祖！烛龙！”

    与此同时，那是一处云雾缥缈之地，有宫殿林立，宫殿美轮美奂，如同仙境，但让人感到恐惧的是，这如同仙境一般的地方，却没有一点生机可言，没有一抹生气。

    然而就在此时，一道龙影穿梭而过，带起一阵阴阳光芒。

    在这阴阳光芒之后，有虚无的身影，逐渐出现了。

    这道龙影的速度很快，仿佛穿梭在过去和未来，游走整片山海界，在那九幽之下，一片死地当中，也有身影出现。

    正在一凡俗之城大吃海喝的喝上，目光突然一凝，放下手中的鸡腿，“阿弥陀佛，轮回已经建立，不能耽误时间了。”

    僧人说完，将没吃完的鸡腿塞进嘴里，随后走出酒楼，向通仙山的地方而去。

    极北之处，赵极陷入那极光当中，身上散发黑白光芒，这是元灵血脉在被同化。

    “掌控……阴阳么……”    赵极口中喃喃，那传承涌入体内。

    整个山海界，都在发生着巨大的变化。

    在那星河当中，有几道身影无比的庞大，这不是本体，是他们意志的显现，这是仙，凌驾于天道意志之上的存在，这是仙，已然超凡脱俗的存在。

    “六道重启了，是该加快速度了。”

    几道巨大的身躯慢慢在天空中变得虚幻，他们早已离开，只不过速度太快，让身影还残留在这里，他们可以轻松在虚空之中跨越。

    通仙山下，大战还在继续，这是究极混战，参战的，至少拥有天道七重的修为。

    就在这大战如火如荼之时，一张巨大的画卷在天空当中舒展开，画卷之上，传来恐怖的压力，那压力，让林清菡等人，都感到心情凝重，圣地传人跟禁区传人，甚至都能感觉到自身行动的迟缓，全部都是因为这画卷而起。

    仔细看，这画卷之上，写满了一排又一排晦涩难懂的文字。

    “传，我教法旨！”

    一道身影凌空而立。

    “阴阳归位，六道重建，我教使者，将于两日后亲临，届时指定六道之主，此刻，休战！”

    那身影身披道袍，手拿拂尘，脸上尽是傲然之色。

    “是截教的人！”

    人群中，白发老者出声，“截教曾经想要掌控这方天道，文明便是毁于截教手中，虽然在那一战过后，截教败走，但仍有余孽留了下来，他们实力强大，藏于暗中，掌控许多秘辛。”

    “这是一张法旨带来的压迫力吗？”

    “看到了吗，那些天道七重的强者，在这法旨下面，连行动都艰难。”

    “连天道八重都受到了影响，截教实力这么强大，岂不是无敌？”

    “截教是强，但并非无敌。”

    白发老者摇了摇头，“要知道，在这山海界，还有一个神圣天国存在。”

    白发老者话音才落，天空中，一道寒芒闪过。

    天空中那法旨被这寒芒从中间一枪破开，法旨上的强大压迫性，瞬间消失无踪。

    一道白衣身影出现在空中，正是凌空。

    当初投掷一枪便造成核爆威力的凌空，实力远不是他说的天道四重那么简单。

    凌空出现在天空中，冲那道袍身影发出不屑笑声：“什么时候，截教的杂鱼，也能来随便下法旨了？”

    “神圣天国的臭虫，还真是惹人厌啊！”

    道袍身影盯着凌空，“我教使者两日后抵达，希望在使者到来后，你们还能如此张狂。”

    “又不是没杀过。”

    凌空撇了撇嘴。

    “希望你能保持这样的狂妄！”

    道袍身影撂下这句话后，身影飞速消失。

    凌空目光扫向周围，喝道：“从即刻起，休战！所有人，登山！”

    凌空手臂一挥，一把长枪虚影出现在空中，此刻，谁要再敢擅自动手，必会迎来这长枪的雷霆一击。

    “那就上去再打也不迟。”

    魔蛟窟传人笑了笑，率先朝通仙山顶冲去。

    通仙山是一处试炼之地，没有实力之人，根本登不上去，但这不在这些妖孽的考虑范围之内，他们的实力，已经接近于这天地间的最顶端了。

    顶尖的一批人冲上了通仙山，而其余的修士们，也尽力的想要上去，参与这次的盛会，至于先前的大战，大家也清楚，这不过是个开胃菜罢了，真正的大战，还没有开始。

    “阿弥陀佛！”

    一道身影携带漫天金光出现，他身穿袈裟，背后有真佛虚影，他直奔这通仙山而来，一步朝上跨越。

    “那是什么人？”

    “好强！”

    “是西方佛国的佛子，不对，听闻西方佛国共认佛主，想必这位已经是佛主了吧！”

    “又是一位天骄啊！”

    那身影携金光直冲通仙山。

    一天时间过去，这一天，最强大的那一批人已经登山，而实力平凡之人，还在山下，有些，则是在半山腰挣扎。

    天空中一道惊雷劈下，黑白两色光芒在天空中形成了一个漩涡。

    “阴阳之气！”

    “这么庞大的阴阳之气，连阴阳圣主都不曾拥有！”

    “截教的人说，阴阳归位，难不成……”    在众人讨论间，这道身影冲上了通仙山。

    就在此刻，有一只脚，跨入了山海界内。

    “呼。”

    张玄长舒一口气，“回来了啊。”

    

