    第148章谢四爷的美人计

    谢景慵估计不知道，有些事情一旦开了头，后面便愈发难以收拾。

    裴诗唇角勾了勾。

    借着‘醉酒’的名义继续撒泼。

    她蛮横的将那酒杯拿起，眉目扬起，颇有一副土匪的架势：“你必须得喝！”

    谢景慵：“............”

    他无奈的开口，“不喝不行吗？”

    裴诗一本正经的摇头，语气执拗：“你不喝，我就灌醉你！”

    话音落下，她便实施了行动。

    谢景慵对裴诗根本没有防备，因此很容易就会被她得逞。

    裴诗几杯烈酒下肚，已经有了一丝醉意，连带着拿着酒杯的手都有些不稳。

    因此那烈酒一部分便顺着谢景慵的唇角流下，缓缓流淌过他那修长的脖颈，弥漫过挺起的锁骨，随后没入肌肤深处。

    刚刚裴诗揪着他领带的时候，早已将没有一丝褶皱的西装领口扯开。

    她眼底晃着那截冷白的肌肤与那清冽透明的酒。

    ‘要忍住啊裴诗！’

    ‘大敌当前！怎能因为一点小小的美色就屈服了呢——要来也要来一波大的啊！’

    谢景慵不着痕迹的挑了下眉。

    裴诗的视线太过灼热，他也一直都知道他的容貌和身体都对她有着很大的吸引力。

    谢景慵眼底划过一丝微不可察的笑意。

    他抬起手，节骨分明的手指落在深黑色的西装上，两种颜色的极致交融带来视觉的享受。

    在裴诗的注视下，他不疾不徐的解开了领带，动作慢吞吞的，就像是他不只是在单纯的解领带，更像是在剥什么一般。

    在做这个动作的时候，他的眸光一直在凝视着裴诗，眸底晦涩幽深，冰山一角的背后是被克制住的汹涌情愫。

    裴诗的内心也很煎熬。

    谢小狗哪里学来的？！

    解一个领带怎么能做到又禁欲又撩拨的？！

    下一秒，裴诗看到谢景慵解完领带后还漫不经心的将西装最上面的那两颗纽扣解开了。

    她被呛到了：“咳、咳！”

    她震惊的看着他的举动，“你干什么？！”

    她心里更是抓狂，‘到底哪学来的！！！’

    谢四爷为了稳住伪装人设也太拼了吧？！

    谢景慵原本还有些紧张，耳根后都泛起了一丝绯色。

    但却在察觉到裴诗比他还要紧张时，那点紧张顿时化为了游刃有余。

    他微微垂下眼，掩去眼里那一闪而过的愉悦：“闷。”

    裴诗没话说了。

    她好像有一种搬起石头砸自己脚的错觉。

    谢景慵的‘美人计’显然还没结束。

    暗红色的领带在他手中翻转着，下一瞬便到了裴诗的手腕上。

    她看着谢景慵将那领带系到了她戴着佛珠的手腕时一怔。

    “......系我手上干嘛？”

    她的语气带着一丝郁闷。

    谢景慵系完之后抬头，语调里有着一股莫名的满足：“帮我保管好。”

    顺便，栓住你。

    裴诗无语的看着那领带，在心底骂骂咧咧的吐槽着。

    却在对上谢景慵那云淡风轻的眉眼时，裴诗微微慌神，忍不住多喝了几杯。

    这些都是烈酒，哪能一杯杯的下肚的。

    等谢景慵想起制止的时候，裴诗脸上的泛着酒气的红晕已经十分明显。

    看着谢景慵制止的动作，她甚至呆了两秒才反应过来。

    眼底覆上一丝朦胧的水汽，嗓音里带着一丝醉醺醺的娇嗔：“干嘛呀？”

    谢景慵的心脏一颤。

    他叹息一声，“不能再喝了。”

    说完他便在思考如果裴诗还要继续撒泼的话，他要怎么才能把人带走。

    但是他话音落下的那一刻，裴诗呆了几秒便乖乖的点头：“好。”

    “？”

    谢景慵忍不住看向她。

    这么听话？

    下一瞬，裴诗那恍如柔若无骨的手突然搭在了他的胸膛上。

    女人悄悄的靠近，淡若如兰的气息夹杂着一丝柔媚的酒气：“我就摸一会。”

    “.........”

    谢景慵还在沉默的时候，裴诗已经开始上手了。

    那只手在他身上四处撩拨，一下戳一下，一下又好奇的凑过来，嘴里还念念有词着：“都是硬邦邦的......”

    就在她那作乱的的小手有了往下的意图时，谢景慵抓住了她。

    他的嗓音低沉，带着干涩的喑哑：“不能摸了。”

    晦涩的眸底印出裴诗那醉醺醺的脸庞，恍若自燃的贪念。

    裴诗撇撇嘴，“小气鬼。”

    但她还是很大度的摊开了手，“那我要抱抱。”

    说完，便自己动手，丰衣足食。

    她双手揽上谢景慵的脖颈，随后踮起脚尖，双脚牢牢的勾在了他的腰腹处。

    温热软乎的身躯一靠过来，谢景慵的身体陡然变得十分的僵硬。

    他内心燥的不行，却因为裴诗是醉酒状态而一直隐忍克制着。

    眼看着裴诗似乎因为快要掉下去了而不满的动了动，“还不抱我？”

    谢景慵深呼吸一口气，双手托起了她。

    裴诗顿时满意了。

    她上半身微微往后仰，低下头看着谢景慵，仿佛是在宣誓主权一般，霸道的开口：“我们去睡觉吧。”

    她的眉眼明亮，像是荟萃了漫天星光，好看的让人甘愿沉溺其中。

    谢景慵想，他就是那个甘愿的人。

    他有些憋屈的哼笑一声，随后轻轻的掐了一下裴诗的脸，语气里带着莫名的危险：“醉酒还真是一个绝佳的理由是不是？”

    他可得好好的记下来，日后她别想跑。

    裴诗的眼神有些飘忽，但她还是坚持自己就是对的。

    不满的哼唧了两声，她拍了拍谢景慵的头，像是在拍大猫一般：“我喝够了，要回去睡觉。”

    谢景慵没办法，只好用这样的姿势抱着裴诗回卧室。

    刚走出酒窖没多远，路过巡班的佣人便一脸惊诧的看着宅邸的两位主人姿势暧昧的从他们面前路过。

    女主人脸上似乎还泛着娇羞的粉色。

    最为关键的是，谢四爷的领口怎么一副惨遭蹂躏的模样！

    连领带都系到了夫人的手腕上！

    谢景慵没有理会她们，他也没有特意去避讳什么，甚至为了让巡班的佣人看的更清楚些，他还故意放慢了一些脚步。

    那一瞬间，景阙流苑的佣人眼里闪过一丝了然。

    近距离磕cp果然是最快乐的！

    (本章完)

