    这是一座废弃工厂，荒废了很多年年，楼屋坍圮，野草丛生，荒凉破败。

    地面扔满各种垃圾，空气还飘着一股刺鼻的腐朽骚臭味。

    楚灵均眉头微皱的循声走去，在他的印象中，这里一般是学校差生喝酒斗殴，以及一些小帮派聚集的地方。

    半分钟后，工厂的一处角落中，楚灵均找到了嘈杂声响的来源。

    只见那里有六、七位穿着榕城大学校服的女生，她们嘴里叼着烟，染着黄黄紫紫的头发，正对一位躺在地上的可怜女生拳打脚踢。

    其中一位看起来是大姐头的女生打的最厉害，她左手拽着女生的头发，把她脸蛋扬起来，右手凶狠扇着耳光，不到数秒，女名可怜女生的脸蛋就红肿无比，露出血痕。

    她叼着烟的嘴巴骂骂咧咧：“你这个贱人，来学校就带几十块钱？”

    “我说了，你今天必须拿500块给我，不然就是找打！”

    “上次你只是运气好，这次我看谁还能救你，啪啪……”

    地上被打的瘦弱女生浑身颤抖，畏畏缩缩，脸上挂着痛苦委屈的泪痕，她举起双手想要阻挡但又不敢，害怕等下遭受到更加厉害的殴打。

    果然是校园暴力……

    楚灵均轻轻一叹，这世上所有的校园暴力都逃不出几个因素：不善交际，学校惩罚力度轻，家长不负责。

    面前被欺凌的女生楚灵均有印象，名字叫做古小蔓，性格自卑孤僻，不善交流，家境不是很好，海灵也是最弱的辅助系。

    这样的学生很容易成为孤立欺负的对象，而一旦发现她被欺负之后没有家长来学校闹，这些人立即就会有恃无恐，变本加厉。

    人性，有时候是一个阴暗的词汇。不是每个人都是坏人，但也不会每个人都是好人。

    而且就楚灵均所知，就算是上一世的和谐社会，校园暴力也是时有发生的事情，尤其是一些不发达的乡镇地区，校园暴力更是触目惊心。

    楚灵均从承溪贝里取出一个面罩挂在脸上，就准备出手阻止。

    “你们在干什么？！”

    这时一道大喝声响起，一道身材魁梧，犹如人形熊罴的人影出现，他愤怒朝几位女生疾步冲过去，脸上怒火燃烧！

    楚灵均看到这人却是一愣，因为这人是他的舍友，老二王小米！

    在404宿舍里，王小米话少，是一个存在感比较低的人。而且外表看起来凶神恶煞，好像很难相处，但楚灵均知道并不是。相反王小米很好说话，为人忠厚仗义。

    比如在宿舍，大家规定周末大家轮流打扫卫生，但王小米时常主动一人承担，没有二话，让楚灵均几人十分不好意思。

    王小米厨艺也很不错，经常自己买房做菜给兄弟们吃，无偿分享。这是一个外表如猛虎，但心嗅蔷薇的温暖男人。

    和王小米相处了一年，楚灵均还没见过王小米生气过，而今天是他第一次。

    王小米身高两米，身形彪悍，他犹如暴熊一样快步冲过来，他很明显动用了灵力，双脚每一次落地都把地面踩的嗡嗡作响。

    “又是这个臭大个，快跑！”几个女生一看王小米脸色一变，立即默契的纷纷后退，迅速逃进废墟工厂里面。

    那一名叼着烟的大姐头，眼中闪过又愤怒又忌惮的表情，又恶狠狠踹了古小蔓一脚，也快速跟着离开。

    “王……王哥……”

    几个女人被赶走，古小蔓从地上爬起来，她看着犹如救世主冲过来的王小米，眼中又感动又惊喜，眼泪流的更加厉害。

    “这群家伙，怎么又欺负你了？”王小米看着躲进废墟工厂里的几道人影，咬牙切齿的说道。

    “你怎么样了？我带你去医院看看吧？”看着古小蔓身上脏兮兮的校服，鼻青脸肿的脸蛋，王小米脸上满是同情。

    “不……不用了，只是小伤，我过几天就好了。”一听要去医院，古小蔓身体一颤，裹紧身上的衣服，低着头怯怯的说道。

    她害怕去医院花钱……楚灵均一眼就看出这个女人的顾虑，当即他内心一叹，走出来说道：“王哥，我们带他去201宿舍，让大嫂给她治疗吧。”

    大嫂是指赵昊的女朋友关步雨，关步雨的海灵是海蒲英，一种类似大号蒲公英的大号植物，能力是治疗。

    这是一个折中的方法，既能照顾古小蔓的自尊心，也能医好她的伤势。

    “老三，你怎么来了？”

    王小米看着突然出现的楚灵均惊了一下，然后脸色转为喜悦，他不傻，很快听明白楚灵均话中的意思：“不错，我们舍长的女朋友的海灵是海蒲英，她能给你治疗。”

    性格自卑胆怯的古小蔓不断拒绝，但最后还是拗不过楚灵均、王小米两人，被拉到201宿舍去。

    半途楚灵均先给赵昊打一个电话，也确认了关步雨刚好就在宿舍。

    ……

    201宿舍别墅。

    女生住的房子就是不一样，整个房间活色活香，墙壁被刷出粉色，四周挂着各种可爱或温馨的挂饰，地上也是毛绒绒的地毯，似乎就连空气都是香甜的。

    楚灵均、王小米、赵昊三人坐在客厅里，而古小蔓在关步雨的房间接受治疗。

    楚灵均吸了一口香甜的空气，说道：“王哥，听许慕姗那几人说，你这不是第一次见他们欺负古小蔓了？”

    “恩，上次我就遇见一次了，结果没想到他们竟然又欺负她！”王小米握着两只沙煲大的拳头，满是愤怒的道。

    楚灵均看了王小米一眼，王小米今天的情绪异常激动，和往常完全不一样。

    “许慕姗？”赵昊听到这名字一愣：“这女人好像是谭俊伟的女朋友！”

    谭俊伟，大二年级实力排名前十的尖子生，加上身世显赫，容貌不凡，在学校里很受欢迎。

    这一次台风历练，谭俊伟是冠军的有力争夺者。

    “实力不错却找了一个烂女人，这个谭俊伟只怕也是金玉其外、败絮其中。”楚灵均冷冷的评价道。

    “吱呀~”

    这时房间打开，关步雨从里面快步走出来，她俏脸含怒，愤愤的看着他们说道：“赵昊，你们最好进来看一下。”

    楚灵均三人疑惑的对视一眼，起身，跟随关步雨走进房间。

    关步雨床榻前，换了一套干净衣服的古小蔓低着头蜷缩在床脚，脸色胆怯的看着楚灵均等人。

    这女人本来就性格自卑内向，如今被欺负过后，性格缺陷更大了。

    关步雨柔声安慰古小蔓几句，然后她拉起她两只手臂展示给三人。

    楚灵均三人一看，顿时身体一震，然后一股难以言喻的怒火充塞整个胸膛！

    只见此时古小蔓的双臂之上，布满各种青色、紫色的伤痕，而上面伤口最严重的地方，是十几个用烟头烫出来的伤疤！

    其中几个伤疤似乎刚烫不久，伤口流脓发炎，惨不忍睹。

    “除了这手臂外，她的后背也有不少，我数了一下，将近三十多个。”

    关步雨眼眶发红，声音发抖的说道，说着她又抚开古小曼头上一缕头发，那里突兀的一个婴儿拳头大小的秃顶：“这一看就是被人活生生拔掉的，头皮还在流血。”

    “还有小蔓的肋骨，也断了两根。”

    房间里寂静一瞬。

    王小米的胸膛犹如火炉一样剧烈的焚烧起来，他眼睛通红：“小……小蔓，你身上的这些伤都是许慕姗做的吗？”

    古小蔓抬头偷看了王小米一眼，又快速低下，刘海遮住了她的脸庞，但她枯瘦的身躯似乎想起了什么，瑟瑟发抖。

    “她们为什么欺负小蔓？”赵昊深呼一口气说道。

    “小曼说，许慕姗今天被老师批评了几句，她不开心就把气洒在了她身上。”

    空气顿时又是一阵寂静！

    楚灵均手中的拳头握住又松开，松开又握住，然后一声不吭的转身，疾步朝外面走去。

    “老三你要去哪里？”赵昊感受到了什么，连忙大声问道。

    “我去买杀虫剂，我房间里有几只蟑螂！”楚灵均声音冰冷的回道。

    ……

    废墟工厂里，许慕姗几人聚在一起抽烟喝酒，对古小蔓被带走的事情还满是芥蒂。

    “这个贱女人，今晚再好好收拾她一趟！”许慕姗气狠狠的说道，她刚才才玩的尽兴，结果就被人打断了。

    “刚才那个大个子不会找老师告状吧？”这时旁边一个女生说道。

    “怕啥？”许慕姗嘴角一阵冷笑：“就算真的告状，古小蔓那个白痴蠢货敢指认我们？”

    “除非那个臭大个一直守在她旁边，否则以后有她好受！”

    “哈哈，这倒是……砰！！！”

    这个女人回应到一半，突然空气一声尖啸，然后她就震惊坐在她面前的许慕姗犹如被狂奔的汽车撞到一样，一头砸在了后面的墙壁上！

    突然发生的一幕让这女人目瞪口呆，而当她还没反应过来的时，她视野里的天空和大地就快速旋转起来，然后她就看到她自己身躯猛地腾飞而起，向后倒飞出去！

    一股剧痛来袭，她直接昏迷了过去。

    “砰砰砰！！！”

    另外几个正在抽烟的女人也步了后尘，她们看都没看清，就看到一道残影快速掠过，她们就不受控制的被砸到墙壁上。

    “呕！”

    一口淤血从许慕姗嘴巴里吐出来，她感觉她整个后背的骨头都要断了，她从墙上滑到地面，又是愤怒又是惊恐的看着面前带着面具、全身披在斗篷当中的人影，心中满是恐惧！

    “你……你要干吗？”许慕姗含血的嘴巴不断颤抖。

    面具男一双眼睛冰冷至极，冷冷的盯着许慕姗没说一句话。

    他快步走到许慕姗面前，左手按住她的肩膀，右手揪住她的头发，无情铁手一拉，这女人一袭靓丽长发变成了地中海。

    许慕姗发出杀猪般的惨叫，头皮渗出无数颗血珠！

    面具男又冷酷的一脚把许慕姗踩在地上，撕碎她的上衣，然后捡起地上还在燃着青烟的烟蒂，一把滋了上去！

    片刻后，许慕姗惨叫到声竭，而她原本光滑的后背全都是烟疤，一排排，一列列，十分整齐。

    另外几个女的惊恐无比的看着这一幕，然后又惊恐无比的看着面具男在收拾完许慕姗之后，又朝她们走了过来。

    果然，接下来面具男如法炮制，把她们全部化作地中海，光滑后背全都是烟疤！

    接着，面具男又一人数脚，一人踢断几根骨头，扔下一张纸条，才满意的离去。

    （这一章删删写写，写的很慢，所以更新晚了，抱歉。大家有票的投一下票啊，推荐票每天都有的，不投就浪费了啊！）

