    路少的名号不光是在三中里贯彻，X市但凡哪个学校都听过他的一点消息。

    　　背景深厚，就算是旁系亲戚，每个拿出来，那都是响当当的大人物，更别提本家有多厉害。

    　　路家就只有这么一位少爷，说是家里有皇位继承也不为过。

    　　三中是最顶尖的好学校，进去的学生都有那么点背景，然而他们里边最厉害的那个，眼下却是要转到一中来了。

    　　有点匪夷所思，也有点让人觉得不可置信。

    　　“你们说的那个路少，他帅吗？”有女生忍不住问。

    　　“他不是帅不帅的问题，他就是那种....特别帅的。”另一个女生握着拳头道：“而且还特别有钱，校花倒追都追不到。”

    　　“瓷瓷！”

    　　吴小优看见少女，就像是猫见了小鱼那样，眼睛很亮的抱着她的胳膊。

    　　见苏瓷微歪着脑袋，开口道：“她们在说那个路易，三中太子爷，从今天开始，就是咱们一中的学生了。”

    　　钱罐子精认真地点了点头，她只是本性使然，听到钱的话题，所以才听了一会儿而已。

    　　至于人，跟她没有关系。

    　　吴小优以为少女感兴趣，把自己都知道的都给抖了出来：“据说他家特别有钱，喜欢他的女生也特别的多。但据说这个路少脾气不太好，而且还很高冷。”

    　　苏瓷不由得掀起长睫，唔，她想起了她家的崽崽。

    　　崽崽也特别的高贵冷艳，脾气也不是很好。

    　　钱罐子精想到她家的小狼崽，心情不由的低落下去，吸了吸鼻子。

    　　“瓷瓷，你怎么了？”

    　　吴小优担心的问，连忙摸着人脸道：“你眼睛怎么有点红啊。”

    　　苏瓷看着她，难过的软软道：“崽崽离家出走了。”

    　　吴小优吃惊的说：“怎么会？”苏瓷家的那条小狼崽，那是恨不得天天都黏在她的身上，一刻也不准消失在它的眼皮底下。占有欲还很强，总是端着一副高贵冷艳的神情，谁要是离少女近点，它就冷冷地看着人。

    　　十分的凶恶。

    　　“它不是黏你黏得像妈宝男吗？”吴小优脱口而出。

    　　苏瓷抬起湿漉漉的眼眸看着她，带着点鼻音，摇摇头：“可是我，一觉醒来，它就不见了。而且，已经好几天都没有回家了。”

    　　找也找不到。

    　　吴小优受不了这个眼神，她捂了捂鼻子：“也许，它就是出门透气一会儿？也说不定它适应不了人类的生活环境，自己跑回大自然了.....”

    　　这话说着说着，她自己都有点不信，这可是大城市，稍微不注意，就会遇上危险了。小狼崽虽然具有攻击性，那也只是一只小狼崽而已。

    　　苏瓷低头看着脚尖，有点心虚的说：“我觉得崽崽是离家出走了...都是我的错...”

    　　吴小优问：“为什么啊？”

    　　钱罐子精戳了戳手指，软乎乎的说：“因为我怕它长得太大，所以那几天，给它减少了一点零食....”

    　　她伸出一根粉嫩的小手指，认真地说：“我发誓，就那么一点点.....可是崽崽....”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

