    接着是生猪。

    其实最近一段时间，生猪的价格屡高不下。

    具体原因，是突然爆发的一种猪瘟。

    这种猪瘟毒性一般，却拥有很强的传播性，很多大型养猪场为此损失惨重。

    生猪供不应求，猪价自然扶摇直上。

    但就在十分钟前，帝都农业科学院畜牧兽医研究所的养殖技术服务中心发文，表示他们已经研发出预防这种猪瘟的疫苗，并成功通过临床试验。

    此消息一出，反馈最快的就是生猪期货市场。

    原本上扬的猪肉价格急转直下，如果最后不是被大量买盘稳住，很可能直接跌停。

    饶是如此，猪肉价格下跌已成必然趋势。

    如果现在投入大量资金，有70%的概率盈利。

    若给张新元时间，比如未来的一到三个月，他一定能从生猪2209上赚到千万级别的资金。

    可现在他却输了，输的干净彻底。

    傅松走到唐可可身边，笑道：“怎么样？我厉害吧？”

    唐可可看傅松的表情全是不敢置信：“这……怎么可能？”

    傅松忽然变得严肃：“为什么不可能？本人学富五车才高八斗，而知识，是可以改变命运的……”

    不等他说完，唐可可便嫌弃的摆摆手：“行了，瞎猫碰上死耗子就瞎猫碰上死耗子，你就是运气比较好。”

    她也看新闻了，傅松赢得两次全部具有偶然性。

    如果拼硬实力，对方绝对不是张新元的对手。

    但话又说回来，运气这东西说起来非常玄幻。

    难道这都是上天注定好的？

    想到这，唐可可看傅松的眼神忽然变的有些不同。

    这时花老太太道：“小傅，你过来。”

    看着这个年轻人，老太太心里越来越喜欢。

    会写戏剧，懂鉴宝，在中药上有极高的造诣，就算证券期货，都能吊打张新元。

    对方已经不是人才了，而是天才，怪不得可可会喜欢他。

    “奶奶！”傅松笑的无比灿烂。

    “嗯！”老太太点点头，“对了，你的‘玉盘斋’在哪？”

    傅松道：“京州。”

    “京州？”花老太太眉头一皱，显然对这个地方的印象并不怎么好。

    “那春晖制药厂呢？”

    看到老太太的表情，傅松心中一突，因为他忽然有种不好的预感。

    就在傅松不知该怎么回答时，唐可可道：“奶奶，傅松的制药厂在茅坪村。”

    “什么，茅坪村？”花老太太直接站起身，心潮起伏，脸色血红。

    她看着傅松：“张桂香是你什么人？”

    傅松正要开口，唐可可皱起眉头：“张桂香？这么名字好熟悉啊！

    对了，张荷叶的奶奶好像就叫张桂香。”

    花老太太看着自己孙女，脸上全是狐疑：“张荷叶？可可，你怎么会认识张桂香？”

    唐可可笑道：“奶奶，张荷叶是春晖制药厂厂长，是傅松特意聘请的管理人才。

    她奶奶张桂香患有免疫介导脊髓炎，现在已经严重到无法下床行走。

    还是我帮忙推荐的医院和专家，才让她得到最好的护理和治疗。

    奶奶你不知道，张奶奶人特别好，恬静温和，聪明睿智。

    虽然我只和她见了一面，但印象特别深刻。”

    谁知她不说还好，一说花老太太的脸直接就绿了：

    “是啊，那个贱人恬静温和，只有我爱耍小性子。

    所以你这一辈子只爱她一个人，对吧？

    哈哈哈哈，唐光明，你再光明磊落胸怀坦荡又怎样，还不是被一个女人耍的团团转？

    你看到的恬静温和只是她让你看到的，这个女人的心计深着呢？

    不然她的免疫介导脊髓炎，怎可能到现在还没好？

    这种病心思越重，情况就越严重。

    下不了床了是吧？下不了的好！

    可见老天爷还是有眼睛的。”

    见奶奶絮絮叨叨状若疯癫，唐可可想说话，却被傅松拉住。

    他朝唐可可使了个眼色，两人连忙退了出来。

    找到一个安静的地方，唐可可问傅松：“这到底怎么回事啊？奶奶怎么忽然变成这样？”

    傅松忽然问：“你奶奶的脾气是不是和你很像？”

    唐可可一愣：“你说哪方面？”

    傅松道：“就是平时你们看起来还算正常，但一生气就会打人，比如用高跟鞋才脚底板？

    喂，你还踩？”

    唐可可瞪着傅松：“你看不惯本姑娘这点就直说，干什么拐弯抹角？”

    傅松连忙摇手：“你误会了，我没有讥讽你的意思，而是很认真的再问你问题。

    你奶奶是不是没有表面看起来这么平易近人？”

    唐可可哼道：“你都看出来的，还问这么详细干什么？”

    傅松点点头：“怪不得你爷爷会另寻新欢，尝够了你奶奶的残暴后，碰到张奶奶那种恬静温和的，不爱得死去活来才怪。”

    唐可可的脸色瞬间变了：“你说什么？奶奶口中的那个女人竟是张奶奶？”

    傅松问：“难道你奶奶没给你说，你爷爷定居的那个小村长在哪吗？”

    唐可可摇摇头：“我问过好几次，但每次问，奶奶都会狠狠训斥我一顿。

    后来我也不敢问了。”

    傅松道：“若我没猜错，那个村子就是茅坪村。

    你爷爷也是张荷叶的爷爷，她的管理能力，估计就是从你爷爷那继承过来的。”

    唐可可本来有些不敢相信，这未免也太巧了。

    但看奶奶的反应，她知道此事是真的。

    傅松道：“张新元败了，我估计张家短时间内不会再提和你的婚事，我今天的任务算是完成了。

    既如此，我就先撤了。”

    唐可可一呆：“你现在就走呀？”

    傅松无奈：“不走还能怎么办？

    本来以我的英俊，肯定能赢得你奶奶的好感，如果再打通你父母那关，说不定真能混个唐家女婿当当。

    到时坐拥一家八万亿的超级大公司，直接混吃等死即可。

    结果就因为误用了张荷叶当厂长，这么好的机会……没了。

    呜呜呜，让我哭一会。”

    见这家伙满嘴跑火车，唐可可哭也不是笑也不是。

    终于，她道：“你现在要去张荷叶那吗？”

    傅松点点头：“她今天给她奶奶请了个护工，我过去看看。

    如果没问题，我们俩个就会京州了。

    春晖制药厂正值高速发展期，短时间还离不开人。”

    唐可可忽然道：“要不，我和你一起过去怎么样？”

