    杨辰瞬间愣了，卧槽，什么情况？

    自己刚才只是给他点了点头，意思是让他放心收拾，你这断子绝孙脚就用上了？

    这是个男的也忍不了呀，不杀你都不行了。

    “文博。”看到这场景，门口站着的中年男子直接冲了过来，推开郭双龙，就抱着满地打滚的刘文博，痛呼道。

    郭双龙见此，也怕对方打他，连忙跑到杨辰身边。

    “你干什么呢？我就是让你教训教训他，你这一脚，这事没完了。”

    杨辰看着郭双龙，纳闷的说道。

    “辰哥，我刚才看你，就是对你使眼色呀，看你点头，我还以为你同意了，那现在怎么办？”

    郭双龙一时也有点尴尬，知道自己闯了大祸。

    “算了，回头再说。”杨辰摇了摇头，也不说他了，现在说什么也晚了，等事后事情解决，再教育他。

    但这事是真不好解决，这年代生子是最重要的事，如果下面无了，那村里人也会看不起他，很有可能就会走极端。

    等下就算现在暂时解决了，后面他也肯定会报复，这种流氓很小心眼，被人骂一句，都能记几年，更别说这个了。

    自己倒没什么，但是还有秦京茹，就算自己带走秦京茹，也不可能每天都在家，万一他打听好后，来城里报复，也是个隐患。

    而且村里还有着秦父和秦大强，都很有可能报复，唉，这胖子，真是没有一点默契。

    “王八蛋，你们几个狗杂种，我一定会杀了你们的，你们给我小心点，最好别走夜路！”

    看着满地打滚的刘文博，这个中年男子安慰了一下，随后站起来，充满杀气的指着杨辰几人。

    “这…杨辰，这咋办？这次估计真的要不死不休了。”

    秦父这时候也凑到杨辰面前，有点担忧的问道。

    要是真的直接动手还好，但现在这是直接结成死仇了，对方家里就刘文博一个儿子，以后无后了，肯定不会善罢甘休。

    “放心吧，叔。”

    杨辰对这个中年男子的威胁，并没有放在心上，淡淡的说道。

    现在到了这一步，不让对方死也不行了。

    毕竟断子绝孙之仇，肯定是要不可能就这样算了，对方到时候很有可能威胁到自己，乃至秦京茹一家。

    不但要刘文博死，而且他全家也都要死，俗话说斩草不除根，春风吹又生，这也没办法，为了自己和自己在乎的人的安全，自己就得狠心点。

    自己又不是小说男主角，留着他，让他们一家，以后威胁到自己。

    太多小说男主角都是这样了，什么绑架女主角，然后要动邪心，关键时候，男主角来了。

    那不是傻吗？现实真的抓起来，十多分钟就能解决战斗，还要等你过来救？

    就在刚才，他想到了之前他想的一个主意。

    说来这个主意，本来还是为以后秦淮茹一家准备的，可惜现在只能先用了。

    秦父被杨辰的平静感染了，又想到前几年饥荒，自己带着孩子们，每天吃树皮，都没怕饿死，现在有什么好怕的？于是笑着说道：

    “那好吧，反正都这样了，倒也没啥。“

    杨辰点了点头，心念一动，从秘境里面，弄出一样东西，放入了口袋。

    然后想了想，对郭双龙说道：

    “双龙，你现在紧急去四九城找陈吉利警官，让他带着几个人，迅速过来，告诉他，有大功劳，记住快点。”

    “不行，辰哥，我不去，你让龙哥、虎哥他们随便一个人去就行，我不能去，我现在跑了成啥了？”

    郭双龙听到杨辰的话，直接摇头拒绝。

    在他看来，杨辰让自己去找警官，肯定是担心自己继续留在这里，等下被急眼的刘文博家人动手。

    但是这事，是自己做的，自己跑了，让辰哥扛着，那自己还是人吗？

    “我让你去你就去，别叽叽歪歪这些没用的，我又不是让你逃跑，你快点叫来就行，我有急事。”

    杨辰稍显不耐的说道，他还真不是让郭双龙跑路。

    刚才他想了，自己几人虽然和警官没什么差别，但一般最多也就管轧钢厂附近的事，管这里的事有点越职了。

    刚好陈吉利这个人，附和自己眼缘，还帮了自己的忙，那就给他一次大好处，让他能升个职。

    “辰哥，那…那我去了。“

    郭双龙看杨辰表情不像作伪，像是真的有急事，这才答应道。

    “赶紧的，速度快一点，汽车速度实在不行，你让陈吉利开着警局的车来。”

    杨辰又催促了一句，郭双龙这才迅速的转身跑了。

    “给我站住！”中年男子一声怒吼，就要上前拦着郭双龙。

    他儿子下面都无了，他怎么可能允许罪魁祸首逃跑！

    “这位大哥，别急呀。“

    杨辰带着谭龙和谭虎拦着他，笑道。

    “你们几个狗娘养的！竟然敢这样对我儿，我要杀了你们。”

    刘父见杨辰几人拦着自己，一时把怒火发泄到杨辰身上，从口袋掏出一把土枪就要射杨辰。

    “砰。”的一声，刘父一下被击倒在地，手上一片血红。

    杨辰转头一看，原来是谭虎拿枪射击了，瞬间松了一口气。

    刚才可是吓到他了，他虽然是穿越了，但也不是钢铁之躯呀，一枪下去，自己就真的死翘翘了，也不知道下次还有没有机会穿越。

    不由的心里也有点庆幸，还好带了谭龙和谭虎这两个退役军人在身边，要不然就真的凉了。

    同时心里也告诉自己，以后真的小心点，现在和未来不一会。

    现在刚刚开国没多久，太多人有枪了，并且很多人还能自己制作土枪。

    就算是再过二三十年，有枪的人也不在少数，可不能阴沟里翻船，尤其是大时代的时候，更得小心。

    杨辰依稀记得，一直到1996年，才有了不能有枪的法律，在这之前，也就是1980年左右，才收缴枪。

    不过想到这，也更坚定了杨辰要他们死的冲动。

    刚开始他还不忍，毕竟这事说实话刚开头他们也没错，但现在他竟然有枪。

    不提别的，要不是谭虎，自己就死了。

    而且他们有枪，要是不死，心存报复之心，对自己和身边的人威胁太大了，那怕是自己，一不小心也会中招。

    而这个时候，秦家的人也都吃了一惊，纷纷拿出武器，其中不少人也把手放入口袋，做出准备拿枪的架势。

    并且都看向了刘家门口几人，生怕一时不妙，几人发疯乱杀人。

    还好这几个人看秦家人多势众，只是红着眼睛看着，并没有准备攻击。

    “艹你个老不死的，你真想死？要不要我送你一程？”

    谭龙此时怒了，走上前一脚踢到刘父脸上，怒声喝道。

    “谭龙，住手…不对，住脚。”

    杨辰上前拦着谭龙，这可不能乱杀人，虽然他们是保卫，但是因为这事杀人，绝对出问题。

    而且刘家门口那几个人，现在也都红了眼，别等下打几下刘父成了最后的导火索，就麻烦了。

    “这位大哥，是刘文博的爸爸吧？”

    杨辰止住谭龙后，和蔼的对刘父说道。

    刘父眼神狠辣的看着杨辰，充满恨意的说道：

    “不用和我假惺惺的，告诉你，今天杀不了你们，早晚我也要杀了你们，不但要杀了你们，还要杀了你们全家！”

    “刘大哥，何必呢？这又不是大事，他下面虽然被踢了一脚，但是还可以治，就算不可以治，你还年轻，你也可以再娶个老婆，再生个呀。”

    杨辰不理他的威胁，看着他劝道，语言诚恳，一副为他着想的样子。

    “你个黄口小儿，你别在这里给我嬉皮笑脸的，我第一个杀的就是你！”

    刘父双眼血红，沙哑的喊道。

    杨辰的话，在他眼里，就是在羞辱他，开什么玩笑？自己儿子娶老婆都那么难，自己再娶个老婆生孩子？

    “刘大哥，你这是不识好人心呀？”杨辰纳闷的说道，随后装作想到了什么似的，说道：

    “刘大哥，你是不是担心没钱？这事你不用担心，这事是我朋友做的不对，钱我赔你，一百块怎么样？”

    ……

    “一百块？要我看给他个屁，还不如钱给我，我直接把他们解决。”

    “京茹算是享福了，这年轻人是真有钱，要是我女儿能有这么好的男朋友就好了。”

    “你想多了，人家可是轧钢厂保卫科科长，城里能有几个这样的年轻人？刘家这次真掏上了。”

    听到杨辰这话，全场所有人都有点哗然，一百块呀，那可不是小数目。

    要知道他们现在是工分制，平时种地什么的，给的都是工分，钱可没有多少。

    他们很多人一辈子都没见过一百块，听到杨辰的话，恨不得让杨辰把那一百块赔给自己，自己去送刘父一程。

    “你确定？”刘父听到这话，怀疑的问道。

    “确定，所有人都听着呢。”杨辰点了点头。

    刘父想了想，决定要答应下来，反正刘文博下面已经无了，也不能传宗接代了，那还不如换点钱。

    那可是一百块呀，有了它，自己岂不是在村里想娶谁就娶谁，也还能再生个儿子。

    不过刘父脑瓜转了转，又觉得杨辰一百块这么轻松说出口，那自己要两百岂不是也行？

    至于这几个人，哼，等后面让儿子去把他们杀了，他下面也无了，想必活着还不如死了算了，

    还有秦京茹，也得嫁给自己儿子，要不然自己咬死不同意，到时候儿子娶了秦京茹，他到时候杀人肯定会被判死刑，到时候，嘿嘿…

    想到这里，刘父故作姿态的说道：

    “那是我们老刘家的独苗！一百不够，我要两百，而且京茹必须要嫁给我儿子，不然不行！”

    “你做梦！老子杀了你。”

    听到这话，秦大强冲了上来，红着眼睛就准备弄死刘父。

    “大强哥，别冲动，你放心，京茹不会嫁给刘文博的，你还不相信我？”

    杨辰连忙拉着他，劝了起来。

    刘大强听了杨辰的话，想了想也是，杨辰几人这么刚，怎么可能服软？

    这才冷静下来，点了点头，后退了几步，冷冷的看着刘父。

    “两百不行，一百五，还有，秦京茹不可能嫁给刘文博，如果你非要这样，那一百五也没有了，最多给你一百五，给你一分钟考虑时间。”

    杨辰看着刘父，不客气的说道，虽然等下他们就要一家齐齐整整的没了，但是就算让杨辰假意答应，那也不可能！

