    接了第二个任务，众人没再去军部询问情况。

    第一是军部驻扎的比较远，办事处距离他们有大半天的路程。

    第二则是因为任务内容很详细。

    “姓名：石峰

    性别：男

    年龄：39岁

    实力：一品巅峰，修战法，拳脚精通，粗通兵器，携E级短刀……

    危险度：高

    建议：一品巅峰武者三人以上团队或二品武者

    案件：2008年10月26日，截杀一品巅峰武者一名，现藏身魔都东郊石清村……

     奖励：15学分（注：实力较强，追加5学分奖励）”

     接完任务，方平才发现，多了5学分的奖励。

    原本这种一品巅峰的武者，奖励在7-10个学分之间。

    刚开始未接任务，看到10个学分的奖励，众人就已经吵嚷着要接这个，方平没拒绝。

    可等接了任务，却发现奖励已经达到了15个学分！

    有些初入二品的武者，奖励也才在10-15学分，这个石峰居然有15学分的奖励。

    接完任务，方平脸色微变，提醒道：“一般一品巅峰武者，奖励不会超过30万现金或者10个学分，可这石峰奖励15学分，实力恐怕比想象的更高！

    这次大家小心点！

    还有，对方有E级合金武器，也不是那些穷的连战法都不会修的气血武者。

    能击杀同阶的一品巅峰武者……”

    这任务，给了很多提示，无论是建议三位一品巅峰武者组队，还是后期增加学分，这都说明一点，这个石峰实力不弱。

    最少，同样是一品巅峰武者，石峰比一般的同阶要强。

    方平这一队，他、赵雪梅、唐松廷都有合金武器，实力也都不弱，可都不是一品巅峰武者。

    其他七人，少的到现在淬骨才20块左右。

    赵雪梅点头，唐松廷却是有些自傲道：“魔武的一品巅峰和外界的可不一样，我们这些人，哪怕没达到二次淬骨的地步进行突破，可也都远超150卡气血突破！

    我当初突破武者，气血已经达到了170卡！

    现在，我气血接近240卡，不看淬骨数量，单纯看气血，我不输给一品巅峰武者！

    加上我们战法、桩功修炼都是齐头并进，受到的也是中品境导师指点……

    方平，你太小看魔武的学生了！

    同阶，武大的学生不输给任何人，哪怕是军部强者，那也是因为他们的厮杀经历比我们多。

    外界的社会武者，一二品没资格进地窟，我觉得你太过于谨慎了！”

    唐松廷虽然说话讨厌，可他说的却不算错。

    特训班的学员，哪怕不是二次淬骨突破的武者，突破的时候，气血也比150卡高。

    等到了一品，他们的气血也会比同等级的社会武者更高。

    而且魔武的学生，发展较为均衡，不会有明显的短板，这也和社会武者不同，有的社会武者，战法可能修炼了，可桩功也许刚入门。

    加上这次总共有10人，方平本身就击杀过魔武的一品巅峰武者，唐松廷并不觉得他们联手有多大危险。

    其他人大概也都有这样的心思，魔武的学生本来就有些傲。

    清华北大的高材生，也不会觉得自己不如外界自学成才的那些人。

    方平深吸一口气，半晌才道：“也许你说的是对的，也许是我顾虑太多，想的太多。

    可小心驶得万年船，你们也不想大好人生刚开始就终结吧？

    看情况行事，真要遇到了危险，第一任务就是撤！”

    “知道，我们又不是寻死，真要不敌，跑就是了！”

    唐松廷也不是真的要找死，真要遇到了不可敌的对手，当然要跑，这点不用方平提醒。

    方平见状不再说话，开始收拾自己的东西。

    合金战靴，他一直在穿着。

     D级指虎，也被方平戴在了手上。

    分配下来的治疗水，唯一一颗二品气血丹，都被他贴身收藏，虽然他不担心气血消耗，可二品气血丹能在短时间内爆发出更强大的气血。

    如今的方平，气血已经达到了290卡！

    这样的气血，堪比一般二品初入的武者，甚至还要高一些。

    他们这群人，只要不慌张，不失误，遇到二品武者，也不是没有一拼之力。

    怕就怕，一群菜鸟，遇到了敌人，慌张失措，那时候被逐个击破，这才是麻烦。

    ……

     3号上午10点，众人抵达东郊石清村。

    石清村，虽然在东郊，也是村子，可和农村的村子不一样，在魔都，哪怕郊区，也较为繁华。

    石清村有宾馆，有饭店，也有工厂，比一般地方的小镇还要发达。

    村子临近海港，石峰躲藏在这，按照推测，应该是准备走海路潜逃。

    军部那边，将任务丢给武大，可能是因为近期地窟事情比较麻烦，人手不太足，所以没有亲自过来处理。

    方平怀疑，石峰击杀的那位一品巅峰武者，可能和军部有点关联。

    要不然，这任务一般是侦缉局的任务。

    真要如他推测的那样，石峰的实力就不会弱，军部的武者可不是弱者。

    到了石清村，方平联系了一下军部那边，和方平他们沟通的人，话不多，只是简单说了几句，给了一个详细的地址，最后嘱咐小心安全，就挂断了电话。

    方平挂断电话，想了想问一旁的周石平道：“老师，连详细地址都知道，军部不至于连一位二三品武者都抽不出来吧？

    这些任务，是不是有给新手历练的意思？”

    周石平除了不插手任务，对其他的都知无不答，闻言笑了笑道：“有这方面的意思，不过历练只是一点，还有一点，是警告！”

    “警告？”

    “对！”

    周石平沉声道：“武者因为有了高人一等的力量，心态可能会产生一些变化。

    觉得自己无所不能，是特权阶层，杀几个人算什么？

    尤其是新人，更容易产生这样的想法。

    将这些任务交给新人，也是让你们知道，哪怕武者，犯了错，那也要承担相应的责任！

    如果你肆无忌惮，有朝一日，你就是被执行任务的一员！”

    方平微微点头，算是解了心中的一个疑惑。

    当然，也确实和人手不足有关，现在各大地窟入口都不平静，武大的学生闲着也是闲着，可以省去他们不少时间。

     有了详细地址，就不用到处盘查了。

    方平看向赵雪梅众人道：“还是晚上行动，白天这边人比较多，容易造成不好的影响。

    下去，我和赵雪梅去探查一下情况。”

    队伍中，有人想了想才道：“晚上的话，会不会有点不稳妥？

    对方要是逃跑，咱们晚上可没有夜视的能力。

    现在知道了详细地址，不用和昨天找林军那样，碰运气。

    白天，不少人都有工作，不在家，我觉得白天动手，可能更好一些。

    下午三四点那会，人也不多，而且晚上他还在不在家都难说，白天因为被缉捕，躲在家的可能性更大。”

    方平看了一眼，这人叫赵青，实力还行，之前找到林军也是他第一个发现的。

    人也算冷静，并没有贸然行动。

    现在提出这样的意见，和唐松廷唱反调不一样。

    考虑了一下，方平微微点头道：“你说的也有道理，那这样，下午，我们一起行动！

    既然是白天行动，去的次数太多了，容易引起注意，让对方跑了。

    干脆发现了就行动！”

    商量好了，众人也不再纠结，找了个宾馆安顿了下来。

    ……

    下午2点30分。

    方平一群人出了宾馆，直奔村落东侧，那边更靠近海港，石峰就在那边租了房子。

    在魔都，石清村这样的郊区村落，租房子的也不少见，很多都是外地来的打工一族，图个便宜，也不在乎环境。

    在这里租房子也简单，给钱给押金，合同签不签都无所谓，租金正常给就行。

    村落东侧，这边和村头那边不一样，环境差不少。

    村头是门面，住宅房都是楼宇，这边不少都是独栋的那种小房屋，房屋都很老旧，也很矮小。

    此刻，周石平已经不见了踪影。

    执行任务的时候，周石平并不会一直跟着，可能在暗中观察，也有可能去拉撒去了，方平一边走着，一边胡乱想着。

    沿着门牌号看了一会，很快，方平低声道：“就前面那间！”

    众人纷纷看向前面的一栋老房子，石峰大概也不想和人接触，居住的地方和其他房子有点距离。

    “周月红、吴克鹏、张浩……你们几个在外面守着，别让过路人过来。”

    “唐松廷，你去敲门，看看人在不在……”

    “我？”

    唐松廷脸都绿了，他是自信，可让他一个人去敲门，被人袭击了怎么办？

    方平淡淡道：“你实力比较强，一时半会的也死不了，何况，对方未必敢开门。

    既然人都来了，任务也接了，到了这时候，确定了有人，一拥而上拿下对方，也没别的选择。

    我们就在旁边守着，放心，只要人在，我们马上就出来！”

    “可是……”

    “你去不去？”

    “我……”

    唐松廷一咬牙，恨恨道：“我去，反正按贡献分配，我只确定有没有人在。”

    “去吧。”

    方平也不管他，安排好了，便和赵雪梅几人靠近了屋子，在两侧蹲守。

    其他人有的去外围巡查，防止路人过来，实际上这个时间点，也没几个人在这边晃荡。

    唐松廷深吸一口气，迈步上前，酝酿了一下，稍微距离门口一段距离，探手开始敲门。

    “咚咚咚！”

    “……”

    “有人在家吗？”

    “……”

    屋子里很安静，唐松廷敲了两次门，没人应答。

    唐松廷侧头看了一眼方平，方平示意他继续。

    唐松廷只好继续敲门道：“开门，别装了，刚刚你们家垃圾都扔到我们家门口了，少装蒜！肯定是你们家干的！”

    这话一出，屋子里有了些许动静，过了片刻，有人回复道：“我这没扔垃圾！”

    唐松廷脸色微变，再次看向方平。

    方平示意他继续敲门，这里虽然是村子的民居，可门也是铁门，而不是木质的，踹门动静太大。

    “先开门，谁知道是不是你家扔的，最近就你这边刚搬来，以前不这样……”

    门内，响起了一些动静，动静很微弱。

    方平贴着墙听了一会，忽然脸色一变，低喝道：“退！”

    唐松廷反应不慢，急忙后退！

    就在他刚退开，铁门上忽然多了一个窟窿，一把利刃从门内捅了出来！

    紧接着，铁门被打开一道缝隙，一道人影飞速窜出，丝毫不停留，直接朝不远处的海岸跑去！

    显然，对方没有硬拼的意思。

    这时候，方平也窜了出来，一脚踢向飞奔的人影。

    对方并未纠缠，稍微停顿些许，避开了方平的踢踹，继续向前跑。

    身后的唐松廷心有余悸，这时候也反应了过来，从背后追了上来。

    赵雪梅和其他两人，也各自从自己藏身之处出来，开始包围石峰。

    “石峰，你跑不了的！”

    身后，唐松廷喝了一声，举着自己的合金刀就朝石峰的背后劈砍下去。

    石峰刚刚被方平拦了一下，这时候距离唐松廷不远。

    感受到了身后传来的动静，石峰再次闪躲了一下，依旧不做纠缠，继续往前跑。

    侧方的方平再次出腿横扫，另一侧的赵雪梅此刻也带上了自己的兵器，一根合金锻造的长棍，长棍直抽石峰胸口！

    前后都有阻拦，石峰不得不停下脚步，往一侧避让。

    避开了几人的攻击，此刻的石峰，才露出了面貌，和众人看到的照片一样。

    石峰一停，赵雪梅几人也都停了，方平见状喝道：“看什么，动手！”

    都这时候了，既然确定了是目标，停下来闲聊吗？

    几人马上反应了过来，都不再出声，迅速合拢包围石峰！

    而石峰也看清楚了大概情况，沉声道：“武大学生？”

    声音不大，也没准备让他们回答，看到是一群年轻人，石峰已经有了判断！

    不是军部和侦缉局的人，是武大的学生！

    再次往后退了几步，石峰没等任何人回答，而是四处巡视了一下。

    此刻，赵青这些人也迅速合围而来。

    “一群人……”

    看到是一群人，石峰反而没一开始那么迫切了。

    武大的学生，实力强者，都是单独行动。

    一群人围杀他，说明实力不太强。

    刚刚攻击他的几人，反应也不是太快，这让石峰有些松气。

     快速环视一圈，石峰视线迅速投向赵雪梅，赵雪梅所在的方向，便是靠海的那边。

    虽然这群人实力不强，可石峰也没有纠缠的意思，被发现了，纠缠不休还不如逃跑，谁知道还有就没有人来。

    自己二品的实力，现在出来的好像都是一品，这不符合军部、武大这些人的作风。

     心里想着这些，石峰动作却是不慢。

    没再管边上的其他几人，石峰直接奔向赵雪梅。

    赵雪梅见状，长棍横扫，直奔石峰脑袋。

    石峰脑袋微微避让一下，身体一拧，双手猛地一下，一把抓住了赵雪梅的长棍！

    刚追上来的方平，见状瞳孔一缩，喝道：“退！”

    赵雪梅不明所以，却是没犹豫，长棍一抖，急忙后退。

    石峰不纠缠，赵雪梅退开，前方已经没人挡路了，当即迈步就跑。

    一侧的方平脚步稍微慢了一些，可等他看到唐松廷已经再次追上了石峰，一咬牙，大声道：“他是二品，手骨淬炼过！”

    这下子众人陡然惊醒！

    刚刚大家没反应过来，现在才想起，信息中说石峰淬炼的是下肢骨。

    可刚刚赵雪梅全力一棍，被对方轻易抓住，这可不是淬炼下肢骨的一品武者能做到的！

    “嗯？”

    正在逃跑的石峰反而一愣，不知道我是二品？不是武大的人？

    想是这么想，石峰却是不犹豫，继续逃跑。

    唐松廷却是大声道：“初入二品，失败了要扣学分的，别让他跑了！”

    其他人一听这话，下意识地继续拦截起来。

    方平此刻虽然想停止追击，可其他人非要死磕，他也无法袖手旁观。

    原本石峰还想继续跑，可猛然间，忽然脚步一滞，人停了下来，脸上带着些许惊惧和厉色。

    “杀一个够本！”

    微不可闻地默念一声，石峰这次却是不跑了，侧头看向追来的唐松廷几人！

    “当我是历练对象吗？”

    石峰不蠢，很快知道了意思，眼中血色一闪。

    前面有强者，跑不了的！

    这次自己必死！

    与此同时，方平也感应到了一闪而逝的浓郁气血之力，破口大骂道：“艹！”

    他瞬间知道了意思！

    那肯定是周石平！

    他在逼石峰和他们交手！