    这时，一个人影从自己的隔间里走了进来，趴在巴顿耳边轻声低语了几句。

    正在喝着刚酿出来的新酒的巴顿听到那人影的低语，立马起身头也不回的向自己的指挥部走去。

    ……

    ……

    此刻，极北之地

     距离海冬城不远的一个挺大的岛屿上，

     看起来像是供奉着一个神的祭坛边，密密麻麻的聚集着一大群人。

    “求冰神指引指引——”

    这时，随着一个苍老的声音，嘈杂的人群全部都安静下来，一个个身型直挺，满脸认真的看向祭坛中央的神像。

    手持枯木长杖的老人一边高举手杖一边面向北方跪拜了下去。

    “拜——”

    随着那苍老而又雄浑的声音，祭坛周围所有的人都面向祭坛中央的神像跪拜了下去。

    一时间整个广场鸦雀无声，显得蔚为壮观。

    只见所有人身上散发出星星点点的青光，这些光芒逐渐向着金黄色神像的正上空飘去。

    随着这些青色的光芒越来越多的汇聚。祭坛的整个上空都被青色的光芒所笼罩，只见这些光芒逐渐汇聚成了一个漩涡。

    “砰！”

    随着青光漩涡越凝越真实，一个权杖重重的砸在了金黄色的神像里。

    随着权杖落地，祭坛上方的青芒逐渐消散在空中。

    权杖狼狈的从鼎里爬出来，环顾四周，密密麻麻都是人，一眼望不到边。

    这些人正一言不发，全神贯注的打量着自己，整个广场鸦雀无声，场面一度显得十分诡异。

    “这就是冰神权杖？”

    随着时间的推移，一个声音打破了安静。

    之后，人们开始窃窃私语。

    “看起来是。”一个少年说到。

    “这这权杖怎么看起来不太聪明的样子？”旁边的少年接着说到。

    “我看也是。”一个声音附和到。

    人们你一言我一语的交流着。

    此时的权杖已经差不多从茫然的状态里回过神来，并开始试图逃跑。

    它也注意到了旁边满头白发的老者，当它正在考虑要不要搭个话问问这是哪里的时候，一道柔软的白光快速地向自己袭来。

    这时，旁边的老者将手中长杖一举。数条冰柱从那根枯木杖中生了出来，挡在了权杖面前。那道白光撞到冰柱上之后顺着冰柱向着老者游去。

    只见老者体内发出一股极为刚猛的金色光芒，震碎了游来的白光。然后转向白光来的方向，手中的木杖向地上重重的一点说到：“放肆！”

    同时，祭坛一旁站立的护卫立刻向祭坛靠拢，并迅速组成一个防御阵法。将老者与权杖护卫在中间。

    为首的头领抬起头，对着天空吼道：“什么人！竟然敢在我族禁地行凶！”

    只是，广场却安静了下来。并没有人回应他，也没有后续的攻击。

    所有人都静静的站在原地，就好像时间停止了流动一样。

    突然，老者将手中的木杖迎向身体的左侧，散发出一层青色的光晕，挡在护卫与权杖前面。

    同时，一股无色的力量显现了出来，意图撕开这道防御。两股力量就这么僵持着。

    渐渐的，老者开始显得乏力。随着越来越力不从心的支撑，嘴角渗出了一丝血迹。

    这时候，一个成熟而又夹杂着一丝性感的女声响起：“大长老，这偌大的极冰之海就靠你这么个风烛残年的老东西撑着，依本帝看来，迟早要被那狼子野心的杜鲁门家族吞了。不如，你极冰族把神像让出来或许还能免遭灭族之难。”

    说完，这无色的力量突然大盛，瞬间将青色光晕组成的结界击碎，并冲向权杖。

    权杖抬头看向天空，只见这声音的主人一袭淡紫色长裙，双手负在身后，就这么飘在天上，而且看着大小就飘的很高。

    “妖女！有我在这里，你别想动我族至宝！”

    一直在一旁观察的护卫首领暴喝一声，将手中的长枪迎向袭来的无色能量，一时间竟然挡住了那自称本帝的女人的攻击。

    “咦？”那自称本帝的女人疑惑一声说到：“这是阵法？没想到你们极冰族居然真的弄出来了，看来也不全是废物嘛！”

    说完，另一道力量砸向了护卫组成的结界阵法。瞬间，整个阵法被破，所有护卫七零八落的躺在了金黄色神像周围。

    “不过，也仅限于此！”那自称本帝的女人话音落下，那股力量迅速奔向权杖。

    权杖眼看着向自己袭来的力量，感到一阵绝望。刚才它亲眼目睹了天上的那个女人有多么强悍，而且这么多人都在地上站着，就她在天上飘着，看起来就很离谱。

    看着越来越近的无色能量，权杖身上开始散发出光芒，一道不知道什么能量的东西从它身上朝着来人撞去。

    “轰！”

    随着这些东西与袭来的能量碰撞，在空中爆炸。整个祭坛上空陷入红色的火海。

    所有人被这突如其来的爆炸震的久久回不过神。

    权杖趁机向外面飞去。

    “刚出世就有这么大的威力？”天空中那自称本帝的女人看着脚下的火海慢慢消散疑惑一声。

    随即带着些变态与兴奋说到：“不愧是冰神赐予的宝贝，我喜欢。只有这种权杖，才配的上本帝。”

    说完，又是一道力量凭空出现，向权杖袭去。

    只是这次，还未等权杖有所反应，便被那道力量包裹起来，升上了天空。

    渐渐的，权杖升到了那自称本帝的女人面前，

    而那女人看了权杖一眼，随即边向着远方飞去。

    看着转身飞走的女人，权杖正打算跑路的时候。

    包裹着自己的那团能量瞬间加速，带着他跟着那自称本帝的女人飞去。

    直到那自称本帝的女人离开，广场上的人才回过神来。离金黄色巨鼎比较近的纷纷前去搀扶大长老和七零八落的躺在地上的护卫。

    在旁人的搀扶下，大长老缓缓的站起来。

    他艰难的走向巨鼎前，用他那苍老又透露着几分威严的声音说到：“事已至此，大家散了吧！”

    说完，便盘坐在原地开始疗伤。

