    　　听到李才林说的这个办法，柳擎宇突然眼前一亮。

    　　不得不说，李才林这个主意虽然不够谨慎周密，但是基本的意思已经出来了。而且借助电视问政这个平台，他相信不管朱月坡到底有什么理由，段时间内都无法离开了。不过柳擎宇也意识到一个最为关键的问题，那就是要想实现电视问政，自己必须得取得马伯通的支持。

    　　因为柳擎宇非常清楚，电视问政虽然这个形式虽然非常之好，但是，这种形式之下，也将会在公众面前，揭穿官场之上存在的诸多弊端，马伯通是否会接受这个形式也是一个问题。

    　　想到此处，柳擎宇不由得紧皱眉头沉思起来。

    　　良久之后，柳擎宇点点头说道：“好，才林啊，你这个主意非常好，不过呢，这个意见的背后，还有很多细节需要进行完善，这样，你先去协调一下……”

    　　说着，柳擎宇对李才林吩咐了一番，李才林听完柳擎宇的吩咐之后，他连忙使劲的点点头，从柳擎宇的指示上他能够感觉到自己现在与这位年轻的副市长之间存在着的巨大的差距，自己虽然想到了这个主意，但是却忽视了诸多细节，而这些细节任何一个环节出现失误，都有可能导致整个策划的最终失败。

    　　领导就是领导,一,本,读,小说xstxt，考虑问题就是周全。

    　　等李才林离开之后，柳擎宇先拿出了半个小时的时间，写出了一份电视问政策划书，写完之后检查了一遍，发现没有问题之后打印了出来。随后，柳擎宇拿出手机拨通了市长马伯通的电话：“马市长您好，我是柳擎宇，现在您在单位吗？我有事情想要向您汇报一下。”

    　　马伯通此刻的确就在市政府内呢，接到柳擎宇的电话，他先是一愣，随即立刻笑着说道：“好啊，那你过来吧，正好我也想要跟您聊聊天烽山风景区的事情呢。”

    　　听到马伯通提到天烽山风景区，柳擎宇嘴角上露出了一丝淡淡的微笑，说道：“好的，那我马上过去。”

    　　10分钟之后，柳擎宇出现在马伯通的办公室内。

    　　柳擎宇把手中的材料递给马伯通说道：“马市长，我想提议市政府搞一次年中电视问政，算是对我们通达市官员的一个期中考试，这是我所写出来的策划方案，你看是否可行。”

    　　“电视问政策划书？”听到这个名词，马伯通的脸色一下子就严峻了起来。

    　　电视问政这件事情虽然并不属于新鲜事，但是，真要想搞这个还是需要领导层有较大的魄力的，毕竟一旦电视直播，一旦老百姓提出了比较尖锐的问题，那么很有可能必须要现场处理那些问题官员的，这对于市委市政府的来说绝对是一个十分严峻的挑战。虽然对柳擎宇的办事能力和肯于干事的心态他十分了解和钦佩，但是，真正涉及到工作上的时候，他却不得不谨慎一些。

    　　他拿起柳擎宇的策划书仔细的看完之后，眉头紧紧的皱了起来：“柳擎宇啊，你这个策划书想的倒是挺全面的，策划也非常到位，但是你有没有考虑过这样做的后果是什么？”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“考虑过，我知道，马市长您肯定是担心现场会出现一些棘手的问题，但是我认为，这恰恰是我们必须要面对的问题。”

    　　听到柳擎宇这样说，马伯通沉吟片刻之后缓缓说道：“柳擎宇，实话跟你说吧，对于你这个策划书的本意，我是欣赏的，我知道你这个策划方案对于促进我们通达市官场风气的改变也很有帮助，但是问题在于，如果真的要搞电视问政的话，我一个人是无法决定的，因为这要涉及到人事、宣传、纪委等诸多领域的协同合作，所以，我现在不能给你一个回答，这样吧，我一会找雷书记商量一下，看看明天能不举行一个专题市委常委会，讨论一下你这个策划方案，征求一下全体常委们的意见。到时候你也要现场列席会议。

    　　同时，你也要做好这个方案无法通过的准备，作为你的上级领导，虽然我欣赏你的这个方案，但是也要承受巨大的压力，所以，除非您能够把大多数常委们说服，否则的话，我不会在常委会上支持你的。”

    　　柳擎宇连忙点头说道：“马市长，我明白您的意思，也理解您的想法，不过我还是要告诉您，我做出这个策划方案并不仅仅是为了我个人，而且这件事情最终实施如果成功了，这也是在您的领导下取得的，是您吩咐我这样做的，如果失败了，这件事情就是我策划没有到位，跟您没有任何关系。”

    　　听到柳擎宇这样说，马伯通的脸色好看了许多，看向柳擎宇的目光中多了几分暖意。柳擎宇的这番话还是比较让他满意的，因为到了他这个级别，一般的新鲜事物是不可能轻易尝试的，因为不做事就不会做错事，不做错事就可以稳稳当当的保住官位，就可以顺利升迁，但是如果做事却又做错了，那事情就比较麻烦了。

    　　现在，柳擎宇愿意成功了把这件事情的政绩让给自己，而失败了他独自承担，这反而是他愿意看到的，所以，柳擎宇这个意思表达出来之后，他虽然心中对柳擎宇的这个策划方案还是不怎么看好，但是还是决定要跟雷泽林去商量一下，而刚才他说和雷泽林去商量一下，只是为了敷衍柳擎宇而已。他实际上是绝对不会和雷泽林商量的，他都做好了明天告诉柳擎宇雷泽林不同意这个方案的打算。

    　　如今，虽然他不会在明天的常委会上支持柳擎宇的这个方案，但是也不准反对，而是要看看明天的常委会上柳擎宇能否说服更多的常委，如果最终这个方案柳擎宇能够说服其他常委们同意，那么他不介意最后时刻唱一个高调，力挺柳擎宇一番。

    　　柳擎宇离开马伯通办公室之后，马伯通立刻打电话跟雷泽林沟通了一下，雷泽林听到马伯通的意思之后，第一个想法就是立刻否定，他也是这样做的，不过等马伯通把柳擎宇的意思详细的解释了一遍之后，雷泽林沉默了一会这才缓缓说道：“嗯，如果柳擎宇愿意承担整个事情失败之后的责任的话，那么倒是不妨试一试，当然了，前提是他需要说服其他常委们同意这件事情，那就这样吧，正好明天的常委会上，让柳擎宇同志列席一下，咱们第一项议题就是讨论一下电视问政的事情，看看大家的态度。虽然这个事情其他省份也有过尝试，但这个事物在咱们吉祥省还是比较新鲜的事物的。还得看看大家能否接受。”

    　　第二天上午刚刚上班，柳擎宇便得到通知让他上午9点半准时到市委常委会会议室内列席本次会议。

    　　上午9点25分，柳擎宇提前五分钟便赶到了会议室内，在列席位置坐了下来。

    　　过了一会，其他市委常委们纷纷列席本次会议。

    　　9点半整，雷泽林坐在主持席上扫视了一眼众人，看到全都到齐了，清了清嗓子说道：“好了，现在我们正式开会，在今天会议正式开始之前，我们临时增加一项议题，讨论一下市政府那边柳擎宇同志提出来的关于搞一次电视问政的节目，有关这个节目的策划方案已经提前发到了大家的桌面上了，大家可以看一下，然后发表一下自己的看法。”

    　　听到雷泽林这样说，现场很多常委们全都大吃一惊。

    　　以前的时候通达市很少有临时增加议题的时候，即便是要增加也往往会提前通知，但是这一次，雷泽林不仅没有提前通知，反而把柳擎宇也给请到了现场，这到底是什么意思呢？如果说他支持柳擎宇的话，他完全可以直接拍板确定，其他人是不可能反对的，毕竟，平时雷泽林在通达市基本上是一言九鼎的，毕竟，他不仅仅是市委书记，还是省委常委，但是，雷泽林却偏偏把柳擎宇给请来了，还让大家发表意见，这其中的意思可就耐人寻味了。

    　　所以，现场很多人全都琢磨起雷泽林的真实态度。

    　　五分钟之后，雷泽林扫视一下全场，大家都有什么意见吗？

    　　雷泽林话音刚落，市委宣传部部长孙艳萍便脸色阴沉着说道：“雷书记，我认为现在搞这个电视问政时机上有些不太合适。因为现在我们通达市正处于大力宣传微博招商引资洽谈会所带来的良好影响阶段，正是积极全面展示我们通达市的大好机会，而一旦举行电视问政，那么不排除有些老百姓在电视问政的时候提出一些我们通达市存在的严重问题，这样一来，就会对我们通达市的形象造成负面影响，这不利于我们后续的宣传工作展开。”

    　　不得不说，孙艳萍的这个提议乍一听还是很有道理的。

    　　雷泽林并没有去回答孙艳萍的话，而是目光看向了柳擎宇：“柳擎宇同志，你谈谈你的看法吧？”

    　　ps：谢谢大家一直以来对梦梦的支持，明天9点将会加更一章！

