 这天尊境中期修士，修为瞬间达到了天尊境后期的程度。

无数劲风，在他的身旁围绕，形成了一道数十丈的龙卷风，他的脸上一片狰狞与痛苦，全身肌肉鼓起，青筋更是仿佛要爆裂一般可怕。

他的双目中，几乎全部都是血丝，瞬间看向了司马许的储物袋处。

“轰！”

又是一声爆响，这修士直接冲击过来，在空中便掀起无数爆响。

但是，正在哄抢司马许储物袋的那些修士，根本没有让开的念头，而是同时轰击过来，震天的响声，狂暴的劲风，让此处瞬间成为了地狱。

又有数十天尊境强者，喷血倒飞，看着这些人几乎没有多少反抗之力，其身旁的修士，皆是一起出手，瞬间将这数十人斩杀，少了这些人，便少了一些人与自己争夺。

这里根本没有朋友，只有利益！“哈哈哈！”

司马许极为的开心，血气越来越浓烈，根本没有停止下来的迹象。

那名服用暴元丹后，变得极为强大的修士，顿时遭到了所有人的围攻，甚至还有虚神后期强者也去了。

鲜血，残肢，碎肉，不断的掉落下来，服用了暴元丹，此人的灵力仿佛无穷尽一般，每一击都是比虚神境后期还要高出一些的强大威力。

竟然转眼间，此地剩余的七八百人，又死了两百左右，顶多只剩不到五百人了。

暴元丹的效果，这才开始有了减退的迹象，那人大急，更加疯狂的怒吼，哄抢储物袋，但所有人都拼死攻击，又死了十几人后，这人身上的灵力，终于减弱下来。

司马许不知何时，悄无声息的来到了此人的身后，双手忽然掐决，口中低喝一声，张开大嘴，一口便将那服用暴元丹的修士吞噬了下去。

“哈哈哈，敢服用我的丹药，真不知该说你愚蠢还是有勇气呢？”

司马许的身上狂风大作，修为气势再次攀升起来，几乎达到了天尊境五重。

这种速度太骇人了，怪不得他会修习这种邪法。

众修士这才注意到了司马许，脸上全部露出了愕然之色，没想到只是一转眼，司马许竟然即将达到天尊境五重的程度，这种速度太骇人了，而且方才直接将那名修士吞掉，这种场面，众人何时见过，也是极为让人惊骇之事。

“还要多谢诸位助我脱困！”

司马许拱手笑着道。

“这……这难道是陷阱？”

一人忽然反应过来道。

“他根本没有改变，还是在依靠吞噬精血这种邪法来提升功力，他之前一直都在骗我们！”

另一人也吼道，脸上露出一丝惊恐之色。

“一群蠢货，墨小子之前早就提醒你们了，都被猪油蒙了心，只能看见至宝，这下好了，你们谁觉得能够当着主人的面，将人家的储物袋抢走？”

灰毛鸡呵斥道。

众人这才想起，似乎之前李墨提醒过他们了，不过被他们下意识的忽略了。

“现在，你们只有一起将此人杀了，才能真正获得至宝，才可以活下去，不然就等着被吸干鲜血吧。”

灰毛鸡道。

众人脸色都是一变，看着司马许露出防备之心。

司马许不以为意，反而露出了一丝笑容，目光看向了一名天尊境后期强者，这名天尊境强者，便是暂且夺得半圣器拳套的那人。

望着司马许的眼神，这人本能的感觉到危险，仔细防备起来，但眼前的司马许忽然消失了，身形飘忽。

“小心！”

李墨疾呼一声，纵身而来，他深知司马许的身法诡异。

但这名天尊境后期强者不知，所以站在原地防备，身上灵力涌动，这是最好的办法，但对于司马许来说，这并不是。

司马许的身形，在这天尊境后期强者身前一闪，一道强大的攻击，立刻轰杀过来。

但司马许的身子，竟然又消失了，再次出现时，来到了天尊境强者的身后，一双冰冷干枯的手，落在了天尊境后期强者的脖子上，让他感觉到全身汗毛炸起，一股股寒意侵袭而来。

“啊！啊啊！”

这名天尊境后期强者，忽然发出剧烈的惨叫声，身上的血肉竟然已肉眼可见的速度在干枯，极为的恐怖，他手中的半圣器拳套，也掉落下来，不过此刻，无人理会。

司马许也不在意这拳套，短短几息间，便将这名天尊境后期强者吞噬干净。

一道狂风袭来，司马许发出一道舒服的吟声，身上修为再次突破，成为了天尊境六重。

这时，李墨的轰击终于落了下来，全身修为，已经肉体之力，全部在这一击之上，虚空颤抖，即便是其余修士，也都被李墨的攻击震颤，他才是天尊境中期啊，怎么比一般的后期还要强大。

司马许的脸色不变，这次他没有躲避，而是一拳轰击了过来，这一拳带着一道螺旋劲气，似乎所有力道全部都凝聚到了一点之上，极为强大。

“轰！”

李墨与司马许的身躯，同时倒飞出去，这一击，平分秋色。

司马许的脸色微微一变，眼中忽然放光，看着李墨，喃喃自语：“虽然我现在发挥不了全部实力，毕竟被困了八千年，但这人竟能与我平分秋色，这人的身体天赋真是强悍啊，刚好，我这幅身体也用不了多久了，此人的身体，我很满意！”

“一起上，斩杀司马许！”

李墨沉声道，虽然这一击平分秋色，但他的脸上却没有一丝喜悦之情。

在场的所有人，除了他与灰毛鸡，皆是受了重伤，根本发挥不出平常的实力，若是战斗继续持久，司马许只会恢复的越来越快，实力越来越强。

“哈哈哈，都来吧，让我吸干你们！”

司马许大笑道。

所有人震惊，互相看了看，同时看向了司马许，若不先将此人斩杀，他们很嫩逃出去，一想到方才连天尊境后期都无法逃走，他们心中便产生一股恐惧的情绪。

李墨脸色凝重不语，手中忽然闪过无数光芒朝着四周，好似随意的扔去，但却让整个广场，都是闪过一道道光华，似乎引动了什么。

看着李墨的动作，司马许先是微微一愣，而后露出了强烈了忌惮之色，急声吼道：“该死，你是阵法师？”

 