    第四十章

    漆黑的夜幕下,    暖黄色的灯光将这一小片天地照亮,    此刻，除了烧烤架上偶尔噼啪的轻爆声,    安静地有些过分。

    明明只有一个字,    可是裴以恒让所有人都安静了下来。

    说实话,    是真的震撼。

    年少时的喜欢是那种浓烈,    像是藏在深巷里的烈酒，藏也藏不住。更何况,    裴以恒是毫不犹豫地说不出口。

    他不玩你猜我想那套,    直接地叫人震惊,    坦白地让人羡慕。

    程津南是最先站了起来的，冲着裴以恒竖起拇指，他们阿恒啊，从来都不是凡人。

    这一句牛逼，尽在不言中。

    “我去抽根烟。”程津南扔下这句话就转身走了。

    高尧赶紧站起来，追上他“等等我,    一起。”

    随后三个女生也找理由离开，所有人都很配合地把地方留给了他们。反而是颜晗手足无措了片刻之后，将烧烤食材放在烤架上。

    她认真地开始烤东西,    可是在她拿起刷子，准备在上面刷一层油时，突然又抬起头望着对面的裴以恒。

    她轻咬着唇“你……”

    明明心底有千万句话想要说,    可是此刻反而不知道说哪句。

    倒是裴以恒缓缓站了起来,    他走到她的面前,    声音极低“颜晗。”

    这一声，喊得极郑重。

    “我想了好久，从你那天跟我说对不起的时候，就一直在想。”裴以恒站在对面，烤架后的少女，正死死地攥着她手心里的小刷子。

    “你拒绝，并不是因为讨厌，而是因为你害怕，对不对。”

    颜晗眨了眨眼睛，可是眼底的那股酸涩之意，还是挡也挡不住。

    是，她从来都不讨厌他。

    如果讨厌，怎么会每天变着花样给他做饭呢。如果讨厌，怎么会愿意跟他学棋，如果讨厌，又怎么说在说出拒绝的时候，哭的那么厉害。

    她是害怕。

    害怕自己像妈妈那样，得到了那样美好的爱情之后又失去，所以干脆想着那就不要好了。

    “所以，我还是想努力。”男人低沉的声音里，暗藏着那么一点点，真的是一点点的紧张，他又立即说“你不用紧张，也不用担心，因为我不需要你很快做出决定，我们就还是像之前那样，舒服地相处。”

    颜晗终于抬起头，缓缓地望向他，她轻咬着唇，低声问“那如果我的回答还是没变呢？”

    裴以恒对于这个问题并不意外，他低声浅笑，幽暗夜幕之下，他的笑声那样温暖，像是抚平了这夜色中的寒冷。

    他说“那就证明，我还不够努力。”

    颜晗终于憋不住地笑出了声音。

    其实从刚才，她看着他的眼睛，听到他那个郑重而认真的回答之后，颜晗心底就似乎再也无法平静了。

    之前被她强行抚平的心脏，此刻再次扑通扑通地剧烈跳跃。

    安静的夜晚，她的脸颊被面前的篝火和灯光照耀着，隐隐泛红，像是随时要滴出血般。

    “我来帮你。”裴以恒缓缓走了过来。

    两人很有默契地专心烧烤，没一会，空气中香味四溢。

    待过了会，颜晗把东西放在盘子上，抬头看了一圈“要不我们去叫她们回来吧。”

    谁知话音刚落，她就听到不远处嗷地一声喊。

    随后喊声此起彼伏。

    颜晗眨了眨眼睛“有狼吗？”

    裴以恒听完笑了，轻声道；“要不去看看？”

    她自然知道不是狼，不过听着声音，倒是像几个喝醉酒的酒鬼。于是她跟裴以恒两人走到小湖边，山庄里的灯不算太亮，此刻他们就看见湖边人影幢幢，看不清楚谁是谁。

    直到一声竭尽全力地喊声“知礼哥哥。”

    颜晗“……”

    她可以确定，这个声音肯定是陈晨了。

    她刚喊完，湖边又传来尖叫、欢呼还有怂恿的声音。

    “知礼哥哥，你在英国一定要守身如玉，一定要等我，等我啊。”

    颜晗都听笑，她敢确定陈晨一定是喝醉了，要不然她怎么可能敢当众这么喊。于是她准备过去，把这个酒鬼抓回去睡觉。

    谁知她刚要走过去，手腕突然被旁边的人抓住。

    裴以恒望着她，黑眸之中泛着复杂的情绪，低声说“是裴知礼吗？”

    “你也认识他？”颜晗有点儿惊讶，随后有些恍悟地说“你们是同一个姓氏，难道真实亲戚？”

    裴以恒像是深吸了一口气，顿了下，又问“裴知礼，他是什么样的人？”

    颜晗有点儿愣住，看这个样子，她以为他是认识裴知礼的。可是问这句话，好像他们两人又不认识。

    此时湖面的人，还在大喊大叫。

    幸亏这里离住宿的地方很远，不至于扰人。

    颜晗稍微想了下，组织了下语言“是个很耀眼的人，就是那种学校里在体育馆开会的时候，他即便坐在台下，也是最引人注目的那个人。”

    这句话并不是夸张。

    因为裴知礼就是这样的人，耀眼、夺目，是大学里女生心目中的男神。

    裴以恒扭过头看着湖边的人，那里还在吵吵嚷嚷。可是他突然笑了一声，是那种声音特别明显的笑。

    待他重新看向颜晗的时候，他眼睛里闪着不一样的光芒。

    “原来他这么厉害。”

    颜晗以为他是受刺激了呢，想想也是，毕竟都是男人嘛，肯定会有比较心理。

    于是她赶紧说“你也很厉害啊，你可是世界第一，拿了那么多冠军。”

    此时湖边的人闹得越来越厉害，颜晗生怕谁一激动，往湖里跳，赶紧走了过去。

    这会儿几人看起来都醉的不轻，颜晗有点儿懵，明明他们就分开了半个小时，这几人怎么回事？

    她刚走过去，陈晨趔趄地扑了过来，埋在她怀里就呜啊呜啊的。

    于是颜晗赶紧试图找一下，在场里还有比较清醒。

    没想到艾雅雅比陈晨醉的还厉害，已经坐在地上，趴在倪景兮腿上。

    倪景兮朝她看了一眼，无奈道“她们在山庄的小酒吧里喝了白酒，然后就这样了。”

    颜晗扶着陈晨，毕竟都已经醉成这样了，还是先弄回去吧。

    “我们回房间吧。”颜晗低声说道。

    陈晨一把握住她的手臂，在她怀里拱了半天，摇头道“我不要，我不要。我想要我的知礼哥哥。”

    颜晗咬牙，你这个怂包，也就是喝醉酒敢这么说。

    陈晨这会儿带着哭腔道“颜颜，你说知礼哥哥会被英国的小妖精迷住吗？他会不会一辈子就不回国了啊？”

    这个问题，颜晗还真的没办法回答她。

    她伸手摸了摸陈晨的后背，安抚道“好，乖乖乖，你先回去睡觉，我明天帮你问问。”

    “不行，你现在问。”显然怀里的人已经等不及了，她的脑袋又在颜晗怀里拱了两下，喊道“你现在就帮我问。”

    颜晗冷笑一声，真要给她点儿颜色看看。

    可是怀里的人突然抬起头，真的是泪眼婆娑地望着她，委委屈屈地说“颜颜，我是真的喜欢我们知礼哥哥。”

    呜呜，一连串地哭声，伴随着湖边的冷风，在这夜色中交织，显得外凄凉。

    颜晗本来都准备强行把她弄回去，这下又有点儿心软。

    “颜颜，倪大人，雅雅。”陈晨呜咽地喊着她们，“你们帮我问问吧，就问问。”

    颜晗叹了一口气，然后她就看见倪景兮拿出手机，她惊讶道“倪大人，你干嘛？”

    “找找看谁认识裴知礼，有没有他的微信，或者是现在英国的联系方式。”倪景兮是真受不了陈晨这样，她膝盖上还趴着一个，只能指着陈晨说“不管结果是坏是好，总得让她如意一次。”

    颜晗低声说“她喝醉了。”

    “可是最起码她喝醉了，也知道自己喜欢谁。”

    颜晗怔住，就那么站在原地，冷风扑在她的脸颊上，这一刻颜晗仿佛无比的清醒。

    待她也准备找找同学，看看谁有裴知礼的联系方式的时候。

    突然从旁边伸过来一只手拿着手机，颜晗眼巴巴地看着正在请求语音通话的屏幕，耳边响起裴以恒的声音“你有什么想问的，可以直接问。”

    几秒钟后，语音被人接通。

    显然对面的人也显得外惊讶，他试探性地喊了一声，“阿恒。”

    依旧是那样好听清冽的声音，让人想起站在礼堂正前方的男人，穿着一身正装，举手投足之间，都是一派淡雅从容。

    那个让所有女生都想要尖叫的校园男神。

    颜晗低声说“陈晨，你有什么想要问裴知礼的吗？现在都可以问。”

    陈晨抬起头，结果腿上一软，差点儿摔倒。颜晗赶紧扶着她，陈晨左右望了望，并没有看见裴知礼，委屈地嘟囔道“可是他又听不见啊。”

    “他听得见。”颜晗肯定地说。

    陈晨被她哄住了，想了下，委屈地说“他现在有女朋友吗？”

    对面的人应该全部听到了她们的对话，可是他一直没说话。

    还是裴以恒清了下嗓子，低声说“她问你，有女朋友吗？”

    此时在伦敦自己宿舍里的裴知礼，他本来正坐在椅子上写论文，可是没想到看到裴以恒打开的语音电话。

    自从那次大吵之后，他们谁都没有联系对方。

    当看见屏幕上阿恒两个字时，他心底是高兴的。

    谁知一接通电话，反而听到让他这么啼笑皆非的对话。

    可是此时，他就听到电话里，传来一个小姑娘的声音，委委屈屈地说“颜颜，你看他听不到。”

    她呜咽起来，似乎因为听不到他的回答，外不开心。

    裴知礼打小就是那种校园男神，说实话，喜欢他的女孩太多，反而是他，对这些没什么兴趣。是真没有，还不如他跟裴以恒之间的关系，让他更费心。

    可是他听到这个委屈的声音，摸了下鼻子，低声说“没有。”

    颜晗是清楚地听到手机里的回话，所以她立即揉了下陈晨的脸，笑眯眯地说“他说没有。”

    陈晨眼睛一下子亮堂，目光灼灼地望着她继续说“那你再问问他，英国女生好看还是我好看？”

    这个问题……

    裴知礼捏着手机，耳边是小姑娘嘟嘟囔囔的追问“颜颜，你问嘛，你问嘛。”

    颜晗深吸了一口气，这么不要脸的话，她问不出来。

    于是她捧着陈晨的脸，外认真地说“他说了，你比较好看。”

    裴知礼“……”

    裴以恒低笑了声，当着正主的面，都敢这么信口雌黄，是她会干的事情。

    陈晨脸颊热热的，她伸手想捂自己的脸，只是颜晗正捧着她的脸，于是她扭了下身体，用特别娇嗔的口吻说“我觉得，知礼哥哥也是最帅的。”

    这一声知礼哥哥，喊得又娇又软。

    明明裴知礼隔着手机，可是声音仿佛钻进他的耳朵里，带着说不出的甜。

    终于，他低头笑了起来。

    究竟是哪儿出来的这么一个小活宝。

    “你知礼哥哥说了，他喜欢乖乖睡觉的小姑娘，你现在回去睡觉好不好。”颜晗像是找到了对付这个小酒鬼的办法。

    陈晨脑袋像小鸡啄米似得点了点。

    颜晗哄她“那你现在跟你知礼哥哥说再见吧。”

    陈晨“晚上哦，知礼哥哥。”

    嘟嘟嘟，女孩的话音刚落，裴知礼的手机被挂断。

    裴知礼将手机拿到面前，看着上面的通话记录，许久，一直坐在椅子上，没有动弹。

    直到他轻轻摇头，想起刚才那句晚安，还有她的知礼哥哥。

    又一次轻声笑了出来。

    等颜晗把人往房间弄的时候，一路上陈晨开始念念叨叨，她一会儿说起她第一次看见裴知礼的事情。

    待说到浓时，她突然站住。

    颜晗又怕她要出幺蛾子，立即抓住她的手腕，谁知陈晨反而更用尽地抓住她，轻声说；“颜颜，你可不要像我这样，我就是太胆小，太怂了。我一直都不敢跟他说自己喜欢他，然后眼睁睁地看着我的知礼哥哥去了英国。”

    “不过没关系，我会努力申请剑桥。”

    “知礼哥哥，你等我。”

    颜晗望着双手高高举起，最后在胸前捏成拳头的人，她做出一个加油的姿势，喊道“颜颜，我们都加油，不要失去了再后悔。”

    明明听起来，只是一个懦弱的小姑娘酒后吐露的真言而已。

    可是颜晗这一刻站在那里，许久都未动。

    因为害怕失去，就干脆不要得到。

    可是强行拒绝，就真的会开心，会快乐吗？

    不会，她的心底已经告诉了她答案。

    待颜晗把陈晨放回房间里，没一会，她终于睡着时，她起身走出房间。

    走廊上，裴以恒正靠在墙边，在她出来的时候，低声说“要不要弄点儿醒酒的东西给她？”

    “我去问一下吧。”

    待酒店经理答应替他们弄醒酒汤的时候，颜晗这才放心。

    夜幕之下，风声呼啸而起，这一晚上真是折腾的不轻。但是颜晗此刻却不想回自己的房间，她转头对裴以恒说“出去走走？”

    裴以恒直勾勾地望着她，浓墨般的黑眸，在昏黄色的光线下，蒙上一层浅淡的暖意，透着一股温暖。

    于是两人竟是兜兜转转，又走到了刚才湖边的小山坡上。

    “刚才，真的谢谢你。”颜晗想了下，说道，其实有好多想问的，比如他跟裴知礼的关系。可是这会儿她却什么都不想问。

    直到他们同时站定，颜晗心底存着心思，风声像是鼓点般，一下下敲在她的心上。

    越来越急促的心跳声，还夹杂着她不知从哪儿生出来的一股勇气。

    她突然转身，朝裴以恒扑了过去，如果语言不可以的话，那就行动吧。

    可是当她迅雷不及掩耳之势，想要抱住面前的人时，他似乎被自己撞了一下，然后整个人失去了平衡。

    自然连带着扑挂在他身上的颜晗，却失去了平衡。

    于是一声极重的闷声响起，是后背砸在草地上的。

    偏偏他们是站在小坡上，这一下两人居然翻滚了下去。混乱中，她只感觉到自己被抱地外紧，还有一只手护在她的后脑。

    直到两人终于停下时，颜晗紧紧地闭着眼睛。

    她，可以现在找个地缝钻进去吗？

    可是她身下的男人，突然开口，声音有点儿哑“颜颜，我能继续刚才你想做的事情吗？”

    颜晗愣住。

    然后，她就感觉她的唇瓣被吻住。

    　　

