    “没关系，到时候让小永借给你们点钱，先在这里把房子买了。”

    顾父连连摆手：“我们就是来玩的，不打算在这里常住的。”

    真是笑话，他女婿在全国各地都有企业，难道就因为华中有这么一家餐厅，就要在华中定居吗？

    虽然华中很不错，看他还是喜欢老家.

    齐万元一听笑了：“也是，华中的物价高，这餐厅要是经营的不好，也会很难生存的，还是回老家的好。”

    “不过我们就不用担心了，小永是在大企业上班，工作稳定，没那么多顾虑和担心，加上他本身也肯努力，我们在这里的生活还是很好的。”

    说完这句话话，他笑的更加灿烂了：“就说这次他谈成的这笔单子，他能从中拿到几十万的提成，能在老家能买一栋房子呢。”

    顾父不知道说什么好，他难道说自己女婿还有个上亿的私人飞机么？随随便便给家乡捐款都是上亿的么？

    他怕是把这些说出来，齐万元也不会相信的。

    正在这时，包厢的门再次打开，店长去而复返，在陆泽耳边低声说道：“畅腾科技的董事长袁安庆知道您在这里，想要过来见您，您看？”

    说话间，门外的袁安庆就看到了陆泽,眼中带着兴奋。

    都这样了，那肯定是要见一见的，陆泽便对着袁安庆点了点头，袁安庆立马就走了进来，对着陆泽就握手感谢道：“陆董，终于见到您了，我为上次的事情向您表示感谢。”

    “要不是您，咱们集团真的要出大事了，谢谢您对我的帮助，也谢谢您对我的信任！”

    在他进来的时候，齐永已经傻了。

    他看到了什么？

    畅腾科技的董事长，竟然对陆泽那么客气！

    陆泽到底是谁？

    齐永懵了，这都是怎么回事？陆泽不是这家餐厅的老板吗？难道跟袁安庆也认识？

    他反应过来后，上前就跟袁安庆打招呼。

    “袁董您好，我是跟你们集团有合作的惠诚信息的副经理，很荣幸能在这里见到您。”

    虽然他很好奇为什么袁安庆对陆泽这么客气，但袁安庆可不是什么人都能见到的。

    他有机会见到袁安庆，可一定要抓住机会，若是能为公司创造更多的收益，那他说不定还能晋升总经理！

    袁安庆皱着眉头看了看他，有些不满意被他打断自己跟陆泽的谈话。

    “合作的事情，都是由我的手下负责的，若是有事情找他们就行。”

    这话毫不留情的话让齐永很是尴尬，看向了一旁的陆泽，眼中带着请求，想要让陆泽帮帮他，牵上袁安庆这个人脉。

    陆泽想着齐永还还算识趣的人，便对着袁安庆介绍道：“这是我老婆的同乡，齐永，听说跟咱们集团有合作。”

    他一开口，袁安庆的态度立马就变了。

    好家伙，竟然是陆泽的老乡，还是亲自介绍给自己的！

    “齐先生是吧，原来是陆董的老乡，陆董是我们的的大股东，你既然是他的老乡，那我们就是一家人了，合作的事情，回头我们亲自聊。”

    齐永被他话中的意思给震惊了。

    陆泽竟然是畅腾的股东？

    震惊过后，他被浓浓的惊喜给包围了，袁安庆竟然要亲自跟他聊合作的事情，不行了，他感觉要被幸福给砸晕了！

    袁安庆来去匆匆，感谢完陆泽后他就离开了。

    而后面的饭桌，自然是围绕着恭维陆泽展开了。

    他们吃饭的同时，何家那边也得到了陆泽的消息，只是认为陆泽是个小老板，跟一些豪门认识罢了。

    而且，他还查到了松田那边的事，一时间嘴角嫌弃冷笑，立刻给松田那边打电话，打算合作对付陆泽。

    陆泽那边，吃过饭，几人玩乐了一下就回去休息了，次日一早秘书就打电话过来，显然不是好消息。

    果不其然，?他们在樱岛的生意被人骚扰了，而且查出来还是松田那边的，并且秘书还查出来，松田那边昨晚跟何家通话了。

    他听完了秘书的话后，直接就冷笑出声音了。

    他们两家是觉得他陆泽好欺负，这才合起伙来对付他了，不然的话，他们怎么不去对付王家呢？

    要知道，松田家电可是收到过王家的警告电话的，要说生气，他们应该最气王家才是。

    还不是因为王家的强大是众所周知的事情，他们不敢对他们出手！

    所以，这才对自己出手，还真是拿他当软柿子捏啊！

    陆泽冷哼：“这件事不能就这么算了，他们既然敢出手，那就让他们付出代价！”

    “先解决我我们自身的麻烦，随后你让宏达基金和中智控股出手，直接针对松田家电的股市，还有，让许文浩他的律师团队，把松田家电的所有黑料都给我查出来放出去！”

    松田家电竟然敢出手对付他，他要先打到他们痛！让那个小野川雄感受一下焦头烂额的感觉！

    不过，这还并不算完，松田家电想要赚取他们龙夏人的钱，竟然还想对付他，真是痴人做梦。

    这次的事情结束后，他要让松田成为他们龙夏的！

    陆泽把这些吩咐下去后，秘书就开始着手处理了，而陆泽这边刚挂断电话，就又接到了王烨的电话。

    “陆哥，松田家电对你出手了。”

    王烨语气有些焦急，他还不知道陆泽已经得到了消息，在陆泽表示自己知道后，他又歉意的说道：“陆哥，是我的失误，我没想到我爸警告过他们后，他们竟然还敢出手。”

    他也知道，松田这是以为陆泽是个小人物，不敢对付他们王家，才对付起了陆泽。

    他觉得对不起陆泽，是他说让陆泽带着他们赚钱，又是他再三保证不会让松田对付陆泽。

    现在好了，松田家电的人竟然无视了他们王家的警告对陆泽出手，这让他脸上无光，心中恨透了松田家电。

    “你放心，我已经告诉了我爸，他们松田家电敢对付你，我们肯定不会让他们好过的！”

    陆泽听到他这番话，心中还是很欣慰的。

