    “你没事那就好，你现在可是怀有身孕的人，千万不能受伤害。”楚玄辰一脸自责的说。

    “行了，你不用管我了，我先回房间休息一下。”云若月说完就要走。

    谁知身子却被楚玄辰一把拦腰抱住，他将她抱在怀中，霸道的说，“从现在开始，本王不准你走路，本王怕你劳累着身体，以后你出入都由本王抱你。”

    云若月无语的瞪了他一眼，“我又不是瘫痪了，我只是怀个孕而已，哪有不让走路直接抱的？你快放我下来，有人在偷看，多难为情啊。”

    楚玄辰抬眼一看，发现陌离他们正躲在暗处偷窥他们，他却没有生气，而是心情很好的吩咐，“陌离，凤儿，你们全都过来，本王有事要吩咐。”

    “是，王爷。”陌离他们听罢，又屁颠屁颠的跑了过来。

    楚玄辰则转身，把云若月抱进了厢房，并且小心翼翼的放到了椅子上，才扫向跟进来众人，吩咐道：“本王现在要颁布新的家规。”

    “新的家规？家规不是已经有了吗？譬如一粥一饭，来之不易那种？”陌离道。

    “不是那种家规，是本王为王妃特意想的新家规。你们听着，现在王妃怀有身孕，你们所有人都要放下事务，一心照顾好王妃。新的家规是：王妃说一，你们不准说二；王妃喊你们向东，你们不准向西；王妃的命令要服从，王妃出门要跟从；王妃饿了要赶紧投食，王妃冷了要注意添衣，王妃热了要立马扇风；王妃生气要懂得隐忍，王妃不开心了，要宠着，要哄着，还要想各种办法来逗她开心。”

    众人一愣，这是家规吗？

    这根本就是新版宠妻指南啊。

    陌离赶紧拿小本本记下来，说不定以后他用得着。

    “王爷，请你放心，我们一定会照顾好王妃的。我们一定会唯王妃马首是6688fs瞻，绝对不会让你失望。”凤儿坚定的点头。

    “嗯，还有，王妃不喜欢吃太甜的食物，记住，以后食物要少放糖。王妃不喜油腻、太辣，你们做菜也不要做得太油太辣ojie。王妃不喜欢吃炒菜，喜欢吃火锅，你们要尽量做火锅给她吃。总之一句话，王妃想吃什么，你们就做什么，绝不能忤逆她。”楚玄辰说着，突然站起身，朝屋子里扫了一圈。

    然后道：“这屋里的地面太滑，凤儿，明天找几个人来，把地上铺满毯子，别让王妃滑倒了。如果王妃有任何不适，都要第一时间通知本王。”

    说着，他走出屋子，看了门外的台阶一眼，冷皱眉头，“这台阶太高，本王怕摔着王妃，以后宝宝出生了也容易摔到，李三记得要找人来修缮一下。”

    “是，王爷。”李三和凤儿跟在后面，赶紧拿小本本记上。

    “以后如果王妃出门，你们尽量扶着她，防止她摔倒。酒儿，绯月阁的丫头不够用，你去牙行买十个丫头来伺候王妃。王妃的吃穿用度都要最好的，你上街给王妃多买点金银首饰、绫罗绸缎，还有孩子要穿的衣裳，要用的一切东西，比如孩子的玩具，拨浪鼓之类的。总之，多买点，别亏待了王妃。”

    

