    正如同萧玉所理解的，从他们在柳家出来之后，并没有受到任何来自外界的骚扰。

    这座天黄城之中的顶级战力连斗宗都不到，即便是在中域之中，也属于中等偏下的城市，想要把他们留下来显然是不可能的，他们会帮着柳擎是看在同窗之谊上。

    当时那种情况，就算他们不帮忙，也不会有人说什么。

    “不过，柳家现在面临的这个状况的确是不大好，姐，你怎么觉得？”

    “这有什么需要觉得的，回去让仙儿和萧炎问问，看看焚炎谷那边有没有什么说法？

    如果焚炎谷愿意给柳家多点眼神，那么他们也就不需要咱们留下来了，如果焚炎谷都不愿意，那么咱们几个留下来又有什么益处？

    有这个时间不如早一点前往我们该去的地方，族长爷爷虽然没有给我们规定时间，但是这些事情当然是做的越快越好，

    难不成还能把这些事情拖到不得不做的时候？

    到了那个时候，万一出了什么变故，可不是你我能担当得起的。

    柳擎这个人啊……从来都是眼高于顶，你在学院的时候也不是没有见过他那副盛气凌人的样子，

    咱们和他有交好，是因为当时我们有出身，

    若是换做一个普通人，你觉得他还会像是那种态度对我们吗？”

    “可是这也是人之常情吧，”

    许久没有说话的萧媚突然说了一句：“在外面的人大多都是这样的，虽然谈不上拜高踩低，但当然是对自己有用的人更加好一点，那些没有用的，就算是施加了一些恩惠又能怎样呢？”

    “所以今天我们帮了他呀，如果我真的觉得他这么做有什么不妥的地方，今天也不会出手帮忙了。

    早就已经视而不见，然后躲开他了。”

    “姐，你哪儿帮忙了？不都是我在帮忙吗？”

    萧宁的话还没有说完，便挨了萧玉一下，他只能够把这番话憋在自己的心里。

    没办法，谁让萧玉比他的实力强，又比他岁数大呢。

    哪有当弟弟的，不挨姐姐打的呢？

    三人一路回到客栈，小医仙已经收拾好了东西，准备第二天朝冰河谷方向去了。

    虽然说要先见一面萧炎，但是想要在焚炎谷的势力范围之内，将萧炎偷偷摸摸找出来是肯定不可能的。

    所以这见面要光明正大一点，最好是在一个所有人都看得见的场合。

    萧玉也没含糊，转头就把刚刚发生的事情和小医仙说了一遍。

    “这个柳家我觉得可以用，他们家族的实力虽然不强，但是好歹掌握着一个空间虫洞，

    咱们家的小世界现在还不能够转移到中州来，如果我们有什么出行的需要的话，利用这个空间虫洞也是比较合适的。

    再者说来，我们在中州本来就处于举目无亲的状态，纵然萧炎那小子再丹塔有不菲的地位，可是我们的身份特殊，总不能够一窝蜂的全聚到那儿去。

    再加上我们各自都有各自的事情要做，在中州多少也需要一个落脚的地方，如果能够把柳家扯到我们自己的身边来，

    说不定可以提供不少助力。”

    “萧玉姐姐，这个柳家切实可靠吗？”

    “他们家……如果说完全可靠倒也未必，不过好歹能够说得上是公正两个字的，

    以我今天的观察来看，他们家的人，虽然都有些骄傲，但是要比许多大家族好多了。”

    萧家曾经也是一个大家族。

    许多事情他们见的多了，此时此刻自然也不觉得这些事情有多么离谱。

    生活在这样的环境里面，必然会养成这样的性格。

    没什么可以置喙的。

    “这件事情我倒无所谓，不过既然发生了，那么，我先联系萧炎问问，你们说的这个柳擎既然和他也是同窗，那么以同学的身份帮上一把也是应该的，

    如果利用得当的话，或许我们可以通过柳家的渠道，把我们送到焚炎谷去。

    到时候同学相见，也是个不错的遮掩，柳擎这个人可靠吗？”

    “应该还行。”

    萧宁思考了一会儿说道，在迦南学院的时候，是他和柳擎这些人走最近的，当时萧炎一味修炼，薰儿和萧玉她们毕竟是女孩子，所以许多交际的任务就落到了萧宁的身上。

    虽然一开始他不擅长这些事情，可是后来种种也把他历练了出来。

    “他这个人性格是比较大气的那种，对朋友也算是能够说得上是两肋插刀，而且最难得的是他现在还这么年轻。”

    年轻的人总是有一番热血，从来都是向往着世间最正义的那一方的。

    柳擎到底也是一个在大家族之中长大的人，从某些方面来说被保护的很好，不像他们这些人，从小就被萧林锻炼着去观察这个世界的不好之处。

    “既然这样，那也可以。”

    小医仙缓缓点头，萧厉不在，这里的决策者就只能是她。

    “这件事情先这样定下，我先去找萧炎联系一下，问一问。”

    联系萧炎的事情其实不难。

    萧林和萧炎之间是有联系的通道的，小医仙虽然没有继承这种通道，但是她却有萧炎的精神印记。

    通过精神印记和灵魂之间的共鸣，再加上萧林提前给她准备的后手，她想要找到萧炎自然是轻而易举的事情。

    彼时萧炎正在焚炎谷中做客。

    对于他的来意，焚炎谷上下都表示出了热烈的欢迎，

    这是和丹塔较好的机会，他们不清楚萧玄是谁，可丹塔的名声摆在这里，

    只要和丹塔混在一块，那么焚炎谷的实力肯定是能够再往上窜一窜的。

    只要是修炼斗气的人，没有谁是不需要炼药师的。

    不过，焚炎谷的谷主，也就是唐震，对萧炎提出来的这个联合的条件，却表现出了犹疑的态度，决定要等一等再给他答案。

    所以这段时间萧炎就待在焚炎谷里，焚炎谷的火属性能量相当浓郁，适合他提升自己的力量，除此之外，焚炎谷的这位大小姐，也一直出现在他的身边。

    美名其曰，招待客人。

    今天算是清闲的，因为这位大小姐没有出现。

    但是大小姐虽然没有出现，萧炎却一点没有放松下来的意思。

    从刚才开始，他的灵魂就感受到了一种莫名的呼唤，他在焚炎谷中溜达了好一会儿，才在花丛之上看到了一只紫色的蝴蝶。

    这蝴蝶……他最熟悉不过了。

    “三姐？”

