    “酒后乱性？”吴白满脸讥笑，“醉酒三分醒，哪有什么狗屁酒后乱性？这种鬼话你们也信。”

    江映月微微点头，道：“你说的没错，只怪我和姐姐当时太年轻，连姐姐也认识是酒后乱性。”

    “师傅当时是清楚的，但舍不得杀唐浩存。”

    “再之后，我姐姐发现自己怀孕了，那个孩子就是宝儿。本来她想打掉孩子的，但是最终没舍得，毕竟这是一条命。”

    “牧九州知道后，伤心欲绝，将自己关在师门的悔过崖，没日没夜，疯了似的练剑，将自己与世隔绝，谁也不见。”

    “我曾上过悔过崖百次，牧九州始终避而不见。”

    “直到宝儿出生后半岁多，唐浩存的野心终于按捺不住，他数次求情师傅将那套剑法传授与他，但师傅没同意。”

    “可这个畜生，为了得到剑法，竟然毒杀了师傅，抢走了剑法。可他抢到的，却是残本，并不完整。导致他修炼后性情大变，状若疯魔。”

    “眼看事情败露，唐浩存这个畜生，竟然想要杀了我和姐姐灭口，更是连自己一岁的女儿也没打算放过。”

    “姐姐为了保护我和宝儿，让我带着宝儿逃上悔过崖找牧九州，她自己选择留下来面对唐浩存。”

    “这次我见到了牧九州，可等我们赶到的时候，姐姐已经倒在了那个畜生的剑下，香消玉陨。”

    “最终，牧九州和唐浩存决战，最终是牧九州更胜一筹，但还是让唐浩存这个狗贼逃了。”

    “逃了？”吴白大为诧异，本以为牧九州肯定会宰了唐浩存，没想到竟然被他给逃了。

    江映月点头，道：“没错，唐浩存逃走了，但最终还是死在了牧九州手里。”

    吴白目光微闪，他想到了一件事，开口道：“唐浩存逃走后，是不是一直藏在暗魔殿？”

    “你怎么知道？”江映月大为诧异。

    吴白吐出一口浊气，果然是这样，看来自己猜对了。

    他道：“老牧成名于十年前，据说他追杀千里，连斩暗魔殿三大殿主，轰动整个武道界。”

    “能让老牧千里追杀，绝对是血海深仇，这三人中有一人就是唐浩存吧？”

    江映月点头：“你果然聪慧，猜得一点都没错。我也是那时候才知道牧九州和宝儿的下落。”

    “我爱宝儿，因为她是姐姐的孩子，但我又恨她，因为他身上流的是唐浩存那个出生的血。”

    “牧九州也看出了这点，某天带着宝儿远走高飞，浪迹天涯，从此了无音信。直到十年前，他斩杀暗魔殿三大殿主，我才再次得到关于他的消息。”

    “吴白，这就是事情的全部。”

    吴白有些懵，半天回不过神来，最狗血的电视剧都不敢这么写。

    “江谷主之所以不认宝儿，除了因为她身上流着唐浩存的血，更大的原因是不想宝儿知道事情的真相受伤吧？”

    江映月身子一僵，怔怔地看着吴白。

    “怎么了？难道我猜错了？”

    江映月轻轻叹口气：“传闻武帝不止修为高深，更是智慧无双，今日我算是领教了。”

    “二十年了，没想到第一个探查我心思，理解我的唯有你一人。”

    吴白：？？？

    他觉得江映月在骂他，这件事估计就他，江映月，老牧三个人知道，他们俩是当局者迷，自己是旁观者清。

    三个人，他理解江映月的想法，这很聪明吗？

    江映月看向吴白，道：“吴白，我能求你件事吗？”

    “瞒着宝儿？”

    江映月微怔，“你太可怕了，能洞察人心。”

    吴白：“……”

    这很难猜吗？这江映月夸人怎么骂人似的。

    “好，这件事我跟你们站同一战线，选择瞒着宝儿。她现在过得很好，很快乐，无忧无虑，这些事没必要让她知道。”

    江映月微微点头：“你说得对，任何人知道自己的父亲是个恶魔，还杀了自己的母亲，都会痛苦万分。”

    吴白道：“我这人不擅说谎，但是善意的谎言我还是愿意说的。这是这样，你就再也无法跟宝儿相认了。”

    江映月眼底闪过一抹哀伤：“有什么关系呢？只要她快乐，其他的都不重要。我一样可以爱护她，保护她。”

    吴白竖起大拇指：“江谷主活得通透，做人嘛，最重要的就是开心啦！”

    “不过，宝儿开心了，但知道真相的你和老牧貌似并不开心。现在看来，老牧在这件事里一直走不出来。”

    “江谷主，有没有兴趣跟老牧见一面？”

    江映月有些惊慌，又有些期盼，明明很想，但嘴硬道：“他牧九州有这个胆量见我吗？”

    “老牧这边你放心，江谷主只要不怕见老牧，这件事我来安排。”

    吴白嘴角噙着一抹坏笑：“现在看来，老牧的恐女症只能由你来治了。不然，他这病是好不了了，这可是致命的弱点。”

    江映月有些期盼，但又不能表现得太明显，板着脸道：“那咱们可说好了，我只是为了给他治病才见他的。”

    吴白连连点头，心里却暗笑不已，明明余情未了，害羞个什么劲啊？

    不过想到牧九州的臭脾气，吴白不禁头疼。这老家伙要是知道自己安排他和江映月见面，肯定会一剑劈了自己的。

    总之这话他都说了无数遍了，也没见劈了自己，多一次不多，少一次不少。

    再说了，梅花谷有难，牧九州拜托他前来解围，说明他心里多多少少还是有江映月的。

    只是暂时还不清楚，这是因为同门之情，还是男女之情？

    老牧是这件事里最大的受害者，他承受得够多了。恐女症看似不严重，但对于敌人来说就是致命的弱点。

    作为朋友，就算被老牧责怪多管闲事，这事也得干。

    吴白站起身，道：“江谷主，我们出来够久了，该回去了。”

    江映月微微点头：“我现在都不知道如何跟宝儿相处？”

    “这有什么难的？长辈爱护小辈再正常不过了。”吴白突然嘴角微扬，促狭道：“说不定某天小姨变师母，可是要天天在一起的，你得习惯。”

    江映月微微一怔，小姨变师母？等她想明白，脸腾地红了通透。

