    第69章069：气运流转

    倪桑晚今日穿的是一件简单的黑色字母T和一条黑色高腰短裤，头发垂直散落在肩上，简约而又吸睛，且又飒爽酷拽，加上她冷傲高级的脸，看上去质感十足。

    “嗯，好久不见。”苏漾端着举步走进去，和她淡淡打了声招呼。

    “我还是第一次在国内参加这样采访类的节目，还请苏小姐多多指教。”倪桑晚的红唇微漾，清凉的音色动听悦耳。

    “倪小姐客气了。”苏漾波澜不惊，侧头看向身后的庄曈。

    庄曈领会后，立即把抱在怀里的资料递了过去。

    苏漾接过过目了下，抬眸看向倪桑晚：“倪小姐应该看了今天的台本，有什么需要更改或者不方便回答的问题吗？”

    “我看过了，没什么需要更改的。”倪桑晚笑了笑，犹疑了会：“不过，我看之前的节目，苏小姐是不是也会自由发挥的随机问一些问题？”

    苏漾点了点头：“是，一直按着台本上来，视觉性会差一些，不过倪小姐放心，我不会刻意去问一些让你为难的问题，有些问题会在网友的评论里摘选出来。”

    “那祝我们合作愉快。”倪桑晚笑着朝她伸出手。

    “嗯，合作愉快。”苏漾大方得体的和她轻握了下手，清冷的目光镇定自若的与她对望，优雅得体。

    “桑晚姐，开录前，我们需要录一个volg，摄影棚那边已经准备好了。”一个为工作人员走过来，打破俩人看似温平的局势。

    “好的。”倪桑晚笑着点头，重新看向苏漾：“那苏小姐，我们等会见。”

    苏漾露出抹淡漠清浅的笑，望着她离开了休息室。

    可在看到她周身无气运的情况时，她皱了皱眉，眸光微沉，转过身紧睨着她离去的背影，出声喊道：“倪小姐……”

    倪桑晚听言，停下脚步回头看向她：“怎么了？苏小姐有什么事？”

    苏漾再次定睛一看，依旧在她身上看不到任何颜色的气运。

    按理来说，任何人身上都会流淌着不同颜色的气运，寻常人身上流淌的一般都是绿色，代表健康以及活力，就比如她身边的庄曈就是这种颜色。

    而和倪桑晚站在一起的工作人员则流淌着的是橄榄绿，比庄曈的绿色要稍微深了那么一点，就说明她身体上或多或少有一些小疾病，但并不严重。

    苏漾有些疑惑，这还是她第一次遇到看不到气运的情况。

    “没什么，你鞋带松了。”苏漾回过神，淡淡开口。

    倪桑晚低头看了眼，果不其然，鞋带松了，露出一抹笑：“还真是，苏小姐可真细心，我都没注意，多谢了，不然待会绊倒了可就麻烦了。”

    “客气。”看她蹲下身子系鞋带，苏漾颔首了下，便转身去了沙发。

    倪桑晚望着她的背影，眼底泛起丝丝笑意，愉悦的扬了扬眉梢，转身离开。

    “漾姐，你的咖啡。”庄曈把咖啡送到她面前，将她思绪打断，看了眼门口的方向：“这倪桑晚不愧是国际超模，这气质绝了，长得也很漂亮，不过，漾姐，你和她站在一块，好像比她高出一些。”

    “她平底鞋，我高跟鞋。”苏漾垄断思绪，接过咖啡抿了口，冷静淡然的开口。

    “也是，那你和她也差不多高。”庄曈停顿了会：“不过，总觉得她怪怪的，但是又说不上来哪里怪怪的，就是一靠近她，莫名有点不太舒服。”

    “不太舒服？”苏漾抬眸反问。

    庄曈点了点头：“就是心里和身体上的排斥，挺奇怪的，明明我是第一次见到她。”

    苏漾抿唇，她倒没有这种感觉，许是自己气运特殊的缘故。

    但她看不见倪桑晚弥漫的气运就有点不对劲了，她不认为是自己的原因，至少，从重生开始到现在，任何人的气运她都能一清二楚的看到。

    就连和她有着同样特殊气运的容湛也不例外。

    上次在秀场，她都没仔细去看过，刚刚只不过是轻飘飘的瞥了眼，却看不到气运流转。

    看来……这事，还得问问千岁才行。

    会不会是又有一种特殊存在，表面不浮气运。

    “漾姐，你在想什么？”庄曈看她有些出神，用手在她面前晃了晃。

    苏漾垄断思绪，示意了下咖啡：“没什么，我起来的时候就想说，今天的咖啡浓度差点意思。”

    “啊？是吗？”庄曈无辜的眨巴了眼睛：“今天下面咖啡厅新来了个帅气小哥哥，这咖啡是他做的，下次我和他说说。”

    苏漾随口应了声，小坐会，就去了录制现场，和方志衡交谈了会。

    临近四点，所有的准备工作就绪后，苏漾戴上麦，整理好情绪和表情，坐在了录制中心的单人沙发上。

    在看到方志衡对她做了个OK的手势，又用唇语讲了句‘开始’后，才露出抹浅淡的微笑，对着正前方的摄像机开始说着开场白。

    说完赞助商的广告语之后，苏漾就将此次嘉宾倪桑晚请了上来。

    简单问了两个问题热了场后，苏漾就开始走台本流程了，整个过程也是相当愉快自然的。

    倪桑晚也十分健谈，说起往日那些走秀时发生的趣事，也是津津乐道，对于苏漾问的问题也是对答如流。

    “现在想必很多粉丝都很关心倪小姐后面是会留在国内发展，还是继续回米兰发展？”苏漾保持仪态，生动询问。

    “……嗯，近期的工作都在国内发展，下个月米兰那边也有一场音乐秀。”倪桑晚思衬了会，模棱两可的回答。

    “听说倪小姐很早就在国外定居了，这次回来，有没有什么不适应的地方？”

    “也还好，毕竟我是土生土长的帝都人嘛，虽然定居在国外，偶尔还是会回来的，毕竟这里有我爱的人，和要好的朋友。”

    苏漾敛了敛眸光，捕捉到她说‘爱的人’时的眼神深意，镇定自若的继续询问：“众所周知，倪小姐现在单身，许多粉丝也在好奇，倪小姐这么优秀的人，不论气质，样貌，家世，会对自己的另一半会有什么样的要求，或者希望另一半会是什么样的人？”

    (本章完)

