    有着罗网的配合，里应外合之下，大秦军队长驱直入，一路攻破韩王宫，韩国就此被灭，但可惜的是，在大秦军队攻入韩王宫的时候，韩王安已经服毒自尽，公子韩宇也已经跑了。

    经过了一夜的混乱与厮杀，在内史腾的整顿下，新郑城已经恢复了基本的秩序，相信过不了多久就能恢复往日的繁荣昌盛。

    内史腾这个人还是很有能力的，内史腾在秦国并不是将军，而是咸阳的内史，虽然内史腾也算是个文武全才，但在大秦打仗比他厉害的比比皆是，这次大秦之所以派内史腾带兵灭韩，便是看中了内史腾处理内政的能力。

    这次的战争是灭国之战，跟以前的战争完全不一样，不止需要攻城拔寨，还要化韩为秦，韩国的土地，韩国的平民，都将化作秦国的一部分，这需要一个有能力的人去安抚民心，整顿地方。

    当然，这也有韩国太弱的原因，兵力，装备，士气，情报，将领，韩国完全处于劣势，内史腾虽然不是什么名将，但也是熟读兵法，经历过多次战争洗礼的良将，根本就没有输的可能，卫庄虽然厉害，但大秦的动作太快了，卫庄根本就没有时间去整顿军备，再加上韩国这些年来，夜幕一手遮天，****的不成样子，全都是老弱病残，完全没有战斗力，这也是卫庄在看到大秦军临城下之后，直接离开，没有抵抗的原因。

    在大秦攻破新郑之后，赢子辰也就直接入城了，入城后，赢子辰就直奔紫兰轩而去，赢子辰曾经答应过紫女，日后会庇护紫兰轩，更何况弄玉还跟在他身边呢，紫兰轩中的那些可怜女子，曾经也非常照顾弄玉，不看僧面看佛面，现在新郑城中兵荒马乱，嬴子辰当然要去照看一下紫兰轩。

    到达紫兰轩之后，才得知紫女已经离开了，弄玉有些黯然神伤，赢子辰正好趁虚而入，趁机安慰了弄玉一番，刷了弄玉不少好感，但由于现在已经是晚上了，赢子辰也没有多待，和弄玉说了一会儿话，就离开了弄玉的房间，随便找了一个房间去睡觉了。

    第二天一早，赢子辰起床没有多久，内史腾就前来拜见，想要接赢子辰入住丞相府，由于经过昨夜的战争洗礼，韩王宫被一把大火给烧了大半，目前这新郑城最豪华的建筑大半都是废墟，根本无法入住，而新郑城第二豪华的建筑就是姬无夜的将军府了，但先前卫庄杀了姬无夜之后，一手遮天的夜幕至此落幕，墙倒众人推之下，原本豪华的将军府现在成了不毛之地，因此，新郑城中，目前最豪华的建筑就是张开地的丞相府了。

    但其实赢子辰对于住的地方没有什么要求，原本是想要去见一下未来的谋圣张良，但下一刻赢子辰想起来张良现在应该已经去了小圣贤庄，一问之下，赢子辰得知张开地在大秦军队包围新郑之前，就将家族遣散了，目前的丞相府只剩下张开地和他的妻妾们，其他人全部都不知所踪。

    由于张开地在韩国的威望很深，内史腾也不好处理他，目前只是把他幽禁在府，等咸阳那边做出决断。

    在得知张良确实已经离开，赢子辰立刻变得意兴阑珊，张开地那个顽固的糟老头子，赢子辰对他没有任何兴趣，拒绝了内史腾，最后嘱咐内史腾尽可能善待韩国百姓，就让他离开了。

    内史腾离开没有多久，墨鸦就紧随而至。

    在大秦攻伐韩国之时，赢子辰就让墨鸦和莺歌先行一步，前往新郑接收夜幕的残存势力，同时也借此次大战搜刮一些金银财宝，无论是姬无夜的秘密宝库，还是韩王宫的珍藏，能拿多少就拿多少，有着赢子辰的身份在，内史腾也会睁一只眼闭一只眼，选择视而不见。

    “公子，幸不辱命。”

    墨鸦这次还带来了两个正方形的盒子，轻轻放在了桌案上，对着赢子辰恭敬的说到。

    赢子辰随意打开看了一眼，这是两个人头，一男一女，分别是韩王安和明珠夫人，这两个人也是弄玉的仇人，弄玉已经被赢子辰视为自己的禁脔，为了早一步解开弄玉的心结，赢子辰暗中已经吩咐墨鸦，让他带人早一步去杀了韩王安和明珠夫人。

    昨夜韩国大败，而赢子辰也早就告诉了墨鸦进出韩王宫的密道，在加上赢子辰还让墨鸦带上了数十把霰弹枪，一切都很顺利，墨鸦早一步杀死了韩王安，并用易容术替换成了另一具尸体，成功拿到了韩王安的人头，至于明珠夫人，她在大秦包围新郑之后，就想要立即逃走，但面对一群手持霰弹枪的轻功高手，只能说她死的很安详。

    赢子辰对着墨鸦点了点头，随后让两位侍女把这两个人头去交给弄玉，并嘱咐她们好好安慰一下弄玉。

    “其他事情办的怎么样了？”

    赢子辰看着墨鸦淡淡问道。

    “公子放心，百鸟的培养基地我已经完全接受，剩下的都是姬无夜靠着自身权势招揽而来，都是一群墙头草，姬无夜死后，他们早就散的一干二净了，不过以公子的身份，只要放出消息，六国之内有着大把的人来投，另外姬无夜的秘密宝库，我们只发现了两处，另外两次被人捷足先登了，至于王室的宝库，我们只拿了三分之一，相信不会有人说公子闲话。”墨鸦道。

    “干的不错，招揽人手这方面你看着办就好，新郑这边的基地还要继续经营，以后新郑这边的基地就是你们的大本营，咸阳那眼线实在太多了，不利于我们发展。”嬴子辰道。

    “是，公子，墨鸦明白。”

    “对了，以后百鸟培养基地的规则也要改一下，以前姬无夜的那一套全部作废，以后百鸟培养基地就改名为《第一学院》，你让人教导那些孤儿读书识字，习武练功，然后通过他们的特长在进行分别教导，等他们长大后，让他们自己选择自己的去向，无论是去干什么都可以，包括离开。”赢子辰道。

    “公子，这…”墨鸦直接惊呆了，完全说不出话来，他们这些百鸟成员，都是一群无家可归的孤儿，之前姬无夜用残酷血腥的方式培养他们，就是为了让他们为自己卖命，原本墨鸦是打算等下向赢子辰求情，稍微改变一下训练方式，起码让他们不要在自相残杀，但他还没开口，就被赢子辰的方式给震惊的说不出话来，在这个时代，人命是真的不值钱，以前姬无夜对他们那么苛刻，他们也没有想要背叛，就是因为姬无夜虽然薄情寡义又残忍，但终究给了他们这些孤儿活下去的希望，是的，在这个时代，大部分人的追求就是活着，但现在，赢子辰这种做法，墨鸦完全不明白，这样做完全就是吃力不讨好，没有任何的意义。

    赢子辰看着嘴巴张成O型，一脸震惊的墨鸦，淡淡道。

    “行了，你照做就是，我自有打算，对了，找个人每天给我将知恩图报讲个十遍八遍的。”

    “是，墨鸦遵命。”

