 红发男子听到这话，哈哈大笑。

他一边笑着，一边来到妇人身旁，蹲下身，用粗糙的手摸了摸妇人的脸颊。

妇人浑身不由一颤，却不敢躲开，只乞求地看着红发男子，道：“求求你，求求你放过我女儿，我……我怎么样都可以，真的！”

红发男子笑吟吟道：“不得不说，你这的确算是一个不错的提议啊。

只要放过你女儿，你就肯让我为所欲为？”

妇人听到这话，其实就已经想象到了接下来悲惨的结果。

这些穷凶极恶的歹徒，杀人放火都像家常便饭一般。

自己若是随他们驱使，会惨成什么样，用脚指头都想象得到。

光是想象了一下，妇人身体便又不由颤抖了一下，打了一个寒颤。

可纵然如此，她还是没有别的退路了。

她咬了咬嘴唇，用力地点了点头，道：“嗯……我……我愿意，只要你肯放过我女儿……”“啪！——”红发男子忽然一巴掌，扇在妇人的脸上，将她整个人都扇得向后倒去，仰倒在了地上，发出一声惨叫：“啊！”

红发男子站了起来，笑吟吟地、居高临下地看着妇人，道：“提议，的确是不错，可惜，你们根本没有跟我讲条件的资格啊。

而且，不好意思，相对于逆来顺受的死马，我更喜欢疯狂反抗、却又反抗不了我的烈马。

你们越是反抗，我才越是兴奋啊！哈哈哈哈哈哈哈！”

妇人正被扇得疼得直咬牙，可一听到这话，她连疼都顾不上了，连忙用力挺起身，“不要啊！不要碰我女儿！不要碰她！”

“嘭！——”红发男子又随意一脚，踹在妇人的腰身上，将她往旁边踹得翻滚了几米远，又发出一阵惨叫。

“你最好乖乖地在那看着，别来打搅我，不然，我说不定会先把你的腿给砍了哦！”

红发男子笑得很变态，然后，走向了妇人的女儿。

这个可怜的女孩从刚才开始一直都是比较懵逼、瑟瑟发抖的状态。

此刻看着这个红发男子扑上来，也是一阵绝望，发出稚嫩的尖叫：“啊啊啊啊！”

但这一切只会让红发男子更兴奋罢了。

他狞笑着，来到女孩的身旁，朝着女孩就扑了上去……然而！就在这时！一道影子忽然如鬼魅一般，从那门外一蹿而入，瞬间来到红发男子身旁。

“嘭！——”红发男子直接侧飞了出去，飞了几米远，如同炮弹一样砸在那一侧的墙壁上，撞得整个房间都好像震动了一下！然后，红发男子摔了下来，浑身都颤抖了好几下，竟是有些僵硬地快要动不了了。

他痛叫了一声，缓缓抬起头，震惊地看着刚刚自己站立的那个地方。

只见那里，一道身影已然浮现出来。

是一个看上去挺普通的年轻男子。

他正刚刚将抬起的脚缓缓放下来——显然，刚刚就是他把这红发男子给踹飞了出去。

这一刻，妇人和小姑娘都懵了。

小姑娘刚才几乎都闭上眼睛了，却没有感觉到坏人有扑上来。

现在睁开眼睛，看到杨天的身影，简直如同看到天神下凡一般。

就像是……看到漫威电影里的超级英雄登场似的。

她稚嫩的眼眸里，绝望之中也忽然浮现出一抹希望。

而不远处的妇人，看到突然出现的这个陌生青年，也是一惊，心里仔细想了想，却想不起有见过这个小伙子。

他是谁啊？

他为什么会出现在这儿？

他是来救我们的么？

与此同时……红发男子当然就更懵了。

他根本没搞懂，这小子是怎么会突然出现在这里的。

门外不是还有人在看守么，怎么会一点声音都没有、就把人放进来了？

红发男子就在这样懵逼的状态中，愣了好几秒，然后强行忍着痛，撑起了僵硬的身子，勉强站了起来。

看着杨天，他冷声道：“你……是什么人？”

“我是什么人，不重要，你可以理解成，我是来抓你坐牢的人，”杨天淡然一笑，道，“故意伤害，奸淫妇女未遂，奸淫未成年少女未遂，还有……从事恐怖主义行动，这些加起来，判你个死刑应该不过分吧？”

红发男子听到这话，不屑地撇了撇嘴，道，“就你？

就你一个人，还想把我们抓回去问罪？

真是太好笑了！”

他转过头，对着门口那边喊了一句：“外边的废物们，你们都是特么吃屎的吗！敌人都进来了，你们还在外边站着？”

然而，过了好几秒，门外依旧没有任何动静。

没有一个人冲进来。

这下红发男子就有点愣住了。

怎么回事？

难道他们都已经被调虎离山了？

“别叫了，他们都已经倒地上了，一时半会醒不过来的，”杨天笑吟吟道。

“什么？”

红发男子惊了，“怎……怎么可能？”

倒地上了？

也就是说，外边的守卫们都被击晕了？

可这怎么可能啊！先不说这些守卫荷枪实弹、不太可能被一个手无寸铁的小子击晕。

那就算是这小子身手惊人，以一敌四，将那四个废物都给打翻了，那至少也有点打斗声吧！再退一万步讲，就算这小子是直接秒杀，瞬间就把那四个人全部击倒了，没有打斗声，那至少也有他们倒地的声音吧？

可在刚刚，在朝小女孩扑上去之前，自己根本没有听到一点异动和声响啊？

这家伙总不可能在那一瞬间就同时完成了击晕所有卫兵和冲进来将自己踹飞这两件事吧？

这根本不是人能做到的事情好吧！然而……红发男子并不知道。

他此刻这么想，还真是猜对了。

因为杨天还真就是在一瞬间完成了这两件事。

而且，现在的杨天，论战斗力，本来就已经可以说不是人了啊！ 