    俩人拉拉扯扯纠纠缠缠的，没一会儿就又抱在了一起。

    从青皇学院的门口到客栈这段路走的格外漫长。

    等到了客栈门口的时候，苏叶忽而拧了拧眉。

    她竟然感受不到自己崽崽的气息了。

    愣怔一瞬后，注意力终于从夙倾的身上转移开来。

    “我去一趟客栈。”

    她匆匆交代一句，松开了夙倾的手，往客栈里跑去。

    月光下，夙倾看着自己突然空荡荡的怀抱，他眉头一挑。

    恩人这说扔就扔的习惯还真是延续至今。

    脑海中这个想法一闪而过，唇瓣噙着笑，目光幽幽的望着苏叶离开的方向。

    没多一会儿，便跟着走了上去。

    二楼客栈的包厢里。

    苏叶将楚粱包下的房间一间一间推开，都没有看到小夜的身影。

    玄武跟小夜都不在。

    她心稍稍安定一瞬。

    有玄武在，吃不了亏，兴许只是带出去玩了。

    心绪逐渐回神。

    而且夙夜也不是一般的小孩，不会出什么危险。

    她正想着，跟着听到身后传来一道缓缓的声音

    “恩人是在找一只小蛇人？”

    苏叶下意识点了点头

    “不知道他去哪儿了，有点担心······。”

    话说一半，她扭头看向了长廊里的夙夜。

    “你知道了？”

    夙夜望着她，一步一步靠近。

    不自觉的就把人给逼到了墙角里，他将人困在墙根里

    “知道什么？知道恩人这三年里生了个小蛇人？”

    跟着，他凑近她一分，在她脸颊上蹭了蹭。

    苏叶望着他

    “你见到小夜了？”

    夙倾将人锁在怀里。

    苏叶犹豫一瞬，看着他提起夙夜那副淡淡的神情。

    她拧眉

    “你没吓他吧？”

    夙倾一顿

    “恩人觉得我会恐吓他？”

    苏叶反问

    “你不会？”

    这一反问，反倒是夙倾沉默了。

    恐吓？

    他从来不做这样的事。

    苏叶看着他这幅不说话的样子，有点不太好的预感。

    他不会真吓唬儿子了吧？

    *

    药王谷的宫殿之中。

    夙夜坐在地上，面无表情的翻着非臣刚刚给他找来的书。

    低头看会儿书然后再抬头看一眼宫殿的大门。

    一盏茶时间过去了。

    一炷香时间过去了。

    夙夜抬头看向旁边的非臣跟西烈两个人。

    一双漂亮的异瞳眨了眨

    “娘亲真的会来？”

    被这么随意一问，西烈有点紧张。

    浑身紧绷着。

    嗯，他确实从没跟小孩子打过交道，尤其这还是生的水灵灵唇红齿白的小主子。

    他怕自己回答不慎，把小主子给弄哭了。

    这是第一次，西烈对自己这凶神恶煞的外貌有着一瞬的懊恼。

    要是长着一张小白脸，似乎就没有这担心了。

    西烈只能望着非臣，等着他的回答。

    非臣弯腰，将手里的切好的水果递过去，放到小主子的跟前，温和开口

    “主子会将王妃带回来的。”

    夙夜听着，想了一会儿

    “主子是谁？”

    “您的父亲。”

    一提起夙倾，夙夜小身板有一瞬的僵硬。

    俨然第一次见面给夙夜留下了心理阴影。

    半响后，夙夜声音稚嫩

    “娘亲很喜欢他？不能改了？”

