    “顾墨，你们班有毕业聚会吗？”

    宋萌萌编辑了一条信息发给了顾墨。

    “今天晚上，豪格大酒店，怎么了？”

    看到宋萌萌的信息，顾墨想到回来时班长之前的话，向她回复道。

    “真巧，我们也是豪格大酒店。”

    巧什么巧，整个舒州稍微上档次一点的酒店除了豪格也就没有两家了。

    不过顾墨情商不可能低到直接这么吐槽。

    “是啊，真巧！”

    “那你今晚要去吗？”

    “本来是不打算去的，毕竟同学聚会是真的没意思，就是一帮装逼犯的大型装逼场所，不过你要是去的话，那我今晚就去吧。”

    这次顾墨还真没有撒谎。

    什么是同学聚会？

    就是某些家境好的炫富的好场所，顾墨现在还需要在他们面前装逼？

    或许这次离别聚会可能还没被金钱腐蚀，那以后就完完全全是攀比的酒场。

    不过这些聚会其实也真的是没必要，毕竟都是舒州市的，哪有一毕业就天南地北这么夸张，有些同学甚至都是邻居。

    可能等到了大学毕业一毕业就一辈子没办法相见倒是真的。

    “嗯，那今晚你去的时候来接我吧？”

    陷入爱河的女人都是没有智商的，聪明如宋萌萌智商也成了负数。

    真的以为顾墨是为了自己才打算去同学聚会的。

    不过她的性格也不会让她说太多感动的话，只是平淡的回复道。

    “好啊！”

    自己的女朋友都邀请自己去接她了，顾墨怎么可能会拒绝。

    另一头的宋萌萌看见顾墨答应的这么干脆，清冷的脸上也露出小女人幸福的笑意。

    就在顾墨跟宋萌萌腻歪的时候，柳城的对话框也弹了出来。

    “义父！强啊！能否教义子一手？”

    柳城的这一声义父叫的，顾墨听的简直是不要太爽。

    柳城今天是全程看着女神是怎么沦陷的，别人不知道，他可是知道顾墨才跟宋萌萌接触几次，他是完全没有想到宋萌萌这么轻易被顾墨拿下。

    “咳咳。

    既然你诚心诚意的叫了我这声义父了，那我就勉为其难的把我的拿手绝活传授给你吧！”

    “多谢义父！”

    以后跟着义父好好学，好好看！

    渣男之道博大精深，你不仅要有充沛的体力，还要有绝伦的脑力，要不是看你骨骼清奇，老夫也不愿这门手艺失传，我是不会将他交给你的。”

    “去你大爷的，说你胖你就喘，今晚聚会一起去？”

    “不了，刚答应萌萌今晚去接她了。”

    顾墨狠狠的往这条刚刚脱离舔狗行当的大冤种心窝扎了一刀。

    “冤种的凝望.jpg”

    .........

    夜色降下。

    舒州的夜晚远远比不上大城市的繁华，不过也更胜一份惬意，没有多么多匆忙脚步的路人和行车。

    顾墨已经开着老顾的老款A6出了门，本来老顾夫妇是死活不同意的，不过看见顾墨掏出来的驾驶证，也就随着他去了。

    靠着记忆，顾墨驶向了她家的小区。

    路上还带了一杯冰镇的草莓奶昔。

    小区外，顾墨将车靠边停下，便发了个信息给宋萌萌。

    收到顾墨的信息，宋萌萌连忙回复道：“你稍微等我一下，我马上下来。”

    说完，便向着父母交代一声，便直接推门而去。

    不到一会功夫，顾墨便看到一道倩影远远的朝自己这边而来。

    此时的宋萌萌已经换了一套休闲的衣裤，白色的短袖配上淡棕色的热裤，将完美的身材勾勒得淋漓尽致。

    像这样的绝世颜值，简直就是裹上一身抹布都是整条街最靓的妹，顾墨看见脸上带着平淡笑意的宋萌萌走来，忍不住咕咚一声吞了一口口水。

    “淡定，忍住，来日方长！”

    顾墨在心底劝慰着自己。

    “跑着过来的吧？”

    看着宋萌萌额头上细小的汗珠，顾墨轻声道。

    听着顾墨温柔的声音，宋萌萌也忍不住有三分迷醉，轻轻点了点头。

    “喝吧，凉快一下。”

    顾墨将冰镇草莓奶昔递到宋萌萌的手上，掏出口袋里的纸巾，也不管她同不同意，直接温柔的将她头上的汗珠擦干净。

    宋萌萌假装镇定的喝着饮料，但顾墨能明显感觉到她紧绷着的身体。

    “咳咳！”

    这样一幅小情侣恩爱的画面，被一阵咳漱声打断。

    “爸？你怎么出来了？”

    宋萌萌转过头，看到咳漱声的来源，忍不住皱起眉头道。

    “年纪大了，出来遛个弯，促进消化！”

    宋萌萌才不相信他的鬼话连篇，她们家晚饭还没吃，促进什么消化？

    宋远也在心底埋怨。

    就是害怕自己的宝贝白菜被这个混小子占了便宜，才急忙跟着宋萌萌出了门，哪里知道自己的宝贝闺女为了见顾墨是一路小跑过来的，自己这常年没有运动的身体怎么跟得上来，结果还是晚了一步，白菜到底是被猪啃了一口。

    顾墨听到宋萌萌叫这个男人是爸爸，顾墨连忙对着宋远礼貌的问声好：“叔叔好。”

    尽管心里再不喜欢这小子，但是自己这么大的人了，总不能跟小孩子甩脸子吧？于是不冷不淡的点了点头。

    宋远这幅表情也在顾墨的意料之中，自己悄咪咪偷走了人家闺女，还指望人家笑脸相迎？

    看着顾墨的笑脸，宋远在心底忍不住叹了口气，这小子的这幅皮囊确实好看，而且打扮的也干净阳光，要不是自己闺女这档子事，自己对他的第一印象也不会有什么恶感。

    86点的魅力值，也足够高了。

    我们走吧。”

    宋萌萌面色平淡的朝顾墨讲道。

    顾墨也受不了这个诡异的环境，宋远的目光确实让他瘆的慌。

    “那叔叔我们就先去参加聚会了。”

    不管怎么说，还是老丈人，礼貌还是得保持的。

    宋远闻言，只是瞥了顾墨一眼，对着宋萌萌说道：“晚上11点之前必须回家，要是我知道你跟哪个混小子在外面鬼混，你看我不打断他的腿！”

    舍不得凶自己的女儿，宋远指桑骂槐道。

    顾墨的冷汗簌的一下就滴了下来，这老丈人的怨气太重了。

    宋萌萌没有搭理宋远，跟顾墨并肩离去，顾墨只得回头露出一个尴尬的笑容给宋远。

    过了一会，宋萌萌回头看了一眼，发现宋远没有跟过来，冷淡的脸上才露出一丝笑容，声音轻柔的朝顾墨问道：“我们打车去吗？”

    “不用，我把我爸的车开出来了，等会回来晚不好打车，我也能把你送回来。”

    “嗯。”

    看到顾墨这么为自己着想，宋萌萌都感觉手里的奶昔格外的甜。

    不过以她的性格，想让她跟其他女孩子一样撒娇，估计还是有点难的。

    两人坐上车，顾墨贴心的帮她系好安全带，踩了一脚油门，汽车直接发动。

