    “他来了！”幽夻、虚魄齐声尖啸。

    巫铁冲进晶石大殿，舍利宝塔镇压四方，四柄凶兵散发出凝成实质的杀意、煞气，漫天剑芒横扫四方之时，煊武、炽巟、幽夻、燚尊、虚魄五人身上，同时有滔天神光亮起。

    虚魄之前自高自大，偷偷降临，谋算巫铁，结果被巫铁抢走了三件至尊神器！

    降临娲岛一战，虚魄哭天喊地、悲悲戚戚的，摆出了一副掏光了身家性命的悲惨模样，让煊武四人相信他丢失了所有的压箱底的牌面，差一点就四人联手先诛灭了他！

    但是巫铁剑阵刚刚爆发，虚魄体内就有一股极其可怕的阴寒邪气冲天而起，一本通体惨白，好似用某种皮革制成，上面用血色的诡异文字书写了复杂经文的书本，伴随着无数幽魂的呓语声从虚魄体内喷出。

    又是一件至尊神器。

    而且，比虚魄之前丢失的三件至尊神器更加强大，更加邪恶。

    无数扭曲的身影从这惨白色的书本中飞出，他们目光深深的凝视着巫铁，手中紧握长柄镰刀，一道道寒光飘飘忽忽的从刀刃上荡漾出来，抵挡住了剑芒的侵蚀。

    煊武、炽巟、幽夻、燚尊四人，身体内同时有强烈的神光荡漾开来，更有强大可怕的神力波动呼啸而出。

    之前降临娲岛，在青柠的建议下，煊武等人纷纷保证，会动用所有压箱底的宝贝，倾尽全力覆灭娲岛，绝对不会做半点保留！

    但是此刻，一如虚魄，他们身上同时冒出了威力极强的至尊神器，险而又险的挡住了巫铁的突袭。

    五件强力至尊神器呼啸奔涌，磅礴的神力波动犹如海啸席卷整个大殿。

    舍利宝塔喷涌出无量金光，和五件至尊神器相互碾压、震荡，煊武五人同时发出低沉的嘶吼声，七窍中同时有血浆喷出。

    “该死的贱人，如果不是，这本至高生死书，是我父亲的本命神器，我无法将他融入我的神魂……之前的神魂冲击，我根本不会受伤！”

    虚魄咬着牙怒吼。

    煊武手持一柄晶光四溢，色泽呈现出十几种瑰丽光华的王冠，同样是一脸的纠结憔悴。

    炽巟身上，多了一件造型简单，但是厚重、洪荒，气息极其古老雄浑的掩心甲。

    幽夻面前，一颗人头大小，晶莹剔透，内有无数冰晶旋舞的水晶球在旋转不停。

    燚尊手中，一条汹涌奔腾的火蟒在跳动嘶吼，不断喷溅出滔天岩浆，仔细看去，这条火蟒赫然是一条造型狰狞的龙头铁索，正犹如活物一样不断发出震天的吼声。

    “我们，正等着你！”幽夻大声怒吼：“在我们被暗算的时候，我们就知道，一定会有后续的阴谋……果然，你来了！”

    煊武、燚尊、炽巟同时站起身来，他们低沉的咆哮着，目露凶光死死盯着巫铁。

    他们不像智慧神族那样诡计多端，他们也没有幽夻、虚魄那样狡诈、精明，但是能够成为一个庞大神族的王子，负责坐镇观察前哨，他们的智商起码在水准线上。

    青柠算计了他们。

    但是他们顺势，借着自己别重创，五人相互制衡，相互平衡，同时相互震慑下属族人的机会，布下了一个小小的陷阱。

    这里是天晶战星，这里是他们的主场。

    无论是谁有什么后续的阴谋，在他们的地盘上，在他们这么多族人的簇拥下，同时每个人都还掌握着压箱底的神器的前提下，哪怕身受重伤，他们相信自己依旧能够重创敌人、消灭敌人。

    “杀了他！”煊武等人大声嘶吼。

    大殿内，五大神族的精英们同时看向了巫铁，然后纷纷拔出了神力奔涌的神器，朝着巫铁轰杀了过来。

    黑色、血色、惨白色、混沌色，四色剑芒横扫大殿。

    煊武五人身上的至尊神器威能庞大，四色剑芒落下，五人只是身体晃荡，没能伤到一根汗毛。但是大殿内的其他神灵，他们手中的神器，可没有至尊神器这般威能。

    一件件甲胄崩碎，一柄柄神兵断折，杀意滔天的剑芒横扫而出，弹指间就是数十名神灵粉身碎骨。

    大殿内，被舍利宝塔放出金光碾压得肢体粉碎的闇魂神族，他们的惨嗥声还在耳边回荡，数十名神灵又被凶兵斩杀。

    尤其这四柄凶兵凶残狠戾到了极致，斩杀敌人后，更是直接吞噬他们的生命本源和神魂本源，被斩杀的神灵直接被吞噬得烟消云散，除开煊武五人，大殿内的诸多神灵无不色变。

    煊武低沉的呵斥了一声。

    大殿厚重的晶石大门‘轰’的一声关闭，然后偌大的大殿内，四壁、天花板、地板上同时有无数巨大的晶石神文亮起。

    虚空封禁，元能断绝，整个大殿立刻变成了一个孤立的小世界。

    “杀了他，或者，他杀了我们！”煊武低沉的咆哮道：“敌人已经踏足观察前哨，这是耻辱，这是危机……你们，谁也别想独善其身。”

    幽夻举起手中水晶球，他深吸一口气，然后狠狠喷在了水晶球上。

    一条条冰晶凝成的白龙就呼啸着从水晶球中冲出，大殿内，一条条奇异的寒光纵横交错，温度直线下降，很快空气都纷纷凝固，化为蓝色冰晶飘落。

    燚尊愤怒的咆哮了一声，他手中的龙头铁索剧烈震荡着，放出可怕的高温抵抗着四周酷烈的寒气。

    他狠狠的瞪了幽夻一眼，幽夻也狠狠的瞪了他一眼。

    两人的种族天性，还有他们手中的至尊神器，天生就是死对头，根本无法共存，用来共同对敌，更是颇有些尴尬和狼狈。

    炽巟一声大吼，他仗着身上掩心甲放出的恢弘神光的保护，硬生生在漫天剑芒的疯狂冲击下，向着巫铁踏出了三步，然后一拳向巫铁轰杀了过来。

    巫铁驾驭凶兵组成剑阵，朝着四周数千名五大神族的精英就是一通猛杀。

    炽巟重拳袭来，巫铁也是一声大吼，同样一拳轰了下去。

    一声巨响，巫铁身体一晃，向后倒退了十几步，炽巟则是一声惨嚎，他的拳头被巫铁重拳整个轰得炸碎开来。

    巫铁左手昊天镜一晃，一道璀璨神光喷出，端端正正落在了虚魄的身上。

    虚魄身边，无数从生死书内冲出的幽影发出凄厉的惨嗥声，‘唰’的一下被镜光融掉了大半。

