
    “轰隆！”

    山峰之上，仿若阳光都是被遮蔽而去，恐怖的真元波动扩散而开，整座巍峨的山体，在此时都是疯狂的颤栗了起来。

    七尊顶尖巨擘毫不留情的攻势，即便是两尊同等级别的强者，也只有溃败一途！

    在他们气息的锁定之下，秦逸尘两人甚至连躲闪都做不到！

    “轰隆！”

    良久，邪云等众多大能方才是缓缓的停手下来，此时，在他们中间的那片地方，已经被轰出了一个巨大的深坑，随着尘埃的消散，他们的目光都是紧紧的注视着那坑洞之中。

    “那是什么？”

    片刻，尘埃逐渐的落定，当看清那个深坑之中的景象时，众多大能的眼瞳却是陡然一缩，面色也是微微一变。

    在那坑洞之中，并没有他们预料之中的尸首，反而，出现在他们视线中的，是数具散发着金属光泽的身体！

    在一道道惊愕的目光中，从那金属光泽之下，一道修长的身影缓步走了出来。

    此人，正是秦逸尘，不过，在他身上，连衣袍都未毁坏，仿若，刚才的攻击，没有给他造成任何伤势一般。

    “混账，这是哪冒出来的傀儡？！”

    望着那一张挂满了嘲讽之色的年轻面庞，众多大能脸上的狞笑也是逐渐的凝固，一抹阴沉之色，也是攀爬上了他们的面庞。

    对于万傀皇族遗迹之中的傀儡，他们早就有所领教，对于这些傀儡惊人的防御力，众多大能都是叹服不已。

    像那些堪比顶尖巨擘的傀儡，它们的防御力，更是让人心生无力。

    而这坑洞中的一幕，很显然是这几尊傀儡，站在秦逸尘身前，帮他们挡下了自己等人的联手攻击！

    虽然此时那些傀儡身上已经出现了一些破裂，但是，那等狂猛的攻势，已经被它们挡了下来，并未给秦逸尘两人造成什么伤势。

    “几位，这种攻击也想杀我，未免也太可笑了。”

    秦逸尘冷笑一声，下一瞬，在那坑洞中一动不动的傀儡，突然有两尊暴掠而起，直接是对着那围堵的强者暴轰而去。

    “走！”

    而此时，秦逸尘也是对着雷云幽低喝一声，身形一闪，紧跟在傀儡身后，暴掠而出，与此同时，在其身上已经被金黄之色所掩盖，显然，他已经将无上霸体给催动到了极致。

    见到秦逸尘在这个时候，竟然还妄图突围，这几尊巨擘不由的都是有些惊叹，至少，后者的胆识，当真是让人叹服不已。

    “还想跑？做梦！”

    见到秦逸尘的动作，邪云冷哼一声，身形一动，直接是暴掠而出，狠狠的对着秦逸尘怒轰而去。

    “轰！轰！”

    在秦逸尘突围方向的两尊顶尖巨擘，也没有半点留手，身形一动，便是强行与那两尊傀儡对轰了起来。

    而在邪云刚要落至之际，一道金色的娇影同样掠出，随后两道身影在空中相接，顿时间，狂暴的攻势爆发开来，两道身影交错，一**让人面色剧变的真元波动，疯狂的席卷而开。

    “呯！呯！”

    在众多目光的注视下，两道身影在半空中狂暴的交手，短短的数息间，便是交手了十余回合，格外的激烈。

    “雷云幽竟然能够与邪云长老正面交手都不落于下风？！”

    “我的天，即便雷灵风都不敢说能做到的事情，竟然发生在一个成为巨擘还没多久的女人身上？”

    “肯定是那金色铠甲的增幅，那东西，绝对是万傀皇族的镇族之宝！”

    见到半空中的战斗，众多的大能脸上不由的浮现出了一抹震惊之色，一道道不可思议的喧哗之声，也是忍不住响彻而起。

    毕竟邪云成名已久，而且，他所修炼的可是大邪皇族最为强大的功法，虽然同为顶尖巨擘，不过，仗着这功法的强大，他也鲜有敌手。

    但是，这样一尊至强者之下几乎无敌的存在，竟然被他们一直没在意的雷云幽给拦截了下来。

    所有人都知晓，在之前，雷云幽还只是一个普通巨擘，她之所以突然变得如此强大起来，肯定与那充满了凌厉之气的金色铠甲脱不开关系！

    一个普通巨擘，穿着这金色铠甲，便可与邪云硬撼，如果换成他们……

    想到这里，众人的呼吸都是不由的变得有些粗重了起来！

    “轰！”

    久攻不下，邪云脸上也是有着暴戾之气涌现，随着一道巨响，两人的身影都是被轰得倒飞而出。

    “走！”

    而在雷云幽再度准备冲掠而上之际，秦逸尘却是一把拉住她，低声喝道。

    “嗡……”

    在话音刚落之际，在半空中突然再次出现一具傀儡，那尊傀儡二话不说，直接是对着那与两尊傀儡交战在一起的顶尖巨擘暴轰而去。

    与此同时，秦逸尘与雷云幽，也是极为默契的对着那个方向突围而去。

    “哼，天真！”

    然而，见到这突发的变故，那两尊顶尖巨擘脸上却完全没有担忧之色，甚至，在他们嘴角还挂起了一抹冷笑之声。

    “小辈，这种小手段还是不要拿出来了，乖乖的留下来吧！”

    随着一道冷笑之声的响起，在周围的几尊顶尖巨擘仿若早就料到了他们会如此一般，身形一动，直接是拦截在了他们的前方。

    “不要与他们废话，我拦下这傀儡，你们速速动手，直接杀了他们！”

    一尊顶尖巨擘也是毫不犹豫的拦下突然出现的一尊傀儡，同时也是对着邪云等大能喝道。

    望着那还剩下的四尊顶尖巨擘，秦逸尘的面色也是不由的一沉。

    看来，这些家伙早就有所防备，想要从他们手中突围出去，恐怕极其的困难啊。

    “轰！”

    而就在邪云等大能准备再次出手之际，从远处天际之上，突然有着滚滚雷霆之声响彻而起，与此同时，一股强大的气息，也是对着这边笼罩而来，一道怒喝之声，也是在半空中炸响而起。

    “七个老家伙，对两个小辈下手，邪云，你们未免也太不要颜面了吧！”

    随着这道声音的响彻而起，邪云等人的面色都是变得无比的阴沉了起来，那声音，正是雷灵风的！

    “咻！咻！”随着那道声音的落下，一道道破风之声也是响彻而起，数道强悍的气息，也是出现在了半空之中。
