    东亚银行到手之后，徐志也立刻安排了自身的团队来接手所有的业务，也安排自己人或者新人接手银行的一些重要职位。

    这些职位之前都是由澳方及李家之人担任，收购协议中，这些人将会有三个月到一年的缓冲期，等新团队接手后，部分人自动离开各自职位，并获得一定的经济补偿。

    新团队接手银行后的第一件事，就是暂停接受对外的低首付房产抵押贷款，并且开始清理银行内部被认定为风险极大的房产抵押贷款，这些贷款都是采用的激进模式，10%的首付，其他全部贷款，一旦碰到房价下跌，这批人极有可能放弃房子而不再还贷，虽然按照香江的法律仍然可以再继续追责，但法律成本高昂，银行最不愿意的就是碰到这种事。

    现在的香江房价已经进入巅峰状态，不过部分人认为未来房价还有可以上涨的空间，另外一批比较谨慎的部分人则认为自己不能错过这个机会，而且也未必会成为最后的接盘侠，于是大量的资金还是不停的进入房产市场，继续推高着房价。

    东亚银行将涉及房地产的部分项目打包出售，虽然接手方也明白东亚银行是准备清理高风险项目，但略低的价格还是让他们决定承担这份风险。

    同时，东亚银行的转手也在香江被宣传的很是热闹，毕竟在明面上，徐志是香江的首富，首富开的银行，不少老百姓很是放心，很多都特意从其他银行中取出一部分现金，来东亚银行开一个账户，也算是沾一下首富的福气。

    在收购完成的消息正式公布的三天之内，一共1.7万余人来东亚银行开了新账户，筹集资金8000万港元。

    当然这些都是小头，美的公司目前在香江已经成为电子行业的领头羊，基本上在香江，稍微有点规模的电子厂，或多或少都与美的公司有着直接或者间接的合作关系，东亚银行成立之后，香江数百家规模不一的电子厂纷纷来到各处的分行，办理了公司账户手续，一些公司还甚至强行将员工的账户也推荐了进来。

    而和记黄埔公司也参与了进来，将不少资金存在了东亚银行之内，将来，部分资金周转将会通过东亚银行来进行。

    东亚银行成立半个月后，在各方友商的支持下，又成功的吸纳了高达5亿港元的资本，同时也清理掉了超过3亿港元的高风险的房产贷款，这些都被打包出售给了其他银行，虽然没从中赚什么钱，但也避免了未来可能出现的危机。

    此刻的香江，房地产行业已经是银行的最大客户，即使是意图降低风险的东亚银行，也不可能彻底清理掉房产贷款，只是控制好了风险额度，譬如贷款额度只有房价一半的客户，又或者该客户工作收入较高，如果房价跌了，他们也有能力偿还贷款，这种客户的贷款还是很受欢迎的，即使再购买房产，东亚银行也会接受。

    清理了3亿港元的合同，又增加了5亿港元的存储资金，接下来继续放贷自然成了首要任务，毕竟现在的存款利息高达8%，不把钱贷出去，一年的亏损就高达几千万港元。

    在美的公司的牵线之下，数家大型代工厂分别向东亚银行借贷了2亿港元，用于在深海市建设新的大型工厂，同时东亚银行还参与了数个深海市的发展项目，现在的深海市到处开工建设，对于资金的需求就是一个超级的无底洞，东亚银行的几亿港元只是杯水车薪而已。

    其实从投资的角度来看，这个时间并非收购银行的最佳时间，因为接下来的几年，因为政治、房产泡沫、国际经济等原因，香江经济将会出现极大的问题，连港元汇率都会出现严重的暴跌。

    只要再等两年，地产危机爆发，很多香江的银行主要贷款客户就是房产行业，这些中小银行都会陷入危机，到那时就可以以更低的价格收购到手。

    但同时时间也是极为重要的因素，早两年布局就会在未来更早两年获得回报，而且接手已经出问题的银行非常的麻烦，早日组建自己的核心银行团队，到时候也能更加顺利的利用经济危机的时间进行扩张。

    时间很快就到了4月，经过一个月的磨合，东亚银行已经开始进入新的时代，内部整顿结束后，徐志又注入了5亿港元的储备资金，也同时投资兴建20家新的分行，这些分行与以前不一样，大多数都在港岛及九龙的黄金位置，部分是和记黄埔及恒大公司本身的物业，另外的则是额外寻租，虽然租金极贵，但对银行来说，黄金之地则意味着更多吸储的可能性。

    “徐生，目前东亚银行内部关于房地产项目的贷款总额已经降低到了一半。”办公室内，东亚银行的新任行政总裁袁天帆对着徐志汇报道。

    东亚银行现在的规模虽然远比不上恒大、美的等公司，但在徐志的计划之中却有极为重要的地位，他自然不可能再将这家银行归于恒大或者其他公司管理，银行内部稳定之后，徐志便联系了猎头，意图外聘一位精英人才来管理银行。

    猎头公司提供了一系列名单，而其中袁天帆就在其中。

    徐志在后世也听过此人名头，76年从美国芝加哥大学毕业，回香江后，先后在汇丰银行、花旗银行驻香江分行任职，业绩斐然，而到了87年，全球股灾爆发，香江股市一片哀嚎之下，港府开除了上一任联交所行政总裁，并邀请了袁天帆担任此职位，成为了全球有史以来最年轻的交易所行政总裁。而后到了90年代后又加入李嘉成家族，帮助李泽楷成功上市盈科电讯，获利数百亿港元。

    经过一番面试之后，袁天帆成功的击败了其他求职者，当上了东亚银行的行政总裁。

    徐志笑道：“你接下来的任务就是整顿银行内部，同时大量吸收民众的存款，至于贷款方向，优先考虑与美的公司的主要供应商，其他的你自己看着办，你也知道我的意思，我不太放心现在的房价。”

    “那如果香江的一些大的房产公司寻求合作，我们该不该答应？”袁天帆问道，普通民众的贷款申请每个数额太小，银行其实更在乎的是大型公司的合作。

    徐志说道：“怡和系、太古系、长江实业等地产五虎公司都可以考虑，其他的如果他们申请大额贷款，你再通知我。”

    “明白了。”

    “等等。”徐志突然说道：“佳宁集团你知道吗？”

    “当然知道？”袁天帆点头说道。

    徐志笑了笑，说道：“我们银行绝对不容许与佳宁有任何合作，就连佳宁的合作伙伴也不行。”

    “这……”袁天帆顿时皱起来眉头。

    徐志见似乎有事，问道：“怎么了？”

    袁天帆说道：“我们银行与佳宁集团的确没什么业务往来，但如果算上其合作公司的话，倒是与我们有一定的关系，益大集团在多个项目上与佳宁集团有合作关系，而益大在我们银行有一笔3亿港元的贷款。”

    