
　　第二天，陈江海收到了牟红中发来的短信。

　　关于秋海卫星发射的事，这两天就会付诸行动。

　　牟红中这样做的原因也很简单，那就是他快撑不住了。

　　在此之前，他会全力帮陈江海完成这个项目。

　　眼前这道坎，牟红中真的不知道究竟能不能度过去。

　　陈江海能够这样对他，牟红中自然不想让陈江海失望。

　　一颗卫星的费用，那可是上亿的。

　　他不能就这样，让陈江海这笔钱直接就打了水漂。

　　就是南德现在再困难，牟红中也要把这件事做完。

　　卫星发射的消息，这要是放在以前，绝对是轰动性的。

　　可是现在，关注的人其实没有多少了。

　　人们现在最关心的事情，是牟红中的事。

　　谁也想不到，在华夏风光了这么多年的牟红中，竟然会遇到这样的难关。

　　满洲里土地被回收，南德集团收到传票，这两件事联系到一起，谁都不会觉得这是一种小事。

　　牟红中最后的结局究竟会怎么样，谁也猜不到。

　　正是因为这样，所有人都很关注这件事情的后续发展。

　　在这个年代，牟红中绝对是引领风云的那群人。

　　现在这样的风云人物，竟然落到如此下场，真的让人唏嘘不已。

　　都说人们爱看英雄崛起，可是英雄落幕，一样会引来巨大的关注。

　　同样受关注的还有一个人，那就是烟王祝王彦。

　　他现在的情况，跟牟红中的差不多。

　　这两个人的遭遇，可以说成为这个时间里最受人关注的事，大家甚至展开了激烈的讨论。

　　为什么两个人在这么短的时间内，接连出事？

　　牟红中和祝王彦的接连出事，这里面有没有什么关联？

　　各种各样的猜测变成了各种的小道消息，可以说传的是到处都是。

　　其实这件事，远没有其他人想的那么复杂。

　　牟红中出现这种情况，那是他实实在在的违法了，根本没什么好说的。

　　而祝王彦出现这种情况，那就是因为他贪污了。

　　两个人之间，也没有多大的关系。

　　大部分人之所以会关注，就算是想看看这件事情的结果。

　　在他们看来，这更多的是一种茶余饭后的消遣。

　　可是有一小部分的人，完全就算是在看牟红中和祝王彦他们的笑话。

　　他们承受了这么多的羡慕，自然也有人眼红。

　　现在他们出了事，这群眼红的人自然是幸灾乐祸的。

　　原本陈江海还以为祝王彦的事跟他并没有多少关系。

　　让陈江海没有想到的是，一个人为了这个找上了他。

　　看着眼前一脸着急的王石头，陈江海有点好奇。

　　这家伙，为了祝王彦的事情来找他，凭什么？

　　陈江海和王石头是认识的，可关系实在一般的很，几乎就没说上过几句话。

　　今天这个家伙贸然来找他，还是为了一个毫不相关的人。

　　这一点，让陈江海觉得有点诧异。

　　两人之间的关系，很显然还没到这种程度。

　　“陈总，我今天是为了祝老板的事来的。”

　　王石头倒也没有什么拐弯抹角的意思，开门见山的说明了来意。

　　陈江海淡淡一笑：“我好像不认识祝老板。”

　　听到陈江海的回答，王石头微微一愣。

　　在来之前，他想过很多种的可能。

　　唯独没有想过，陈江海的回答是这个。

　　一时之间，王石头都不知道要说些什么才好了。

　　陈江海也不着急，一脸平静的的等着王石头的回答。

　　过了一会，王石头这才反应过来，然后咬了咬牙说道：陈总，大家都是做企业的，你不能见死不救啊！”

　　王石头跑来找陈江海，自然不是因为一腔热血。

　　现在的华夏，很多人都在为这件事奔波。

　　尤其是商界很多人，认为这件事情对于祝王彦来说，太过于苛责了。

　　王石头这样做，一是为了祝王彦，二是为了借此机会拉近跟陈江海之间的关系。

　　因为祝王彦的遭遇，让很多企业家，都有一种担心。

　　大家都在害怕，这样的事情，有朝一日会不会发生在他们的头上？ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到这样的事，这些人都很担心。

　　正是因为这样，王石头他们才会这么的积极。

　　在王石头看来，陈江海肯定会答应的。

　　这种事只要站出来说两句话，名声就来了。

　　如此情况下，陈江海等于是欠了王石头一个人情。

　　不得不说，王石头的算盘打的是真的响。

　　奈何陈江海不是一般人，他压根就不想去掺合。

　　王石头这话，真的让陈江海有点无语。

　　陈江海跟祝王彦，可以说是一点关系都没有。

　　这种情况下，陈江海为什么要给他去说好话？

　　况且祝王彦做的事，确实违背了法律。

　　违背了法律，就要受到相应的代价。

　　陈江海笑着说道：“说到底，这件事其实跟我没有什么关系吧？”

　　听到陈江海这样说，王石头脸色微微一变，但是却并没有放弃。

　　过来的时候他多少还是有些心理准备，知道想让对方出手肯定不那么容易。

　　王石头赶紧说道：“陈总，都是搞企业的，你可得拉一把啊！”

　　陈江海听到王石头这话，顿时就笑了起来。

　　“王总，我想你搞错一件事了，企业家之间，可是有区别的。”陈江海淡淡道。

　　陈江海虽然没有明说，可王石头一下子就明白了他的意思。

　　祝王彦是国企老总，陈江海是民营老总。

　　两者之间，差别还是有的。

　　在九十年代初，国企才是国内企业的主流。

　　而私营的话，完全可以用后娘养的来形容。

　　祝王彦身为国企老总，他在做企业中遇到的问题，可比陈江海少太多了。

　　在陈江海看来，国企的那些老总更像是当官的。

　　王石头说两者同为企业家，这一点陈江海自然是不赞同的。

　　陈江海从来不认为，他和那些国企的厂长是一类的人。

　　王石头找到陈江海这边，明显是找错人了。

　　陈江海刚才的话，已经足够表明他的态度了。

　　王石头没有想到，陈江海对于这件事，竟然这么的不上心。

　　他皱了皱眉头，忍不住说道：“陈总，企业家有国企跟私企之分，可说到底我们都是做企业的人，难道不是吗？”

　　王石头的这番话，陈江海并不想反驳。

　　因为没有任何的意义。

　　他说服不了王石头，王石头也别想说服他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百零七章 两者之间，差别还是有的免费阅读。https://www.23sk.com 