    第780章存活率为零......

    顾伟亮和顾伟光两个年轻人，也意识到这件事情的重要性，于是两人也都纷纷点头表示赞同。

    先把精子冷冻，就等于是留下了种子，以后想要孩子还是很简单的。

    毕竟按老话说的，有备无患嘛！

    于是，男科主任立刻安排给四人做无痛的人工取样，同时准备好一系列检测。

    只要取出来，就立刻采样做检测，剩下的立刻用液氮进行超低温冷冻，一旦检测完成、确认没什么问题，就可以放心的进行长期储存了。

    可是，当样本取出、在检测仪器下检测之后，医生却发现了一个令他们无法相信的事实。

    当他们将结果反馈给男科主任的时候，男科主任吓的双腿都在打摆子。

    顾言正等人见他脸色十分难看，立刻上前追问：“怎么回事？有什么异常吗？”

    男科主任吞了口唾沫，强迫自己镇定下来，开口说道：“二......二爷......三爷......还有两位少爷......结果已经出来了，您四位的种子存活率为......存活率为......”

    顾伟亮见他磨磨唧唧，急的破口大骂：“你他妈在这墨迹什么呢？存活率到底是多少，你他妈倒是说啊！”

    男科主任只好硬着头皮，战战兢兢的说：“您四位的种子存活率，都为零......”

    “什么？！”四人发出一声惊呼，顾言刚本身膀胱受伤，身体就有点虚弱，一个没站稳，便噗通一声坐在地上。

    这个消息，对顾家四人来说，如同晴天霹雳！

    种子的存活率为零，这不就意味着，他们已经没有繁衍后代的能力了？！

    顾言正吓的手都在抖，就连裹着石膏的右手都被他抖的稀里哗啦。

    他哆哆嗦嗦的问：“这到底是怎么回事？种子怎么可能没有存活？我一直很正常啊！”

    “是啊！”顾伟亮也哭着说：“几个月前我还刚把一个嫩模的肚子搞大，为了不让她纠缠我，花了一百万才让她打胎......怎么现在就没存活率了？”

    顾言正一听这话，气急败坏的用左手抽了他一耳光，骂道：“你这王八蛋！搞大了别人的肚子，我们是不让她生下来？！生下来万一是个儿子的话，我们顾家不就有后了吗？”

    顾伟亮满脸委屈，哽咽道：“爸！当初你一再提醒我，让我在外面乱搞的时候，千万不要把女人的肚子搞大、更不要有私生子，你说这样会影响我在其他大家族眼里的形象、会让我身价降低很多、以后娶不到顶尖家族的大小姐，所以我才会花钱让她打胎啊！这不都是遵照你的意思吗？”

    顾言正哎呀一声，抬手抽了自己几个耳光，一边抽，一边愤恨不平的骂：“让你嘴贱！让你嘴贱！让你嘴贱！！！”

    其实，他心里很清楚，儿子顾伟亮说的，都是实情。

    在华夏的豪门之中，婚配讲究的就是一个门当户对。

    这个门当户对，可不仅仅是看家族的实力，还要看男女双方的自身素质。

    如果同样是千亿级家族，男的长相猥琐，而女的容貌娇艳，那毫无疑问，这个千亿级家族的大小姐，不可能看得上这个千亿级家族的少爷。

    如果同样是千亿级家族，男的一表人才，女的一塌糊涂，人家大少爷也不会委曲求全。

    除了长相之外，如果这其中有一方劣迹斑斑，同样也会大大降低自身的价值。

    这其中，男人最减分的，就是在外有私生子。

    大家族联姻，无论男女，都是父母娇生惯养的，哪个大小姐愿意嫁过去给私生子当后妈？不可能的。

    就连顾秋怡当初重遇叶辰的时候，对这件事也是非常重视，年纪轻轻、又是大家闺秀，怎么可能愿意给人当后妈？

    顾言正也是希望儿子保持自身竞争力，所以一再告诫他，在外面玩可以，但一定不能有孩子。

    那时候的他，也从来没想过儿子会有一天失去生育能力啊！

    现在好了，种子存活率为零，有个私生子还打掉了，这将来岂不是真要断子绝孙？

    顾伟亮也很是悲愤。

    本身那里就没用了，而种子也没了存活率，自己将来不仅没机会亲近美色，更没机会当爸爸，这不就是活脱脱的当了太监吗？！

    想到这，他惶恐不已的看向顾言正，脱口道：“爸啊！这件事肯定是大伯家里的那个混蛋，给咱们做了什么手脚，要不咱们去求他吧！说什么也不能断子绝孙啊，我还年轻，我不想以后只能当个活太监啊......”

    一旁的顾伟光也吓的要死，哭着说：“二伯、爸，我也不想当活太监啊......”

    顾言正黑着脸说：“现在去求他，明天董事会怎么办？我今天在你大伯家里的时候，已经放过话了、明天跟他在董事会上见，如果今天我们跑去求那小子，他们势必会以董事会的事情相要挟！”

    “而且，搞不好你大伯会以此来逼迫我和你三叔，出让所有的投票权，那样的话，我们就永远都扳不倒你大伯了！”

    在顾氏集团，股份和投票权是对应的。

    也就是说，拥有了51%的股份，就拥有了51%的投票权。

    只要投票权能占到51%，就能决定公司一切事务。

    但这也有例外。

    比如，如果顾言正自愿，或者被迫把他拥有的那部分股份对应的投票权，完全拱手让给顾言忠，那顾言忠就得到了他那部分话语权。

    而顾言正，虽然股份还在，但投票权不在了，话语权也就不在了。

    这也是为什么，阿里的马云虽然持股比例很低，但话语权很高的根本原因。

    其他股东信任他，或者斗不过他，把投票权都转让给了他，那他自然就能做到说一不二。

    顾言正眼下担心的，就是这一点。

    他此时心中郁闷至极，不由暗忖：“都他妈怪我嘴贱，先提了董事会的事情，给了大哥一个下马威，如果现在就去找大哥服软，肯定会被大哥以此反制！”

    “所以，无论如何，都要忍到明天夺权成功之后再说！”

    “实在不行，可以在事成之后，再拿钱收买大哥家里那个年轻人！”

    “一千万不够就一个亿，一个亿不够就十个亿，毕竟这世界上，就不存在钱砸不动的人！”

