    过了一段时间，周夫人从农庄里养身体回来了。

    特意提前让人来襄王府递了信，请廖久他们回去吃个饭，还有周家人也会在，算是给周夫人接风洗尘，一起热闹热闹去晦气。

    廖久与姜莲珠商量了一下，姜莲珠特意半门半天，去清宁侯府，给周夫人捧场。

    医馆每天都有人排队，姜莲珠想要关门休息，还要提前写公示出来，结果，一写出来，好多人都有意见，说等了好几天了，身上有病，还要往后挪什么的，没有办法，姜莲珠只能营业半天，二十个压缩到上午半天看完。

    让廖久先回清宁侯府去，她中午饭点再带囡宝过去。

    廖久没去，“要去一起去，我一个人先回去了，你迟后，只会让人说你架子大，不会体谅你的忙，我们一起中午饭点去，先派人去往母亲那里说清楚，想必母亲会体谅的。”

    “行。”

    忙到了中午时分，把一天的号看完了，闭馆。

    带着囡宝，拎着礼物，一些吃喝的，还有补品药材什么的，一家三口坐马车去清宁侯府。

    在路上的时候，姜莲珠再三叮嘱囡宝。

    “进门要叫周夫人奶奶，她是你爹廖久的娘亲，咱们是晚辈，不能对她不尊重，她以前那样骂我们，是她生了病，现在病好了，她不要骂咱们了，咱们得尊敬她，尊老爱幼，夫子有教过你吧！”

    怕囡宝来一句恶婆婆，大家都尴尬。

    囡宝点头，她还拎她的小鱼篓呢，里面是她亲手钓得鱼。

    “我知道的，大哥已经和我说过啦。我给她送鱼吃……”

    廖久摸了摸头，“乖宝。”

    到了清宁侯府，门口挂着高灯笼，大门的红漆都重新刷了一遍，简直是焕然一新。

    有几辆周府的马车停在那里，周家人已经先到了。

    廖久扶着媳妇，抱着女儿，也下了马车。

    廖管家看到他们，飞快地迎上来，把他们迎了进去。

    “少爷，您来了，周公，周宰相，还有周家夫人以及周家表少爷他们都到了……刚才还问起您来了没有呢。”

    是个老管家了，经过廖久层层筛选的，还能留下来的老人，都是绝对信得过的。

    廖久嗯了一声，“事多。表弟也来了吗？”

    “来了！表少爷仪表堂堂，老奴好久没见了，今儿一见，差点儿都认不出来了，少年郎变化太大了，越来越优秀出众了。”廖管家可劲儿地一顿夸。

    姜莲珠心道，今天是有眼福了，早就慕名廖久表弟周原了，一直不得机会见。

    “这是囡宝小小姐吧！长得漂亮可爱又福气，少爷，来，我替您抱孩子……”廖管家想从廖久手里接过囡宝，担心自家少爷的伤口，这样抱孩子，还是看起来这么实沉的孩子，怕累了。

    结果，囡宝一扭头，不让他抱。

    “你走开，我只要我爹抱！”

    声音清脆爽朗，丝毫不扭捏劲儿。

    廖管家大笑，“少爷，少夫人，里面请，请……”

    进了里院。

    果然周家人已经在了，都在正堂里喝茶等候。

    周夫人坐在主位席上，看起来，也气色很好的样子，脸上还带着微笑，与娘家人说着话。

    廖久他们一家三口进去，正堂里谈笑的声音稍稍一顿。

    周夫人脸上的笑意也顿住了，目光落在了姜莲珠身上，要是以前，肯定是拿大白眼瞪她的。

    今天，只是落了落，就收回去了。

    廖久先是给在场的众位长辈们请了安，然后，把姜莲珠介绍给了众人。

    “……这是我媳妇姜莲珠，我与她成亲以来，她这是第一回见各位长辈们，媳妇，来给外祖父，舅舅，舅母他们请个安……”

    姜莲珠落落大方，给众人见过礼。

    周公捋着胡子，点头，表情亲切。

    周宰相呢，也是拿眼瞧了又瞧姜莲珠，也没有说什么，只是满脸的严肃之色，放轻松了些许。

    周家主母呢，以前没见过姜莲珠，只是听说过。

    这是第一回见，看起来就是个好姑娘，人才样貌言谈举止，都挺好。

    二婚带三崽，咋一听，自动代入年迈的黄脸婆形象。

    实际上，大错特错。

    这水灵灵的模样，不比她周府的几个女儿差，甚至气度上更胜一筹，一看就是见过大世面的。

    还有年纪上，比廖久还要小几岁呢。

    笑盈盈道，

    “可以，瞧着就很中，行，你们婚礼，我们没有机会参加，今天也算是新媳妇见面，头一回，来，给你点见面礼，也没有什么准备，下次有机会去我们周府走动走动，再给你补上一份丰厚的。”

    说着，下人就早有准备的端上来一个大盘子。

    盘子里，有一对碧水的玉镯子，这成色这透色，一看就不是凡品。

    还有一对黄金珠钗，做工精细繁复，是鸳鸯含珠状，钗身钗柄是黄金制的，含珠的珠串，都是上好的天然东珠。

    还有一柄金玉镶得如意，雕刻的祥云栩栩如生，也是价值不菲的好东西。

    ……

    这明显就是有备而来，这还叫没准备，纯属是说客套话了。

    姜莲珠感觉有些贵重，不太好意思收。

    她与周府一点儿不熟，廖久道，“舅母赏赐的，咱就收下，长者赐，不敢辞。”

    “那就多谢外祖父，舅舅，舅母了。”姜莲珠行了个大礼，收下。

    囡宝这个小财迷一见，请安有礼物拿的哇。

    不待廖久给她介绍，她小腿麻溜的就跑到周公，周宰相，周家主母身前，鞠躬弯腰，像模像样行礼。

    “囡宝给曾外祖父，给舅爷爷，舅奶奶请安！”

    那小圆脸蛋上明晃晃地渴望，让众人都失笑了，太可爱了。

    并且，也没人教她，几个称呼就拿捏得死死的，全部叫对了。

    周家主母也早有准备，从怀里掏出一个大金元宝，有囡宝拳头那么大！

    “好，囡宝也有见面礼，拿去玩……”

    囡宝口水哗哗地流，金子！金光闪闪的金子！

    上前接过了，狗腿道，“谢谢舅奶奶，舅奶奶你真好！”

    好人卡，开始派发了。

