    只见高高的桅杆上面，站着一道人影。

    这人单脚站立在桅杆上，任由海风吹刮，依旧是岿然不动。

    突然，他展开双臂，像一头苍鹰，突然从桅杆上，纵身一跃，向着下面俯冲下来。

    “宗师武者！”

    看到这一幕，就连一向镇定的姬沐婷，脸色在短短的几秒钟时间里，连续变换了好几次。

    伤势刚好的侯长海，身体紧绷，如临大敌，他转身看向周福林一行人，表情前所未有的凝重。

    “周会长，麻烦大了。”

    周福林脸色沉郁，这场交流会可谓是一波三折，让他的心情如同坐过山车一般。

    侯长海满脸铁青，愤怒道：

    “韩医协会有备而来，我们还是小觑对方的无耻。”

    来人赫然是李景山口中的金先生，那位有着屠夫之称的韩国武道高手，实力已经登峰造极，顶级宗师。

    这样的大宗师，在武道界也极少，就是有，那也是避世不出的老怪物。

    只有李景山等人面露喜色，看着如同天神下凡的男子，脸上布满了笑容。

    “有请金供奉！”

    在众人骇然的目光中，这位金供奉从天而降，手臂展开，真气化作翅膀，让其俯冲的速度更快。

    突然，他展开手掌，朝着下面的船舱一拍。

    “去！”

    姬沐婷不敢大意，迅速结了个印法，半空中突然出现漫天地蔓藤，像一张蜘蛛网似的，直接把金供奉牢牢地捆在中间。

    她深知道宗师武者的可怕，如果让对方近身，就算她法术无双，也要败北于此。

    不过她也并非没有一战之力。

    船舱还有不少江海武道协会的武者，只要能帮她拖住，她还有取胜的机会。

    半空中的金供奉没有任何躲闪，在被蔓藤包裹住之时，竟没有任何的反抗，他的身体暂时失去自由，向下坠落的速度反而加快。

    然而，姬沐婷没有一点松懈。

    只听“嘭”的一声。

    包裹在金供奉身上蔓藤突然炸开，蔓藤沿着四面八方散落。

    这时，姬沐婷没有任何留手的意思，又结了一道印，一条长长的火龙在她的操控下，向着金供奉席卷过去。

    金供奉发出一声冷笑，另外一只手凝聚真气，掌控一吸，只见一道白花花的水箭从海面上升起，化作一道水剑，向着那条火龙猛地撞去。

    “轰隆！”

    水火相撞。

    对撞处，犹如一块烧红的铁瞬间掉进水中，发出嗤嗤的刺耳声，冒起一层又一次层白色烟雾，一股炙热的气浪从四面八方扩散开来，把人们不断逼退。

    一水一火，谁也奈何不了谁。

    全场死寂，对于许多普通人来说，这简直就是神仙打架。

    “拦住他！”

    姬沐婷的脸终于绷不住了，刚才的交锋看似平手，可是金供奉与她的距离拉近，这对于术士而言，就是巨大的劣势。

    “上！”

    侯长海发出阵阵狂吼，纵身冲向金供奉。

    到了现在，所有人都明白韩医协会的打算，交流会输了之后，就直接强抢。如果不能解决金供奉，他们都要死了。

    而在场中，能与金供奉有一战之力的，唯有身后的术士大师。

    游轮上面的武者都明白不能让金供奉接近姬沐婷的道理，随着侯长海一声长啸，武道协会的武者没有任何犹豫，朝着金供奉如蜂拥般杀上去。

    前方的金供奉出人意料地着地，他没给姬沐婷任何犹豫，直接冲上去。

    临近侯长海等一众武者时，右手猛地一握，一拳轰出。

    此拳犹如炮弹出膛，威力不可匹敌。

    只听轰隆一声巨响。

    拳劲贯穿入人群，于是侯长海等一众武者如稻草一般飞了出去，直接被打成了人仰马翻。

    包裹侯长海在内，武道协会众人全部倒在地上，死伤惨重。

    这时，金供奉依然没有停手的意思，趁着机会，速度再次暴增，向着姬沐婷冲上去。

    姬沐婷脸色一变，手中已经凝起一道法决。

    “椿木术！”

    一截巨大的木桩，宛如古时攻撞城门的木桩，凭空出现，向着金供奉的胸口猛地撞去。

    药王谷术士，最擅长的并非斗法，而是炼丹。

    在侯长海一群武者的拖延下，姬沐婷施展出杀伤力巨大的椿木术，已经是她的极限。

    “破！”

    金供奉双手举国头顶，在头顶上空双掌合一，对着撞击而来的巨木，猛力劈下。

    轰隆！

    如同巨石相撞。

    巨大的木桩被金供奉从中间劈开，木桩在空中炸成了碎片，一道真气直接劈在姬沐婷的胸口。

    噗！

    姬沐婷遭次重击，一口鲜血喷了出来，染红了白色的衣襟，她急忙拿出一瓶丹药，服了下去，脸色面白如蜡，受了极重的伤。

    金供奉一人力压江海武道协会。

    重创术士大师！

    全场一片死寂，看着那如同天神下凡的男子，不由地升起了一阵阵寒意。

    “华夏的术士大师，就这种水平，太弱了。”

    说完，金供奉负手傲立，环顾四周，一脸轻蔑。

    李景山脸色红润，如沐春风，嘿嘿直笑：

    “江海中医协会的各位，第四局开始了，你们谁能治疗这位姑娘的伤势？”

    华夏中医一方，却没人开口。

    金供奉从空中杀来，摆明以武压人，就算他们当中有人治好了姬沐婷的伤，他们也是输家。

    江海中医协会众人犹如霜打的茄子，恨不得冲上去跟李景山拼命。

    偌大游轮之上，却无人敢开口反驳。

    金供奉的出现打破了他们必胜的局面，他实在太可怕了，只怕是宗师武者上去也是送死。

    “没有人了吗？”

    李景山扫视一圈，最终把目光落在周福林身上。

    “周会长，还要比第五局吗？”

    周福林脸皮直跳，终究只能含怒认输：“你们赢了。”

    “哈哈哈，他们认输了！”

    韩医协会众人发出欢呼声。

    在场中的华夏一方，心中戚戚，内心之中无比憋屈。

    而他们还不满足，那位金供奉环顾四周，冷冷地道：

    “上次我韩医成员在江海被人设计羞辱，让我韩医名声受损，今日老夫亲自出手，便是替韩医协会讨一个公道。”

    “辱我韩医者，必须要死！”

    只见金供奉猛地睁开双眼，用力跺脚，高声喝道：

    “王神医，我知道你也在游轮上！”

    “你使计欺我韩医无人，辱我韩医之名，今日必须做个了结！”

    见无人回应。

    他虎目一瞪，怒喝道：

    “王神医，出来受死！”

