    陈修轻轻摆手，“现在还不是时候。”

    东海市和金陵市合并的消息，已经闹得沸沸扬扬。

    这时候对八方集团出手，造成的舆论压力太强大了。

    陈修虽不在乎这些舆论压力，但这压力并非要陈修一人独自承受的。

    若真的出手，除了陈修之外，东海市和金陵市的管理人员，以及跟陈修有关的所有人，都会成为全国人民关注的对象。

    到时候，就不止是灭八方集团那么简单了。

    说不定会有很多无辜的人，都会被卷入其中。

    “报仇归报仇，但不能牵扯其他无辜的人。”陈修冷声说道。

    “属下明白了。”朱雀点头道。

    陈修又问，“那八人现在如何？”

    “被白虎麾下的兄弟们看着，嘴巴硬的很。”朱雀答道。说完，她又补充道；“白虎为此很自责，想见域主一面。”

    他们四人虽是陈修的亲卫，可能自由的出入在陈修身旁的，只有朱雀一人。

    倒不是陈修偏爱朱雀，而是四人分工不同。

    青龙负责侦查，常年在外侦查情报，几乎没有机会守在陈修身边。

    白虎的责任是暗中处理一些事情，比如去偷袭某个兵部，据点，又或者暗中保护某人。

    而玄武就更厉害了，他的麾下被称为战士团，麾下的战士们一个一个精猛，专门负责冲锋。

    朱雀则是负责陈修的起居生活，以及帮陈修审查一些不重要的文件。就好似一个贴身小秘书般。

    所以除了朱雀之外，另外三人在没有陈修的传召下，一般是不敢直接在陈修面前出入的。

    “矫情。”不料陈修只是轻轻的摆了摆手，“我可没有时间责罚他，让他继续潜伏。”

    “是。”朱雀道。

    接着，陈修又说道：“这八名枪手，暂时不要杀死，每天剁八根手指头送到八方集团。让玄武去送，送到他们的办公室里。对方若有阻拦，直接一路打进去。”

    “是。”朱雀又道，

    …………………………

    当天，玄武就带着一个纸盒去了八方集团。

    然后一句话也不说，拿着盒子就往八方集团的办公楼走去。

    有保安来拦着，直接就被玄武一拳打飞。

    然后，玄武走进电梯，按了楼层。

    半分钟后，玄武又走出电梯，一步步的朝着董事会的办公室走去。

    这时，除了胡秋还在家里躲着之外，其他七位家主赢在办公室里开会了，会议的内容，就是商讨今天早上的刺杀怎么样了。

    “那八人开枪之后，就被陈修的人给抓了！”

    “他们的死活无关紧要，问题是，现在陈修怎么样了？”

    “八成是死了，我有派人潜伏在附近，那八人连开了四五枪，加起来有三四十颗子弹了，哪怕是神仙也要死！”

    “如果真的刺杀成功了，恐怕金陵市和东海市已经在商量行动了。”

    “就让胡秋去背锅。”

    他们正说着，忽然，办公室的大门被一脚踢来了。

    一米九的玄武，脸色狰狞，一步步的走到了办公室里面。

    “你是谁？”

    “保安，保安！”

    屋内的人立刻大叫道，然而，根本没有一个保安出现。

    因为玄武走上了的时候，已经打晕了几十个保镖，现在没晕过去的那些，已经被吓跑了。

    “你到底是谁，我们要报警了啊！”

    “来人啊，保安？人呢……报警，报警！”

    连喊了几声之后，并没有任何人冲进来。很快，他们就意识到了事情不对劲。

    可，玄武仍是一言不发。

    他走到办公桌前，将纸盒子放在了桌子上。

    纸盒的底部已经被鲜血浸泡的发红了，不过并没有破掉，所以没有人知道里面装的是什么。

    只见玄武放好纸盒后，又将盒子慢慢的打开。

    里面居然是八个血淋淋的大母猪，而且全部都是右手大拇指。

    见到这些东西之后，办公室里的七个家主都是心中一颤。

    虽然，他们也是见过鲜血的。甚至，还见过比这个更惨更恐怖的懂你心。

    但，以往主动权都是掌握在他们手里。现在，他们没有任何主动权。所以，见到这些血淋淋的大拇指后，他们的心跳都开始加速了。

    然后，他们就等着玄武说什么。

    可玄武什么也没有说，只是用目光轻轻的扫视了一眼众人。

    似乎，是要将他们七个人的样子记在心里。

    如果不是陈修叮嘱过，玄武已经忍不住要动手了。这几个混蛋，居然敢派人暗杀陈修，简直不可饶恕。

    强行压住愤怒，玄武一步步的离开了。

    他每走一步，脚线的那些地板就被踩的碎裂，好像玄武的每一步，都是有千斤之力一样。

    等玄武离开的时候，从办公桌到电梯的所有地板，已经被尽数踩碎。

    “好厉害的家伙。”

    良久，等玄武离开之后，才有人说道。

    他正是八大家族最厉害的一人，南宫诚。

    这八大家族实力虽不相伯仲，但，南宫家是古武世家，认识许多内劲武者，甚至是内劲大师！

    所以，论实力而言，南宫家明显是要强上很多。

    “南宫，我们现在应该怎么办？似乎，他们已经开始怀疑我们了。”其中一人担忧道。

    刺杀陈修的提议，就是南宫诚提出来的。

    正因为他是古武世家，认识许多高手，才会觉得刺杀陈修和刺杀普通人一样。况且，替罪羔羊都找好了，他还怕什么呢？

    可，等到玄武找上门的时候，南宫诚才发现此人居然也是内劲大师，甚至是实力更强悍的人。

    “别担心。”

    南宫诚冷静了片刻后，说道：“刚才那人的眼神愤怒无比，显然，姓陈的非死即重伤。他们手里有没有任何把柄，估计是不敢直接动我们。”

    “对，陈修昨夜就没敢动手，显然是有所顾忌。”有人附和道。

    “刚才那个大汉，也是很想动手，不过最后忍住了。”

    “那就是说，我们现在是安全的了。”

    想到这里，众人立刻就松了一口气，然后目光齐刷刷的望向南宫诚，等着他做下一步的决策。

    “看着我做什么，下一步怎么做，你们都知道。”南宫诚冷笑道，“把胡秋推出来做替死鬼，最好，让金陵兵部的铁信，一枪打死胡秋！毕竟，我听说铁信就是陈修已经的部下，上次灭五大家族之一的樊家，就是铁信带兵围了樊氏集团大楼。”

    说完，南宫诚点燃了一直雪茄，放在嘴里，道：“这样一来，就死无对证了！”

