

    靠在席玖身上的小姑娘，小小的‘哇’了一声。

    她小跑到窗边，仰头看着窗外的漫天烟火。

    就在这时，几片雪花缓缓飘落。

    阮柒眨了眨眼，将窗户打开。

    席家庄园内挂满了喜气洋洋的红灯笼。黑夜映衬着红灯，飘着星星点点的雪花。

    阮柒伸出手，一片雪花落在她的掌心。

    “玖玖，下雪了呀！~”

    小姑娘漂亮的桃花眼中充满了惊喜。

    就在这时，她的肩膀一沉，一件羽绒服披在了身上。

    “小心着凉。”席玖轻轻揉了揉她的头，然后将羽绒服的帽子盖上。

    阮柒弯起桃花眼，嘴角翘起的弧度又甜又蜜。

    窗外的雪越下越大，鹅毛般的雪花在夜色中飘洒，地面很快就覆盖了薄薄一层。

    阮柒靠在男人手臂上，歪着小脑袋看着漫天大雪，眼前忽然一亮。

    “玖玖，我们出去放烟花吧？”

    席玖看着小姑娘跃跃欲试的小表情，宠溺的‘嗯’了一声。

    ……

    两个人穿好外套，手拉着手走出主宅。

    宫起早已经准备好了各种烟花炮竹，阮柒穿着厚厚的羽绒服跑过去，眼睛亮晶晶的看着各种各样的鞭炮。

    宫起看着一脸兴致勃勃的小姑娘，笑着递出一把烟花棒，“夫人，要玩这个吗？”

    阮柒看了眼烟花棒，嫌弃的拧起小眉毛，“宫管家，这烟花棒太斯文了，有没有更豪放一点的呀？”

    “？？？”职业素养极高的宫管家头顶蹦出三个问号。

    小姑娘将他手里的烟花棒推开，撅着小屁股在鞭炮堆里翻了翻，然后惊喜的‘呀’了一声。

    “竟然有双响炮啊！”

    她掏出两个又粗又大的红色双响炮，开心的问宫起：“有打火机吗？”

    宫起看着小姑娘手里的炮仗，嘴角狠狠抽了一下。

    双响炮，又叫二踢脚，威力巨大，连铁桶都能给炸开。

    “……夫人，”宫起笑容僵硬，“这个东西有点危险……”

    “危险？”

    小姑娘看了眼怀里的双响炮，疑惑的拧起眉，“不危险呀，这东西我五岁就开始玩了。”

    宫起：“……”

    终于知道为什么只有这姑娘能做席家家主夫人了。

    走过来的席玖听到了两人的对话，沉沉的笑了一声。

    他从大衣口袋里拿出一只打火机，“宝宝，我陪你放。”

    然后，宫起就亲眼见证了一对热恋中的小情侣在大雪纷飞的浪漫之夜，‘叮咣’放二踢脚的唯美画面。

    宫起：“……”

    第二十一次想辞职。

    ……

    阮柒和席玖在雪地里玩到很晚才回去。

    玩累了的小姑娘美美的睡了一觉，等第二天拉开窗帘，外面一片银装素裹的世界。

    阮柒惊喜的睁大眼，就在这时，床头柜的手机忽然响了一下。

    【沈哥：阮小七，郁园物业多少？你家院子太大，雪太厚，我一个人扫不过来。[哭.jpg]】

    小姑娘轻轻挑了下眉，拿着手机风风火火的跑出卧室。

    ……

    半个多小时后，阮柒和席玖拎着一堆新鲜的食材回了郁园别墅。

    正在吭吭哧哧扫雪的沈文谦看到两人，激动的差点哭出来。

    “阮小七，我就知道你对我最好！”

    小姑娘同情的拍了下自家经纪人的肩膀，从他手里接过大扫帚。

    “沈哥你去歇会儿，扫雪的事交给我和玖玖！”

    沈文谦哭着抱着一兜子食材进了厨房。

    院子里只剩下阮柒和席玖两个人。

    席玖自然不会让小姑娘扫雪。

    他脱下黑色大衣，拿过小姑娘手里的大扫帚扫了起来。

    阮柒蹲在一旁，撑着下巴目不转睛的看着正在扫雪的男人。

    席玖今天穿了一件浅灰色V字领薄毛衣。

    毛衣有些贴身，将男人的宽肩窄腰展现的淋漓尽致。

    随着他扫雪的动作，腰腹和肩膀的肌肉线条轻动，充满了野性而诱人的爆发力。

    小姑娘心里有点痒痒，趁着席玖背过去扫雪的时候，她点着脚尖，跟做坏事的小狐狸似的，一步一步往那边挪。

    她悄咪咪的蹭到男人身后，双腿用力往他肩上一窜。

    “玖……唔！”

    话未说完，正在扫雪的席玖忽然转过身，长臂一伸将她搂进怀里。

    想要偷袭对方却被反偷袭的小姑娘震惊的睁圆眼。

    席玖看着小姑娘生动的小表情，黑眸中划过一抹宠溺的笑意。

    他紧紧的扣住她的后脑，炙热而缠绵的吻铺天盖地的落下。

    被反套路了的阮柒很快就缴械投降。

    两个人站在一片白雪皑皑之中，互相品尝这世间最醉人的味道。

    微风轻轻吹过，吹落了高墙上的雪花，也吹开了院子的大门。

    一只漂亮至极的手搭在大门上，轻轻将缝隙推大。

    大门发出‘吱呀——’一声。

    面对着大门的阮柒听到轻微的响动，从缠绵中睁开了眼。

    然后，就对上了一双意味深长的凤眸。

    与此同时，凤眸的主人勾起红唇，缓缓开口。

    “宝贝，你就是这么给妈妈惊喜的么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：心里阴影面积有点大。

    ——————阮妈妈登场了，修罗场即将到来。昨天欠的一章补上啦，而且很粗长！~叉腰！~求票！！~