    君临悠然自在地给青芜剥掉所有带壳的海鲜，手法完美，动作优雅，

    青芜想起某些关于他的传闻，将他和剥皮拆骨的酷刑侩子手联系在一起，竟觉得毫无违和感，

    “咳，我是不是吃得太多了。”

    青芜看一眼被自己消灭掉大半的菜品，觉得自己的食量莫名变得很大，

    “都是正常现象，体力消耗过大，身体需要补充能量。

    你的基因和常人也不同，治疗舱能治疗你的外伤，对你的饥饿帮助不大。”

    青芜默默接受了他的解释，继续埋头吃东西，

    忽然，有人敲响了房门，青芜从满桌狼藉中抬头，便看见耶律儿公主掩唇震惊的俏脸，

    那一刻，青芜读懂了她脸上的表情，‘她好能吃。’

    随即，她优雅地向君临行礼，“君临长官。”

    君临继续剥着海鲜，顺手放入青芜碗中，“耶律儿公主有事？”

    耶律儿明显有些尴尬，感觉到君临并不是很欢迎她，于是开门见山，

    “长官，明日我和兄长会将会举行泳装派对，感谢联邦这些天的照顾，希望您和青芜公主也能一起前来。”

    君临抬眼看过耶律儿，随即了然笑道，“公主放心，我们都会出席，包括荼白。”

    耶律儿俏脸一红，“本公主，本公主才不稀罕荼白来不来！”

    说完再次怜悯地看了一眼青芜，离开了。

    青芜：......怜悯？她该不会觉得自己吃这么多是被逼迫的吧。

    随即又想到泳装派对，心生抵抗，“我能不能不去？”

    “不能。”

    不出意料地，她被拒绝了，

    青芜怎么觉得，他明明有些期待的意味。

    *

    君临睡着后，青芜躲在被窝里挑选了一整晚的泳装，越选越痛苦，越选越无奈，

    到底是开放的星际时代，加上兽人的性格大多热情豪放，这泳装的造型一件比一件性感，布料一件比一件少，

    青芜烦躁地挠了挠头发，在被子里翻来覆去，

    “别乱动。”

    君临声音低哑，暗含警告，似乎压抑着什么，

    青芜到底是见过猪跑的，立刻老实下来，僵直着身子不敢动弹了，

    下一秒，君临将她拥入怀中，固定住，“睡觉。”

    他温热的气息喷洒在她脖颈后，她只能闭上眼睛，慢慢的，呼吸也变得均匀起来，

    次日，青芜苦着脸，幽怨地看着君临，一言不发，

    虽说现在大家基本在星网购物，也有不少人为了体验购物的快乐，到商场购物，

    青芜心里盘算着等会儿要亲自去商场一趟，或许能挑到合适的。

    阮含自从承包了做早餐的工作，青芜每天都能多睡好一会儿，此刻见她满脸期待地对自己使眼色，立刻明白了她的意思，

    “咳，今天的派对，也带上阮阮吧，她好久没有出门了。”

    君临拿起桌上的外套出门，无所谓道，“你决定。”

    青芜将地址发给阮含，“阮阮，下午见，今天你可以做自己。”

    阮含点头，兴奋地回房间去试自己的泳衣了，

    这么好的机会，可以在君临面前一展身材，她自然不会放过。

    青芜直奔列车站，忽然，一架飞行器挡住了她的去路，带起她裙裾飞扬，

    “上来！”

    是君临，他不是都走了吗。

    青芜钻进副驾驶，“我要去商场，谢谢。”

    君临扬眉，淡淡应了一声，

    中央商场，飞行器落下，青芜看了看时间，快速走出，

    君临却没离开，反而一起不紧不慢地跟在她身后，

    青芜顿住脚步，“长官，你跟着我干什么，现在是您的上班时间。”

    “陪我女人逛街。”

    君临淡淡瞥她一眼，双手插在灰色的西装裤子里，走得潇洒淡然，

    青芜淡定不了了，她可是去买泳衣！

    “你回去吧，我约了清清，都是女孩子，不方便的。”

    君临拉过他的手，“她来不了，临时有事。”

    “什么时候的事情？她怎么没告诉我”

    君临眼都不眨，“刚才”

    .......

    是前一秒吧，真是可恶！

    青芜顶着尴尬，直奔商场五楼，她看过攻略，内衣和泳装都集中在五楼，君临不急不慢地跟在她身后，那样子不像是来陪她逛街的，更像是来考察自家产业的，

    慢慢的，她也不那么尴尬了，得益于整个联邦的民风，这层楼也有不少陪着逛街的男士，个个面色如常，反倒是自己的拘谨显得突兀了些，

    青芜放慢了脚步，和君临并排走在一起，男人的声音在耳边响起，

    “你刚才的样子，像是去送死的。”

    青芜本来想反驳几句，一位穿着夸张布偶服的女郎挡住了他们的去路，

    “先生，女士，要不要试试我们的星际蜜月旅行套餐？高端定制，奢华享受，一定会给您一个绝佳的蜜月体验！”

    青芜看清递到面前的迷你广告晶屏，十分尴尬，”谢谢，我们不需要，因为我们不是..."

    “我们会考虑。”

    出乎意料，君临却接过了晶屏，将广告传送到了个人终端，

    “这位先生，欢迎随时联系我们，祝您和夫人百年好合！”推销女郎对上君临的俊颜红了脸，这么帅气精致的男人，好羡慕...

    青芜的脸羞得通红，谁要和他百年好合了！

    不想成为焦点的青芜拉着君临的手就走，

    她走得极快，对肩而过的人迫于君临身上的气势，都纷纷给她让开了道路，

    君临任她牵着，笑意越深。

    青芜进了泳衣店，才发现一直抓着君临的手没放开，赶紧松手，指了指一旁的休息室，

    “你去那边等我吧。”

    导购小姐一眼看出两人的关系，俊男美女，谁不喜欢呢，自然也热情了几分，

    “这位女士，您喜欢什么样的风格？可以告诉我。”

    这是一家比较高档的店铺，并未使用机器人代替真人做导购，青芜有些不自在地说，

    “布料，多一点。”

    君临在一旁淡然饮茶，将两人的对话听得清晰，唇角不自觉上扬，

    很好，还知道选保守一点的，不枉他亲自跟着。

