    朱玲飞起一脚，踹在了边牧的屁股上，嘴里脆喝一声：“才怪，好走，不送……”

    看着四肢乱弹消失在冰洞之中的边牧，孙豪微微摇头，又对朱玲点头示意，身躯慢慢变淡，也从冰洞之中消失不见。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    朱玲身上，火红色光芒一闪，覆盖全身，嘴里轻声说了声：“人族第一火术，果然名不虚传……”

    不死神域的高空，孙豪的肩膀之上，边牧凭空一闪，出现在了米哈的身边。

    十分高傲地，抬头望天，摆了一个严肃至极的表情，边牧隆重登场。

    身边突然出现一只拽拽的土狗！米哈吓了一大跳。

    看看身边的土狗，再看看自己正在想办法收服的小僵尸，米哈顿时涌起无比怪异的感觉。

    咳嗽一声，边牧汪汪叫着，十分严肃地说道：“你是谁？怎么站在了本座的地盘？圣王的肩膀可是本座固有的专属场所。”

    米哈好奇地看着这条会说话的狗狗，嘴里问道：“你是说我站的这地儿吗？可这明明是我相公的肩膀。”

    边牧狗爪子一摸额头，狗脸上露出恨铁不成钢的表情，嘴里说道：“沉香这小子，怎么这么不靠谱，这才多久没见，又骗了一个小姑娘，哎，我也是服了，这世上，怎么就有那么多傻孩子喜欢上当呢？”

    米哈又好奇地问道：“你是谁？怎么叫我相公圣王？”

    边牧昂挺胸：“本座天下第二神狗，大名天下第一嗅，边牧，是圣王也就是你相公的导师，圣王吗，就是你相公现在这具分身的外号了，你也可以叫我边牧导师，跟你说吧，我不仅仅是导了圣王，而且还导出了另外两个人族合体大能……”

    米哈顿时双眼放光，嘴里说道：“是不是啊？那么厉害！相公，狗狗说的是真是假。”

    边牧对孙豪猛使眼色，希望孙豪能够给自己一点面子。

    孙豪心中想到了双面巫神刘奇还有血污王白晨，这两个合体还真是跟边牧有些关联，这世上，也还真只有边牧这小子才敢对自己使坏。

    肚子上露出丝丝笑容，孙豪嗡嗡说道：“差不多吧，边牧虽然各种毛病不断，不过的确有些特殊能力，我让他出来的最大目的，就是帮你找到小僵尸的变身之法……”

    一听自己即将被委以重任，边牧顿时有着一种趾高气扬的感觉，汪汪汪，很多棘手的事情，果然还是要我边牧大人出场才能搞定。

    米哈一听，这看起来毫不起眼的土狗居然还能想到办法让小僵尸变身，顿时轻笑了起来，嘴里说道：“那就拜托边牧大人你帮忙了。”

    她倒是看出来了，这条土狗喜欢听奉承话，甩了一个“大人”出来。

    边牧心中如同吃了蜜糖一般的甜，摇头晃脑，嘴里问道：“说说吧，都是什么样的情况，通常来说，无论是多么棘手的事，只要有我边牧出马，顿时都不是事了……”

    米哈轻笑起来，把小僵尸抓起，说起了具体情况。

    孙豪没看两人怎么交流，轻轻一抖肩膀，把两人送到了地面，身躯晃动，化为了阴魂鬼魄之躯。

    不死神域之中对中虚其他种族的身躯都有极强的破坏作用，压制也比较大，刑天巫魄之躯炼体无比强大，短时间内没有问题，但时间一长，怕是也有不良影响。

    看到孙豪变回阴魂鬼魄之躯，啸宇飞天和夏川齐齐飘了过来。

    两人看到边牧，打招呼的方式具备了他们各自的特色。

    夏川规规矩矩，微微躬身，扬声说道：“边牧大人，许久不见，你是越地精神了。”

    孙豪身边的修士倒是都知道这贱狗的德行，也知道这狗有许多神奇之处，倒是不会怠慢。

    夏川这种算是最常见的招呼方式。

    啸宇飞天就完全不同了，这小子咧嘴就笑：“哇塞，边牧，你这小身板居然还没精尽狗亡，你那三千美狗如今怎么样了……”

    边牧精神头一下就上来了。

    狗脑袋对夏川点了点，也忘了给米哈想办法，独独转向了啸宇飞天，边牧得意地说道：“本狗那可是天下第二狗，力战三千美狗丝毫不在话下，对了，小飞飞你有所不知，灯火那厮帮我养了更多的美狗，就等我有机会，前去宠幸……”

    米哈……

    这个自称是相公导师的土狗好似有些不怎么靠谱！思绪之中，米哈问道：“相公，边牧真有办法？”

    孙豪心里回道：“它颇有一些神奇之处，应该已经看出来目前小僵尸不具备变身条件，等过一段日子，你自然就会明白，对了，死狗的一些作为有点越常规，到时候，你睁一只眼闭一只眼就好。”

    越常规的手段？

    米哈说了句：“行，我知道了。”

    边牧出来这会，古城遗迹之中的大战也开始接近了尾声，大量的半死生物被孙豪的部队射杀当场，地面上留下了许许多多的半死生物躯体。

    孙豪双臂一展，驱动了聚魂术。

    不到片刻功夫，一大片一大片的阴魂冒了出来，天空之中化成了一团团阴云。

    边牧看到这一幕，嘴里汪汪叫了起来：“我还以为出来有什么好玩的，谁知道是这么个鸟不拉屎的地方，我就知道沉香这家伙从来就没有什么好事，得，川川还有小飞飞，你瞧瞧你们，现在都是怎么一副鬼样子……”

    夏川笑着说道：“这是分神鬼魄，大家都在修行，灯火如今还在阴影之城内呢。”

    边牧汪汪叫了起来：“这样啊，那我以后有机会去这什么阴影之城瞧瞧灯火。”

    易路灯火在自己的荒恐平原之中养了许多壮实的狗狗，可是边牧最大的金主，这个必须巴结。

    孙豪的脸上露出了会心的笑容，易路灯火最喜欢琢磨各种异兽，他如今在自己的荒恐平原之中培育了位数不少的“天狗”部队，其来源，就是边牧。

    这一人一狗是狼狈为奸，哦不，是强强联手，各取所需。

    天狗骑士，是易路灯火手中的一支极为神奇的部队，骑士全是杭盖平原的女兵组成，代代相传，天狗更是神奇，都是一些能够飞行，能够隐身的奇特灵狗，边牧后裔。

    如今在易路灯火的多年培育之下，天狗骑士的总数达到了十万左右，也算是一支十分强大的战力。

    更为关键的是，这支队伍有着极强的全天候战斗能力，天狗身上有着边牧的神奇遗传，各种特殊场景对其影响不大，都能正常保持自身能力，参与战斗。

    易路灯火曾经尝试过，天狗骑士是为数不多的，能够在不死神域之中参与战斗并且受环境影响不大的兵种。

    孙豪聚魂了阴魂，稍稍统计一下，攻下远古遗迹之后，自己身后的普通阴魂数量，已经过了百万。

    目前来说，孙豪的部下，就变成了五十万强弩，百万阴魂，总体实力相比进来的时候生了巨大的变化。

    聚魂之后，孙豪开口说道：“大家分头行动，搜索古城遗迹，看看能不能找到更多的符文武器……”

    边牧汪汪大叫：“找东西，问边牧啊，有边牧这天下第二狗，天下第一嗅在，找东西，小问题！”

    有了边牧，寻找符文武器的过程果然是变得简单高效起来。狗鼻子不是吹的，是真灵，连埋葬在废墟之下几丈的符文武器，它都有本事给找出来，整个古城遗迹愣是被大家掘地三尺，找出了不少好宝贝。

    一直忙了整整半年多，大家这才把庞大的古城遗迹给探索完毕。

    在边牧的帮助下，半年下来，大家再度入手符文武器足足十三件，这可是了不得的收获。

    十三件符文武器之中，只有三件是金色的，其他十件都是青色，而且其中还有四枚同心戒子。

    巨大的收获让大家眉开眼笑，谁说古城性价比不高的？大家攻下一座古城，可是收获了难得至极的符文古武好多件，赚大了。

    就连边牧这家伙，不也整了一枚同心戒子戴在了狗爪子上了吗？同心戒子相当神奇，能够根据佩戴者手指的形状来调整自己的大小，边牧带上，竟然也像模像样！