

               苏启说：“没什么，只是觉得这车比较熟悉。”

    “这车啊，主人是个青年，每天晚上都要带着他的小女朋友过来装逼。”

    “这小子好像有几个钱，每次过来都要做最好的台子，我们还给他弄了个高端vip会员。”

    “前几天还在酒吧里跟别人吵架，你猜怎么滴，他直接从包里拿了一万块钱扔别人脸上。”

    “我那会心里没笑死，你说你要真很有钱，干嘛丢人家一万块钱？多丢点嘛，学学我们邦哥，曾经拿着一沓一沓钱的丢，丢的别人怀疑人生。”

    “拿一万块钱出来嚣张个毛。”

    苏启笑着说：“眼界不一样，他可能觉得随便丢出来一万块钱，就算很有钱了。”

    “走，去你办公室。”

    一走进酒吧，低音炮的声音扑面而来，苏启皱了皱眉头。

    不知道为何，他越来越不喜欢这么吵闹的环境了。

    快步走向二楼楼梯，刚一到楼梯旁边，他马上就看到了正在谈笑风声的毕升四人。

    站在二楼扶手边指着毕升：“其小，那边台位消费高吗？”

    章其小眯着眼睛看了下，说：“那是我们最好的台位，最低消费不低于1998。”

    “你看，那小子，就是那个喜欢装逼的福特车主，就刚刚门口我给你说扔了一万块的那小子。”

    “这小子估计跟他朋友的女朋友迟早有一天会上床，你看他们之间的表情就知道了。”

    苏启一脸平静：“哦，那他在酒吧里消费的所有单据等有保存吗？”

    章其小有些疑惑：“应该有，我们单据一般过半年才处理一次，这小子也是最近个把月出现的。消费单据应该全部都在。”

    苏启说：“那行，你让财务全部都罗列出来，待会会有人过来拿。”

    章其小更加疑惑了：“启哥，这是你认识的人啊？”

    “嗯，算是吧，走吧，我们先上楼。”

    进了办公室后，苏启拨通了猴子安排在轻教提分网那人的电话。

    “跟着的？”

    那边说：“嗯，启哥，跟着的，刚我在酒吧门口看到了你，你旁边是酒吧的老板吗？”

    “对，是的，我兄弟。”

    这边声音有些激动：“启哥，你能不能跟老板说下，单据……”

    “我刚已经说了，你直接过来找他们财务那边取就可以了，我兄弟待会会打招呼。”

    “对了，记得多保留点照片。”

    “放心吧，启哥”

    挂了电话后，章其小更加郁闷了：“启哥，我怎么觉得你要搞那小子一样，他是不是得罪你了，如果是我现在就叫人把他丢出去。”

    苏启笑了下：“一点小私事，他没有这个资格让我动怒。”

    “好了，我们不说这个了。说说看文哥那边怎么说？”

    章其小见苏启不愿意多说，也不敢多问。

    正了正神色说：“文哥现在到处在挖球员。全国各地到处飞，估计还要一段时间才能来中海。”

    苏启笑了下：“文哥还真打算用心做足球了，居然亲自出马。能让他这么上心的估计也就足球这事了吧。”

    章其小说：“可不是嘛，我跟他认识这么多年从来都没见过他这状态过。”

    “我现在也是迷茫期，酒吧的生意已经不需要我多管了，启哥，你们也能不能带带我。”

    “邦哥已经跟着你们小发了比财了。总不能让我一辈子就耗这酒店里了吧。”

    苏启哈哈大笑：“实话说，我们还真是愧对你，都跟大爷一样的，整天在家里等着收酒吧的分红，全靠你一个人在这里忙着。”

    “这样，我觉得你要不就跟炮哥一起做，我估计你资源嫁接到炮哥那里后，绝对要给他加分不少。”

    “启哥你意思是让我去做工程？”

    “对，炮哥手下有人，现在确实工地也多，但也仅仅只是局限于在我的资源圈子内。”

    “但是你可以接触到市政工程这一块啊，干嘛不把这块资源利用起来。”

    章其小茅塞顿开：“对啊，我怎么没有想到这个，我老爸总是不让我接触他的房地产生意，但是我做做工程，他总没话说了吧！”

    “那行，启哥，我明天就去找炮哥，就前天我还得到消息，杨普区那边会有上千亩的地方要规划新城，里面的公路工程我有资源可以去争取。”

    苏启说：“这就对了嘛。我这老哥空有一身的义气，但是跟政府人员打交道这块绝对是短板，如果你们合作起来，我估计要赚不少。”

    二人随后又聊了一些工程上面的事情。

    对于这种市政工程，苏启没有接触过，但后世也了解不少。

    网上曾经有个段子。

    某国准备修一座大桥，对全世界招标。

    德国专家跑过来报价三亿美金，甲方摇了摇头说：贵了，你回去吧。

    印度专家找上门了，一核算，报价一亿。

    甲方震惊：你怎么做到的？

    印度专家：我还能怎么办？技术，经验比不上德国，只能价格取胜。

    就当甲方准备点头的时候，华夏承包商一脸淡定的找上了门。

    直接开口说：两亿。

    甲方摇头：回去吧。

    承包商：其中有五千万是给你的。

    甲方：借一步说话。

    印度专家哭死在厕所里：妈逼，不带你这样玩的！

    这就是大概的一个套路了，不过苏启还是强调了下章其小不要走这条路，不然后面肯定要还回去。

    这一聊聊到了晚上十一点多。

    苏启一看时间这么晚了，起身说：“今天我们就聊到这里吧，具体到时候你跟炮哥接触后再说。”

    章其小起身：“启哥，谢谢你。”

    “兄弟几个，别太见外。”

    拍了拍章其小的肩膀，苏启走出了门外。

    在下楼的事情，他特意看了下毕升那边。

    但只见到毕升的女朋友和叶仁杰面对面的坐着。

    叶仁杰一脸色眯眯的勾搭着毕升的小学妹。

    疑惑着出门，看到了门边的小巷子里面，毕升正跟叶仁杰女朋友正在激烈忘我的接吻。

    毕升手伸进了女孩的裙子里面，不知道在摸索着什么。

    最后两个人控制不住了，朝着福特车这边快速的走了过来。

    苏启本能的别过了脑袋，走向了旁边的巷子里面。

    没过一会，这对忘我的男女进了福特车。

    车子也开始剧烈的摇晃了起来。

    苏启一脸冰冷的给猴子的人打了个电话。

    街头那边马上出现一个蒙面的青年，冲到车的玻璃外面，端着相机一顿乱拍后跑了。