    中控室。

    那无数细密的光线构筑成科技大楼的内部结构图，细节清楚到连地上的灰尘都清晰可见。

    一个女人带着一个小机器人正在楼道内小心翼翼的穿行，完全没有意识到自己已落入他人视野。

    智脑皇后传来声音：“卡莉，变形金刚第三部女主。应该是从利罗位面过来的，目的是营救他们的同伴，我之前曾发现过他们，但被他们逃跑了。”

    “他们不重要，问题是为什么会是现在。”背着手，伊莫金压着怒气道：“你认为这是君临的安排吗？”

    “目前未找到君临与卡莉有联系的证据，但根据君临的以往行事风格，不排除他在来之前和那些变形金刚有联系。”

    “所以你认为是他安排了她的行动？”

    “无法确认。但我判断不太可能。”

    “为什么？”

    智脑回答：“因为卡莉太弱了。根据我们对君临的了解，他不太会利用这样的弱者……那毫无意义。”

    “毫无意义？她的存在正在破坏我们的计划。”伊莫金怒道。

    本来是用来钓君临的，结果变形金刚的女主跑过来，这就让计划出现了变故。

    伊莫金已道：“有没有可能，她就是君临派过来试探的？”

    “根据君临的行事风格分析，可能性不大。这是个女人，而且是美女，她符合君临的口味。”

    “所以你认为这就是个巧合？”

    “存在巧合因素。我建议，不要对她下手，以避免君临察觉。”

    “你确定他会发现？”

    “大楼附近有异常能量反应，君临可能就在附近观望。但我无法锁定具体位置，唯一能判断的是，以目前状况启动计划，无法击杀君临，也很难逼他用出程序正义。建议为确保月狐安全，暂时搁置本次行动。”

    伊莫金没好气道：“但如果是君临安排的，那个女人可能已经暴露了。”

    “是有这个可能，但也有可能只是君临谨慎抉择的结果。我们不能因为对手有可能发现问题，就自己放弃棋子。如果那样，对手只要逐一试探，我们所有的棋子都会报废。再说月狐就算被发现，也依然有利用价值……我正在分析君临的行为习惯，很多时候，他是明知山有虎偏向虎山行的，所以留着月狐还有意义。”

    “所以你的意思是……”

    “让她救人。如果君临在附近，应该会接手爵士。这样我们虽然达不到第一第二目标，至少可以完成第三目标。”

    伊莫金乐了：“就她？还有两台破烂的变形金刚？不需要我们动用任何后手，他们都没可能把爵士救走。”

    “我可以操控机械守卫，但无法操控星光战士。如果您批准，我可以制造一些意外事件，不过这可能会对星光族战士造成伤害，这需要授权……临时授权。”

    沉默了一下，伊莫金道：“可以。”

    “授权请求正式提出。智脑皇后获得击杀权限，可在必要时击杀星光战士，权限时间直至卡莉与迷乱救出爵士。”

    “通过！”

    ——————————————————

    大楼通道的尽头，一名机械守卫正站在那里，在他身后有个银色的房间，上面的闪光屏显现出“重地勿入”的字样。

    简直就是最好的路牌。

    卡莉小心的摸过去，后面跟着探头探脑的迷乱。

    卡莉用影视大片标准女主的姿态，蹑手蹑脚的走过去，仿佛这样就不会被机械守卫发现一般。

    正好这时机械守卫转了下身，

    卡莉和迷乱迅速穿过过道，竟然就这么在机械守卫的身后绕到旁边门口，轻轻一推，门开了，两人已进入门中。

    这一幕把君临和伊莫金同时逗乐了。

    君临：“哇哦，从一台碾压终结者几个档次的超级机器人的背后绕过去……真有想法！主角光环？死神光环？还是……智脑！”

    中控室里，伊莫金也放出同样的笑声：“真令人难以想象，他们甚至不会对此产生怀疑。”

    皇后：“对于幻想生物而言，这属于基本操作。”

    进了房间，卡莉小心的四处看看，正好看到一面能量墙。

    “这应该也是一扇门，可它应该怎么打开？”卡莉摸着能量墙问。

    君临和伊莫金一起叹息：“别乱摸啊。”

    皇后：“已关闭能量冲击。”

    房间里迷乱也叫了起来：“你别乱摸，这些东西很危险。哦，让我看看！”

    他跳到一台设备上，按了几下，放出一片光幕。

    迷乱有些头疼：“这里的科技太高端了，精度高达皮米级，一些基础设备都是隐藏型和微缩型的，还有高度先进的能量运用，我甚至无法找到控制器。”

    “那该怎么办？”卡莉也急了：“爵士可能就在这墙后面。”

    君临和伊莫金异口同声：“可能？哈！”

    皇后：“来不及移过来，他们至少得想办法过墙，唔，还是这样吧。”

    房间外的机械守卫忽然动了起来，走向门口。

    听到脚步声，卡莉和迷乱同时紧张起来。

    两人对望一眼，同时躲到桌子后面。

    机械守卫走进，眼中射出一缕光线，在四周到处移动，看起来这就是他的“目光”，红外线在卡莉和迷乱的头顶掠过，最终收回。

    然后机械守卫来到能量墙边上，用手按了一下旁边的实体墙壁。

    墙壁上现出一个小洞，冒出一个装置来。机械守卫在那装置上按了一下，能量墙消失，机械守卫看看里面，没看到有什么动静，转身又走出房间。

    房门关闭。

    “我们的运气不错，对吗？”卡莉提着高跟鞋来到墙边，如法炮制。

    迷乱：“的确不错。”

    君临：“哼！”

    伊莫金：“哼！”

    皇后：“哼！”

    能量墙消失。

    卡莉和迷乱发现自己已来到一条狭长走道。

    问题是走到尽头竟然还有一名星光战士守护。

    那星光战士听到动静，回头看了一眼，正好与卡莉四目相对。

    星光战士明显怔了一下，正要出手，头盔里却传来声音：“要活的，别发警报。”

    “是，明白。”星光战士听到吩咐，大步走过去。

    眼看着星光战士向自己走来，卡莉急了，对着迷乱道：“迷乱，干掉他！”

    迷乱急了：“你在开玩笑吗？那个家伙至少是个王者阶位。我现在的实力只相当于一个黄金阶啊！”

    “那怎么办？”卡莉也急得跳脚。

    那名星光战士显然也看出了对手是两个弱渣，不紧不慢的走过来。

    就在他走过能量墙的瞬间，卡莉忽然心中灵光一闪。

    她猛然出手拍向旁边的装置。

    刷！

    能量墙再度出现。

    那星光战士瞬间被能量墙桎梏，下一刻，整个人已然石化，最后化成灰烬消散。

    “哦，天哪。”卡莉捂住嘴巴。

    迷乱摊手：“我说过别乱碰那玩意儿的。”

