    折射出的虚空迷镜中，巴图姆的惨叫声逐渐弱了下来，在神主、冥晧的联手轰杀下，他肉身必然无法保存。

    果然，最终那幻镜中声音彻底消失，巴图姆的灵魂祭台如一缕悠风飘逸出来，试图逃逸。

    石岩那吞噬黑洞悬在光幕天际处，早已恭候多时，一股灵魂吸附力传来，巴图姆灵魂在凄厉的波动中，还是没有能够挣脱掉，也步入耶伯勒众人后尘，被那黑洞给吞没掉。

    几乎同时，绫玫那奥义凝结的水潭，被极寒之力渗透，最终结成冰冻。

    内部的绫玫，如一具曼妙诱人冰雕，被锁在水潭中央，远远看来，像是封印在冰晶王国，有一种冷冽的美。

    绫玫生命气息逐渐虚弱，眼眸灰暗，她拼命的扭着脖颈，远远看向石岩。

    她眼中流露出很明显的懊悔，悔没有坚守图释岐夫妇的嘱咐，悔没有能够做出正确判断，不但令带来的侍卫全部葬身了，就连自己也难逃一死，她意识到图释岐夫妇是对的

    可惜太迟了。

    “我知道你欠图释岐夫妇一个人情。”魅姬恢复一贯的悄媚，眼睛明亮，“怎么样需要我手下留情，给她一条活路么”

    绫玫神情微震，流露出渴望的表情，冀盼的望向石岩。

    石岩摇头，冷着脸说道：“我没那么好的脾气。有人想杀我，不论她是谁，是什么样的身份，我都会同样对之”讲话间，他将巴图姆灵魂祭台吞没，顺势落在绫玫那冰冻的水潭上方，十指交错间，十道锋刃绽出。划动向那冰冻水潭。

    “咔咔咔”

    水潭被空间利刃切割的块块撕裂，内部的绫玫自然无法幸免于难，神体如水钻被切割掉，四分五裂。

    吞噬奥义凝结的黑洞，如一张妖魔巨口吞咽过来，不等绫玫反抗，灵魂吸附力传来，也将她一口咽下去。

    “果然狠毒无情。这种辣手摧花的事情也做的出来绫玫在玄天族。也是出了名的火辣貌美，就这么被你杀了，不觉得可惜”魅姬笑容满面，娇媚的调侃，明眸则是喜滋滋的。

    “美女遍地都是，一点都不稀罕。死几个不要紧。”石岩皱着眉头，看着头顶天幕，说道：“的确要早点破开光幕离开。”

    “不错。还必须要快，这些人被杀者，在七族中身份尊贵。灵魂应该有所反应”奥黛丽肩膀处的冥鸿，沉声说道：“这一点想来你应该很清楚”他看向魅姬。

    魅姬收敛了笑容，点了点头，“耶伯勒、绫玫他们都是族内重要人物，一般来说都有属于他们的一缕魂印对照某样秘宝。一旦灵魂熄灭，那些对应的秘宝往往会有所反应。”

    “你是说现在七族的族人，应该知道耶伯勒、绫玫、特勒迦被击杀了”石岩脸色微变。

    “应该如此。”魅姬很肯定，“不过击杀我们，也是必须要做的，不然他们将消息放出去，那些人就能知道发生在下面的事情，知道奥义符塔，知道太初源符，还能知道准确的位置。”

    顿了下，她又道：“但是现在，他们只能知道耶伯勒、绫玫众人身死了，不会知道下面具体发生过什么，也无法准确找到位置。一旦我们脱离此地，真正开始挪动开来，在破灭海的海底，想要找到我们就更加困难。”

    “她分析的很对，所以我们要快，要在他们寻到这里之前离开。如若不然，还是会非常麻烦，按照他们所说塔特师尊也在破灭海，如果给此人知道，后果将会不堪设想，必须早点返回荒域”冥鸿凝重道。

    他炼化了辛格的灵魂，对魂族内部诸多奥妙了解深刻，深知那人可怕，也猜出塔特的身死，必然会激怒那人，所以略有惊惧。

    “塔特师尊”神主语气冷硬，“很强大么有没有嗜血强大”

    “纳普顿为魂族三大域祖之一，虽然仅仅只是一重天境界，可他手中持有太初神器炼魂鼎拥有炼魂鼎的纳普顿，真正的实力极为强横，我不知道后来的嗜血战力如何，反正在我离开的时候嗜血的战力，应该不会强过纳普顿多少。”冥鸿很谨慎，“纳普顿的炼魂鼎，据说尚且没有彻底炼化为本命神器，还欠缺许多强大灵魂，如果那炼魂鼎彻底炼化掉，我相信他一定更加可怕”

    “他应该不及后来的主人。”冥晧淡淡道。

    神主也对此赞同，“当年嗜血能将噬族的始祖噬击败，令其不得不就此沉睡，事后嗜血重创下，还将我们的联军杀的血流成河，我当年也肉身粉碎，牺牲了各方势力首领才将嗜血斩落，那纳普顿绝对不及全盛时期的嗜血。”

    “我不知道嗜血是谁，我只知道纳普顿的确很可怕，如果他能真正炼化掉太初神器炼魂鼎，突破到域祖二重天境界，说不定能跻身十大域祖行列，就算他现在过来，我们也无人能抗衡他。和他相比，巴图姆、甘茯只是半吊子而已，和他差了太多太多。”魅姬插话。

    “我想我们暂时的确无法力抗纳普顿。”冥鸿也说道。

    冥晧和神主听两人这么说，也都轻声一叹，神主道：“可惜我没有突破域祖，否则那区区纳普顿，我定然不会放在眼底。”

    “尽快破掉光幕”冥晧沉喝。

    石岩点头，旋即不再多言，飞身落在那巍峨如山的奥义符塔的塔顶，抬头望着光幕，暗暗沉思着什么。

    在他脑海副魂内，一段段模糊不明的太初符印凌乱流动着，没有能够彻底融合荒分魂的他，无法弄懂那些印记的含义，他集中注意力，将气息凝结着，想要洞察奥妙。

    然而，那吞噬黑洞却极速旋动着，如巨口蠕动，传来令他心神不宁的净化波动。

    他知道那吞噬黑洞将巴图姆、甘茯、耶伯勒众人灵魂祭台一一吞没，因为那些人境界高深精湛，因为其中还有巴图姆、甘茯这两个悟到暗能量者。

    此次净化的过程，一定会比以往要缓慢的多，中间可能也会出现点其它变故，可他没有想到那黑洞的净化，能影响他的心神，让他难以真正集中精神。

    本来就弄不懂那些符文的含义，不能勒破奥义符塔的精妙，又没办法集中精神，他渐渐显得烦躁起来。

    随着时间流逝，他依然端坐在奥义符塔不动，布莱恩脸色渐渐阴沉下来，“如果他耍弄我们，无法洞开此地光幕，我将全力击杀他以泄心头之恨”

    冥晧也脸色阴郁，深深皱着眉头，不知道想些什么心思。

    魅姬和奥黛丽都有些噤若寒蝉，暗暗心惊，只是期待石岩能尽快寻到方法，带众人脱离此地。

    破灭海海面上。

    魂族的根据地中央，一簇簇灵魂如蟒蛇在岛上蜿蜒游动着，将那些锦旗上的凶魂厉鬼吸纳，带着那些魂魄返回纳普顿身旁。

    纳普顿头顶炼魂鼎旋动着，将那些凶魂鬼魄都给吸掉，那炼魂鼎上面的太初符文渐渐闪烁着奇光，如小蛇慢慢活动着。

    “噗”

    倏地，在纳普顿的枯瘦臂膀上，一串魂珠骤然炸裂，魂珠化成蒙蒙轻烟，渐渐凝成塔特模糊的脸庞，那脸庞呆滞木然，没有一丝生命波动。

    纳普顿正在熔炼炼魂鼎，一见魂珠炸裂，眼神立即阴沉下来。

    每一个向他拜师者，都需要奉上一缕精魂印记，被他收入魂珠内部，通过一缕精魂印记，他能随时感知到每一个徒弟的位置，能心念一动，就将徒儿灵魂捏爆掉。

    这是控制徒弟的一种阴毒手段。

    当然，如果徒弟突然暴毙了，他也能第一时间知道，能模糊感知到死亡的方向。

    如今，代表着塔特的魂珠粉碎炸裂，纳普顿立即知道此刻发生了什么。

    他眼珠子骨碌碌一转，以三个始神灵魂为祭品，施展神通秘术，暗暗追寻着起来，半响，纳普顿冷哼一声，“废物敢瞒着我下海寻太初遗迹，当真死不足惜，白白浪费我千年的栽培”

    他张口吐出一个法决，法决落入炼魂鼎，旋即亿万魂魄纷纷涌入炼魂鼎内。

    将炼魂鼎收入袖口，纳普顿站了起来，如一缕鬼影消散掉。

    破灭海另外一座岛屿上。

    图释岐、雅云夫妇陪着龙蜥老祖那具分身，在岛上饮酒谈笑，商量着要事。

    “叮铃铃”密集的响声从雅云袖口传来，雅云一脸愕然，将一个小铃铛取出来，以灵魂感知从玄天族本部传来的紧急消息。

    雅云脸色忽然变得极为惊惧，猛然站起，叫道：“绫玫那丫头的灵魂树，居然在本部枯死了她已经魂飞魄散”

    “我们过来前，绫玫带着玄卫下了海，寻找什么太初遗迹，竟然死在了海底”图释岐神情大变，他深吸一口气，道：“龙蜥兄，劳烦与我们一起走一趟海底，绫玫身份特殊，她是撼天老祖的孙女。”

    龙蜥也是脸色巨变，知道破灭海怕是要大事不好了，“好，我与你们下海”

    未完待续rq

