 被称为楚依依的小护士微微一怔，随后连忙道：“不是的……是我不小心，撞到了这位同学，应该是我道歉才对。”

“依依，你就是太单纯了，”孙浩摇头道，“这家伙肯定是看到你了，才故意撞上来想要搭讪的。

你道什么歉？”

“怎么可以这么说呢……别人怎么会是故意的呢？”

楚依依摇了摇头，道。

“你听我的就好了，”孙浩道，随后转头，又对杨天道，“你这家伙听到没有，快给依依道歉！”

杨天淡然地看了看这两人一眼。

看样子，刚才这小护士就是跟这孙浩讲话，所以才撞上来的。

他低头看向小护士，道：“好了，我接受你的道歉，可爱的小护士。”

说完，他便转身离开了。

完全没有搭理孙浩的意思。

孙浩微微一怔，还没回过神来，杨天就已经走远了。

他顿时有些恼火。

“这家伙……哪来的？

真是一点礼貌都不懂。”

一旁的楚依依听到这话，微微蹙眉。

回头看了一眼走远的杨天，倒是略微有点好奇——她注意到杨天穿的白大褂上面写着中医部的名号，可中医部……不是一直都只有一个人吗？

“哦对了……”孙浩转过头来，对楚依依道，“依依，刚刚我和你说的，一起去吃饭看电影的事情……你意下如何？”

“呃……对不起，我……我今晚不太想出去，不好意思了……”说完，她便走掉了。

孙浩愣在原地，心中很是失落。

随后……又转为了几分怒气。

肯定是那小子害的！如果不是他，依依故意就答应了。

我一定要搞清楚这小子是谁，想办法狠狠地教训他一顿！……杨天和林晓军吃完饭，便一起回了宿舍。

回到宿舍，却发现宿舍里已经有个人在了。

而且……还并不陌生。

“孙浩，你回来啦，今天怎么回来得这么早？”

林晓军笑着走进去，对桌边坐着的人道。

“别提了，今天遇到个烦人的家伙，把我邀请楚依依出去玩的事情都扰乱了，真是烦死我了。

要是让我知道是谁，我一定不会放过他！”

孙浩咬牙切齿道。

“是吗？

那是挺气人的呀。”

杨天走到自己的床位上，坐下。

孙浩刚好背对着他的床位，所以还没看到他。

听到杨天的话，孙浩深以为然，道：“是啊！就是很气人啊！”

随后……孙浩又发现有点不对。

这声音是谁发出的？

怎么听上去有点熟悉？

他转过头，往后看了一眼。

一看到杨天，他顿时眼睛一瞪，脸上表情一下子便凌厉了起来，“是你！”

杨天摊了摊手，道：“很不巧，又见面了。”

一旁的林晓军有些摸不着头脑，问道：“怎么了？”

“这小子就是我刚刚说的，打扰我邀请楚依依的那个家伙！”

孙浩站起身来，瞪着杨天，说道，“你怎么会在这儿？

故意来找我麻烦的？”

“啊？”

林晓军顿时觉得有些尴尬，“不是啊，孙浩，他是我们的新室友啊。”

“室友？”

孙浩一听这话，顿时更气了，道，“跟这样的人做室友？

打死我都不愿意。”

“我又没打死你，你不就愿意了？”

杨天笑了笑，道。

“去尼玛的！你可是坏了我的大好事，这事儿没这么容易过去！”

孙浩冷声道。

杨天无奈地笑了笑，道：“看样子……你是约那个女孩约失败了？

这跟我又有什么关系？”

“不是你撞到她，惹得她不高兴，她会不答应吗？”

孙浩道。

杨天有些无语。

那女孩明显没有因为撞到人而不高兴好不好。

你这丢锅也丢得太强行了吧？

杨天叹了口气，道：“你这追妹子的心态和方法可是不对呀。

要不然……你拜我为师，我教你几手，助你抱得美人归？”

孙浩一听到这话，倒是没有更生气，而是笑了，很不屑地笑了。

“就你？

就你这模样，还想教我追女孩？

你真是说大话都不怕别人笑掉大牙啊！”

孙浩嘲讽道，“况且那可是楚依依，我们天海医科大的校花。

你当是你们山村里的村姑啊！”

这下杨天就没办法了——好心被当成驴肝肺了。

算了算了，随他去吧。

杨天看了看旁边林晓军那两面为难的样子，索性打了个和场道：“行行行，你厉害你厉害。

祝你追到楚依依，行了吧？”

孙浩冷哼一声，“这还差不多。

看在我们好歹是室友的份上，我就忍你这一次。

要是以后你再敢坏我好事儿，我可不客气！”

说完他便走出了宿舍，不知道干啥去了。

林晓军走到杨天身旁，道：“杨兄弟，还好你没跟他争，不然我都不知道该怎么劝架。”

杨天耸了耸肩，道：“没什么，小事而已。

不过……看样子这孙浩中毒还中得挺深的。”

林晓军听到这话，笑了笑，道：“岂止是他啊，我们学院的实习生里，有一大半都中了楚依依的毒了。

甚至，有不少人选择来这个医院实习，就是因为楚依依在这儿。”

“这么厉害？”

杨天倒是有些好奇。

“开玩笑，我们天海市医科大，本来就是女多男少，漂亮妹子也不少。

而楚依依，可是我们学校的校花！想追她的人，排起来都可以绕学校好几圈了，还有许多有钱的富少啊之类的打她的主意，但她一直都没有接受过，”林晓军道，“她来到医院之后，医院里的不少男性医师都对她有意思。

你以后都会注意到的，挺明显的。”

闻言，杨天觉得挺有趣的。

今天看到的那个小护士，的确也很漂亮，而且看上去都没有化妆，依旧那么水灵诱人。

也难怪会吸引到这么多人了。

不过杨天也没那么饥渴，也就把这当个趣事儿，听了就听了，也没打算搀和——毕竟还有两个娇滴滴的小美人等着他当上院长回去吃掉她们呢！“对了林晓军，问你个事儿，你要很认真的告诉我。”

杨天道。

“说吧，知无不答！”

林晓军拍了拍胸脯，道。

“怎么最快地从一个实习生，晋升到院长？”

杨天道。

“很简单啊，就三步。”

林晓军想了想，道。

“是吗？

这么简单？”

杨天道。

“嗯。

第一步，躺到床上，第二步，闭上眼睛，第三步，做个当上院长的梦！”

林晓军道。

杨天：“……” 