    美狄亚公爵施展流星坠落的速度大大超过艾卡特的预料，他才刚刚回到营地就看到这一枚陨石。

    “这么快？”艾卡特惊呼出声。

    蒙哥马利大声喊道。

    “所有职业者在主账集合，启动最强防御魔法——绝对盾壁。”

    中·央大帐脱落，一个巨大的魔法装置出现在原地。

    那是魔法之都研发的战略级魔法道具。

    其作用只有一个，那就是凝聚出一个超越一公里直径的巨大的防御盾壁，据说曾经挡下魔法禁咒。

    主要消耗近战职业者的斗气，斗气越多越强，行程的盾壁就越强大，这也是魔法之都也大力培养近战职业的原因。

    四名骑士导师启动了盾壁，然后周围的导师级强者纷纷将高举双手，让体内的斗气被吸出来。

    其他挤入盾壁内的职业者也纷纷举手。

    无数斗气颗粒从职业者身上涌出，被绝对盾壁吸收反馈道盾壁上。

    美狄亚公爵和诺美里看着忽然出现，越发凝实的盾壁。

    “这是什么？”诺美里好奇问道。

    “绝对盾壁，魔法之都的传奇魔法道具，听说整个魔法之都也只是堪堪生产出五套而已。”美狄亚公爵见多识广，只不过以前只是听说，今天她也是第一次见到。

    已经彻底被火焰包围的陨石砸在盾壁上，盾壁爆发出耀眼的亮光，让人忍不住闭上双眼。

    当双眼再次睁开时，陨石上面的火焰已经消失不见，露出本来的样貌。

    原本金灿灿的盾壁如今也稀薄到如同透明一般。

    “有点厉害！”诺美里惊讶说道。

    美狄亚公爵配合点点头。

    盾壁彻底破裂，陨落直接坠落在自由魔法同盟军大营内，坠落进营地时，只剩下自然重力，依靠其重力将不少士兵给砸死。

    举目望去，自由魔法同盟军大营内，无数近战职业者倒地，很多已经七孔流血而死。

    显然是斗气被抽干了。

    “机会！”诺美里第一时间发出进攻信号。

    原本在沃克主城内静候消息的兰斯洛特看到进攻信号，果断喊道：“全军出城进攻自由魔法同盟军。”

    阿兹拉埃尔公爵和菲尔洛公爵相视一眼，咬牙下达进攻命令。

    沃克主城大门打开，带头的是上万重甲骑士，随后是五万近战职业者的队伍，最后是手持步枪的普通军队。

    数十万大军向着自由魔法同盟军冲过去。

    蒙哥马利看到以前自己看不起的军队正蜂拥而来，恨得咬牙切齿。

    “突围！”艾卡特当机立断说道。

    已经没得打了。

    职业者在自由魔法同盟军中，基本都是军官，如今整个大营内的近战职业者因为斗气消耗过度陨落就超过三分之一，剩余也彻底失去战斗力，其中还包括七位导师级强者。

    艾卡特说完，就让队伍中的魔法师将导师级和大剑师级别的强者全部背上，准备突围。

    蒙哥马利也是果断之人，命令三个万人队死守营地殿后，他率领主力部队撤离。

    骑士率先撞入自由魔法同盟军大营，失去魔法和盾壁保护的大营寨墙在骑士集团冲锋下，集体倒塌。

    冲杀进大营内骑士也分成百人小队规模分割营地内的守军。

    他们虽然手持步枪，可是没有职业者掩护，在盔甲精良的骑士面前，根本不堪一击。

    三万自由魔法同盟军只能负隅顽抗，当紧随而来的五万职业者军队冲入大营，殿后的自由魔法同盟军再也支撑不住。

    美狄亚公爵和诺美里带着原本的斩首小队直接冲入自由魔法同盟军队伍中，开始大屠杀。

    他们不会攻击普通人，可是那些被背着的军官就惨了，重点击杀目标。

    艾卡特和蒙哥马利早就隐藏了身份，跟普通士兵一起跑，任由梅洛克斯帝国的斩首小队屠戮低下的士兵。

    甚至好几次看到迪亚哥他们面前屠戮低阶魔法师，他们也无动于衷。

    因为他们很清楚，一旦动身，必将遭遇群体打击，到那时候，那他们才真的是死定了。

    不只是蒙哥马利和艾卡特，因此在队伍之中的杰斯塔和几位魔导师也是如此，出乎预料的怂，任由自由魔法同盟军被美狄亚公爵和艾迪森一个范围魔法清除一大片。

    此战过后，蒙哥马利所属的第四军团将要彻底除名，能够逃回去的士兵再也不会有战意，他们在这种绝望的屠戮中失去战斗意志。

    这将是自由魔法同盟军有史以来最大的耻辱，自建立以来最大的惨败。

    屠杀并没有持续太久，很快有自由魔法同盟军的士兵抛弃荣誉跪倒在地请求投降。

    斩首小队没有对投降的士兵动手，随之而来就是越来越多的士兵投降，让后面赶来的骑士也是看得目瞪口呆，只能将其驱逐到一边交由后面的职业者部队看押收拢。

    追杀到群山之时，躲在自由魔法同盟军中的高手强者纷纷加速脱离队伍，准备抛弃队伍先行逃走。

    骑士团已经追上来，如果被咬住，他们就必死无疑。

    所以这些导师级和魔法师也非常光棍抛弃普通士兵，带着已经恢复过来的职业者直接加速突围，只不过他们分成十几个小队突围。

    五位大导师级强者各带两个导师级强者各拦截一个小队，其余导师级分成两个小队追击拦截。

    大陆有史以来最有代表性的斩首行动诞生了，以最小代价毁灭了一个国家，同时打败了不可一世的自由魔法同盟军。

    在得到消息阿斯兰，正刚刚与雪伦夫人从浴室里出现，雪伦夫人红光满面，整个人比起怀春少女还有诱人。

    “什么？全歼克利夫兰联邦王国高层，阿兹拉埃尔公爵和菲尔洛公爵举国投降。”阿斯兰在听到这个消息时，整个人都惊呆了。

    梅洛克斯帝国第一次发起斩首行动就获得如此强大的胜利，简直不可思议。

    雪伦夫人也是一脸震撼。

    在她预料中，就算是斩首行动成功，阿斯兰最少还有用半年的时间收复南方诸省，现在一战奠定胜局。

