    纸鹤飞了大概一个时辰，李士明远离了洞府所在的鹰嘴岛。

    海上的飞行十分枯燥，但他不能掉以轻心，需要时刻注意海面上的危险。

    虽说宗门海域的海兽很少，但并不是没有，还有比海兽更为可怕的修士。

    此处离宗门九峰更远了，相对而言安全性也低了不少。

    在远离宗门的大海之上, 杀死一个弱小修士，随手就可以发点小财，一些心术不正的修士是会干的出来的。

    “远方那是什么？”李士明的视野中似乎看到了一点影子，他连忙取出了单筒望远镜观察。

    那是一艘停在海面上的小型飞舟，飞舟只有五米长，中间有木制的船舱，飞舟通体翠绿色。

    在飞舟的前甲板上，蹲着一青色身影，不知是在做什么？

    李士明的目光没有放在青色身影上，而是细细观察起飞舟来。

    这可是飞舟，虽比起来到宗门时乘坐的飞舟小了很多，但不管怎么说这是飞舟，一艘单人飞舟。

    他也不是一无所知的新人了，经过与多位修士的接触，让他知道了很多事情。

    单人飞舟在宗门之中，要么是有路途极为遥远的任务，可以向宗门租借，要么就是自己拥有一艘单人飞舟。

    李士明看了看身下的纸鹤，再看看那艘单人飞舟，眼中闪过了艳羡之色。

    为了看的更加清楚, 又恰好那艘单人飞舟就在他前进的路线上, 所以他向着单人飞舟接近。

    正在这时, 天空中的云朵变黑, 持续吹拂的风更加潮湿。

    片刻之间, 大滴的雨珠落下。

    李士明连忙取出一只油纸伞，挡在头顶之上。

    他的实力有些弱，修士的手段应该是用灵力操控着挡住雨滴。

    但之后的路还有很久，雨又不知多久才会停，他的灵力可无法支撑太长时间。

    万一纸鹤被打湿坏了的话，那他就有大麻烦了。

    当然，纸鹤上有着防潮的手段，可他看着纸鹤的身体，根本不放心将自身安全交给纸鹤的防水性上。

    在海面之上，小小的炼气三层，没有任何的飞行手段，若是落水只能游泳了。

    问题是海中并不安全，炼气三层的修士在海中游泳，就是不断向海中的海兽说，这里有美味的食物，快点来吃呀！

    纸鹤到了靠近飞舟十余米的距离，他看到青衣人是名女子，由于背对着他看不太清女子的面容。

    不知为何青衣女子没有使用任何手段避雨，而是保持着蹲在甲板上的姿势，手在甲板上书写着什么。

    雨滴打湿了青衣女子的衣裳, 淋了雨的青衣贴在女子的身体上, 形成了美妙的弧线。

    李士明看到青衣女子的状态，明白青衣女子正处于某种专注状态之中。

    青衣女子忘我的书写着什么, 完全没有感受到下雨。

    纸鹤又近了一点，李士明看到青衣女子手持毛笔，正在一张纸上画着，有雨滴落在纸上，似乎是影响到了青衣女子，她本能的用身体挡住雨滴。

    这个动作让青衣女子身上更多的衣物被打湿，也显露出更多的美妙弧线。

    李士明眉头微蹙，他不知道青衣女子在做什么，但一定是非常重要的事，他手指轻指，一道剑光飞到青衣女子的头顶上方。

    ‘御剑术’形成了一片剑光，将落向青衣女子的所有雨水全部弹开。

    雨幕之中，纸鹤与飞舟遥遥相对，李士明没有去看青衣女子的身体，他转过头看向远方的海面。

    之前的一掠，他已看清了青衣女子的面容，真真是螓首蛾眉，肤如凝脂。

    这是他两世以来见过最美的女子，不知是不是修仙的原因，青衣女子从容貌到身姿，无不是他生平仅见，更是有着一种天地合一的气质。

    要知道以李士明的谨慎，他是不可能接近陌生修士如此之近的。

    以他实际的修为，一不小心的情况下，在海域中的任何一位修士都可能将他给秒杀了。

    但在看到青衣女子时，他感知到了青衣女子与自然的和谐，本能让他知道青衣女子没有危险性。

    雨越下越大，李士明为了能够挡住更大范围的雨水，加大了‘御剑术’保护的范围。

    这十分考验‘御剑术’的技巧，好在他的‘御剑术’达到了极为熟练的程度。

    青衣女子从专注状态中清醒，她感知到了头顶上飞舞的长剑，她并没有惊慌，很快就判断出长剑在为她挡开雨水。

    她皎如秋月的面容上露出感激之色，刚才她正处于顿悟之中，若是雨水落下打湿了纸，那么她的顿悟也会中止，下一次顿悟还不知会不会出现。

    “尹诗澜感谢谢道友出手相助！”尹诗澜抬头看向李士明，露出了一道让李士明有些目眩的微笑说道。

    而就在此时，雨也停了，就连天空中的乌云都在这一刻被风吹开了一道缺口，一缕阳光照在了飞舟之上，照在了尹诗澜那娇好的面容上。

    李士明的呼吸都为之一顿，不过他马上反应过来。

    “尹道友，举手之劳而已！”他没有正视尹诗澜，而是侧身转开视线回道。

    他手一挥之间，烈炎剑被他收回。

    尹诗澜看到他的神态，这才发现自己的处境。

    尹诗澜不由面色通红，素来恬静的她，怎么也没有想到会如此在一男子面前失态。

    她身影轻曼的飘回飞舟内，飞舟猛然加速向着远方飞去。

    由于她走的太急，心中大羞之下，连甲板上的那张纸都忘记了。

    飞舟速度如同她要远离羞涩的心一般，瞬间消失在李士明面前。

    只余下一张纸在空中盘旋着，李士明的驱物术发动，一只灵力之手抓住了纸。

    纸上用娟秀的字体书写着很多的文字与符号，有些他还能认出，但大部分的内容他都无法看明白。

    不过通过这张纸，他也知道了尹诗澜刚才正专注于研究法阵，这是一张法阵设计图稿。

    李士明看向飞舟消失的方向，不由轻笑出声，看着一名如仙子般的女子失态，让他有种仙子回归人间之感。

    “我的设计图稿！”尹诗澜操控着飞舟飞出很远之后，才想到了法阵设计图。

    好在法阵设计图她已经记在心中，丢失了她还能默写出来。

    可那是她花费了很久的心思，又经历了难得的顿悟才研究出的法阵，流传出去的话会很麻烦。

    不过让尹诗澜再转回头去，她也有些羞怯，至少短时间内她是不想面对那少年修士了。

    她取出了自己的身份玉碟，在上面操作了一番。

    “李士明，新入宗弟子，灵植夫，鹰嘴岛！”尹诗澜口中轻念道。

    若是李士明此刻在这里，一定极为惊讶，身份玉碟还有这种功能。

    当然，这并不是随便什么修士都能够拥有的权限，在宗门之中，能够通过身份玉碟查询附近宗门身份玉碟的权限，都是宗门核心才拥有的权限。

    另一边李士明收起了法阵设计图稿，对于这场偶遇，他并没有任何的心思。

    他虽看不出尹诗澜的实力，但绝对比他要强上很多，再看看尹诗澜的飞舟，说明尹诗澜在宗门之中地位不简单。

    这种仙子般的女子，只是他枯燥修仙生活中的一缕清风，能够拂过他的双眼，却无法影响到他的心境。

    他驱动纸鹤，继续向着长明岛方向飞去。

    经过了这场耽搁，当他看到长明岛时，怀表上的时间已经是上午九点了。

    他没有联系秋坦，而是自行降落于岛上。

    长明岛的坊市就位于岛凸出的半岛上，十分好认。

    进入坊市的修士，都必须从半岛入口处进入，整个半岛被一座大阵保护着。

    由于是天海宗海域，日坊只对宗门修士开放，这保证了平时的安全性。

    再说了，在附近海域之中，最大购买力的修士还是天海宗修士。

    李士明取出身份玉碟，顺利通过了大阵的检查，进入到半岛内。

    半岛内如同一个小型集镇，两旁的建筑风格古朴。

    他边看边走，在看到一家法器店时走了进去。

    “道友是想买法器吗？”法器店中只有一名老修士，见到他后笑咪咪的招呼道。

    老修士身上的灵力波动不强，大概也就炼气二层的样子。

    “我有一些法器想要出手，不知贵店收法器吗？”李士明扫了一眼店中然后问道。

    店中挂着的，并不是真的法器，看上去都是一些凡器，只是制成了法器的外型来招揽客人。

    想想也是，这里不过是炼气期的坊市，又处于宗门内，普通的下品法器宗门就会发放，中品与上品法器也不会摆出来。

    “当然，我们除了法器外，还收各种灵矿精石！”老修士见来了生意，更加热情的回道。

    李士明不再多说，他从储物袋中将四柄郝家下品长剑法器，一只郝家下品盾牌法器，一柄郝家中品长剑法器，全都取了出来放在柜台上。

    老修士微微吃惊，他看了看李士明，又看了看法器上的标记。

    这标记老修士虽不认识，但可以猜测到这是同一个势力的标记。

    若不是法器的质量太过普通，要不是这标记他不认得，老修士都想要激发警报了。

    这是杀了一个势力多少名修士，才获得了这些同一势力的法器呀。

    “下品法器的质量很差，在宗门内卖不出去，需要运送到宗外，其上的标记也要清除掉，中品法器还有点价值，一共算你两百灵石，如何？”老修士心中虽惊，但做起生意来可一点没有退让。

    “有中品盾牌法器吗？”李士明眉头皱起，这么多的法器虽然是破烂，但到底也是法器，对方给的价格有些低了，他转移话题问道。

    “有，不过现货就一件，中级一阶灵龟龟壳制成的灵龟盾，中品防御法器，收你三百灵石！”老修士忙点头应道。

    “拿出来看看！”李士明摆了摆手道。

    老修士取出一面黑色龟壳型盾牌放在他的面前，一点都不担心他会直接拿走。

    日坊时期，进入坊市的都是宗门修士，这对卖方买方都是有益的。

    李士明取过灵龟盾，轻轻在上面敲了敲，虽没有发动‘画龙点睛诀’，却是也能感受到这面中品盾牌的品质。

    说实话，这面中品盾牌比郝家的中品盾牌法器要强上不少，郝家到底是散修，自行炼制的法器各方面都比较差。

    “加上这面中品盾牌，换灵龟盾！”李士明又取出郝家中品盾牌扔到柜台上道。

    老修士拿起郝家中品盾牌，细细查看了一番，心中盘算了价值。

    “道友，我吃些亏，就这样换了！”他面露不舍，如同割肉般的说道。

    李士明对他的表演嗤之以鼻，这生意老修士绝对是赚大了。

    不过郝家的法器留在手中也无用，除了当垃圾卖掉宗门内部也不会有修士会感兴趣。

    在他带着灵龟盾走出店铺时，背后的老修士满脸真挚笑容。

    李士明也是心情大好，清理掉郝家的法器，换了一件能用的中品防御法器，郝家最后一点牵扯也解除了。

    “李道友，来了长明岛怎么不联系我？”一个热情中微带埋怨的声音传来。

    来人是秋坦，李士明也没有想到会在这里遇到他。

    “秋道友，我就是随意看看，不想太过打扰！”李士明微笑着解释道。

    “李道友，不打扰的，你过来说不定还能照顾小店的生意！”秋坦指了指一旁的店铺笑道。

    那店铺招牌上有着灵植的标记，看来这是一家灵植店。

    李士明也知道了为何秋坦对他客气的原因了，原来是看在他是灵植夫的份上，能够为灵植店带来商品。

    反正卖谁不是卖，李士明对秋坦的感觉还不错。

    “这次过来是不是带了灵稻米，我这里一斤一灵石有多少收多少！”一进门秋坦就直奔主题道。

    这店铺比刚才的法器店要大上不少，单是炼气期伙计除了秋坦外还有两位，虽然实力都是炼气一二层的炼气修士，但从这里也可以看出这家灵植店的规模了。

    对于灵稻米的价格，比李士明预想的还要高了些。

    要知道宗门中一善功可换十斤灵米，若是将善功换成灵石的话，一善功不就是十灵石了。

