    睁开眼眸，脏兮兮的天花板出现在视线，沉重但暖和的被子压在身上。

    感觉不到腰间救赎的存在，陆离环视周围，看到床头柜上放着救赎和灯塔，还有卧室里一位脸颊带着长伤疤的女人。

    看见陆离醒来，她一言不发转身离开房间。片刻后，一位年迈妇人出现门外。

    “小埃伦娜说你醒了过来。”她手上还沾着炉灰，边在围裙上擦手边说：“你可以叫我苏珊大婶。”

    “这是哪里？”

    单人床响起嘎吱声，陆离撑着床铺坐起。

    “海伦镇。小埃伦娜他们在湖边发现了你然后将你带了回来……”苏珊大妈笑着回答。

    陆离的脑海浮现地图。海伦镇在光镜湖的东侧，他还是抵达了彼岸。

    “只有我吗？”

    陆离环视房间，看到木椅里堆着大衣和椅子下的鞋子。

    “是的……他们只找到了你，那真是场可怕的灾难……”苏珊大婶叹息说。

    陆离垂眸，回想起昏迷前见到的那一幕。

    看陆离没说话，苏珊大婶目光落在床头柜的枪套上，犹豫着问：“请问……您是驱魔人吗？”

    “嗯。”

    “那您知道贝尔法斯特的情况吗？”

    苏珊大婶带着一丝期盼和更多的畏缩，她害怕听到坏消息：“我之前一直住在那里，后来不再安全才回到海伦镇。”

    是小镇消息闭塞，还是周围的人瞒着她？

    “贝尔法斯特被怪异毁灭了。”陆离平静地告诉苏珊大婶真相。

    “怪异毁灭……是什么意思？”

    “怪异占据了那里，少部分市民躲去希姆法斯特。”

    得到结果的苏珊大婶失魂落魄地离开卧室。不久后，一位自称镇长的老人进入房间，向陆离询问湖面上发生的事。

    “初亡魔暴动？真是太糟糕了……”得知发生的一切，老镇长浑浊眼睛带上悲色。“苏珊说您是驱魔人，对吗？”

    嘭——

    陆离回答前房门被推开。

    本地镇民围聚在门外走廊上，因为拥挤，不小心碰开只是掩上的木门。

    “抱歉抱歉……”

    跌进房间的年轻人连忙退回外面，抓着房门关上，阻隔门外十几双好奇的目光。

    “抱歉……镇子上很少有外乡人来。”老镇长无奈向陆离道歉。

    “没什么，我的确是驱魔人。”陆离说。

    “那您是来对付它们的吗？”老镇长呼吸变得急促，浮现和苏珊大婶同样的期盼和畏缩：“或是说您有办法对付它们吗？”

    回忆光镜湖上的一幕，长百上千初亡魔游荡木船边，还有它们将人拉入幻觉的力量，陆离轻轻摇头。

    “是啊……如果它们真的好对付，就不会一直占据那面湖了……”老镇长叹息。“陆离先生您要去什么地方？”

    “旋转城。”

    “我几年前去过那里……”老镇长回忆说。“那里离小镇很远，而且天快黑了，您休息一夜明早再出发吧。”

    陆离没立刻回答。

    他想要尽快找到安娜。但正因为急切的赶路，艾敏死去。

    已经得到教训，还要继续不顾危险冒险赶路吗？

    嘭！

    就在这时，房门再次被撞开。

    被苏珊大婶叫做“埃伦娜”的单马尾女人径直走到床前，低头注视着陆离：“我们救了你，你该帮我们。”

    “埃伦娜。”老镇长低声呵斥一声，带着歉意对陆离说：“就是她和格斯兄弟把您从湖边带回的，希望您能原谅她的冒犯。”

    “是我们！是我们带回来的！”门外传来一片喧哗，一名青年大声对周围镇民炫耀。

    老镇长走过去关上木门，阻隔吵闹声。

    陆离平静抬头，与埃伦娜对视：“我会在镇子停留一夜，期间会尽可能帮你们找到结局初亡魔的办法。”

    老镇长表示感激。无论陆离能否解决初亡魔，小镇有一位驱魔人做客总归令人有安全感。

    埃伦娜点头，留下“我希望你能说到做到”，离开卧室。

    老镇长不得不又向陆离解释她没有恶意，然后驱赶门外的好奇镇民，只留下阿比洛奇和吉尔斯。

    “是我们兄弟从湖边救了你。”

    阿比洛奇趁着空隙对陆离说：“还有大姐。”

    “谢谢。”陆离点头道谢。

    阿比洛奇一副兴奋模样，摇晃一脸嫌弃的吉尔斯：“听见了吗？一位驱魔人在谢谢我们！”

    “好了，你们让驱魔人先生好好休息一下。”回来的老镇长无奈地要赶走吵闹的两个家伙。

    “不用了。”

    陆离掀起被子，赤脚走到木椅旁，穿上鞋子和毛呢大衣，取出一枚石质徽章捏碎，找老镇长要来纸和笔。

    “麻烦在镇子里寻找这种标记。”陆离把画着玛丽阿姨的符号的纸交给老镇长。

    海伦镇不在落雷堡和旋转城的直线上，它更往上一些。不过也许安娜或玛丽阿姨会途经这里。

    陆离来到楼下客厅，在烧红的壁炉前等待商人到达。

    窗外逐渐变得昏暗，新的黑夜将至。

    半小时后，商人出现门外。

    离海伦镇最近的村镇也要一个小时以上的路程，不过商人行踪一向神秘。

    老镇长和苏珊大婶，格斯兄弟夺取楼上。

    陆离关上木门，对商人开门见山地说：“有初亡魔的信息吗？”

    房门关闭阻隔了镇民们好奇目光，于是他们又凑到窗边张望。

    “350贡献点。”形象落魄的商人回答。没等陆离回复是否愿意支付，它径直说道：“它们被划分成邪灵，只存在于有水的地方，通常成群结队行动，能使用幻象迷惑人类。被它们拖入水中的人类有一定几率转化成新的初亡魔，社会结构类似蚁群，有它们的王。”

    “初亡魔王？”陆离蹙眉，显然这不是好消息。“王拥有智慧吗？”

    “1500调查点，是的。”

    “它们的弱点是什么，或者说怎么解决掉它们。”

    “100调查点。”与了解它们相比，知道如何解决它们更便宜，因为它们本体并不强大：“任何带有攻击性的同源物都可伤害到它们，比如通灵枪。”

    “那它呢。”陆离拿起沉寂的灯塔。

    商人停顿片刻，回答说：“可以。”

    这一回答令人悲伤。如果湖面上时陆离想到用灯塔，也许船上的人和艾敏就不会死。

