    第9章 天机子遗信

    上官剑雄拿起写满字的纸细细品读，只见纸色泛黄已有不少年生，上面写着：

    余自初入江湖历三十余载未逢抗手，虽非道人，平素却极喜道装打扮，久而久之江湖朋友念余武功通神赠余雅号天机子。

    “天机子前辈纵横江湖三十余载未逢抗手，武功之高难以想象，怎么没听爹爹提起过？”

    “是了，前辈年代久远，爹爹出道江湖时他只怕早已退隐，又或已然羽化，爹爹不曾听说他的事迹到也正常。”

    看到洞主名号天机子，上官剑雄忍不住一通胡猜，待说服自己后又接着往下看：

    三十余年求一败而不得，心灰意懒之下便隐居于此，与日月为伴，山水为伍，晨吸薄雾，夜吞暮色，得天地之造化，融毕生之所学终悟得“先天神功”，练功法门录于《先天罡经》之中以传后世有缘。

    “原来《先天罡经》中记录着先天神功这样的旷世神功。”看到此上官剑雄忍不住一阵窃喜，颇为感激的看了一眼白猿。

    若非白猿坚持让他入洞，坚持让他磕头开棺，他岂不是要错过一门旷世神功。

    纸上字还甚多，上官剑雄又接着往下看：

    参悟先天神功余惊喜之余勤加习练，自认该功夺天地之造化，必能无敌于当世。

    然一日于山中偶遇一白发童颜老道人，余见其仙风道骨，白发白须面上却无半丝皱纹。

    深感其武学修为高深，遂动了切磋之意，想以自悟的先天神功会会老道人的盖世修为。

    第一页到此写完，上官剑雄直接翻看第二页：

    当余提出切搓要求时，老道人断然拒绝，并明言其是修道之人不懂武功。

    余见其鹤发童颜，目中虽无光华却清澈明静，显是修为已达返朴归真神莹内敛之境的绝世高手，自不信其不会武功，坚持要与之比试。

    “天机子前辈也真是，与老道人无怨无仇，别人不愿比试，又何必强人所难？”

    上官剑雄对天机子强要老道人比试的行为颇不以为然，心中暗自责怪，怪过之后又想知道二人是否动手比试，于是又接着往下看：

    老道人却之不过，只好勉强答应让余进招，余念其年老自不肯抢了先手。

    老道人似乎看穿了余的心思，哈哈一笑道：“先非先，后非后，施主武功绝伦世所罕有，怎么就着了世俗之相？”

    余一听有理，道一声得罪，一掌拍出先天功也随招而发，直逼老道人胸前。

    第二页到此写满，上官剑雄欲知后事只得再翻，翻开第三页只见上面写着：

    老道人不闪不避硬接余灌住先天神功内力的一掌，见他不闪，余大惊，怕一掌伤了他性命，立刻收了七分劲力。

    “天机子前辈虽是武痴，人到是不坏，他留下的武功到也学得。”看到此上官剑雄又忍不住点评了一句。

    他对天机子与老道人比试的结果越来越感兴趣，又接着往下看：

    余自信三成力道便能伤他，却不会要他的命，然而事与愿违，一掌击实之后，如同击在棉花上一般无从着力。

    余大惊失色，担心老道人有厉害的后着，赶紧撤掌护住前胸，以防他趁势反击。

    他并未出手，含笑看着余道：“施主嗜武成痴，却无杀念难得！难得！”

    “道长修为惊为天人，竟说不会武功，莫不是骗在下么？”

    “无量寿佛！贫道一生熟读《道德经》行止必依经而为，确实不曾学过武功。”

    一个不会武功之人轻易化解了余的掌力，余自是不信，功凝十成再次出手。

    老道人依旧无动于衷立于当地硬接余一掌，十成功力的一掌打在他身上，与三成功力击中无二，也如同泥牛入海激不起半点波澜。

    “这怎么可能？”余大惑不解。

    “道是我，我是道，道是天地万物，我已与道溶为一体，与天地万物溶为一体，便如空气一般。施主用万钧之力击在空气上，又能有什么回应？”老道人见余疑惑，含笑解释道。

    余顿时心如死灰，练了一世武功却赢不了一个不会武功的老道人半招，这武功又有何用？

    “既然道是天地万物，那我所悟出的先天罡经又是什么？”失落半晌我又再次振作起来，问了老道人一个问题。

    “不刻意为之，不作相的是道，刻意为之的都是术。术有尽而道无穷，以有尽击无穷能胜乎？”老道人答道。

    他一席话令余茅塞顿开，即便“先天神功”是术之尽头，遇上道也只会一败涂地。

    于是我跪下磕头叩拜，求老道人赐一《道德经》给余研习。

    老道人见余求书，便邀余去家中小坐，随后他便在前引路，余在后观之，见其身法步履与常无异，实不像习武之人。

    他一个不会武功之人踏荆棘却如履平地，比我一个有神功护体的人过荆棘还要自然。

    行了约半个时辰，来到老道人所居的独间茅屋，余问他只此一间屋做睡处，生活做饭怎么办？

    他告诉余饮晨风甘露，食野果草根，一应食用取之自然。

    老道人豁达，让余动容，跪下磕头欲拜其为师。他却说：“师亦徒，徒亦师，何来师徒？”拒绝收余入门下。

    余拜师不成，便求留于茅舍之中，跟其学习《道德经》，他欣然应允。

    此后余便与老道人共居茅舍学习《道德经》，其间余也曾问过他名字，他皆以“有名即是无名，无名即是有名”答之，终不得知其真名。

    于道一途，余天资愚驽，总想着将《道德经》与武学融合，创出一门无敌于天下的神功。

    日久天长，老道人见余痴迷武学不可造就，于一日不辞而别，余在茅舍中苦等半年终不得再见，只好返回所居山洞。

    穷一生研究《道德经》，终因道根浅，慧根少，至临死之时也未能参悟大道，好在将《先天罡经》改术向道，虽未得道之精髓，却已窥道之门径。

    所幸在行将就木之时收养一只白色灵猿，传授其功教其守护至宝，余可放心撒手。

    临死之前余将《道德经》与《先天罡经》存于一处以待后世有缘人取书之后拜余为师，勤加习练，以慰余终身未能参悟《道德经》之憾。

    一叠纸共有十页之多，上官剑雄一口气看完，重新将棺盖盖上，将两本书及天机子遗信置于盖顶，后退三步跪下行拜师之礼。

    ?  ?感谢重要的事说三次落花无芹等书友的投票！求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

