    停留了片刻，赵纾才起身离开房间，把门带上，出去采买东西。

    节假日的校园里，显得有些冷清。

    赵纾刚下楼，就听见手机响。

    他拿出来，竟是医务室那个女医生发来的微信。

    “你同学的病怎么样了？”

    赵纾看了眼，回：“好多了，谢谢。”

    “要多喝水，多睡觉。很快就好了。”

    “好的。”赵纾心想，这医生倒是挺负责的。

    女医生又发来消息：“你也要多注意身体，这个季节容易发流感，很容易传染的。如果有任何不适，及时过来哦。”

    “好。”

    “对了，我叫黄玫，今年才分配到这里来。你是大几的学生，什么专业的？”

    赵纾扫了眼，没有回复。

    他觉得，这个医生的关心有点超出了自己的职业范围。

    索性就不回复，专心出去买东西。

    学校虽然不是在市区，但周围也有商业街，能买到需要的一切物品。

    赵纾知道女孩子都需要一些胭脂水粉，在这里叫护肤品。他不知道云黛习惯用哪种牌子，但老话说得好，当不知道买什么的时候，就选贵的。

    他稍微查了查，便直接在一个专柜买了一整套化妆品，然后又去买衣服。

    大包小包提了十几件衣服，准备买鞋子的时候，他才想起自己并不知道云黛的鞋码，便买了双粉色带小兔的拖鞋。

    买完这些，他又去超市买了些米面菜，肉蛋奶。

    第一次逛超市，对他来说，简直像是发现了新大陆。

    这个世界的琳琅满目的各种商品，吃食，完全颠覆了他的认知。

    走到冷冻食品柜的时候，他看见了袋装的速冻饺子，不由想到他在北齐打仗的时候，每到过年，云黛会让人送饺子去。

    千里迢迢的，就为了送点饺子，箱子的夹层塞满了冰袋。

    收到的轿子被冻的硬邦邦的，但放到水里煮一煮，就和新鲜的一眼。

    当时只觉得她心思灵巧，如今想来，这些东西对她来说，不过是司空见惯而已。

    赵纾很难想象，刚到大周的云黛，是什么感受，又是怎么适应下来的。

    当时她该多么惊惶无助？

    从一个自由的世界，直接到了个需要矮人一头，做厨娘，做侍妾的地方，她心里的痛苦和压抑，常人又如何能理解。

    难怪，那个夜晚，第一眼看见她，她就一个人坐在月色下，神色悠远寂寥。

    也许正是那份悠远，吸引了他。

    即便知道不合规矩，他还是走了进去，坐到她面前，吃了她的烤肉，留下了一块银子。

    也留下了自己的心。

    赵纾心情复杂的看着柜子里的各种速冻饺子，挑了两袋，放到购物车里。

    买好东西，结完账，他提着大包小包，回到Z大。

    走到宿舍楼下的时候，竟遇到了医务室的那位黄玫医生。

    她看见赵纾，先是眼睛一亮，随即惊讶：“你怎么在这里？”

    “我住这里。”

    “你？住这里？”黄玫先是吃惊，随即是惊喜，“原来你是老师啊？”

