    江浩然说道：“姐夫，魂灵兽前几天就苏醒了，一直嚷嚷着要见你。”

    “那好，你把它带过来吧。”苏义吩咐了一声。

    十几分钟后，江浩然就抱着魂灵兽来到了石屋当中。

    “苏义，想死你了！”

    一进门，魂灵兽就激动的大喊了一声。

    “不用这么肉麻吧？”苏义有些无语，定睛打量了魂灵兽一眼，嘴角不由的张大了。

    好家伙！多日不见，魂灵兽又胖了一大圈，江浩然都快抱不动了。

    苏义咂了咂舌，伸手在魂灵兽圆滚滚的脑袋上抹了一把。

    系统的声音骤然在脑海中响彻。

    “触碰魂灵兽，提取领悟能力，宿主天赋星级晋升30星。”

    “又晋升了！”苏义惊喜不已。

    看着苏义喜笑颜开的样子，魂灵兽自以为是的说道：“苏义，咱俩也就两个月没见而已，你不用高兴成这个样子吧？”

    “实在是太想念了。”苏义昧着良心回了一声，继而说起了正事，“小魂，从今天开始，交给你一个艰巨的任务。”

    “苏义，我虽然晋升等级了，但依旧没有一点战斗力，你可不能让我去打架。”魂灵兽有些担心的说道。

    “不是叫你去打架。”苏义哑然失笑，解释道：“从今天开始，你陪在灵念瑶身边，帮她将天赋提升上去。”

    “没问题。”魂灵兽松了一口气。

    江浩然的脸色却也不太好看了。

    平白无故的，为什么要让魂灵兽帮助灵念瑶？

    莫非有什么见不得人的勾当？

    江浩然觉得有必要提醒一下，于是装模作样的说道：“姐夫，你是有家室的人了，我姐也在这里，有些事情你还是收敛一点为好。”

    苏义的脸色渐渐漆黑了下来。

    他发现江浩然跟苏琳一个臭毛病，动不动就怀疑他，

    这是对他严重的不信任！

    苏义轻哼道：“以后再敢胡说八道，小心揍你！”

    江浩然脖子一缩，讪讪一笑，“姐夫，我就跟你开个玩笑而已。你的人品我还能不清楚吗？我当然是相信你的。”

    苏义白了江浩然一眼，“没事了，你先回去吧。”

    “好勒！”

    江浩然二话不说，掉头就走。

    “苏义，你有没有好吃的？”这时，魂灵兽像一个大虫子一样蠕动到苏义身边，抬头看着苏义，一脸期待的问道。

    “小魂啊，你都胖成这样了，也该减减肥了。”苏义意味深长的说道。

    魂灵兽继续胖下去的话，就真成一坨了，到时候恐怕连动一下的能力都没有了。

    魂灵兽正色道：“苏义，吃东西可不是为了我自己，而是为了帮那个灵念瑶快速提升天赋星级。”

    “什么意思？”苏义神情一动。

    魂灵兽解释道：“我不是晋升等级了吗？并且开启了一个新的功能，只要吞噬一些极品灵晶，就可以在短时间内将周边人的天赋星级提升上去。”

    苏义的眼睛顿时一亮，“需要多少极品灵晶？提升的幅度多大？”

    只要能快速将灵念瑶的天赋提升上去，付出一些极品灵晶也是值得的。

