    第223章你对风趣有什么误解

    这种事……害。

    慕惜辞不明所以地伸手挠了挠头——这种事能怪她吗？

    他一说狗眼，她第一个想到的就是狗子的眼嘛！

    再说了，就算是她一时想错了，这难道不够幽默风趣吗？她觉得还挺有意思的。

    小姑娘撇撇嘴，只觉墨君漓这老货很是不解风情。

    后者瞥见了她的表情，莫名明白了她心中所想，登时扭了一张清隽矜贵的脸：“国师大人，你对‘风趣’二字，是不是有什么误解？”

    “不，那只是你的错觉。”慕大国师倔强地抬了头，试图只给他留一个白皙小巧的下颌。

    墨君漓闻此嘴角不由一抽，他揉了揉渐渐缓过来的眼睛，垂眸盯着她瞅了半晌，几次欲言又止，到底是没能说出半句话。

    算了，现在他肚子里就没什么好话，说出来指定是要挨打的。

    为了他自己的小命着想，少年决定闭口不言，装傻。

    “走吧，万一乐绾他们回来找不见我们，只怕又要生出些乱子。”今年这倒霉催的已经够乱了，再闹乱子出来，萧府也不用在乾平京城混了。

    “哦。”慕惜辞淡淡应声，她是真觉得自己没什么问题，但无论是今世还是前生，总有人说她对“幽默风趣”有什么误解。

    嘿！

    一定是她讲的笑话太过高深，这帮菜鸡听不懂。

    没错，一定就是这样。

    慕大国师迷之自信，踱着小步，不紧不慢地跟在了墨君漓身后。

    两人回到主场后不久，慕修宁三人便已然“凯旋而归”。

    慕惜辞仔细观察过自家二哥的表情，见他半绷着面容分不出悲喜，也不知他这是揍得尽兴了没有。

    若是尽兴了，她少不得要给墨书锦点上一根蜡；若是没尽兴，她恐怕还要多给他点上两根。

    小姑娘低头晃了晃鞋尖——慕修宁的性子她清楚得很，他若已揍了个痛快，那么墨书锦最少得有三两个月下不来地。

    可他若是顾及着萧府的颜面没下狠手，那么等着今日的诗会结束、众人离场，他定会寻摸个机会，半路截住墨书锦，再给他揍到畅快为止。

    嗯……好像不管怎样，点蜡就完事了。

    慕惜辞抖抖眉梢，抬眼再看了看慕修宁的面容，红袍少年的面上仍旧觉不出丁点异常，仿佛自始至终都无事发生一样。

    反倒是他身后跟着的小公主看着很是兴奋，一路拉着墨倾韵，叽叽喳喳地说个不停。

    看他们几个的样子，不像是去揍了个人，倒更像跑哪看了场精彩的猴戏。

    “阿辞！”墨绾烟在三丈之外便瞄见了慕惜辞，当即“啊呜”一声飞扑了过来。

    小姑娘今日被她扑了多次，这时早已习惯得不能再习惯，慕惜辞顺着她那股冲劲儿向后小退了一步，抬手拍拍少女的背脊：“殿下心情不错，可是遇到了什么好事？”

    “诶嘿，那是当然，阿辞我跟你说哦——”墨绾烟拉着小姑娘的手，笑了个花枝乱颤，随即将她在蛤蟆池的所见所闻，事无巨细地讲给了慕惜辞听。

    那一大串的“蛤蟆”闹得小姑娘脑仁发痛，她费了好大一番功夫，方才弄明白小公主所述之事的始末缘由——

    墨书锦等纨绔不慎掉进了萧府废弃多时的水池，他们赶到时那几人正在池中与蛤蟆们奋力搏斗。

    于是她二哥今儿不曾揍人，晋王世子也没能赈灾成功，三人在池边看了场免费的“蛤蟆戏”，末了她哥和乐绾还不忘跑去寻来一大票萧府家丁，让那几个纨绔里子面子一同掉进蛤蟆池，碎得不能再碎。

    不仅如此，她和墨倾韵还准备把这事编成画册画出来？

    噫~好重口，这是人能干出来的事吗？

    慕惜辞轻轻倒抽了口凉气，她忽然觉得面前娇俏可爱的少女，变得有些难以直视了起来。

    “哈哈！到时候画册画出来了，我便把它送给慕姐姐，省的她整日闷在府中，没什么解闷逗趣的玩意。”小公主说着亮了一双大眼，慕大国师听罢不由陷入了沉默。

    ——她觉得这种东西，还是不要给阿姐比较好吧？

    “咳，这也得先画出来再说。”慕惜辞低头假咳。

    “那肯定是要先画再说的。”墨绾烟颔首以示认同，顺带扬眉一扫自家哥哥，“对了皇兄，你那眼睛怎么回事？看着有点红红的。”

    墨君漓闻言悲愤万分：“没事，我那会闲的长毛，抬头盯了会太阳。”

    那般距离之下，小国师身上那圈功德，喵的比太阳还亮！

    “啊哈！盯着太阳看，眼睛肯定会痛啊~”小公主无情补刀，“皇兄，你好蠢哦。”

    “对，我真蠢，真的。”墨君漓愈发悲愤了。

    此时天日已近申时，五人凑在一处，闲话了不久那诗会便入了尾声。

    慕惜辞早就呆不住了，只待主人家的结场致辞一过，立马带着自家二哥拔腿开溜。

    二人去侍女们玩乐的小院子里提了灵琴，继而麻利地登上了国公府的马车。

    用着主人家身份参加此届诗会的慕诗嫣，自然不能与他们一同离去。

    且因着是主人家，她不得提前退场不说，这会还得杵在前院大门边上送客。

    今天一整日不曾下得慕惜辞的面子，她心中本就窝了股散不去的火，眼下又要对着小姑娘笑脸相送，她心头那火气登时燃得愈发重了。

    “三妹妹，慢走。”慕诗嫣恶狠狠地攥着帕子，细指上的骨节亦泛了白，她面目狰狞，这五字几乎是被她从牙缝中挤出来的。

    慕惜辞闻言对着她粲然一笑，眼见要离开萧府了，她反而起了玩心：“放心，快不了的。”

    话毕她放了车帘，指使着车夫，故意驱车在慕诗嫣面前来回走了数次，直到她见她手中帕子都快被搅得碎了，府内也陆续出了人，这才笑着放过了她。

    回程的路上，灵琴忍不住拉着她好一通关切，确认了自家小姐当真未尝受到半点委屈后，方才放下了胸中悬着的那颗心。

    慕大国师见她对萧妙童等人今日的表现很有兴趣，索性顺势讲了讲午膳时墨绾烟如何攻心伐城，生生怼住了慕诗嫣。

    听得小丫头拼命抚掌，眼中异彩连连，直到那马车停在了国公府前，还有两分意犹未尽。

    “乐绾殿下好厉害，小姐，您说婢子什么时候才能像殿下那样厉害呀？”灵琴满面憧憬，“这样，婢子就能帮着小姐与二小姐她们争辩了。”

    “唔，想学她呀？那简单。”慕惜辞面容微肃，“你把字练好了，我就教你。”

    ？这怎么就牵扯上练字了？

    灵琴陡然萎了。

    ?  ?明天，啊不对，接下来的几天会陆续出一些新人物

    ?      但是有不少是飘两章就没的龙套哈哈哈哈

    ?      只有那么一两个是比较重要的配角，阿辞小分队又要加预备队员辣！

    ?      好想起名陆仁假路仁已之类的名字哦

    ?      起名好难

    ?      前两天整理了下脑洞，发现我还有十八个脑洞没有开

    ?      大部分是仙侠玄幻，还有男频的哈哈哈哈

    ?      古言估计短时间就这一本，古言的限制承载不了我飞上天的脑洞~

    ?  

    ????  

    (本章完)

