    “夫君，以后晓宜就跟着你了，一生都不想分开。”

    毛晓宜趴在龙大海身上，带着一脸粉嫩，声音软柔娇弱。

    龙大海抚摸着佳人，在她耳边轻声说道：“夫君带着晓宜，一同长生，成为仙侣，享永世快乐。”

    他的话语像是哄骗，其实却是本意。

    拥有如此逆天的天赋，龙大海只是目标苟且，可就太过浪费了。

    “成仙长生就好，不必称王称霸。”

    如果升入仙界，还如灵界这般混乱，相互厮杀，倒也没有太多乐趣。

    还不如在灵界，开辟一方秘境，带着妻子孩子，享永世欢乐。

    现在来说，想要成仙，太过遥远，还是要一步一个脚印，踏实往前。

    听到龙大海的话语，毛晓宜却感觉十分可靠，脸上带着幸福和憧憬。

    这是初恋的小女儿作态，龙大海却十分喜欢。

    十天之后，龙大海和毛晓宜很毛家之人告别。

    “大海，大哥暂时不能离开白宁城，不过已经跟家族掌控的商盟说了，等到鱼龙城开县，他们便会过去。”

    毛家对于龙大海自然会投资，动用关系和能量，请白宁府的商盟过去，帮助鱼龙城搭建起完整的商业环境，可谓是雪中送炭。

    “多谢大哥。”龙大海言语简单，却记住了毛家的情分。

    “大海，你和晓宜在那前线，可不要在涉险了，平安经营百年，一切都会得到。”王夫人关心的是两人的安危。

    她看着龙大海，眼神灼灼，充满了不舍。

    “母亲大人，这次回去，大海必会遵守教导，安守发展，慢慢经营。”

    龙大海要做的事情很多，百年之内，不想在出去。

    他们二人和众人一一告别，然后来到渡口，直飞大唐郡。

    来到大唐，龙大海带着毛晓宜在城中闲逛一天，随后出了城门，向着浮云谷地而去。

    元婴修士的墓地，距离浮云谷地不远，龙大海打算探索墓地之后，带着毛晓宜去谷地游玩。

    浮云谷地的美景，绝对值得再次重游。

    两人架起飞剑，在云层之上飞翔，看着脚下灰黑色的云层，电闪雷鸣，倒也是一种别样的风景。

    雷雨天气，修士尽量都不会御剑飞行，不过却可以提前飞跃云层，在上面任意遨游。

    不过来到这种高度，筑基修士防御极寒和罡风，都会消耗大量法力，飞行一段时间，就必须下降，危险很高。

    金丹修士可以抵抗罡气，也可以消耗微弱法力驱散寒冷。

    飞在云层之上，大多是金丹以上的修为。

    高空广阔无限，可以看的非常远。

    龙大海二人，就看见了其他剑光，在云层之上飞行。

    双方相隔超过百里，灵识很难到达。

    不过修士本身就可以看的很远，加上术法帮助，双方几乎可以看清对面的眼神。

    龙大海和对方相互看了看，然后各自分散，互不相扰，各自飞往自己的目的地。

    快到墓地附近，龙大海带着毛晓宜落到地上。

    拿出从石俑获得的地图，从千百年来已经山河变化之中，寻找标志物。

    龙大海给了毛晓宜一张刻印的地图，两人分开寻找。

    地图标志的墓穴地点，就是在这大山之中，不过具体的地方，却没有记载，只是有几处标志的地方，龙大海需要根据这些地方，推算出墓穴的真实地方。

    两人寻找了一整天，找到了四处地图上标志的地方。

    “夫君，这处地方应该就是墓穴的入口。”

    根据四处的标志物，两人来到了一处石林，在一颗巨大的石头面前，毛晓宜指着前方和龙大海说。

    龙大海绕着这处大石转了三圈，随后拍了拍石块，感应到了一丝非同寻常气息。

    “这里确实非常符合地图的记载，不过具体如何进入，却有些问题。”

    墓穴的建成，已经是很远的事情，里面的阵法禁制，已经变得混乱。

    然而这混乱，造成入口不容易被发现，也不容易被破解。

    仔细查看后，龙大海拿出阵法材料，打算用阵法破解阵法。

    “能够破除这种等级的上古阵法，肯定能够学习到很多的东西，”

    破解起阵法，龙大海一脸认真，沉迷其中。

    花费了一天一夜，才把阵法的入口封住，重归自然。

    然后就可以按照藏宝图上的方法，开启入口。

    龙大海一脸严肃，让毛晓宜站在身后，开始打开阵法的入口禁制。

    随着龙大海的施法，大石头上出现一个白色的洞口，然后根据他的指挥，形成一个一人高的秘境入口。

    “晓宜，在夫君身后戒备，注意周围动向。”龙大海叮嘱毛晓宜说道。

    “嗯嗯！”毛晓宜乖巧的点头，表示自己知道。

    她加入仙盟这么久，做了许多任务，从没有叫过苦，如今在龙大海身边，反而有些小女人作态，想要吸引龙大海的关注。

    龙大海护着毛晓宜，走进了入口。

    墓穴里面别有洞天，似乎有着秘境一般的效果，不过这处地方不大，像是一个村正一般大小。

    来到里面，暂时没有太多危险，只有几处地方，有些妖兽气息，龙大海没有打算主动招惹。

    “夫君，这处院子里面，感觉藏着一些凶险气息，等下小心。”毛晓宜来到院子前和龙大海说道。

    龙大海自然也有所感受，既然已经来到墓穴里面，断然没有逃离的说法。

    “晓宜，拿出盾牌，随时准备防守。”

    在这村子大小的墓穴之中，有着一处院子，这处院子被阵法护着，显然就是墓穴主人的埋身之处。

    龙大海等到毛晓宜准备，施法打开了院门。

    嘎吱！

    院门刚打开，立刻跑出数百只黑色老鼠，黑色老鼠都是妖兽，有着练气的修为，不过他们体型小，释放的威力有限。

    龙大海卷起一道狂风，立刻把这些大老鼠圈住，然后法力包裹，狂风一拧，抓到的黑鼠尽数被杀。

    咻咻！

    龙大海这边刚杀死黑鼠，数道箭矢从院中飞来，带着巨大的力道和黑色的死气。

    站在龙大海身后的毛晓宜，立刻驱使盾牌，护在龙大海身前。

    当当当！

    箭矢撞击在盾牌上面，发出叮当的声响，在墓穴之中，十分的醒目。

