    提丰的攻击，直接让整个奥林匹斯山的中央裂开，平台也一分为二。

    整个山巅都在摇晃。

    这么可怕的怪物，究竟该如何击败他。

    李晓再次挥出一拳，然后提丰一记木棒，将李晓的拳风抵挡。

    化作九尾妖狐的阿狸，释放出妖狐宝珠。

    无数可能量球砸向提丰，打在提丰的身上，就如同挠痒痒一般。

    随着它的一声怒吼，整个山峰都在颤抖。

    李晓不信邪，连续轰出数十拳。

    猛烈的拳风打向提丰，提丰抬起胳膊抵挡。

    它的整个身躯被拳风推着向后移动，地面被摩擦力拉出了一个巨大的缺口。

    并没有破防，这就是事实。

    头一次遇到这种怪物，李晓也很惊讶，连续轰击数十拳，它的胳膊竟然连一点划痕都没有，这就是神之后裔的可怕之处么。

    提丰挥舞棒子，一记大回环，将李晓的召唤兽们全部击飞。

    凯瑞甘，阿狸，小沙，八岐纱弥加全部飞出百米开外。

    李晓能够看到，他们的血槽降低了一半，这仅仅是一次攻击的力量。

    李晓只能掏出自己的最强武器，天地乖离剑，来对付这头可怕的怪物。

    巨大的金色巨剑忽然出现在天空，提丰立刻停止了手里的动作，转而看向天空。

    提丰怒吼一声，天空忽然变成了血红色。

    数颗巨大的陨石从天空落下。

    李晓伸出左手，天空中的乖离剑立刻飞到李晓的手中。

    【手持天地乖离剑，全属性增加十倍！】

    对着天空的陨石，李晓使出乖离剑自带技能，空间裂隙。

    一道巨大的裂隙出现在天空，将提丰的陨石吞没其中。

    这个提丰，完全是一个没有感情的杀戮机器。

    李晓右手直接打出一拳。

    十万倍攻击的拳里打出。

    提丰还是手持木棒抵挡。

    然而这一次，提丰的木棒直接被李晓的拳风给打飞，提丰也踉跄的后退了几步，差点摔倒了。

    抓住这个机会，李晓再次打出一拳。

    这一拳，直接打在了提丰的脑袋上，将他的脑袋打出了一个大包。

    虽说攻击力没有达到将提丰杀死的地步，但这已经够了。

    李晓挥动恶魔之翼，直接飞上了天空，对着地面的提丰使出连续拳攻击。

    “哦啦啦啦啦啦！”

    一拳接着一拳，强烈的拳风打在提丰的身上，将他的骨头打凹陷了下去。

    李晓甚至可以听到骨裂的声音。

    李晓依然没有停止手上的对坐，对着地面的提丰继续攻击。

    整个奥林匹斯山都在颤动，一拳接着一拳的威力，让这座山开始塌陷。

    山峰的高度正在以极快的速度下降，每一圈打下去，就有数十米的山体消失。

    李晓顾不上那么多，直到打了一百拳他才停了下来喘口气，擦了擦额头上的热汗。

    此时的提丰，已经被李晓打进了山脚，整个奥林匹斯山完全塌陷。

    从上往下看去，已经看不到提丰的身影。

    提丰并没有死，李晓没有收到系统的提示。

    这该死的神之后裔，防御力如此之强。

    “砰砰！砰砰！”

    李晓忽然听到了巨大的心跳声。

    提丰忽然化作巨大的泰坦，从地面站了起来。

    化作泰坦的提丰，比之前的奥林匹斯山还要高。

    变化成为八岐大蛇的纱弥加，还有九尾的阿狸，和提丰比起来，就和小人差不多。

    提丰抬起右手，一拳打向李晓。

    李晓快速躲开。

    这一拳打在了地面上，大地开始剧烈颤抖，然后以极快的速度裂开。

    方圆数千米，全部凹陷了下去。

    这个家伙又变强了，这是最终BOSS吗，这么夸张。

    带上天地乖离剑的李晓，打出一拳超人的技能，已经是李晓的最强攻击力了，李晓实在想不出还有更高的攻击技能。

    “李晓哥哥，我来帮你！”奈子说道。

    奈子直接展开了赤瞳领域，周围的天空瞬间变成了血红色。

    “你帮我找到死线，我来负责攻击！”李晓道。

    奈子的领域，可以看到对手的死线，一旦在死线上攻击，那就攻击力再翻倍，打出致命一击。

    但是提丰本身就很强大，即使展开赤红领域的奈子，也需要不少时间来寻找死线。

    这段时间，李晓和召唤兽们一起游走攻击提丰，给奈子拖延时间。

    “超能毁灭炮！”小沙一击炮弹打出。

    提丰随手一拍，炮弹直接被弹飞出去，在天空发生了剧烈的爆炸。

    八岐纱弥加冲了过去，八条蛇头缠绕着提丰。

    提丰伸出手，抓住了蛇头，甚至将蛇头扯断。

    纱弥加没有痛苦的表情，她被阿巴瑟移除了痛觉神经，即使蛇头消失，她依然充满着杀戮的欲望，手持武士刀在提丰的身上不断游走，切割着它的皮肤。

    阿狸也不隐藏了，直接亮出了第九条尾巴，霎时间，剧烈的能量席卷这片区域。

    阿狸的九条尾巴汇聚在一起，一颗超能尾兽炮在阿狸的头顶聚集，随即轰向提丰。

    提丰的身体被尾兽炮打中，巨大的身躯被击倒在地。

    “李晓哥哥，我看到死线了，在他的腹部，那里有一条较为清晰的死线！”奈子终于找到了提丰的腹部。

    在提丰的腹部，被布条遮挡。

    李晓一拳挥去，拳风撕裂了布条，露出了提丰的腹部。

    他的腹部，竟然是一个红色的能量球，里面炽热的能量在旋转，那就是提丰的弱点所在。

    知道了提丰的弱点所在，李晓让召唤兽们分散提丰的注意力。

    随后李晓手持乖离剑，对准提丰的腹部，一记猛烈的拳风打出。

    提丰转过身来，刚好被李晓的拳风击中了腹部。

    巨大的哀嚎声响彻奥林匹斯山脉。

    赤红色的能量球，受到李晓的攻击，开始开裂了。

    提丰停止了攻击，转而捂住了肚子。

    这一击，没有让红色能量球彻底破碎。

    抓住这个机会，纱弥加和奈子同时初级。

    二人手持武士刀，对准提丰手臂的同一位置砍下，将提丰的手臂砍断。

    李晓一拳再次轰出。

    没有手臂格挡的腹部能量球，被李晓的拳风再次击中。

    这一次，能量球终于裂开了。

    随着咔嚓一声，能量球忽然失去了光泽。

    提丰的身体也开始扭曲，犹如丧尸一般抖动，然后开始抽搐，缩小。

    数十秒钟的时间，巨大的泰坦提丰，迅速变小，最后整个身躯被收入到了能量球中。

    失去光泽的能量球，变成了紫黑色，静静的飘浮在奥林匹斯山脉。

