
　　秋风吹过，摘下片片枯叶吹进院子。

　　昭樾坐在树下伸出手接住一片落叶，眼神落在手中，心思却不知跑到了哪儿去。

　　来到这里已经一个多月，昭樾从一开始的惊慌不定，到现在逐渐适应了这里的生活，虽然不能出门,但每天在家修炼，日子倒也能过。

　　而且叶上秋为了让她不那么无聊，还把汤圆从秘境中放了出来，有它在，昭樾也算是有了个伴，只不过她还是很想早点回宗,在这里她总是没有安全感。

　　但叶上秋实在是太忙了,每天天不亮就出门，深夜才归,也不知到底在忙些什么，昭樾也不好问，只是每次照面时总能在他身上闻到一股淡淡的血腥味儿。

　　“吱呀~”

　　院门被推开，叶上秋走了进来。

　　昭樾看了一眼还很亮堂的天色，惊讶道：“叶大哥今天怎么回来的这么早。”

　　叶上秋把在院里满地打滚的汤圆抱起，笑道：“事情都忙完了，你也收拾收拾，等会我就送你回宗。”

　　惊喜来的太突然，让昭樾一时间都愣在了原地，但很快就回过神来，惊喜道：“好的！”

　　其实也没什么好收拾的，本来就没什么东西，两人很快便出了门。

　　叶上秋锁了院门，让路旁的小狸猫给他看着点，随后带着昭樾缓步走出了遮天城。

　　昭樾看着身后巍峨的城门，有种逃出生天的庆幸，走出许久亦心有余悸。

　　谁能想到,一个筑基期人族小修士被绑进遮天城竟然还能大摇大摆的走出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开了那个让她无比压抑的地方,就连脚步都轻快了许多。

　　昭樾问道：“叶大哥，这一路山头林立，我们怎么回去？要绕开吗？”

　　“不用，直接飞回去。”

　　叶上秋驾起妖风，将昭樾卷起，瞬间狂风大作消失在原地。

　　昭樾看着脚下刷刷而过的景色，顿时吓得花容失色赶紧抓紧了叶上秋的衣角：“叶大哥，我们这么飞过去是不是太显眼了？”

　　叶上秋一脸淡定：“无妨，在北苍洲，我这身妖气就是最好的通关文书。”

　　若往北苍洲深处走，他这金丹境的妖气的确算不上什么，但在北苍洲边境，越靠近东玄洲，大妖越是稀少，金丹境几乎可以横着走。

　　在有金丹境妖力的加持下，即使带了一个人叶上秋的速度依旧快的吓人，星夜兼程，日行三千里！

　　这等神速让昭樾心惊不已,她本以为就算再快也得走上好些天，可同样的路程，昭樾一路绑到遮天城足足花了大半个月，而叶上秋一路狂飞仅仅只用了一天的功夫。

　　甚至中途叶上秋还下去顺手斩了两只金丹境大妖。

　　…………

　　远方天边，骄阳升起，为附近的山峰镶上一层金边。

　　昭樾眼睛陡然亮了起来，指着前方说道：“叶大哥，前方就是白启山，我们要到了！”

　　叶上秋点了点头，驾驭妖风从云层降下，可还未到地面，叶上秋忽然面色一冷，望向左侧密林深处。

　　“咻咻咻！！”

　　三柄飞剑自密林中激射而出，剑气森然，灵力激荡，剑分三路直指叶上秋各处要害！

　　叶上秋大手一挥，玄元重水化作浑圆水罩将两人牢牢罩住，三柄飞剑刺在水幕之上顶出一个个凹陷，却丝毫不得寸进。

　　“妖孽，受死吧！”

　　密林中飞出一队修士，为首之人打出道道法决，叶上秋脚下的地面顿时泛出道道金光，一尊巨大的金钟凭空显现，钟声肃穆，犹如倒扣之碗将两人口在了钟内！

　　金钟降妖阵！

　　事发突然，昭樾还未回过神来便已经被困住，可当她看清阵外之人时，脸上却现出喜色，赶忙喊道：“林师兄！”

　　林师兄闻言一愣，定睛看去，顿时目露震惊之色：“昭樾师妹……”

　　但随即，林师兄立即面露狠色，瞪着叶上秋说道：“原来就是你杀了几位师弟，还掳走了师妹，今日我定要将你挫骨扬灰！”

　　昭樾哭笑不得，赶紧解释道：“师兄你误会了，这位是衍天宗的叶玄师兄，是他救了我！”

　　林师兄闻言一愣，看了看叶上秋的一身滔天妖气，又与身边几位同门对视一眼，默默无语，却又一切尽在不言中。

　　昭樾师妹疯了！她已经被妖魔给迷住了心窍！

　　身旁一人说道：“先将这妖孽杀了，再找长老为昭樾师妹驱邪！”

　　“有道理！”

　　昭樾顿时急了：“不是啊师兄，你们听我说……”

　　叶上秋拦住她：“先别说了，这里面误会有点深，你且先捂住耳朵。”

　　“啊？”

　　昭樾不明所以，但还是听话的捂住了耳朵。

　　叶上秋收拳于胸，水行道文之力在体内激荡不休，随后蓄力一拳悍然打出！

　　“铛！！！”

　　钟声响彻天地，将场内众人震的耳膜一阵刺痛，仿佛撕裂了一般，好半天才从剧痛中缓过来，可再一抬头，金钟溃散成灰，阵法被破！

　　好强的妖孽！竟然连金钟降妖阵都困不住他！这可是连金丹境巅峰妖兽都能困住的降妖大阵啊！

　　这妖孽到底是什么修为？

　　众人心里开始打退堂鼓，这家伙看起来不是他们能对付的。

　　林师兄果断从乾坤袋中摸出传讯烟花，可刚一拿出，却见剑光一闪，手中的烟花便被斩成了两截！

　　不知何时，叶上秋握着一柄水剑，已经来到了众人身前！

　　众人见状急忙飞退，而叶上秋也不追，封上假丹之术消去一身妖气，并摸出衍天宗的身份玉牌说道：“诸位误会了，我真的是衍天宗弟子，几十年前我还随队和你们一起打过龙蚑迷窟呢。”

　　众人闻言将信将疑，此人居然知道龙蚑迷窟？

　　不过林师兄还是不放心，想了想问道：“你说你去过龙蚑迷窟，那你告诉我，衍天宗与擒龙门发生冲突乱斗，第一个动手的人是谁？”

　　“叶上秋。”

　　“贵宗宗主从九幽神尊腹中救出来的是何人？”

　　“叶上秋。”

　　“淫贼是谁？”

　　“叶……”

　　叶上秋差点被他带沟里去，干咳了一声说道：“佛隐寺的释心和尚承认自己是淫贼，不过后来又发现其实淫贼另有其人，这淫贼的身份至今还是个迷。”

　　见叶上秋对答如流，众人面面相觑，好像还真是衍天宗的弟子。

　　昭樾也出来帮腔：“叶大哥真的是衍天宗弟子，我被那群妖怪抓到三千里外的遮天城，多亏叶大哥及时将我救下，还将我一路护送回来，若他是妖孽，哪还需要这么麻烦。”

　　这下道玄宗众人彻底相信了，林师兄收起飞剑一脸歉意的抱拳道：“原来真是衍天宗的道友，真是万分抱歉，近来妖物肆虐，道友又一身妖气，得罪之处还请多加担待。”

　　叶上秋对此表示理解，即便换做是他也很难不产生怀疑。

　　“无妨，妖族边境之地，的确应该多加小心。”

　　误会解除，众人的态度顿时热切了许多，要请叶上秋去宗门坐坐。

　　叶上秋赶忙拒绝：“好意心领了，不过叶某还有要事在身，就不多留了，日后得了空闲定会来找各位喝酒。”

　　坐一坐其实倒也没什么，只是叶上秋担心暴露真实身份，若是传了出去被血影门知道，就怕再起不必要的波澜。

　　众人还待劝言，叶上秋忽然神色一动，往东方的天空看去。

　　一道道剑光正划过天空，火速往众人的方向赶来。

　　虽然林师兄的烟火传讯没有打出去，但叶上秋蛮力打破金钟降妖阵的动静实在太大，引起了周边巡逻的道玄宗修士的注意，正火速赶来救援。

　　看到最先赶到的熟悉身影，叶上秋无奈苦笑，这下好像走不掉了。

　　剑光一闪，花无泪出现在众人身前，沉声问道：“怎么回事？刚才发生了什么？”

　　还没等林师兄等人解释，花无泪就看到了叶上秋身边的昭樾，眼睛陡然瞪大：“昭樾师妹？你不是被妖怪抓走了吗？”

　　紧接着花无泪又看到了十分陌生的叶上秋，皱眉道：“这位又是谁？”

　　昭樾赶忙上前解释，防止再出现什么误会冲突。

　　可花无泪听完，仔细的看着叶上秋，眉头却越皱越深，一脸确信的沉声道：“你不是衍天宗弟子！”

　　道玄宗众人面面相觑，叶上秋对龙蚑迷窟一事了若指掌，没有经历过是不可能知道那么多的，花师兄为何如此确信他不是衍天宗弟子？

　　花无泪淡淡道：“龙蚑迷窟会盟是我亲自接待的衍天宗门众，如果你真的去了，我不可能不记得你！”

　　叶上秋不禁苦笑，就知道瞒不过他，笑道：“好久不见，花兄。”

　　“嗯？？”

　　昭樾和林师兄等人惊讶的看着叶上秋，倒不是他说的话有什么奇怪，而是他的声音像是突然变了个人！

　　花无泪亦是一愣，但很快就反应过来，一脸恍然的指着叶上秋：“原来是你这……！”

　　话说到一半，花无泪猛然止住话头，他意识到叶上秋伪装成这样就是为了隐藏行迹，这里人多嘴杂，还是不戳穿他为好。

　　昭樾疑惑道：“师兄，你们认识？”

　　花无泪挠了挠头：“额……认识，当然认识。”

　　他有些没反应过来，叶上秋为什么会出现在两洲交境？还深入遮天城中恰巧救了昭樾？

　　“你跟我过来。”

　　不由分说，花无泪揽着叶上秋的肩膀往山门方向走去，叶上秋见他态度坚决也只能无奈被拉着上门做客。

　　入得道玄宗山门，里面一派热闹景象。

　　一队队修士扛着一根根粗壮木料从各处山林中走出，砌砖和泥，一座座还在建造中的殿宇拔地而起。

　　叶上秋看到这一幕，问道：“真要在这儿扎根？遮天城可就距离这里不远啊，一旦他们起了祸心，连反应的时间都没有。”

　　花无泪叹气道：“如果有的选，傻子才来这儿，放个屁都能崩出一群妖怪来，自从来了这儿我连做梦都在杀妖，不提这事了，说说你吧，怎么跑这儿来了？”

　　叶上秋洒然一笑：“来这儿领略一下妖族领地的风土人情，顺便收集些铸就金身的灵材。”

　　两人来到一处偏僻的凉亭，凉风阵阵，吹在身上十分舒服。

　　花无泪给他倒上一杯酒，疑惑道：“什么灵材非得跑到遮天城里找，你小子胆子是真大啊，妖皇的老窝都敢去逛！”

　　“找点心动境以上境界的妖兽精血，数量有点大，在东玄洲得收集到何年马月，北苍洲虽然危险了点，但是快的多。”

　　花无泪更不懂了：“妖兽精血而已，哪里买不到，你要多少？我给你去库房里凑一凑。”

　　“七百一十八种。”叶上秋毫不客气的说道。

　　花无泪愣住了，他以为自己听错了：“多少？”

　　“七百一十八种。”

　　花无泪嘴巴张了张，有些无语：“你要拿它当饭吃吗？”

　　本来花无泪还打算如果数量不多，他就直接用他得宗门积分去宝库里给叶上秋兑换出来，还他一个人情，也省得他再去遮天城冒险了。

　　结果一问，七百一十八种！宝库里所有的妖兽精血加起来估计都没有这么多。

　　叶上秋长叹一口气：“七百一十八种，一种都少不了，而且还得是不同妖类的妖兽精血。”

　　这下花无泪有些明白他为什么要以身犯险进入遮天城了，这么多妖兽精血，想要集齐的确太难了。

　　花无泪想了想，说道：“其实还有个地方，南灵州有一处落日平原，那是御兽宗本部山门所在之处，御兽宗驯养妖兽数千年，无论是幼兽、妖兽尸身亦或是精血，只要是妖兽相关的，他们可谓是应有尽有！如果你灵石充足的话，可以去那里看一看。”

　　叶上秋闻言点点头，光凭遮天城一地是不可能凑齐七百一十八种妖兽精血的，御兽宗的确是个不错的去除，只不过他现在灵石空虚，还是得在遮天城先攒攒灵石。

　　聊了许久，叶上秋忽然想起，问道：“对了，怎么不见霁月道友？”

　　花无泪解释道：“山门重建，急需大量物资，霁月跟老祖外出采买去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百四十一章 师妹疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 