    她瞥了眼盛盼，眼中溢出点点冰冷与讥诮，“你根本就不在乎盛盼的死活？”

    顾煜城眼中掠过阴鸷。

    他看着对面的小姑娘，明明是个手无缚鸡之力的弱女子，却如此嚣张跋扈，胆大包天。

    还从来没有人敢这么威胁他！

    顾煜城垂下眼睛，遮住眼底的戾气。

    他慢条斯理地将手上的烟掐灭，声音很沉，“你把东西放下，我当这件事情没发生过。”

    此言一出，盛盼嫉妒的脸都扭曲了。

    因为那条红玉髓的关系，顾煜城从前可以说宠她宠到没有底线。

    她稍微感个冒他都能放下手上的一切事宜，亲自赶来照顾她。

    盛盼从前为了享受炫耀这份宠爱，可没少作。

    然而现在，她被云倾废了双腿，他不管。

    云倾要在他眼皮子底下杀了她，他竟然也打算哄着她，轻描淡写的揭过去。

    这就是正品跟赝品的区别待遇吗？

    极致的落差，让盛盼怨恨到心脏绞疼，也越发惊恐，哭的可怜极了，“哥哥，救我，我好疼……”

    云倾没有温度地笑了笑，手上的玻璃刺陡然转了个方向，狠狠地扎进盛盼肩膀里。

    鲜红的血色顿时就流了出来。

    顾煜城倏然抬眼，目光已然沉了下去。

    盛盼痛极，发出一声凄厉的惨叫。

    云倾抬手，又是一巴掌重重地括在她脸上，“你叫的难听死了，闭嘴！”

    盛盼痛到极致，又不能喊，简直恨毒了云倾。

    云倾揪着盛盼的头发，拖着她站了起来。

    她眼神凶狠又黑暗的看着对面的顾煜城，舔了舔嘴唇，笑起来，缓缓地说，“我跟盛盼有仇，恨不得弄死她，所以，别考验我敢不敢下手的问题……下一次，我捅的就是脖子了！”

    顾煜城盯着她看。

    小姑娘眉眼间透着几分狠劲，娇艳的红唇微微翘着，仿佛在邀人亲吻。

    顾煜城眸光暗了暗，眼底染上几丝危险的暗芒，身上的戾气若有若无地敛了一些，轻声问，“你想要什么？”

    通常情况下，谈判桌上，先问出这句话的人，就意味着妥协和让步。

    云倾抬了抬下巴，冷然一笑，“放我离开！”

    顾煜城眼底蒙上一层阴翳，语气却依旧平淡，“除了这个和盛盼的命，什么都可以。”

    云倾乌黑的眼睛，不错眼地跟他对视，“可是除了这两样，剩下的我不需要，或者说我都有，怎么办？”

    顾煜城唇角勾起温柔狠戾的弧度，“你听话，别挑战我的耐性，不然要吃苦头的……”

    云倾轻轻地嗤了一声。

    如果不是顾煜城之前差点儿弄死她，看男人这幅表情，她几乎都要为他是个好人了。

    顾煜城看着小姑娘那一脸倨傲讽刺的眼神，决定等会儿抓住这小姑娘，第一件事就是拽着她去洗脸。

    这张妆浓浓厚的脸，也许就是他一直找不到她的原因。

    云倾见顾煜城对她的威胁一脸无动于衷的模样，目光沉了沉，看着盛盼，嗤笑，“看样子他也没有传闻中那样宠你吗？你都快被我弄死了，他都没什么反应……”

    那还不是因为做这件事情的人是她！

    盛盼恨到抓狂，她瘫倒在地，身上到处都是血，眼泪大颗大颗地滚落，“哥哥，救我，我好疼……她真的会鲨了我的……”

    顾煜城看着盛盼身上的血，皱起眉。

    他有心给盛盼些教训，但不代表他真的能容忍云倾杀了盛盼。

    盛盼救过他，是他亲口答应过要护一辈子的小姑娘，他就一定会维护到底！

    想到此处，顾煜城眸光骤然转深。

    他不动声色地朝着云倾身后的某个方向看了一眼。

    下一秒钟，云倾就听到身后传来极其细微的破风声。

    她的直觉最近被北冥夜煊训练的极其敏锐，听到方向顿时就意识到不好，再也顾不得盛盼，飞快地往旁边一闪。

    纤细的腰在半空中折出了一个让人惊艳无比的弧度，险险地躲过了那一枚细小的注射器。

    云倾转了个圈才停下来，看着那枚落在她脚下的注射器，里面还有透明的药水，目光顿时变得冰冷至极。

    而盛盼在脱身之后，立刻扑到顾煜城怀里，同时也挡住了顾煜城出手抓云倾的动作。

    盛盼抓着他的袖子，哭着喊，“哥哥，我好疼，快鲨了她，鲨了她……”

    顾煜城目光骤然一沉，不耐烦地将她丢给一边的女佣，然后抬头，对上云倾裹挟着戾气的眼神，“把东西扔了，过来！”

    云倾冷笑一声，下一秒钟，将那个沾血的玻璃刺放在了自己的脖子上。

    “你这么处心积虑地抓我，想必我对你来说，应该是有什么特殊的作用……就是不知道，如果我受伤了，或者死了，你还能不能达到你的目地？”

    云倾当然不会真的伤害自己。

    即便是被顾煜城抓住了，她也有其他办法脱身。

    这么做，一来拖延时间，二来也是想试探一下，这个男人处心积虑地追着她，究竟想做什么。

    顾煜城来自京城，按理说，他的目地，只可能跟云缈夫人有关。

    可若真的如此，那他要找的应该是云倾，而不是现在的她。

    她这张脸，曾经只在她的故土出现过。

    如果真的是她的故土有人盯上了她——

    云倾悚然一惊，眼底的神情，陡然变得森寒。

    顾煜城倏然僵住了，眼底出现冰冷暴虐的光，“把它放下去！”

    盛盼被他的声音吓得一抖。

    她看着顾煜城煞红的眼睛，整个人都有种血液逆流的感觉，禁不止往后退了好几步。

    她认识顾煜城这么多年，从未见他露出这样骇人的眼神。

    他在害怕云倾会伤害自己！

    盛盼整个人嫉妒的都快疯掉了，她曾经不是没想过直接做顾煜城的女人，可是顾煜城不喜欢她，他只允许她叫他哥哥。

    云倾不过才见了他几次，顾煜城竟然就对她紧张到这个程度……

    盛盼整张脸都扭曲了。

    云倾挑了下眉，在心底评判着顾煜城的反应，究竟是几个意思。

    只是还没等她琢磨出什么来，顾煜城倏然闪了过去，抬手就去抓她手上的玻璃刺——

