
【书接上文，上回书说到木青冥等锁龙人先到了海埂大坝上，不一会后，戴着面具的四大护法提着皎云而来。而木青冥本来打算和对方语言谈判一下，不曾想对方不言不语，只愿意动手解决，木青冥也不得不动手。他按计划行动，把皎云快速从四大护法的手上夺回来，却遭到了四大护法的联手围攻，陷入了危机之中。引出来四大护法的围攻，并未对木青冥造成任何的损伤。魔气的转变让木青冥变得强大，被围攻也能毫发无损全身而退。而且木青冥很快就发现了，四大护法脸上的面具，暗藏着强大的束缚力。他因此决定，先打破四大护法的面具。】

低沉的乌云在空中随着雷电闪烁而翻涌，结界之中风声萧萧，炎风咆哮怒吼，热浪在火焰中翻腾上升。

结界之中，也因为火光而明亮，恍若白昼。在大坝的南北两侧，因为结界而平静如镜的湖水，在烈焰中变得赤红。

四大护法两人一组，向着大坝两侧倒飞出去。在电光落入了烈焰之中时，稳稳地站在了大坝两侧的水面上。

翻滚着热浪，散发着热气的炎风吹动四大护法身上的衣袍。浓烈的肃杀之气，从他们身上源源不断的散发而出。

已满是血丝的双眼中冷芒迸射。

不远处，依旧没有妄动，用匿迹咒藏身着的木青冥弟子，看着地上灼热的熊熊烈焰，和空中不断落下，闪烁着耀眼蓝芒的雷电，心头一凛，不由得紧张起来，浑身上下的神经也因此紧绷了起来。

龙姑和张晓生尤其紧张。他们看着烈焰，手心中冷汗直冒，生怕木青冥就这样被火焰给瞬间烧成了木炭。

而墨寒却不慌不忙，也面无担忧，心境也很平和。

她知道这种程度的攻击，伤不了丈夫木青冥的。只是按计划行事，不动声色的运炁起来，同时把右手负在身后，悄然捏出一个手诀。

锁龙人的镜花水月，在四大护法展开的结界之中展开。

结界之中展开结界，也是木青冥的计划之一。意图让对方先展开结界，随后锁龙人们在展开镜花水月，这样敌人等同于被锁龙人困住，就难以逃之夭夭。

空中的雷电，因为镜花水月的会让展开不再连续落下，消失无踪。

与此同时，墨寒身边黑影一闪，木青冥携风闪现而出，身上毫发无损。

身后的三个弟子见了，这才暗暗松了一口气。

木青冥直视着前方，大坝断口对面还在熊熊燃烧的烈焰双眼中，闪烁着道道青光，在站稳之后青芒一闪而逝。

“这就是魔气转化后的力量吗？”木青冥暗暗想着，心中兴奋升腾，激动不已。

在他目光所及之处，被烈焰覆盖，灼热而土尘已经在瞬间被烘烤得焦黑的土坑中，烈焰还在燃烧升腾。

而木青冥却能从烈焰之中，瞬间移动到了墨寒身边，不受到丝毫的伤害。

在烈焰升起，雷电落下的瞬间，木青冥双眼中迸发出一股无形的坚硬力量，好似一层硬壳附着在了他的身上，又如蚕茧一般把他团团包裹了起来。

火焰和雷电被这股力量挡住，因此并未能伤及木青冥丝毫。

甚至连他的衣袍，都没能伤到。

现在，木青冥注视着那些烈焰，双眼中力量翻涌，悄无声息的调动四周水之灵注入其中。只是一转眼过后，水之灵填满了整个烈焰覆盖的土坑，其中的火焰慢慢地熄灭了下去。

这是他现在双眼中，蕴含着的另一种能力。

他能在注视下，调动四周灵气到目光所及之处。

四大护法依旧站在大坝两侧的湖面上；刘洋通过他们的视角，看向了木青冥。

远在西山上的刘洋，并不能通过四大护法的双眼，就看出木青冥的变化。但刘洋知道，必须让四大护法认真起来，拿出各种的绝招对付木青冥。

否则这样的小打小闹，不能伤及木青冥不说，更不能逼迫木青冥使出落月刀。

墨寒也紧盯着四大护法，不敢有丝毫的松懈。同时轻启双唇，对身边的丈夫说到：“刚才的那不是狐火，只是普通的烈焰。你得认真起来了，否则可能会吃亏的。”。

木青冥扬起嘴角，轻轻一笑。

依旧神态自然，心中也随之恢复了平静。

“其中有一个锁龙人，我来对付。”紧接着，木青冥说着此话一跃而起，宛如离弦之箭一般，携风疾驰，朝着那东护法直扑而去。

转眼之间，木青冥已经到东护法身前，紧握着的右拳猛然挥出，朝着东护法脸上的青铜面具直击而去。

木青冥早已察觉到了青铜面具的古怪，他想要先将其打碎。同时也想要看看，这东护法的真面目。

控制着东护法的刘洋看得大惊失色；数月未见，木青冥道行一日千里。由于道行的精进，速度也得到了提升。

他通过东护法的双眼，甚至没看清迎面而来的木青冥行动轨迹。

惊慌之下，刘洋控制东护法双手交叉，横在了脸前，挡住了木青冥的拳头。

一时间千斤之力随着拳头一起，携劲风阵阵迎面袭来。

东护法顿觉四周空气被压缩挤压，在木青冥右拳击中他双手之时，也闷哼一声，被强劲的力道推着倒飞出去。

转瞬之间，东护法双手手臂一阵发麻，被木青冥击中之处隐隐作痛。

木青冥却是不依不饶，继续跟了上去，连连出拳，直击东护法身上各处要害。

几拳挥出，木青冥双拳上青芒乍现，耀眼夺目。真炁覆盖了他的双拳，使得出拳的力道和速度都得以提升，打得被动防御的东护法左支右绌，手忙脚乱。

说起来，东护法的道行不止如此。只是他完全被刘洋控制着，根本发挥不出真正的实力，才让木青冥不费吹灰之力的占据了上风。

两人双拳四手你来我往，劲风阵阵中连连响起破空锐响。一息之间，木青冥和东护法已经连连挥舞出十几拳，青芒闪烁下尸气四溢，两人之间道道残影闪现。

“那真的是我们往日里懒懒散散的师父吗？”不远处，匿迹咒藏身着的张晓生，惊讶的目光随着木青冥和东护法的移动而移动。

看着两人从地上斗到半空，互有拳打脚踢，却是只是出拳踢脚，也能因为速度极快而与空气摩擦，源源不断的迸射火星点点而惊愕不已，不由得长大了嘴，瞪圆了双眼。

与此同时，其他三个护法，也在刘洋的控制之下，转身朝着木青冥而去。

可南护法才拔腿踢脚，墨寒身形一晃，如鬼魅一般已闪现到她身前，拦住了南护法的去路。

“不好意思，你的对手是我。”墨寒对南护法说着此话，双手十指已经张开，不再并拢。指尖之上青色火苗凭空忽生，如翩翩起舞的精灵，在夜风之中环绕着她指尖环飞。

与此同时，木青冥的意念传音传入了墨寒的脑海之中：“先扯碎他们的面具！”。

话音刚落，早有准备的墨寒已经一掌挥出，直扑愣了一愣的南护法面部而去。

这一掌速度之快，犹如一闪即逝的电光。

指尖青色狐火随风而长，一瞬之间，由小变大，瞬间把墨寒整个右手，从手背到手心再到五指，严严实实的覆盖了起来。

炎风咆哮，热浪怒吼，愣神之中缓过神来的南护法赶忙偏头，避开了墨寒直击而来的一掌。

而墨寒手上烈焰摇曳，如毒蛇吐舌，舔舐过了那南护法的脖颈。立刻把那南护法白皙细嫩的脖颈皮肤，烫的一片通红。

护体尸气只是被墨寒的狐火擦身而过，就在高温烈焰烘烤之下，转眼间化为虚无。

几缕耳边垂下的发丝被热浪烤焦，迅速卷起，缩小成团。

控制着南护法的刘洋，依稀修道了南护法耳边发丝中，散发出的淡淡焦臭。赶忙控制着南护法踮足一跃，倒飞出去，与墨寒拉开距离。

墨寒不依不饶，紧追上去。

左手手诀一捏，双手顿时狐火覆盖，在风中一晃，化为张嘴呲牙状的两个凶猛狐头。

劲风之下，耀眼的狐火化为的狐头在夜幕下嘶吼着，面目狰狞。

“聚气化形？”西山上的刘洋借着南护法的双眼定睛一看，顿时惊讶之余气得咬牙切齿。

他万万没想到，墨寒这枚当年长生道在暗中利用的棋子，投入了锁龙人门下，嫁给了木青冥后，修行了岣嵝神通，居然也是进步神速。

刘洋才这么一个分神，南护法忽然失去了控制停了下来，而墨寒已经欺身而进至南护法身前，双掌毫不犹豫的拍向南护法前襟，直击对方胸口。

烈焰暴涨，炎风锐啸，掌击带来的强劲力道打得南护法胸口传来咔嚓的闷响声，同时被击得倒飞出去。

烈风之中，墨寒双手上狐火化为的狐头长大嘴巴，亮出尖锐的獠牙，仰天怒啸。

震耳欲聋的吼声之中，倒飞出去南护法在空中划过一道弧线后，重重地摔在了三丈开外，那结界之中平静如镜的湖面上。

由连连翻滚了几圈，直滚出三五尺距离后才停了下来，却一时间没有力气，暂时不能从湖面上再爬起身来。

南护法身上青烟直冒，衣袍之下的肌肤，多有烧伤，早已是伤痕斑驳。她好不容易凝聚起来的护体尸气，在墨寒击中她胸口的那一刻，被狐火在转瞬之间就焚烧殆尽。

另一边，三大护法围攻之下的木青冥，不再占据上风。

被三人围攻，就算木青冥道行精进了不少，也隐约能感到吃力。

他好不容易用快拳把北护法和西护法逼退时，对面的东护法已双手横在了胸前，手捏法诀。

在手诀形成之时，木青冥头顶金光一闪，一道道金光灿灿的异样雷电凭空浮现在他头顶之上。

那些雷电咆哮着，发出刺耳嘶嘶声。

惊天动地的雷电闪烁着耀眼夺目的金光，撕碎着所过之处的空气，从天而降！

刹那间，木青冥附近金光刺眼，天地一片金灿灿的。

“金雷术！”木青冥只是抬头一瞥近在咫尺的雷电，便是心头一惊，不敢大意；赶忙从袖里乾坤之中抽出了落月刀。

这金雷术是锁龙人的秘术，威力和范围仅次于天雷。是锁龙人五雷术之中的一门奇术。

其雷电金光闪烁，聚天地之金气于雷电之中。在击中目标之时，金雷之中的金之灵气会在那一刻化为锋利的刀剑，击中目标。

青光一闪，落月刀怒啸着从木青冥袖中被抽了出来，横在了他的头顶，挡住了金光灿灿的金雷。

轰隆巨响中火星连连迸射，一道道接连落在了青光暴涨的落月刀刀身上的金雷，瞬间化为一柄柄锋利无比的刀剑。

在一阵阵猛烈的碰撞下，无数的火星连连溅射向四方。

而金雷化为的刀剑一击之后，也形神溃散，再次化为金之灵气，在风中徐徐飘散。

横在木青冥头顶的落月刀上青芒暴涨，将主人木青冥团团裹住，以免被金雷所伤。

落月刀则是挡住了大部分的金雷，所化为的锋利刀剑。

与金雷中金之灵气不同的是，落月刀乃是神兵，绝非凡品，任由成百上千的刀剑频频撞击之后，也是纹丝不动。

刘洋赶忙控制着那西护法，稍微靠近了木青冥，细细观察着那柄落月刀。同时对西护法的控制也放松了一些，让西护法有了一点自己的意识，就是为了更好的观察落月刀的一切。

就在此时，木青冥见四周金雷溃散后留下的金之灵气，并未立马消散无踪，就立刻捏了一个手诀。

那手诀，与对面的东护法一模一样。

在手诀形成之时，四周风中飘散的金之灵气再次悄然凝聚，在风中一晃，化为缭乱狂舞的金色电芒，环绕在木青冥身边左右。

金雷术施展而出，金雷再次显现。

木青冥让四周的金之灵气物尽其用。

下一秒后，木青冥最终大喝一声，由他施术金雷如灵蛇游走，似云龙腾飞，朝着身边的三个护法疾驰而去。

电芒闪烁，雷鸣轰隆，天地之间金光更是耀眼，结界之中一片金灿灿的。

“青冥，你长大了呢，道行也越来越高了。”在金雷疾奔向东护法之时，在轰隆雷鸣和电芒嘶嘶声响中，双耳嗡嗡耳鸣的木青冥，隐约听到了这么一句话。

听得木青冥猛然一怔，微微一愣；这个声音有些耳熟。

而声音传来的方向，是他的对面。

金光之中，欺身而进金雷在连连咆哮的狂风中化为无数锋利的刀剑，势如破竹向前而去，朝着三个长生道护法身上各处要害，毫不迟疑的刺了去。

三个护法在刘洋的控制之下赶忙运起尸气，形成一道道屏障，护住各自的身躯。

锋利的刀剑接连猛撞到尸气上，一触即溃化为溃散的金之灵气，但也把这三个护法的护体尸气，刺了个千疮百孔。

远在西山上，控制着他们的刘洋额上汗珠不断渗出，不一会后就是大汗淋漓。

控制四个护法施法斗法，刘洋已很吃力了。现在刘洋还要频频凝聚尸气，以免金雷击中他控制的提线木偶，就更是吃力了。

这时，一道金雷忽然穿透东护法的尸气，击中了他的面具，顿时面具上裂纹毕现。

接下来会发生什么？欲知后事何如，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55361057"  chaptername="第四十四章吃力">加入书签</a>
</div>
