    于是，林宇享受了他在大学里的第一餐。

    相当豪华。

    吃饱喝足，陈开朗大手一挥：“开整！”

    林宇算是看的出来了，这个陈开朗绝对是有网瘾。

    而且还很大，他基本上什么心思都扑在游戏上。

    据他自己说，在玩英雄联盟之前，玩了五年的DNF，账号上了心悦三还是心悦几。

    后面穿插玩了穿越火线，CSGO，真三，也玩过刀塔，但是手残，总是被虐。

    直到遇到了英雄联盟，情有独钟，瞬间就被吸引了。

    按照陈开朗的说法，只要拳头不倒闭，他将玩英雄联盟一辈子。

    对这种情怀，林宇表示非常欣赏。

    并且询问了他至今为止的最高段位。

    陈开朗拍着胸膛，兴奋的说：“哈哈，白银一！”

    “我这个赛季打的！”

    “自己打上去的！没靠任何人！”

    “怎么样？厉不厉害！”

    孙永旺自然是觉得很厉害，因为他最高也才没突破青铜二。

    白银是他从来都不敢奢望的段位。

    林宇点点头：“厉害厉害！！”

    “林宇，你才玩这个游戏，慢慢打，等你到了三十级，哥带你上分！”陈开朗豪气的说。

    林宇笑了笑：“那先谢谢陈哥了。”

    “哈哈，好说好说。”

    晚上他们一直开黑到了半夜，林宇也愉快的融入了分段。

    第二天，林宇和孙永旺还没起床的时候，就听到剑圣的Q技能释放声音。

    “咻咻咻……”

    他看了看时间七点二十，陈开朗就已经在玩游戏了。

    “真是勤奋啊。”林宇感慨着。

    他当职业选手的时候，都没这样勤奋过。

    林宇起床洗漱一番，打算去吃个早饭。

    哪知陈开朗左手一挥：“我买了。”

    于是，在旁边摆放着一对肯德基豪华早餐。

    林宇笑着摆摆手：“谢了。”

    “我去学校食堂看看，你们先吃吧。”

    “那好吧。”

    收拾完毕后，林宇逛着校园，顺便找找食堂在哪儿。

    吃人嘴短，拿人手短。

    林宇可没那个习惯经常受别人的恩惠。

    食堂挺不错的，天南地北的美食都有。

    林宇还是选择了家乡的热干面，再加一碗豆浆，美滋滋。

    他悠闲的吃着，顺便看了看食堂中间一个大柱子上面挂着的两面电子大屏幕。

    刚才还在播放着东海理工大学的教育宣传片，过了会，换了个频道。

    居然播放起了LPL夏季赛总决赛的比赛录像。

    天道VS龙腾的比赛，吸引了很多食堂里的学生们。

    还真是东海理工大学的电竞氛围好，没一会儿大家都昂着脑袋观看，时不时的讨论一下。

    林宇也是悠闲的看了起来，这场比赛他只大致浏览了一遍。

    尤其是这一场，被誉为是夜尽天明的封神之战。

    他的卡萨丁，七进七出，杀的龙腾战队片甲不留。

    就是这场为天道战队奠定了冠军之路。

    林宇正看着，忽然听到旁边一个穿白衬衫的男子不屑一顾的说：

    “呵呵，这个卡萨丁是最大的不稳定性。”

    “本来按照天道战队的战术，在二十分钟之前，是完全可以让上路的凯南有很大作用的。”

    “结果卡萨丁刚愎自用，错失良机，他们直到三十二分钟才找到机会。”

    “这还是龙腾战队犯病的情况下，如果不犯病，天道这一把必输！”

    这白衬衫男子说话声音大了点，旁边很多人都听的到，当即就反驳起来。

    “哦？这边有个大手子啊，你说的轻巧，凯南在前期拿头有用吗？”

    “对面可是泰坦，后期还是会肉起来。”

    “就是，卡萨丁本来就秀，这是夜尽天明的风格。”

    “若不这样打，还是夜尽天明吗？”

    “这人就是喷子，别理他。”

    吃饭的几个人鄙夷的看了看白衬衫男子。

    后者不助的摇摇头。

    “这不是一个顶级战队应有的稳定性，这迟早会成为一个炸弹。”

    “甚至是折戟世界赛啊，真正的顶级强队，是在没有超巨的情况下，也能打出顶级的团队配合，可我看LPL的冠军，没有这种。”

    林宇对他的话比较感兴趣，忽然说了句。

    “我看天道这个队，还是有配合的。”

    “尤其是上野的配合很老道，其实天道战队的节奏，大部分都是上野带起来的。”

    “中单，可以算作是锦上添花。”

    林宇刚说完，旁边白衬衫男子眼睛一亮，看了过来。

    他有些兴奋的说：“你这也是这样想的？”

    随即，没等林宇回答什么直接拿着自己的一碗豆腐脑和油条坐在了林宇的对面。

    林宇看了看豆腐脑，恩，咸的。

    他抿抿嘴，没有说话。

    “我一直觉得天道战队的核心，被所有人搞错了。”

    “不是什么中单夜尽天明，虽然我承认，他的比赛是很秀。”

    “但他秀的前提是，教练组每次BP都会给他侧重点。”

    “打野在线上每次都会照顾他。”

    “甚至上单的传送，只要他有困难，就会传送在他身边。”

    “哪怕是打团的时候，辅助也会把大招给到他。”

    “他是为了秀而秀，在他秀的背后，是有队友在默默的支持着。”

    白衬衫男子深深的道：“但一说起天道战队，所有人都觉得夜尽天明牛皮。”

    “他因此还获得了夏季赛的FMVP！这是最让我愤怒的地方！”

    他紧握着拳头，有些愤懑：“这帮LPL的导播，裁判，赛事组，都是一帮垃圾。”

    “一个MVP都不会看！”

    林宇吃着面，淡淡一笑：“不是不会看，而是他们比你更懂LPL。”

    “什么意思？”

    林宇说：“天道战队这五个人里，谁的打法更受欢迎？”

    “夜尽天明。”

    “谁最可能选择秀操作的英雄，引起大家的狂热？”

    “夜尽天明。”

    “谁是青训状元？未出道就先成名？”

    “夜尽天明。”

    “最后一个问题，整个天道战队，谁最帅？”

    “额，还是夜尽天明。”

    林宇吃完了最后一口面，笑了笑：“这不就结了？”

    “无论是从形象气质，噱头造势，比赛操作，夜尽天明都是顶级。”

    “更何况，他本身也不是一点实力没有，算不了顶级，起码目前的表现也是个LPL一线中单吧。”

    “你说，这样的选手，你是腾竞，不捧他，你还会捧谁？！”

