    衙役的人数比之造反的奴仆，其实是处于弱势一方，好在绝对值的差异并不太大，官府的权威加上有凤鸣歧这种大高手掠阵，对于交战的结果没人担心。

    其实这些衙役公人的武功未必很高，大抵也就是张铁臂和关清可以称的上高手，余者都是庸碌之辈。造反的奴仆里，很有些是过去家里的护院，人品怎么样不提，武艺还是很有一些的。如果单打独斗或是打群架，谁输谁赢也不大好说，但是官府显然是有备而来，衙役们没有盲目地冲上去乱打，而是摆开了一个很古怪的阵势前进。

    盾牌一面面搭在一起，组成一片盾墙，铁尺在盾牌上用力敲击，发出节奏感十足的响声。随着盾牌声响，所有人同步前进，向着奴仆们一点点逼近。这些仆人终究不是军队，没有这种正式战斗的经验，见到官差来先就有些慌乱，再看到这个阵势就更不知所措。

    这些仆人与内织染局的机工不同，他们起来暴乱，既有主家待遇过苛的因素，也有一些是响应罗武的号召，仇恨的目标仅限于主家，而不是官府或朝廷。他们中大多数人只是想出自己心里的一口气，并不是真的想要造反。面对官差时本就有些心虚，再遇到这种阵型就更有些不知所措，即便是想动手的一时也陷入不知该从何下手的困局中，无从行动。

    整个盾阵就如同一只巨大的乌龟缓慢却坚定地冲入奴仆阵中，奴仆的队伍被撞得四分五裂，一些人被铁尺打翻在地，其他人开始逃。范进并没留下来观阵或指挥，而是引着宋氏走回房间里。

    在杨家内宅里已经有两人的谣言在传播，可到了眼下这个时候，已经没人在意这些。杨家的女眷甚至自动让开一条路，让两人来到房间里，扣儿守在门外，如同个尽职的保镖。

    范进回手带上了房门，但是喊杀声与打斗声伴随着雷声，还是能飘进房间里。外面的噪音很大，有人在骂，有人在哭，还有人在哀求。衙役们只是一声声喊着：“降者免死！”便没有其他的话。

    宋氏为范进倒了杯茶水，递到他面前，低声道：

    “大老爷不愧是文曲星下凡，果然驭下有方，那些公人过去只会欺负百姓，没有其他本事。现在被大老爷操练得如此威风，怕是官兵也不如他们，这些泼才如何是敌手？”

    “他们没你想的那么厉害，不过是看对手而已。一群没经过训练的奴仆，里面还有我们的耳目，他们打起来顺手，自然越打越威风。如果遇到强敌，这个阵就没什么意义了。我研究这阵法，本来就是为了对付百姓闹事，今天算是适逢其会。瑾儿你怎么样，没伤到吧？我给那些保镖下的命令，就是保护你和文姑娘以及扣儿的安全，如果你们谁受了伤，我不会让她们好过。”

    窗外一道闪电划过，把窗纸照得雪白，宋氏的身体颤抖着，低声问道：“大老爷……你在说什么？”

    “我在说，让那些女人保护你们三个的安全，不会让你们出任何危险。即便是局面到了最坏的时候，她们也会保护你们三个跑掉或是守在一些地方硬撑，直到我来为止。杨家毕竟地方大房子多，如果铁了心的要跑要藏，他们也不容易抓到人，坚持到我带人来是没问题的。从一开始，你就是安全的。我范某人的奴仆、女人还有儿媳，怎么会让这些奴仆染指？瑾儿吓坏了吧？不必怕，你跟了我，我自然就会保你平安无事。”

    “你……果然知道会发生这些？”

    宋氏的身体颤抖得更厉害，并没向范进靠近，反倒是后退了几步，与他拉开了距离。

    她本就是个极精明的女子，不过是被突然发生的一切打乱了阵脚，脑子一时转不过来。等到方才生死一线之时，她的灵台反倒一片清明，近而把一些原本想不清楚的事情想清了。

    比如在前几天，范进就给家里塞进了总数超过二十名的保镖，这对当下的杨家来说，也是一笔不小的使费。但是他的坚持，让宋氏没法拒绝，现在看来自然是为了给家里增加人手。

    扣儿为什么能提前动员起家里的仆妇，并做好甄别。那些保镖又为什么能武装齐备，在内宅列阵。他早知道会发生什么，却又放任这一切发生？这到底又是为了什么？

    “你这么聪明，难道想不出本官这么做的原因么？如果道理可以讲通，本官也不喜欢用这种方式解决问题。江宁城里那么多大户，那么多阿鼻，官府想要让你们退还身契放他们自由，简直比登天都难。就算是我想用钱把他们身契买下来你们也不愿意。我可以搞定一个杨家，或者两个，或者三个。但是我没办法让整个江宁所有大大户放弃蓄奴，那就只能让他们尝尝蓄奴的苦头。知道把这么一帮老虎养在家里是什么滋味，将来就知道怎么选了。养奴仆没问题，自己不工作让别人做事也没问题，给钱雇人啊。用奴仆也要对他们好一点，不要认为拿着身契，就能想怎样就怎样，以人为畜，那是伤阴功的，现在就遭报应了。我知道你是从心里为杨家好，因为杨家的遭遇而难过，但我得说一句，今天杨家人遭遇的苦，当年这些阿鼻也都遭遇过。这些人不是强盗，不为了打家劫舍，他们要做的事，说到底就是讨公道三字而已。”

    “讨公道！他们要做的事，难道大老爷不知道是什么？”

    “他们做的事和这个家里主人对他们做过的事，其实没什么区别。我刚才从前院进来时，看到了那些前来诵经的僧尼。这些人虽然被关在灵堂里不许离开，但起码没人伤害他们。这些人的仇恨只针对杨家人，杨老爷子号称善人，尸骨未寒就有这么多人要找他的子弟算帐。这件事如果传扬开去，这善人的名号我看也不怎么牢靠。”

    宋氏被问得无语，范进则继续道：“其实杨家的女眷也不真的那么无辜，就是瑾儿你自己抽过的丫头打过的下人有多少，你自己心里有数。她们想要报仇，其实也算是天公地道。你以为今天乱的只有杨家么？我可以跟你说一句，罗武远比你们想象中厉害得多。他不是要自己找你们算帐，而是要整个江宁的阿鼻站出来，和所有的有钱人算帐。类似杨家的情形，许多人家都在发生，这些人家比你们更惨，至少他们那里没有护卫专程保护安全，也没有我在。”

    外面的惨叫声越来越大，纷纷扰扰飞到屋中，即使不用看也知道，外面的战局是何等凄惨。范进的目光只看着宋氏，一点也不关心外面的打斗，显然胸有成竹。

    范进的语气很平淡，但是在宋氏听来，其威力却远超窗外不时响起的闷雷。她有些不可思议地看着范进道：“大老爷，你是说，整个江宁的阿鼻……都反了？”

    “如果真是那样，我现在可能在这里喝你的茶么？其实起来闹事的阿鼻，只占一小部分，把罗武行动计划告诉我的，是董小五。你丈夫对他娘子做过什么，你心知肚明，他如果想要报仇，也很正常。但他念着我对他的好处，不但不来杀人放火，还向我告密。像他一样有良心的阿鼻很多，今天有的阿鼻在杀主人，也有的阿鼻在保护主人，你们落到这个地步，有一多半是咎由自取。我派人来保护你，你不但不感激我，反倒还来怪我不保护你们全家。你让我怎么保护？是不是派一队兵把院子围起来才好啊！其实大多数阿鼻都不想闹事杀人，只想过安稳日子，包括罗武在内。他们已经认命了，愿意一辈子老实本人的做人，挨打受骂怎么都可以，只求过个安生日子。可你们连最后的这点要求都不肯满足，那他们拿起刀来拼命，也就是理所当然，如果不是看在你的面子上，我今天完全可以不露面，那样杨家是否还会存在就很难说了。做人要记得，知恩图报，否则的话，我可以保下来的东西，自然……也可以毁了它。”

    宋氏的周身血液在这刹那间几乎凝固了。她本来就不是什么为了贞洁可以牺牲性命的女子，何况眼下她身上还负担着整个杨家，就更没有反抗范进的本钱。这种被人操纵于股掌之上，生死不由自主的感觉，让她心里既是委屈又满是惶恐。她素来聪慧，娘家又是一等一的富户，自己又是个泼辣脾性。以往家中天大的事到她眼前也是无事，也就因此养成她目无余子的性子。

    可范进仿佛是她天然的克星，在这个男人面前，自己的谋略才干全无用处，对方随手一击，都能把自己和自己的家族碾成齑粉。乃至现在全家性命，女子贞洁，也都在对方一念之间。他同来的有几十个夷人，那些奴仆能做的事，夷人自然也能做。今天既然是一场席卷全城的奴变，被害之家不知凡几，多一个杨家也不稀奇。

    她最后挣扎道：“杨家那么多子弟，难道都该死？”

    “本官从没说过杨家子弟都该死，所以也没打算让他们都去死。我安排了二十几个保镖在杨家，除了内宅这些女镖师外，还有些男镖师你们没有看见。这不代表他们被杀掉了。其实就像我刚才跟你说的，杨家足够大，而参与暴乱的奴仆其实很有限。那些保镖即使打不过奴仆，只靠着藏和跑，总可以自保，女保镖保护女人，男保镖保护男人，很公道。”

    “那三叔……”

    “杨世彰野心太大，总认为杨世达如果有意外，他就该当家主，所以他不能留。加上他民愤确实也很大，所以就交给这些阿鼻处置吧。不光是他，杨家很有些子弟想着夺你的权，分杨家家产。这些人与外人争的本事是没有的，可是和自己家人斗的胆子却很大。他们心里有数，不管再怎么样，一家人总是一家人，不会要他们的命。任你有多高的手腕，对上这种人也没办法，我自己也有这样的家人，所以对这种感觉很明白。对付他们讲道理讲不通，打又不好下手，借刀杀人，就是最好的选择。老天送了把刀给你，不用可惜了。”

    “大老爷你是说？”

    “我替你把家里的杂草清理了一番，保证今后你掌权没有人掣你的肘。你方才那番言语很好，有担当有勇气，那些女人又都看着。不管嘴上怎么说，心里对你要么是服要么是怕，能做到这一步，这个家就是你的囊中之物。我说过要让你做杨家当家，自然就要做到。”

    宋氏眸子一转，“大老爷清的，只怕不是我一家的杂草吧？这些阿鼻等于是上天派来的援军，整个上元的杂草，都好清一清了。”

    范进一拍手，“不愧是本官看中的女人，够聪明！本官这次借阿鼻的手既清杂草，也立规矩！过了今天，江宁城里的阿鼻就少多了，未来上元的士绅，得听我的。除了这个，还有商机，这场乱子之后，有的是生意可做。只要乖乖听本官的话，不会让你吃亏的。”

    范进说话间站起身向着宋氏走过去，宋氏心内一惊，向后蜷缩着，但是很快，就再度落入上次那种被壁冬的局面。她只好指着外面，“人……人……”

    “有小琼挡着，她们进不来。再说，外面正在演武功戏，她们又哪里顾得上这里？”

    “可是……可是，整个上元那么多人家，还都等着大老爷……”

    “我今天来这，名义上说是帮暹罗商人监督交易进度，实际就是来给你站台的。所以那些人家，暂时我不用去，至少现在不急。”

    说话之间男子已经低下了头，开始了对宋氏的进犯。想着方才他的言语，以及男子的算计，宋氏只觉得手脚发软，芳心狂跳，她本来就有些欺软怕硬，心中最倾慕强者。之前被迫签了那契约，不过是形势格禁，可此时听得范进的计划，她只觉得双腿发软，四肢无力，心头竟升出个古怪念头：这个男人才有资格做我的丈夫，做我的主人！