    这小宦官拜在地上。

    听了萧敬问起：“奴婢什么都不知道，只知道，太子和齐国公，领着一群大夫，乌泱泱的来，说是有什么药……”

    他的话，倒是令弘治皇帝和萧敬对视了一眼。

    萧敬心疼的看了一眼已是气若游丝的弘治皇帝。

    他咬咬牙：“快请他们进来，不过……却是要小心了，不可让他们靠近。”

    ……

    一群大夫们，一个个感慨着皇宫的宏伟。

    这是新皇宫，是咱们的祖师爷建的，了不起啊，从前远远眺望，还不觉得什么，现在置身其中，竟是别样的感受。

    大家都显得紧张，此番被太子殿下和方继藩带入宫中来，他们本是激动不已。

    新药已经制出来了，将近一个月功夫，无数人不知疲倦，日日夜夜的进行反复的研究。

    有了培育霉菌的方法，有了一个大致的方向，在经过了数百次的试错之后。

    当有人小心翼翼的将肺痨的病毒里注入这新的霉菌之后，病菌开始渐渐的从组织里脱落。

    当时整个研究所，都沸腾了。

    朱厚照寻了人来临床，研究了一番，已经来不及等那病人是否好转，在确认对身体无害之后，便拉着方继藩，入宫觐见。

    至于这些医学生，既是带来打下手，也是带来临床的。

    医学生们对于治任何‘疑难杂症’，都有浓厚的兴趣。

    这主要得益于求索期刊。

    谁第一次见证了治疗肺痨，那么……在此基础上，论文通过的几率就极大。

    一群人，至奉天殿。

    奉天殿显得萧索，因为陛下不希望将此病，在宫中传播开来，这些日子，他都在奉天殿里养病，寻常人等，不得靠近皇帝五十步。

    当值的宦官，锐减了不少。

    朱厚照急匆匆的入殿，抬头看了弘治皇帝一眼，鼻头有点发酸。

    这已一个多月不见了，心思都扑在新药上头，可若是说不急，却是假的。

    朱厚照拜下：“儿臣见过父皇。”

    弘治皇帝只看了朱厚照一眼，他已极虚弱了，胸口像堵了棉花，只微微颔首。

    接着，朱厚照起身，大手一挥：“准备。”

    一声令下。

    医学生们顿时开始忙碌了起来，有人出去床榻，有人准备了架子。

    有人打开了药箱，有人取出了针，用镊子放入了消毒的药液里。

    每一个人，激动的脸微微发红，却又有些害怕。

    方继藩道：“请陛下下殿，来……躺在这里。”方继藩顿了顿，见弘治皇帝没什么动静，便又道：“陛下只和萧公公在此，太子殿下的性子，陛下岂会不知，陛下，三思啊。”

    这是威胁。

    赤裸裸的威胁。

    什么三思。

    不就是说，以太子的蛮劲，说不准亲自把弘治皇帝拽下来。

    是自己下来，还是太子动手，陛下看着办吧，我方继藩，是无能为力了。

    弘治皇帝顿时有一种虎落平阳被犬欺的感觉。

    他和萧敬对视一眼，萧敬跪下：“陛下，事到如今，试一试，又何妨呢，奴婢……扶陛下下殿。”

    说着，他起身，小心翼翼将弘治皇帝搀扶起来。

    弘治皇帝既是无奈，却也知道，太子定是为了这一场医治，花费了无数的心思。

    别人家的儿子，所谓的孝心是哭的死去活来，到病榻之前，尽心服侍。

    自己的儿子，却是连续一个多月，没有丁点的踪影。

    弘治皇帝叹了口气，十分配合的起身：“朕只担心，此病染给了厚照和继藩。”

    朱厚照笑嘻嘻的从袖里取了一个口罩：“陛下，有这个就成了。”

    所有人都戴上口罩。

    萧敬有点发懵。

    戴口罩可以免感染……为何不早说？

    他硬着头皮，将弘治皇帝搀扶下殿。

    而后，睡下。

    朱厚照便道：“平时三更半夜也不睡觉，清早又起得这么早，还不爱吃牛肉，你看看，这百病就滋生了。”

    弘治皇帝居然摆出了和王勇一样，生无可恋的表情。

    “先来看看病情到了何等的地步，张嘴。”

    还来？

    弘治皇帝眼睛落在方继藩身上。

    方继藩在一旁，笑嘻嘻的道：“陛下，配合太子殿下便是。”

    弘治皇帝轻车熟路，张嘴，而后啊的一声。

    朱厚照便翻白眼：“没叫你‘啊’，你偏要‘啊、啊、啊’，自作聪明，和一个孩子一样。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩在一旁，取了一根绳子，绑住了弘治皇帝的胳膊。

    而后，另一边，已有医学生取了针来了。

    见着这针……

    弘治皇帝心里想，还好，这一次不是刀子，朕这一次……是幸运的……

    可朱厚照已是一针，扎入了弘治皇帝胳膊上。

    这猝不及防的一针下来……疼痛感竟比动刀子要疼的多，弘治皇帝骤然浑身像是炸了一般，发出了啊的声音。

    一针下去之后，世界清净了。

    几十个大夫个个既是激动，又有几分胆怯的探头探脑，看着弘治皇帝。

    “这……这……咳咳……这是什么药，竟要扎入身体里。”

    “这是儿臣历经了千辛万苦，和继藩一道研究出来的新药，此药，叫啥？”朱厚照看向方继藩。

    方继藩道：“还没想好名字。”

    “管他叫什么呢，反正……能有效果便好了。”朱厚照手里拿着棉团，塞住了弘治皇帝针口的位置，似乎是因为针口太粗了，以至于这鲜血有点止不住。

    弘治皇帝脸色苍白，尤其是平躺，这平躺着，更觉得自己的呼吸困难，总想咳嗽，可又咳不出。

    他迷迷糊糊的看着朱厚照。

    这家伙……却还像一个没心没肺的少年郎一般。

    再加上方继藩在旁贼头贼脑的样子……

    “哎……”

    弘治皇帝居然露出了欣慰的笑容。

    无论如何……

    自己的儿子和女婿，为了治病，花费了这么多功夫，看看他们憔悴的模样，想来……已经许多日子，不曾睡过好觉了。

    凭着这个，此病能不能治好，又有什么关系呢。

    这是不治之症，弘治皇帝不曾巴望太多。

    只要临走之时，尽力少一点遗憾便好。

    他咳嗽之后，气顺了少许，而后看向朱厚照：“朕诏你入宫，你竟不来。”

    “父皇不是早知道了吗？我在制药啊。”

    “可……”弘治皇帝觉得自己心又跳的厉害，朱厚照总能让他情绪激动，他甚至怀疑，这肺痨，是被朱厚照气的：“此等千钧一发之时，倘若朕不治，你不在榻前，若是有失，当如何？”

    朱厚照道：“我还有皇兄弟吗？父皇，你还私下里生了儿子呀，不然，你只有我一个儿子，倘若有失，担心什么？我还巴不得有人敢来抢夺天子位呢，到时我立即跑去山东，不，我要跑去大漠去，振臂一呼，教幸福集团数十万兵马，还有天津卫水师听我号令，我杀入京师，将这些乱臣贼子，杀个片甲不留，诛戮他们九族。”

    这样一说，朱厚照居然觉得这个主意很不错。

    他做梦都希望有人能够叛乱，好让他这英雄有了用武之地，别人是投笔从戎，朱厚照是投手术刀捡起大刀来从戎。

    弘治皇帝摆出了王勇一般，生无可恋的样子，顿时觉得这个世界，索然无味。

    萧敬见了，忙道：“哎呀，陛下这是怎么了，陛下这是怎么了？”

    “正常的，正常的。”边上一个医学生认真的道：“用了这药，都会引发抑郁之症，过一段时间，也就缓解了。”

    萧敬万万想不到，一个小大夫，敢在这里插嘴，拉着脸：“你是何人，有什么资格敢说这样的话。”

    医学生很认真的道：“在下吴烨，在西山医学院，非正常人类研究所公干，齐国公，乃学生师祖。”

    萧敬：“……”

    吴烨继续道：“陛下现在的症状，和当初临床的一个患者，相似极了，因此，请公公放心，这是此类药物的正常反应。”

