    在林南进入琼玉楼的时候，孔雀王被他镇压的消息，已经飞快的传遍整个圣城。林南离开妖帝寝宫，已经是七日之后，孔雀王被镇压的消息，早已闹得沸沸扬扬，全圣城震动。

    且，林南二进妖帝寝宫的事情，也被外界得知。

    整个圣城，就像是先发生地震，又发生海啸一样。

    无数古族皆在议论，很多人为了看戏，纷纷来到琼玉楼。

    琼玉楼极大，可以同时接纳数万宾客。

    “我靠？”

    “不会吧！不会吧！不会吧！！！”

    “那个混蛋，又进入妖帝寝宫了？那里可是清瑶仙子的闺房。”

    “上一次，他进去还不到一个时辰，这一次，足足进去了七天七夜啊。可恶啊！七天七夜，做什么都够了！”

    “看来传说是真的，人族圣子林道一与清瑶仙子之间，真的有不清不楚的关系！”

    “琼玉楼是怎么回事啊？难道真的要押宝在人子圣子的身上？”

    “呵呵，人族圣子活不了多久了！孔雀王被他镇压后，孔雀族的人很生气，已经有大妖来了圣城，多半要灭杀人族圣子。”

    “他们已经在琼玉楼住下了，就等着林道一离开内园。”

    “人族圣子放出豪言壮语，要孔雀族的人拿三百亿斤灵石来换孔雀王，否则就镇压孔雀王一万年！”

    “我去！”

    许多古族咋舌，瞪大眼睛，不敢相信这句话。

    “人族圣子疯了吗？那可是孔雀王，几大王族之一，实力恐怖的吓人，要不是昔年的一位孔雀族王失败，没有成道，否则的话，孔雀族也成了帝族了！只可惜，只差了一线。”

    “不大可能。”也有人摇头，不认同这个说法：“看似只差了一线，实际上差距很大，且，有龙雀族在前，孔雀族再想出现一尊妖帝，很难！”

    “哼！”

    人群中，有孔雀族的强者，冷哼一声的看过来。

    “嘘！噤声！”

    很多古族全都闭上嘴巴。

    “我们议论人族圣子就行了，妖帝的事情，还是不要议论了，这不是我等可以讨论的。”

    “是是是。”

    那些议论过的古族，全都低下头，不敢直视孔雀族强者的目光。

    “哼，族叔，这些小妖小怪，都太放肆了！我孔雀族只是沉寂了一段时间，他们竟然就忘了我们的威严了？”一位小孔雀开口，她趾高气扬，虽然是一名少女，可是却做男孩打扮，一身傲骨，眼高于顶，傲然开口：“昔年，我族妖祖，差一步登天成帝！虽然失败，可那位妖祖以最强祖王的姿态，存世三万年，哪怕是各大荒古皇族，也纷纷低头！”

    “我孔雀族最荣光的时候，哪怕是帝族都比不上我们，要不是老祖坐化，这些人敢这样议论我们吗？”

    “不要自大，记住先祖的教训。”一位老孔雀开口，告诫晚辈：“自大只会让人失去判断力，一步一个脚印，稳扎稳打，不要自大与自傲。”

    “叔叔教训的是。”这位男孩打扮的孔雀族少女点头，锋芒稍微褪去三分。

    听闻此言，四周的古族，全都失声。

    他们的脑海中，浮现一只吞天的孔雀。那是荒古之前的二十三万年，是一段被孔雀族统治的岁月。这一段岁月，从那位孔雀妖祖差一步成帝开始，长达三万载。那三万年的时间，许多荒古皇族都失声，不敢与孔雀族叫板。

    可想而知，那位孔雀妖祖的境界，有多么恐怖。

    据传，他差一步成帝，到达准帝境！

    只可惜，最后他还是没有成功，活了三万年后，身死道消，在孔雀族的祖地坐化。自那之后，孔雀族便低调起来，位列王族的行列。孔雀族虽然低调，可每过一段时间，就会出现一两个实力强悍的高手。例如这一代孔雀大明王，位列祖王境，可以与其他帝族的祖王直接对话。

    孔雀王就是他的儿子。

    如今，被人族圣子镇压，孔雀族坐不住了，派出人前来琼玉楼。

    孔雀大明王虽然没有亲自出现，有其他王到达现场，也足以说明孔雀族的态度。琼玉楼前院的中庭极大，足以容纳上数万名古族，孔雀族的人出现后，直接坐在了中庭最大的桌子上。

    他们在这里等待，神色不善的看向内院到中庭的唯一出口。

    林南出现了，毫无征兆，他负手走来，原本整个中庭大厅内，一片热闹沸腾。当林南出现的那一刻，全场死寂！

    “唰！”

    数万双眼睛，一下子全都看过去，死死的盯着他。

    若是一般人，被这么多双眼睛盯着，其中还有上百位圣级存在，连古圣中的王者，也有数位，全都隐藏在人群中。寻常人难以承受这种压力，怕是早就战战兢兢，别说是站在那里，趴下都未必敢抬头。

    可林南浑然不惧！

    他没有离开中庭的意思，而是找了一个桌子走过去，刚好与龙雀族的那一群生灵对立。

    “他走过来了……”

    “我去，你不要走过来！！！”

    “你过来干什么？”那些古族生灵大惊失色，其中不乏三位古圣，他们全都汗毛倒竖，头皮都炸起来。林南朝着他们这一桌走来，随便拉了一张椅子坐下，和他们形成一桌。

    “嗡！”

    这些生灵，包括三位古圣，一下子全都远退，像是看见了瘟神一样。

    开什么玩笑？万一孔雀族的人误会，他们就完蛋了。不仅是这一桌，附近的十几桌古族，全都让开，在林南那一桌的四周，形成一块真空地带。

    “主人，他在干嘛呀？那些人为什么这么怕他？”妖帝寝宫深处，清瑶仙子坐在梳妆台前，在她的正前方，立着一面青铜古镜。镜面中出现画面，正是琼玉楼中庭内的一切。

    清瑶仙子微微一笑：“因为他很强，所以这些人害怕他。”

    “这样嘛？”猫女趴在清瑶仙子的怀里，若有所思的点头。

    “主人，又有人来了。”

    “看着就行，不许说话。”清瑶仙子道。

    “瞄。”猫女乖巧的点头。

    与此同时，琼玉楼中庭的正门出，一阵轰动，一名年轻的男子出现，他身穿一身黑色的战甲，器宇轩昂的走来，整个人的气息强大且内敛，宛如一尊战神。

    “是他？”

    “王林……”

    “他怎么也来了？”

    “之前被人族圣子镇压，多半是来找回场子的。”许多古族生灵议论着。王林不止一个人，在他的身后，还有数位老者，那日用灵石赎回王林的藏青色长袍的老者，也在人群中，他看到林南后，冷哼一声，眼中杀意闪烁。

    王林等人走进来，同样强行占座。附近的古族全都推开，给王林等人让出一面桌子。他们坐下后，也不说话，只是看着坐在那里，自斟自饮的林南。

    终于，林南一边倒酒，一边开口，淡淡道：“孔雀族的人都来了吧？我传出去的话，你们可听到了？”

    “三百亿斤灵石，换孔雀王回去。”

    “嘶！”

    听到此话，众人倒吸一口凉气，全都咋舌不已，头皮发麻，几乎当场石化。

    他还真敢说啊？

    “人族圣子，你好大的胆子，敢问我们孔雀族要三百亿斤灵石？你知不知道，你在跟什么种族说话？”孔雀族的那名少女站出来，她男孩打扮，说话很是冷傲。

    她走出人群，目光直视着林南，两人相隔的不是很远，才数十米而已。这种距离，只要随便一步踏出，就能到达。

    “年轻气盛，让你的长辈与我来谈。”林南的手腕一震。

    “噗！”

    酒杯里的酒水飞出去，朝着孔雀族少女袭来。酒水在空中翻滚，化为一条真龙，有皇道龙气在颤动。

    “小心！”

    孔雀族有人提醒一句。

    那女孩孤傲道：“放心，雕虫小技。”

    她抬手，青葱玉指在空中旋转，画出一道符文，一道道白色的气浪，犹如手臂粗细，从孔雀族女孩的身后涌出，唰的一声朝着飞过来的酒水抵挡过去，想将酒水中的皇道龙气镇压。

    “噗！”

    只可惜，孔雀族的女孩的反应慢了半拍，在她还没有出手成功的那一刻，酒水就飞过来，泼了她一身，让她非常狼狈，一张脸顿时羞的通红。

    她刚才还开口，林南的手段是雕虫小技，现在竟然被瞬间打脸，让她很没面子。这还是林南手下留情，万一刚才出手的不是酒水，而是杀招，她会被瞬间抹杀。

    想到这里，孔雀族的女孩后退两步，站在了长辈们的身后。

    “林道一，你真的敢要三百亿斤灵石？”孔雀族的一位老者，眼中光芒闪动。

    他看起来很是苍老，须发皆白，露出恐怖的气息，与天妖宫主、第九王等人相比都不弱。这是上一代的老人物，到底有多强，无人知晓。这一尊老王者来琼玉楼，足以表明孔雀族的态度。

    “孔雀王动手杀我，被我镇压，我要三百亿斤灵石，换他性命，真的不过分。”林南淡淡道。

    “他不是你们族的强者吗？就这样陨落，你们应该会很心疼吧。”

    “培养一位孔雀王，三百亿斤灵石肯定不够的，这是一笔只赚不赔的买卖。”

    林南大有深意的笑着。

    四周的一些古族生灵，都憋着笑，表情怪异。人族圣子林道一的话，简直杀人诛心，孔雀族无数资源培养出来的一位王，竟然被他镇压了，且，还要孔雀族花费三百亿斤灵石来赎人，说出去让人笑掉大牙。

    “小友，你这话说的，就过分了。”

    孔雀族的老王者声音一沉。

    “过分吗？你们都要杀我了啊。”林南笑呵呵的开口。

    “过去的事情，都让他过去好了。”孔雀族的老王者摇头：“我可以保证，只要你放了孔雀王，这件事，我们孔雀族从此不再追究，至于那三百亿斤灵石，你也别要了。我们一笔勾销，进水不犯河水，如何？”

    “呵呵呵。”

    林南好笑的摇头。

    “怎么？你不信我？”孔雀族的老王者眉头微蹙，然后冷声道：“本王开口，一言九鼎！”

    “哈哈哈哈。”这一次，林南大笑出声，道：“你是不是脑子有问题，你们孔雀族的人想杀我，被我反手镇压！现在，你让我放了孔雀王，不再追究这件事？你问问其他人，是不是脑子有问题？”

    “杀人偿命，欠债还钱的道理，你们身为王族，莫非不懂吗？”

    林南丝毫不给孔雀族的老王者面子，一连串的话，当着数万古族的面，一口气说出来。气的孔雀族的老王者脸色漆黑一片，周身的气息涌动，宛如大海在咆哮一般，波涛汹涌不已。

    “住口！”

    “人族圣子林道一，你知不知道自己在说什么？”

    “就凭你这句话，我孔雀王族就可以诛你九族！”孔雀族的那些生灵，纷纷开口怒吼，目眦欲裂。

    他们怎么都没想到，林南如此不按规矩来。一开口就说出这种话，让人反应不过来，没找到反驳的话，只能大声呵斥。

    “怎么？被我说中，所以愤怒了？”林南好笑的摇头：“三百亿斤灵石，交出来，孔雀王还给你们，否则我就只能杀了。”

    林南强势无比，他一抬手，将孔雀王所在的法器祭出，皇道龙气涌动，将它包裹在其中。

    瞬息之间，那件空间法器变得透明，孔雀王被禁锢在里面，面如死灰。在场的古族生灵，一片震撼，真的看到孔雀王被林南镇压，那种震撼的感觉，和听到是完全不一样的！

    要知道，孔雀王在百万年前，灵气还没有枯竭的时候，就是年轻一代中的王者。

    如今，不算灵气枯竭，孔雀王自封的一百万年，他已经八千岁。并不算老，但也不算年轻，若是他能一万岁之前，进入祖王境界，成帝之路争一争都有很大的可能！

    且，百万年之前，孔雀王与荒古皇族的帝级血脉对战都不输他们，甚至，还镇压过几个帝血皇族。

    今日，看到孔雀王被人族圣子镇压，震撼可想而知！

    这是一代妖王啊！

    “你……林道一，放了孔雀王！”

    “人族圣子林道一，你罪该万死！！！”孔雀族这边，早已沸腾，所有人都站起来，哪怕是那位老王者，也再也坐不住，他直接出手，朝着林南袭来。

    恐怖的圣威，犹如雷霆一般，从天而降，瞬间封锁林南的所有退路！

