    第252章发现秘密

    唐阮阮眨巴一下大眼睛，看着骆肇尧有些忐忑的表情，突然笑了起来。

    “二哥永远是对的！”

    她说了这么一句话，骆肇尧感觉自己的心脏都是疼的。

    这个没良心的小媳妇。

    他看看周围，没有人，直接伸手把人拉过来扣在自己怀里。

    “你二哥要是想打我呢？你也为你二哥加油鼓劲吗？”

    唐阮阮被他扣住，掐住了腰肢,知道自己躲不过，干脆也不躲了，只是痒痒肉被骆肇尧握住，夏天的衣服还是很单薄，很容易就能够感受到他掌心的老茧，粗粝的老茧不至于勾住她的衣服上的丝线,但是却能够让她感受到那种纹理。

    扭动一下腰肢,想要把自己腰上的大手给甩掉，可惜做不到。

    骆肇尧依然是握住她的腰肢，甚至还用大拇指去摩挲手底下的细软。

    “他是我二哥，亲二哥！”

    唐阮阮有些微微的喘息，但是不明显，还是坚持自己的想法，骆肇尧被她那帮亲不帮理的样子给郁闷到。

    感情唐建军是她亲二哥，就算是打他都没有关系，他现在可是这个女人的丈夫，怎么不见她帮忙？

    “你是我媳妇，以后要携手一生的人，比你亲二哥还不如？”

    骆肇尧有些吃醋，说出来的话也是酸味十足。

    唐阮阮实在是痒痒肉作怪，整个人左右晃动想要把脱离出去，可做不到呀，这个男人不放手，甚至还越来越过分,声音里还带着委屈。

    她扛不住了，只能够回答他，“那不一样，二哥是亲的，你以后不一定是一辈子的那个人！”

    骆肇尧听完脸色瞬间变了。

    这话说的，如同两个人走不到终点一样。

    这是什么噩梦结局？

    咬牙说道：“你胡说什么？我这辈子只有你一个媳妇！”

    唐阮阮也被他那严肃的表情给镇住，有些讪讪地说道：“那个未来的事情谁知道呢？你先放手可以吗？”

    骆肇尧哪里会松手，他好不容易把人带出来，目的是什么？

    还不是为了让唐阮阮乖乖地回答自己，要不能够在唐建军来之前把人搞定，估计到时候二舅哥一发怒，小媳妇就要给他罪受。

    他干脆把人抱起来，已经瘦了好几斤的唐阮阮就被他轻松抱起来不说，偏偏他还如同抱小孩子那种单手抱起来的。

    唐阮阮的身高本来就不矮，接近一米七的身高，在骆肇尧面前是显现不出来，可抱起来后就会冒出来骆肇尧的脑袋。

    冷不丁的被抱起来，唐阮阮有些慌神，下意识的抱住了骆肇尧的脖子，人就真的被他给固定好。

    快走几步,骆肇尧带着人来到一处礁石边上，他直接靠在相对光滑的礁石上,给唐阮阮调整了一下角度,把人抱在了怀里。

    “我跟你说，你现在是我媳妇，你二哥要打我，你必须护着我！”

    他抓着唐阮阮的手指头玩耍，说出来的话却带上了恳求，唐阮阮的手指软的如同棉花，在他那粗粝的大手里，显得那么的弱小又那么的听话，怎么揉搓都不带闹脾气的。

    骆肇尧被这种触感给吸引，心神都跟着放松下来，他干脆顺着礁石坐下来，地上的细沙是白天晒过了一天的，这会还没有被海水吞没，并不会潮湿，坐在上面还有些热乎，而唐阮阮就坐在他怀里，两个人靠的很近很近。

    “那个二哥要打你，肯定是有要打你的理由，我为什么要护着你？”

    唐阮阮还是坚定地站在二哥的那一边，反正现在还没有让她无条件维护骆肇尧的时候。

    骆肇尧咬牙，小媳妇竟然还没有全身心的都是他，这怎么可以。

    他顺着指缝，来一个十指相扣，另外一只手握住唐阮阮脖颈，让两个人的视线能够对视上。

    “小团子，我是你男人，你不护着我好吗？”

    唐阮阮本来还被他这一系列的行为弄得有些缓不过，现在听到他叫自己的小名，脑子瞬间就被羞恼给占据，她抬起跟骆肇尧十指相扣的手指，然后猛地咬在了他的中指上。

    “让你胡说！”

    她的牙齿很白，可骆肇尧的手指也不黑，就算是上面的老茧没有消失，可依然是跟她白皙如玉的手指有得一拼。

    突然很郁闷怎么办？

    一个大男人比她还要白一些不说，关键是这比例和手型，她喜欢呀！

    骆肇尧被咬住中指，并不疼，反倒是感觉一种小兽磨牙的感觉，心间不由得被填满。

    “我哪里胡说了？你真的不帮我吗？”

    他那委屈的样子，谁看着不会难受？

    果然是美色诱惑，可唐阮阮想到的是告状，她一定要在二哥来的时候好好的告状，让他最近把自己给吓得不轻。

    看到小媳妇那眼神不断地乱转悠，不用猜都知道她肯定是心里乱七八糟的念头冒出来，他就想笑。

    这个小狐狸真的是一点没有把他的话当回事，估计到时候人来了自己就惨了。

    想到这里，他低头咬了一口唐阮阮的嘴唇，微微的刺痛把唐阮阮的神志拉回来，她被骆肇尧的亲吻给镇住，整个人都绷紧得厉害，一动不敢动，总感觉要是动了会发生点什么。

    骆肇尧本来就是吓唬一下她，哪里想过真的要对她做什么，可是当嘴唇碰触上的时候，还是感受到了那种悸动，他竟然舍不得离开。

    唐阮阮原本以为他等一会就会放过自己，哪里想到骆肇尧竟然要贪图更多，偏偏这个时候在礁石后面传出来动静，她一个下蹲躲过更多的碰触，伸手捂住骆肇尧的嘴巴。

    礁石后面传来的动静伴随着海浪涌动的声音传了过来。

    唐阮阮细心听了一下，眼神里都是震惊，骆肇尧被唐阮阮捂住嘴巴，整个人是有些纵容她的行为，只是靠在礁石上，把人提起来防止她摔倒，耳朵里则是听着后面的动静，眼神里的所有旖旎都消失不见。

    有些人不但是破坏气氛，还是该死。

    这种想法在脑海中转悠了一圈后，最终他把唐阮阮的手拉下来，凑到她耳边小声说道：“放心，不会真把你给吃了！”

    唐阮阮羞红了脸，也就是月色朦胧，看不真切，但是温度上升的感觉，还是让骆肇尧感觉到，他只是用手指摩挲着她的颈部，让她不要那么紧张。

    “他们想做什么？”

    唐阮阮也是着急，听到的内容越来越感觉不对头，唐阮阮又不蠢，当然是想问问骆肇尧。

    骆肇尧按住毛茸茸的脑袋，她怕声音传出去，死命地压低声音，最终只能够用彼此贴着彼此的耳畔交流。

    这种因为紧张又带着点小刺激的交流方式，很快就让人陷入其中出不来。

    骆肇尧真的是一心两用，心中不断盘算着礁石后面的人呢，而唐阮阮突然想起来一个事情说道：“我知道是谁！”

    礁石后面的人根本不知道自己已经暴露，还在继续地说着话。

    骆肇尧捂住唐阮阮的嘴巴，让她不要再说话，就算是认出来是谁，也不要说。

    等礁石后面的动静消失后，唐阮阮才问骆肇尧：“怎么会有人想要毁了海岛？”

    这不是唐阮阮故意说得吓人，实在是刚刚的那两个人交流的内容就是这个。

    骆肇尧好奇的则是这两个人是一点不害怕还是怎么回事？为什么敢在这边说这种话？而且两个人刚刚说话的声音也不小，按理说不可能不惊动他们，可为什么他们就跟不知道一般呢？

    不管如何，骆肇尧拉着唐阮阮转到了礁石的后面，唐阮阮从自己随身携带的包包里拿出一个手电筒，这种小巧一点的手电筒还是研究所里自己搞出来的，跟外面购买到的需要用二号电池才能够用的那种手臂粗的手电筒不一样，这种更加小巧，聚光性也更加厉害。

    打开了手电筒，骆肇尧跟唐阮阮就看到了一个洞口，也就明白为什么之前两个人在这边说话，人家没有多大反应，不是说这个洞口里有什么，而是这个洞口不大，挤进去后，才发现里面别有洞天。

    “要进去看看吗？”

    唐阮阮有些害怕，这个洞口虽然看着是没有什么的，可是刚刚两个人在这里面交流，绝对不是那么简单，关键是他们两个进去后，对于外面的声音听的还算是清楚，那就说明，刚刚两个人并不是在洞口里面。

    骆肇尧在洞口里上下打量，最后在比较高的一块岩石前站定，然后左右看看，竟然动手往一边推了一下。

    在唐阮阮震惊的目光下，看到了那块看着很巨大的岩石轻松就划开，而手电筒的光芒照射进去，竟然是一个通道，两个人对视一眼。

    “真要进去？”

    唐阮阮有些担忧，这里面要是有人怎么办？

    骆肇尧点点头，“不用担心，这里应该没有其他人，否则咱们刚刚的动静，里面绝对察觉。”

    就算是如此，唐阮阮还是感到了担忧，总感觉事情不对劲，骆肇尧握住她的手，手里的手电筒也被他拿走。

    随着他们的深入，看到的画面就出现在视野里。

    唐阮阮不由得惊呼一声，穿过一道狭长的通道，里面竟然是旋转朝上的，等到了终点后，就看到里面的东西有点想吐槽。

    “我还以为这里面是什么机关密布啥的，感觉就是两台无线电！”

    唐阮阮松了一口气，可是骆肇尧看着却没有那么轻松。

    “这个情况不对头！”

    骆肇尧检查了一下无线电的设备，然后看着上面磨损的痕迹，最后说道：“这是一处对外联系的秘密电台，而且我们一直都没有发现，也不知道有多少消息被送出去，他们既然敢说炸毁海岛，那就说明这个岛上有什么东西是他们必须要毁掉的。”

    他刚说完，唐阮阮就想到了她参与的兰教授他们现在正在研究的东西，只有那些东西才是最重要的。

    她紧张地握住骆肇尧的手，“那现在怎么办？这里面的东西要毁掉吗？”

    骆肇尧把人抱住，顺着她的后背，让她不要那么害怕。

    “暂时不要，你刚刚说的声音很熟悉对不对？我们先出去，这段时间，可能要忙起来了。”

    唐阮阮被带出去后，等复原好一切，她说道：“你说这次我二哥跟你二叔他们过来的时候，是不是会有些情况出现？”

    (本章完)

