    乌云滚滚，大雨如瀑。

    苏弘礼和苏奕凭虚而立，遥遥对峙。

    附近区域，众人的目光和心神皆被两者吸引。

    这一战虽还未真正上演，可所有人都清楚，此战无论孰胜孰负，都足以载入史册，震烁天下。

    喀嚓！

    一道炫亮的闪电划破乌云，照亮世间。

    几乎在这一瞬，苏弘礼动了。

    轰！

    他脚踏虚空，随手一拳轰来。

    澎湃的拳劲，呈晶莹璀璨的金色，像一道呼啸而出的烈日，把空中的雨幕都震碎，打出一道长达百丈的裂痕。

    有焚化乾坤般的道韵烙印拳劲中，一拳之下，恰似大日独照，霸烈无边。

    那些陆地神仙人物，都呼吸一窒。

    寥寥一拳，霸天绝地！

    远处寻常武者，更是骇然色变，心神都被这一拳的威势所夺，如坠绝望深渊，瑟瑟发抖。

    唯有道袍老者清楚，这一拳，名唤“熔日”，来自【焚世八荒经】！

    苏奕眼神淡然如旧。

    苏弘礼的强大，的确出人意料，就如这一拳，无论威势，还是其中蕴藏的力量，皆超凡脱俗。

    仅仅以其中的道韵品相而论，便可列入地、天、玄元道三阶中的玄阶中品！远超游天鸿所掌握的“天阶”道韵。

    可惜，对已拥有五蕴性灵，实现五行合一的苏奕而言，这样一拳，已很难威胁到他。

    直至苏弘礼这“熔日”一拳轰来。

    苏奕指尖一挑——

    漫天雨幕中，有一颗颗星辰涌现，皆呈缥缈朦胧的清色，状似混沌，排列虚空。 

    这一刹那间，整个天空，众星璀璨！ 

    众星剑指。

    魔门体修一脉的传承，一经施展，若众星横移，极尽杀伐毁灭之威。

    轰隆！

    随着苏奕指尖一划，一颗颗星辰碾压虚空，若燃烧的彗星群垂落，恢弘磅礴，恐怖无边。

    嘭！嘭！嘭！

    苏弘礼的拳劲何等霸天绝地，足以一拳镇杀寻常陆地神仙人物，可当被那众星之力覆盖，登时遭受阻挡，爆发出震耳欲聋的轰鸣之音，耀眼夺目的神辉迸溅席卷。

    最终，苏弘礼这一拳在了苏奕十丈之外，溃散消弭。

    诸多陆地神仙，尽数无声。

    两人尽管只是一击，但展现出来的实力之强，简直可怖可惧。

    苏弘礼拳劲如大日，一拳足以轰杀陆地神仙。

    可苏奕随手招来的众多星辰，却同样恐怖无边，直似一方星空笼罩而下，每一颗星辰所爆绽的力量，让陆地神仙都为之胆寒。

    而这，只是两人开战时的随手一击罢了！

    “竟挡住了？”

    叶雨妃、苏伯泞差点不敢相信自己眼睛，这苏奕都已强大到这等地步了？

    而像月诗蝉、葛长龄等人，也都心潮起伏。

    寥寥一击，比之苏奕当初击杀游天鸿时，都要震撼人心，这一战若真正爆发，又该上演何等惊世的景象？

    苏弘礼神色平静，凌空迈步，再次杀来。

    苏奕能挡住他一击，并不出他意料。

    轰！

    他躯体舒展，于虚空中演绎盖世拳法，身影弥散刺目的火焰光影，漫天雨幕都被蒸发。

    一道道拳劲破空，直似火神舞空，每一击皆充斥毁灭焚化之气，霸烈到极致。

    肉眼可见，附近虚空似燃烧，有火焰洪流沸腾，身处附近区域的强者，无不色变，纷纷远比。

    因为那等拳势，动辄便能焚山煮海！

    苏奕唇边泛起一丝不屑，不再迟疑，纵身上前。

    嗤！

    在其指尖，有灿然剔透的清色星光萦绕，随意一指，便有众星之相涌现，镇压而下。

    当滚滚洪流般的拳劲和繁密的星辰碰撞，那片天地都似炸开，火焰和星光流窜席卷，仅仅是飘落而下的战斗余波，便将附近区域的房屋建筑一一焚化毁掉。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    两者激战在一起，直似一对神祇在空中角逐厮杀。

    场外那些陆地神仙之下的人物，早已被震慑，脑海空白，心神失守。

    以他们的修为，根本不足以去窥伺到这等层次的战斗之妙，反倒会被那等威势震慑，给心神造成冲击！

    而在那些陆地神仙人物眼中，这样的一战，同样让他们无法淡定，频频色变。

    苏弘礼何等强大，拳御火焰道韵，演绎盖世秘法，一身之道行，比之游天鸿这等辟谷境大圆满存在还要强大，举手投足之力，都能轻易轰杀同境人物。

    可此时，他那一次次杀伐，却竟被苏奕连连破开！

    “这是宗师境能够拥有的力量？”

    类似的感慨，早在九稷山之巅和游天鸿的对决时，就不知多少人发出。

    可此时，看到苏奕那强横无匹的威势，依旧让人难以置信，凡俗之境，怎能办到这一步。

    这甚至都颠覆那些陆地神仙的认知！

    轰隆~~

    猛地，战场中，苏奕掌指猛地一劈。

    就见一颗颗星辰连成一道笔直的长虹，仿似星辰之剑，横亘长空，怒斩而下。

    苏弘礼打出的一重重熔浆洪流般的拳影，何等强大，称得上是铺天盖地，密密麻麻，挤满虚空。

    可此时，却被苏奕这一击硬生生轰破，那重重的拳劲炸开时，飞溅的力量光雨，直似瀑布般溃散弥漫，煞是壮观。

    眼见这一击迫近而来，苏弘礼瞳孔一凝，猛地一声冷哼，大手在虚空中狠狠一抓。

    哗啦~

    一只金灿灿的大手横空，每一根指节皆萦绕着汹汹燃烧的滔天火焰，朝着那星辰连贯而成的灵剑抓去。

    轰！

    天崩地裂，日月无光。

    那片战场，完全被炽盛的烟霞遮蔽，滚滚激荡。

    众皆骇然，场中惊呼四起。

    除了那些个陆地神仙还能立在原地外，其他人等，皆被逼着运起护体真罡，但依旧节节倒退，不得不远远避开！

    众人震惊看去。 

    就见到以两人为中心，数十丈的区域中，连一丝雨水都没有，形成一个真空。

    而他们附近的虚空，竟然如塌陷般，出现无数蔓延而开的裂痕，似虚无的巨大蛛网般。

    而像云琅上人、寂河这些顶尖人物，则敏锐看到，苏弘礼虽最终将这一击挡住，却被震得身影摇晃，倒退出三步！

    “这……”

    他们这些老家伙都不由吃了一惊，苏弘礼被逼退了？“苏弘礼，你就这点能耐不成？”

    淡然的声音中，就见苏奕脚踏虚空，纵身上前，以凌厉无匹之势，朝苏弘礼杀去。 

    一颗颗星辰涌现，轰隆隆碾压虚空，由苏奕掌御着，镇压而下。

    这便是众星剑指的奥秘。

    极尽杀伐，极尽毁灭，若是由苏奕前世时的力量施展，一击之下，足可毁掉一方天地，镇压不世大敌。

    “狂妄！”

    苏弘礼冷哼，眸子如电，刹那间而已，竟是再度演绎出一种威能奇大的秘法。

    就见，他双手在虚空中结印，刹那间，一个似拳非拳，似握非握的奇异法印凝结，绽放百丈金光。

    “大日金刚轮印”！

    这是属于佛门的一种秘术，将道法与意志和精气神融合唯一，沟通天地周虚之力，引来冥冥之中的宏大之力，呈现出大圆满、大智慧般的神韵。

    “去！”

    苏弘礼大喝。

    滔天元气，凝聚在他这一道佛印中，一时间，竟有佛陀虚影涌现，虚空中隐约响起了梵唱之声。

    这一刻，苏弘礼就好似从天而降的得道高僧，带着怒目金刚之威，要镇杀苏奕。

    这一幕，让上林寺的寂河都错愕，这苏弘礼，竟还修炼有佛门密宗的道藏！？

    轰！

    佛印横空，碾碎一颗颗星辰，以摧枯拉朽之势，朝苏奕轰去，俨然呈现无坚不摧般的威能。

    苏奕却不退反进，大手猛地按下。

    一道星辰漩涡涌现，漩涡中，瑰丽梦幻的清色道光化为濛濛剑气，于虚空中疯狂旋转。

    砰砰砰！

    那大日金刚轮印，登时遭受到可怕的压迫和碾压，在那星辰漩涡之下一寸寸炸开，产生惊天般的爆鸣。

    苏弘礼眉头皱起。

    他袖袍鼓荡，一身气势再变，屈指一弹，九道剑气排空而起，呈九宫布局，破空而去。

    九宫御空剑！

    这又是一门堪称惊世的秘术。

    见此，那些陆地神仙都不禁动容，这苏弘礼手中，究竟掌握了多少神妙秘法？

    却见苏奕微微摇头，语带不屑。

    “不动用你真正的底牌，纵使你有千般秘术，我自一力破之！”

    苏奕说话时，掌指虚捏。

    轰！

    一挂星辰长河掠出，被苏奕拎着，像仙人舞神鞭，驱赶星辰，碾压虚空，狠狠砸下。

    无论苏弘礼怎么变，苏奕自顾自施展众星剑指的奥秘，不管不顾，击破一切障碍。

    当这一击砸落。

    呈九宫排列的一道道剑气，直似遭受到来自神祇手中的一柄巨锤轰砸，皆在虚空中砰砰砰炸开，四分五裂，溃散如潮。

    而苏弘礼整个人，则被苏奕这一击的余威，震得身影摇晃，不得不退，颇有些狼狈。

    那些陆地神仙都快傻眼了。

    最初时，苏弘礼凌虚踏步，眨眼间踏入陆地神仙之境，展现出的威势之盛，何等恐怖。

    可谁曾想，自开战以来，面对宗师境的苏奕，非但没有占到任何便宜，反倒隐隐有被打压的迹象！

    这完全出乎了所有人意料，感到格外的震撼。

    ——

    ps：嗯……第五更有些晚，大概晚上10点半左右。

