    “公子，如今我们已经来到了银城，要和这群人正面对碰显然是不是明智的，再说，我们也没有这个实力，可是我们大可以借刀杀人呀！”
    　　“哦……借刀杀人，如何个借刀杀人法！”柳元兴奋的双眼放光，急忙问道。
    　　程峰略作停顿，稍微整理了一番措辞说道：“公子，咱们此次既然是来给王爷贺寿的，而且还准备了重礼，不管怎么说，也算得上是并肩王的宾客了，而宾客还没有进入主人家，就先被西北蛮夷给欺负了，这是什么道理？”
    　　“咱们大可以直接在面见王爷献上贺礼的同时，在王爷面前大吐苦水，狠狠的告上一状，将这群西北贱民的所作所为加一些润色，全都告诉王爷！”
    　　听到这里柳元的脸上的神色已经是露出了惊喜之色，显然对于程峰的这个方法，是极为的认同。
    　　而一旁的程峰察言观色，连忙继续说道：“公子你想想，以王爷的权势，普天之下除了皇帝陛下，还有谁的地位能够与之相比，就算刚才那群人真的是身世不凡，但王爷一句话也就够他们死个十七八回了。”
    　　“再者说，就算是王爷责罚的不够重，咱们至少也能够知道对方的家世背景，到时候等回到南渊郡，咱们还可以谋划如何报仇不是？”
    　　“啪啪啪……！”
    　　“妙子……妙子……呀！”柳元听了程峰的话，终于是忍不住连拍大腿，连声称妙，不过后者嘴巴漏风发音不准，听起来实在有些走音！
    　　“程将军，你这一手借刀杀人果真是妙，这一次我定要在王爷面前狠狠的告他一状，到时候王爷碍于颜面，以及我爹的面子，定然会狠狠的惩治那群家伙，说不定就将它们全部抹了脖子！”
    　　“哼……那小子最好不要那么轻易的死去了，老子一定要将他抓起来，将他全身的骨头一根一根的敲碎，再把他剁成肉酱喂狗，还有他的那个侍女，老子一定要抢过来，日日夜夜折腾，让这小妮子成为我胯下的玩物！”
    　　柳元此刻眼中充满了即将报复得逞的快意和疯狂，他似乎已经看到了项云被王爷责罚，成为可怜的阶下囚，而他的漂亮侍女被自己按压在床榻上狠狠蹂躏的场面！
    　　“嘿嘿……”柳元忍不住发出一阵令人浑身起鸡皮疙瘩的阴冷笑声！
    　　“站住……！”
    　　就在此时，轿外忽然传来一阵喧闹声和一阵惨叫声，轿内的柳元和程峰皆是一愣，程峰连忙向着轿外走去，想要查看一番外面发生了什么情况。
    　　然而后者只是刚刚走到了轿门，准准备掀开轿帘，忽然一道劲风如同箭矢一般直接破开了轿帘朝着程峰袭来，后者大惊之下，连忙是一拳轰出与这股气劲对碰而去！、
    　　“嘭……！”
    　　但听的一声闷响，程峰身为武者六云巅峰的云武者，竟然是手臂一颤，发出咔擦一声脆响，手骨应声折断，身躯踉跄后退，面色瞬间苍白如纸！
    　　下一刻，一道身影犹如鬼魅出现在了轿子里，吓得一众丫鬟婢女们尖叫声四起！
    　　“是你！”
    　　当看清楚此人的面容后，程峰和柳元同时惊呼出声，特别是柳元，几乎要把眼珠子都瞪出眼眶了，眼中有说不出的惊骇和恐惧！
    　　来者不是别人，竟是先前那一巴掌打落了柳元满口牙齿的那名护卫男子！
    　　“这位兄台，刚才的事情已经了了，为何你还要苦苦相逼……”程峰此刻虽然剧痛钻心，却强自忍住疼痛开口询问。
    　　那名护卫男子却是没有什么废话，径直朝着柳元走去，一边走还一边说：“我家少爷他走在半路上觉得还没有解气，让我回来，再把你家公子打一顿。”
    　　“什么！”
    　　护卫男子此言一出，不仅是程峰还有那些丫鬟仆役，就连柳元本人也是呆立在了当场！
    　　天啦，这是什么人呀，明明事情已经了解了，自己满口牙齿都没了，他竟然觉得没解气，还要派人来教训自己！
    　　柳元腊肠般的嘴唇轻轻颤动，想要说些什么，却已经是被那名护院男子一把揪了过去，旋即便听到轿内传来阵阵令人不忍听闻的凄厉惨叫！
    　　约莫过去了半柱香的时间，护卫男子轻轻拍了拍手，整理了一番自己的衣衫，看着地上浑身浴血，如同一滩烂泥一般的，身躯微微颤抖的柳元，这才满意的住了手。
    　　“好了，我已经帮我家少爷解了气了，你们把他抬去医治吧，省的人死了，给他长得教训就白给了。”护卫斜睨着地上的柳元对程峰等人说道。
    　　“还愣着干嘛，还不赶快把公子给扶过去疗伤！”程峰连忙是对那些丫鬟们喊道！
    　　几名早已经被吓得缩在角落里的丫鬟，连忙将已经成为一个血葫芦浑身瘫软的柳元，给抬回到了轿内的床榻上，一旁的程峰也不敢怠慢忙是来到柳元身旁，伸手抓住他的手腕，两指搭在其脉搏之上。
    　　约莫片刻后，程峰忽然面色一变，旋即他立即伸手在柳元的丹田处按压了片刻。
    　　“你……你毁了我家公子的丹田！”程峰忽然是惊声回头的看向那名还没有离去的护卫男子。
    　　“怎么了，不可以吗？”那名护卫一脸淡漠的反问。
    　　“你……！”程峰的气息此刻都有些紊乱了起来，要说之前那名护卫男子打掉了柳元满口的牙齿，他还能够保持淡定，那么此刻他已经是彻底不能平静了，丹田破碎，那就等于断了修行之路。
    　　柳元虽然不是什么修炼天才，可是如今也勉强进入了二云武者的范畴，以南渊郡太守的资源，就算是用钱砸也能将其砸成一个七云武者级别的高手，可是如今一切都已经不可能了。
    　　程峰此刻简直能够想象到，当太守得知公子的丹田被人废了后，会如何的雷霆震怒，在天璇大陆这种以武为尊的世界，没有了修行的机会，几乎就要永远成为庸人！
    　　程峰深深的吸了一口气，旋即用有些冰冷的目光看着护卫男子，声音低沉的说到。
    　　“这位兄台，刚才我们招惹了你家少爷，的确是我们的不对，可是你们已经出手伤了我们不少人，还教训了我家公子，如今你竟然毁了我家公子的修行根基，你可知道，你们已经彻底跟南渊郡郡守结下死仇了！”
    　　“我当然知道。”那名护卫男子神色平静，淡然的点点头。
    　　护卫男子平静的表情，几乎让对面的程峰陷入疯狂，后者再次深吸了几口气，冷冷的说道：“你家的少爷又是否知道，和南渊郡结下生死大仇，将是什么样的后果，他和他身后的家族是否担待的起，难道他就不怕，给他的家族惹来祸患吗！”
    　　“呵呵……”护卫男子听到了程峰的冰冷威胁，终于是神色一动，却是露出了一个无比嘲弄讥讽的笑容，他冷冷的看着程峰和那此刻只能是瞪着怨毒目光，连声音都发不出来的柳元。
    　　“我家少爷让我告诉你们，这一次王爷的寿宴，你们不用去了！”
    　　“你说什么！……阁下莫要欺人太甚！”程峰怒吼道，他不敢相信，对方竟然如此猖狂，废了自己公子的丹田不说，还敢阻止他们参加王爷的寿宴。
    　　护卫男子将程峰的愤怒直接无视了，他淡然的说道：“我家少爷说了，他不想在他父亲的寿宴上看到让他倒胃口的人，所以你们不用进入银城了。”
    　　护卫男子此言一出，所有人都是微微一愣，有些没有反应过来，这句话是什么意思！
    　　“嗯……！”忽然，程峰好像明白了什么，陡然瞪圆了眼睛，身躯也是猛然一震！
    　　“他父亲的寿宴！”他只觉得这六个字如同一座大山，忽然从天而降，重重的压在了他的身躯之上，让他这六云武者的坚实身躯竟然不堪重负，几乎有一种无法喘气的窒息感！
    　　“敢问阁下，你家少爷姓甚名谁！”程峰几乎用尽了全身的力气挤出了这几个字！
    　　护卫男子冷冷一笑，转身一步飞跃下了这顶大轿，与此同时，一道低沉的声音飘入大轿，瞬间传到了每个人的耳朵。
    　　“我家公子叫做‘项云’！”
    　　“轰……！”
    　　‘项云’二字一出，宛如凭空一道霹雳，在这轿内的空间炸响，声浪重重的撞击在每一个人的心头，那原本身躯魁梧，站立原地的程峰竟是脚下一软，直接瘫坐在地上。
    　　后者神色呆滞，口中喃喃自语！
    　　“项云、项云、项云……他就是并肩王的第三子项云！”
    　　随着程峰自言自语的声音在轿内传荡开来，轿内所有的丫鬟仆人们，全部都跟被雷电劈中了一般，瞬间脚酥手麻，一个个面色惊恐如遇鬼魅！
    　　“天哪……！刚才他们主子竟然招惹的是天下间，最有权势的藩王，号称风云国战神的并肩王第三子项云！”
    　　此刻，尚且躺在床榻上浑身剧痛，无法动弹且无力言语的柳元，此刻犹如是身体抽了风一般，浑身颤抖个不停，额头上的汗珠犹宛若泉涌，瞬间浸湿了整张床榻！
    　　后者一对眼眸中原本的无尽怨恨之色，此刻尽皆是化作了骇然与惊恐！他自然是听到了程峰自言自语的声音，也知晓了那名青年的身份！
    　　这一瞬间，他忽然想起了之前自己当着项云的面所说的话，他似乎说过要让项云的家族付出代价，甚至要覆灭他的家族！难怪当时项云，以及他身边的所有人都放声大笑！
    　　项云的家族，那就是整个风云国皇室，包括并肩王项凌天，甚至包括当朝皇帝项凌风！他南渊郡就算再强势，也不过是南部众郡中一个颇为强大的郡城罢了，就算有天大的手腕，又岂敢和皇室叫板，这不是蜉蝣撼大树吗？
    　　后者恐怕根本不需要动手，随意一个哈欠，就能够让南渊郡在一夜之间于风云国众郡城内除名，至于自己的父亲南渊郡郡守，在并肩王的面前，那就像是一只蝼蚁和一尊万丈巨人，两者有着云泥之别！
    　　一瞬间，床榻上的青年，肝胆欲裂，心中不敢再有丝毫的报复之念，唯有无尽的惊恐和惶恐，此刻他恨不得能够冲到刚才那个青年的身前，跪在地上为他舔去靴子上的尘土，为他掸去衣袍上的雪花。
    　　然而一切都已经为时晚矣！
    　　青年终于是在难以承受的惊恐和悔恨中晕厥过去，而片刻后，程峰代替柳元下令，让车队立刻调转方向，火速赶回南渊郡城。
    　　他知道这一次的事情闹得太大了，刚才自家公子大逆不道的话语，恐怕会给南渊郡郡守带来杀身之祸。
    　　此事必须要立刻赶回郡城通知郡守，由郡守亲自备上重礼，前来磕头道歉，说明原委才可能息事宁人，不至于引来灭顶之灾！
    　　而就在南渊郡郡城的车队调转方向离去时，项云所在的车队已然进入了银城之内，路上老梁头挥动着马鞭嘘抽着空气，黑马四蹄轻快的迈动，穿梭在银城宽阔的街道上！
