    这只是一个小插曲，杀死了人猿之后，林寒等人，就再次向五行山脉进军而去。

    由于林寒的精神力实在太过强大，一路上，虽说十分凶险，但对他来说，却也没有什么太大的阻碍，全部被他一一解决，顺利的来到目的地。

    五行山脉！这是一片巨大的山地，每一座山峰，比起普通的山岳，都要显得恢弘、庞大许多，岩石陡峭而险峻，云雾缭绕，光雾迷蒙。

    可以看到，这是由五座巨大的山峰，组成的山脉，占地足有上千里，气势十分磅礴。

    且它们的颜色，竟然也有略微的不同。

    有的山峰，呈淡金色、有的呈墨绿色、有的呈赤红色、有的呈浅蓝色、有的土黄色。

    似乎这五座山峰，有着五种不同的意义，让人叹为观止，心中凛然。

    “这就是五行山脉？”

    林寒等人站在一座比较突起的山丘上，眺望五座山峰，不由惊叹道。

    他能够察觉到，这就是传说中的“五行汇聚之地”，在仙界中，属于比较造化的地方。

    五行可孕育出无尽神奇。

    书籍上记载，曾经有仙祖，就是在五行之地证道，一举踏上人道巅峰，傲视宇宙八荒，古今留名。

    可见五行汇聚之地的不凡。

    若说这里有五行逆天丹，倒也并非不可能。

    “这里的空气，怎么这么炽热，像一个巨大的火炉？”

    灵宣感受了一下，缩了缩娇躯，恐惧道。

    林寒皱了皱眉，的确发现，空气中，偶尔有一些火苗，凭空的窜起。

    似乎表面上，是一片安详的山地，实际上隐藏着极为可怕的凶险。

    “不得了，有人竟用五行山脉，组合成了一座大火炉。”

    林寒施展出噬魂之眸，观看了一下后，惊声道。

    在五行山脉四周，有一个大火炉，足有十万丈大小，遍布整片山地。

    火炉内，火焰熊熊，十分炽热。

    倘若有人贸然闯入，必死无疑。

    明显，这就是那座上古大阵。

    “现在怎么办？”

    灵宣询问道。

    既然有上古大阵阻拦，他们想要进入，可没有这么简单啊。

    毕竟这是连仙祖级别人物，都能杀死的恐怖阵法。

    “给我几天时间，先研究一下再说吧。”

    林寒道。

    一般的阵法，在他眼力，十分简单，就能破掉。

    这座阵法的等级太高，无比繁琐，就算他也要经过复杂的推演，才有可能成功。

    就这样大概过三天。

    终于林寒在一棵大树上，推演上千遍，才灵光一闪，知道了破解之法。

    林寒眼中浮现一抹惊喜之色。

    不得不说，这一番推演，对于他的阵法领悟，也是有不少的提升。

    怪不得一些阵法师，就喜欢找比较高级的阵法来破解。

    在绞尽脑汁的同时，对自己也会有很大的提高。

    眼下，林寒眸子精光闪烁，显得十分的富有睿智。

    轰！轰！轰！当下，他身体悬浮起来，飞到了半空中，双手开始掐印，无尽天地灵气朝着他汇聚而来。

    他手指中，散发出五颜六色的神光。

    随着他手指点出，一道道指印，便是朝着阵法轰击而去。

    巨大的火炉上，荡开一丝又一丝涟漪。

    当林寒打出了九九八十一道指印之后，火炉总算是裂开了一条条缝隙，有大片的精气从中流淌出来。

    “有戏，要破开了。”

    灵宣见状，不由惊喜的笑了出来，拍手道。

    小胖子和金毛王也松一口气，对林寒一阵佩服。

    能在境主境，都没有达到的情况下，就将上古大阵破开，林寒的阵法造诣，着实太过骇人。

    若是传出去，足以让那些名动仙界的阵法大师，羞愧的无地自容。

    “发生了什么事？”

    就在这时，忽然有一群人飞来，浑身发光，像天神下凡，充满一股超然霸气的味道。

    四周也有越来越多的人汇聚而来。

    毕竟五行逆天丹就在五行山脉的消息，已经传开。

    很多人都对这里有关注。

    林寒破阵期间，产生的动静很大。

    说话的是一位，骑着黄色猛虎的男子，猛虎足有三十丈长，庞大的躯体，像一条大虫，穿过密林。

    体内散发出来的惨烈气息，让得地面上的碎石，都在不断破碎。

    他盘坐在虎背上，双目紧闭，周身都在散发出炽烈的金光，整个人像一轮大太阳，气势强悍。

    奇异的是，在他眉心还长有一个竖眼，开合间，精光闪闪，十分犀利。

    “这是隐世家族……虎家的二少爷，虎南！”

    有人认出什么，倒吸一口凉气，颤栗道。

    虎南！在天神界，是一个名气很强的人，据说当初他出来闯荡时，仅仅只是一招就打败了黄埔浩然，连轩辕云都对他有些忌惮。

    但他毕竟是隐世家族的人，做事很低调，在外界闯荡一段时间后，就再次回到了家族。

    虽说很短暂，一招打败黄埔浩然，可见其强大。

    想不到，他竟然又再次出现了。

    “有人能破解上古大阵？”

    虎南睁开了一双眸子，瞳孔是金色，像两个金色的漩涡可以吞噬人的灵魂，很可怕。

    他看了一眼林寒，神色有些意外道。

    他通过其它的方法，来到这片古世界，已经有段时间了，一直想破开此阵。

    他对阵法一道也有很强的造诣，自问可以碾压外界很多所谓的阵法大师。

    但上古大阵却太强，让他一筹莫展，甚至有次贸然出手，还被上古大阵，震的经脉断裂了三根，花费了一株极为珍贵的药材，才痊愈。

    眼下，一个这么年轻的少年，竟能破解上古大阵，在他看来自然极为诧异。

    “有意思，想不到外界还有这种人才，小子，做我的奴仆吧，为我所用，以后我许你璀璨前程。”

    接着，他残忍的笑，想将林寒控制住。

    五行逆天丹，是他看中的物品，绝不允许落入别人口袋中。

    更何况，这个人还比他年轻这么多。

    控制住林寒，五行逆天丹就是他的。

    且以林寒的阵法造诣，还可以帮他做很多事。

    可谓一举两得啊。

    

