    “原来大师兄的名字，叫做陈景柯啊！”

    林九跟在所有人身后，附到纳兰焉耳边，轻轻问道。

    “应该是吧，我也不是很清楚，基本上，到了他们那种修为，名字，只不过是一个代号而已，被人记住的，更是他们在江湖上流传甚广的外号！”

    纳兰焉偷偷看了一眼大师兄，随即回顾一下四周，才放下心来，对着林九轻言细语。

    “大师兄在江湖上的名讳是掌心无影刀，你可别说出去，现在大师兄已经是很少出山了，所以，江湖上，也逐渐销声匿迹了，我也是偶然听别的师兄师姐提起过。”

    将纳兰焉的话谨记在心，一动，林九带着疑惑的眼神朝着四周瞥了一眼，不知道为何，总是感觉到心头有一阵压抑，仿佛天空之中，将要乌云笼罩，这种感觉，甚至呼吸都不畅。

    就在这时候，大师兄应是发现了林九的异常，嘴角缓缓上扬，没想到，师傅收的这么一个小徒弟，竟然感知力这么强。

    哼！

    这群老不死的，竟然都来了，看来，师傅在他们心中，还是有着无穷的威慑力。

    “恭请师傅出关！”

    大师兄再次跪服，身后带着师弟师妹众人，声音结束后，再次落入寂寥中。

    周遭的环境略微有了些波动，细微到能够蒙骗住林九、纳兰焉，甚至李玲珑三人，却也拦不住大师兄。

    多年来，未曾有过，今日，额头上却也有着淡淡的汗珠，心中不断嘟囔着。

    “师傅，您老人家，可要给把力，现在外面可都是打算看您徒弟笑话的，您留下来的烂摊子，得由您来收拾才可以。”

    .........

    远处外，在山巅，在树梢，甚至在枯洞中，都潜伏着不少的人，但是都有统一的特征，那就是老，甚至全须全发皆是花白，整个身体的皮肤也是松弛到了极点，身上已经散发着天人三厄的臭味。

    “诸多老兄弟们，都是来看热闹的吧！”

    枯洞中，一老者杵着拐杖，对着半空中的虚无讲到，脊柱已经弯曲到了极点，身子也在止不住的颤抖着，一张嘴，如同一道黑洞，没有一颗完好的牙齿，嘴唇包裹着牙龈，身上却散发着危险的气息，让一众的蛇鼠毛虫，不敢靠近半分。

    “没想到，你也来了，看来，今天来的兄弟，应该是不少啊，还是早早回去，别怕是一阵风，将你刮到了，你那些子孙后辈，要搞些事情。”

    几个呼吸过后，一道同是苍老的声音突兀的在半空响起，夹杂着四处而来的威势，一齐朝着枯洞中的老人压下。

    这老人面不改色，依旧露出牙龈，艰难地将手中的拐杖太高三寸，猛然一击地面，瞬间整个枯洞地动山摇，无数的泥土以及石块化作一道坚硬的屏障，将这老人护住周全，任是再怎么的威势，也是难破上半分。

    “就这点儿试探，还是不要再拿出手了吧，太寒蝉了，而且，老朽虽然比你们要大上不少，可是，你们不走，老朽就不会走！”

    枯洞中的老头呢喃着，也不论其他隐藏在别处的人是否听得见还是听不见，身上天人三厄的气息在这一击之后，越来越浓烈，让不少人先在这无趣中，看了个热闹。

    “鬼老头，别强撑着了，该走就走吧，说不得，这辛老头子，还会走你前边呢！哈哈！”

    修为至臻，大师兄耳朵轻微抽动着，听着四周传来的话语，让他脸上不禁有些铁青，心中更是忧心忡忡，这群老到快黄土都要没过天灵盖的人，完全不把他这个检部大师兄当回事，怕是今天师傅不再出现，过几天，自己也会有一难啊！

    论是谁，也不愿意给子孙徒弟辈留下一个恶虎，虎视眈眈。

    “弟子，再次请师傅出山！”

    大师兄似是不死心一般又一次跪伏在地，面色已经难看到了极点，若是在没有任何的动静，怕是今天，就要真的演一场戏了。

    到了现在，哪怕是身后的几个师弟师妹，也是察觉到了不对劲，林九想到了什么，猛然一缩，懊悔万分，没想到，今日，要把检部所有的后手全都给亮出来，都是自己拖累了大家！

    “哈哈，小柯子，不要再在这里装模作样了，是不是老辛头真的出了什么事情，和我们这几个师叔说说，说不定，我们还能帮衬上几分呢！”

    就在这时，天空中，一声炸响，一道苍老到极点的声音，微微带有嘶哑，却难以掩盖的看热闹以及嘲讽。

    这话让大师兄心中瞬间点起万般怒火，身影，缓缓站起身，一直以来隐藏的实力，在这一刻全部爆发，撒发出来的气势也都是化作飓风，吹的眼睛都睁不开。

    除了林九等人，其他无不手中一划，将这道风拦在身前，原本脸上戏谑的面色，此刻也转换成了震惊与重视。

    真是没想到，这小子，原本不被看好，毫不会有任何威胁的老辛徒弟，竟然是一只扮猪吃老虎的存在，现在实力已经直逼他们这老一代，而且，岁月还算上悠长，看来，得必须做出来相应的改动了。

    师侄，要怪，就怪你的隐藏功夫还没来练到家，要是一直隐藏下去，还算不得，可是一旦你暴露了，那就不要怪师叔们，心狠手辣了。

    其他隐藏在各处的老不死，都是噙着一抹冷笑，浑浊的眼神看着检部大师兄，爆发出一抹精光，像是之前在枯洞的鬼老头，也是一步一步走出，身上的气势，直接盖过了散发的恶臭，如此，已经有着不少老不死露相。

    突然，就在双方剑拔弩张的时候，细小的咔咔声，就在这么一刻，吸引了所有人的目光，都朝着那座山的石壁上看去。

    “怎么，趁我不在，你们这群老不死的，想要欺负我的徒弟不是？”

    粗糙的石壁上，一扇石门缓缓被打开，所有人都摒住了呼吸，不可思议朝着看过去，只有大师兄等人眼神中透出惊喜。

    “恭迎师傅出山！”

    “呵呵，小柯子，都这么些年不见了，怎么还是这样，不显老，跟我在一块儿，真是年轻啊！”

    再度听到师傅熟悉的声音，大师兄这么一个汉子，忍不住有些哽咽，眼神中泛起淡淡的泪花，跪倒在地。

    不过，这声音，为何林九听后，也是有点耳熟，似是在哪里见过，但是却始终想不起来，按理来说，自己未曾见过这个师傅，可总感觉着熟悉。

    “都多大了，还哭鼻子，还有小九，小十一，对了，还有新进门的小十二，小九现在怕是还没有戒酒吧，酒大伤身，免得以后嫁不出去，还有小十一，要多小一些。”

    “小十二，不错，不错！”

    听到久违的声音，两个师姐实在是忍不住，直接跪伏在地抽泣着。

    “诸位师兄师弟，没想到，这么多年未见，还是这么热情，让老辛我有些承受不起啊，我们一家人见面，有什么好参观的，诸位，还是请吧！”

    “哼，什么人在此装神弄鬼！”

    沉默了片刻，突然，一道暴怒响彻整片天空，一块巨石上包裹着灵力，狠狠朝着刚刚打开一条缝隙的的石壁们冲撞去，这让林九等人脸色大变，上面传来细微的能量波动，都如同瀚然山海一样。

    “哼，韩老五，怎么，连我的声音都不认得了？”

    师傅一声冷哼，在半空中化作一记长刀，早早便迎向那翻滚着的巨石。

    砰！

    在一声巨响中，巨石被击碎为粉尘，在天空中洋洋散落，可是着长刀，却没有遭受到一点的损失，朝着巨石的方向，激射。

    “辛师弟，这件事情算了，兴许是老五怕什么歹人冒充你，对你的检部心有诡计，也是一片好心，算了吧！”

    之前在枯洞中的老者，未看清身形有什么异常，转眼间，已经来到了长刀的必经之路上，单手一挥，那一记长刀化作虚无，一点一点消散在了半空中。

    “原来老五是这个意思，错怪了错怪了，我害怕某些人心怀鬼胎，所以急躁了些，对不起了，诸位师兄弟，老夫命硬，肯定不会在诸位之前先走的，你们就放下心吧！若是看到了老夫，就请离开吧。”

    “剩下的，就是家事了，怕诸位师兄弟不好意思留在这，那老夫就主动做决定，请师兄弟们离开！”

    随着石壁上大门一点一点打开，声音也是越发的洪亮，底气也是越来越充足。

    “既然老辛都这么说了，兄弟们，都撤了吧！”

    随着几道身影在半空中消失，林九心中不禁有些震撼，没想到，还有这么多高手潜伏在自己身边。

    某一处，刚刚消散的几人同时在某一处降落，鬼鬼祟祟，似是密谋些什么。

    “怎么样，有没有发现什么异常情况？”

    “看样子，辛老头实力更进一筹，难不成，这老小子，突破了？”

    “不应该吧，要是让他突破了，那咱们不就要遭殃了！”

    听着身边的聒噪，枯洞中老者微微皱眉，一锤定音。

    “不管怎样，先派下面可有可无的弟子，试探一波，都是些用来培养的棋子，现在也该派上用场了！”

