    既然已经知道自己的敌人是谁，三尸神也不再急着靠近龙脉了。

    摆脱锁魂棺自然重要，但他更想趁着那个‘克星’尚未出生之前，就将其彻底磨灭掉。

    否则，一旦让那个道门女娃逃离，自己可真就难以找到她了。是放虎归山恢复实力，还是一劳永逸斩除后患，他选择了后者。

    “天命可逆，便是当下。”三尸神自语着，随着他的手指弹动。

    那些仅存的昏迷者摇晃起身。

    ....

    另一边，老庙中。李长河等人的会议也结束了。

    李昆或许是想到了某些细节，打算重新推演一次。

    便让李长河等人先去休息，顺便端几碗面进来，他刚刚看鬼手吃的很香，也想吃几碗。

    看来要是他们没有出事的话，李长河的面馆完全可以开到他们山门里去。

    同时，酒中剑醒来了。

    酒中剑的右手已经废掉了，一开始阻拦酒葫芦时，他的手指就断了三根，手掌也被切开大半。

    之后，即便是经过道门的救治，他的右手也没能保住。

    所幸，他在醒来后，看着自己的右手只是叹息一声，并没有多少失落。

    看着脸色正常，气息平稳的酒中剑。

    李长河开口问道：“现在，你有什么感觉？能感受到黑泥吗？”

    酒中剑是李长河唯一授予黑泥的生物，理论上来说应该会成为新的黑泥受难者。

    同时，用神性生物的思维思考，酒中剑已经是李长河的使徒了。

    当然，黑泥神性不同于其他神性，本就是人类的恶意具象化，是不需要信仰的神性。

    所以，是不是这个理论还得继续考证。

    如果确保成功率的话，李长河完全可以将所有的人都给予黑泥神性。

    反正有了黑泥可以镇压三尸，那三尸神也只能干瞪眼了。那也不用束手束脚的，一起上去乱拳打死。

    要是打不死...再尝试封印。

    “我能感觉到，体内寄宿着一股很奇妙且强大的力量。那应该就是阁下所说的黑泥。”酒中剑闭眼感受了一番后，才开口说：“但它很危险，我有种预感，一旦使用那份力量。我的下场并不会比，被三尸占据来的好。”

    “没错，连三尸都被这种力量所镇压。你要是贸然使用这种手段，要不了多久就会被其中的恶意所吞噬，变成一个不分敌我的怪物。当然，也会变得很强。不到万不得已，千万慎重啊。”李长河倒不会吹嘘自己的黑泥神性怎么强，怎么好。

    这份力量，本就不该被人类掌握。

    其实，黑泥神性一直和复仇息息相关。

    黑泥最初是在七王之战中，被第九君王和当时的剑阶英灵陈天骄意外发现的。

    他们一个是魔法协会的领袖（相当于这个时代的李昆），一个是拥有双神性的持有者。（陈天骄具有封神和七十二魔神两种神性）

    他们两人都没有研究出个所以然来。

    之后，第九君王遭遇盘踞君王之位的恶灵，差点被杀死。

    为了复仇才对黑泥神性重新展开了研究。

    花了上百年才研究出一点头绪，并制造了狂王。

    最后，也让李长河有了黑泥的手段，

    其实，黑泥神性本该到此为止。

    用常规的手段，李长河恐怕很难将黑泥神性发展起来。

    直到灾雾中，那位罪恶与复仇之神的另一个自己的出现...

    酒中剑自然听从李长河的建议。随后，他对同样来看他的鬼手抱拳说：“之前可真是对不住了。”

    他对自己之前的行为感到愧疚。

    “我不是什么不理智的家伙。所以，这份仇我会记在三尸神身上。”鬼手倒是冷静的说：“既然你觉得愧疚，接下来就拼尽全力保护哑女吧。”

    “那是自然。”酒中剑点头。他本就心怀愧疚，自然同意保护哑女的计划。

    就在这时。

    屋外传来一声暴喝。

    “敌袭”

    李长河和鬼手心里一惊，快速推开房门。

    就看到院子里，许多道门弟子们都行动起来。

    “敌袭...哪里遇敌了？”鬼手大喊问道。

    “就在山脚下！”一位道门弟子回应：“师伯和两位师弟传来警示，说是看到了大量敌人。”

    “那就撤回所有岗哨，要是有人被三尸占据了，才是危险！”李长河来到老庙门前，的确看到了远处有树木晃动：“敌人是道兵吗？”

    “不，据说还有一些昏迷的日本超凡者。他们被道兵背着并向着我们这里靠近。”道门弟子回应。

    “这有什么意义？昏迷的家伙可没有一丝战斗力啊？”李长河皱眉问道：“有发现三尸神吗？”

    “没有，师伯他们在发现敌人的先头部队后，就后撤了。可能在部队后面。也可能没有来。”道门弟子摇头。

    可惜了，鹰瞳魔眼被封了，不然李长河可以直接打探到敌人的分布情况。

    “看来，比起逃到江河龙脉，他更想杀掉危险啊。”秋问天拎着大铁剑来到庙门说：“居然敢主动出击，这三尸神有点东西啊。”

    很快，各个地级超凡都来到老庙院子中。连受伤的哑女也在师姐的搀扶下坐在角落里。

    而其他道门弟子们，则是将各种武器给搬了出来。

    就是看着画风有些奇怪，飞剑法宝之类的也就罢了，怎么连火箭筒都拿出来了？

    一群道士扛着火箭筒健步如飞的....画风十分怪异。

    “哦，这个啊。虽然，我们普遍认为超凡者的事情该由超凡者自己解决。这些年来也是这么做的。可这次师父十分谨慎，就问上面拿来了一些现代武器。”一个二代弟子拎着火箭筒说：“其实，我也没有用过这个，但据说比掌心雷好用啊。”

    “额....可以理解。”李长河倒是不意外，李昆自然已经知道这次的敌人，不是平时的那些为非作歹的超凡者。

    而是事关他们所有人生死的大劫难。也不会在意什么武德不武德了。

    对于肉体凡胎的超凡者来说，这种现代武器还是具有十足的危险性的。

    即便是玩家中，也有不少用枪械杀敌的高手。

    如果三尸神，真的想要依靠撒豆成兵来个以多欺少的话。

    众人倒是可以给他来一个‘时代变了’。

