    

    一时之间钟元桑表情微妙，竟然不知道要如何回答，将这布袋子换给钟小术他又有点不想……可是留下要怎么说？

    钟小术瞧着他的脸色，女孩儿微微眯着眼睛：“公子，你说让他亲口说一句喜欢的布袋子送给他会死吗？啧啧。”

    公子点着关屏玩，它回答：“有些人就是死犟的，反派就是这种人啦。”

    “他要是不说我就不给他。”钟小术到时看他能嘴硬到什么时候。

    瞧着钟元桑不说话，钟小术将布袋子拿到自己面前：“这布袋子是清河绣给我的，我小时候最爱的物件了，现在找回来了真好，我要好好收着。”

    眼见着钟小术就要把布袋子收进袖口了，钟元桑快速的夺过，道：“你现在这么大了，还需要什么装零嘴的布袋子啊。”

    “我……”

    “把这种小孩子装零嘴的布袋子带身上，你也不怕别人笑话你。”钟元桑面不改色的说道，可是他似乎忘记了，这个布袋子他也日日带着的……

    钟小术就这么看着他把布袋子拿走了，她睁大了眼睛：“大哥哥，你说句喜欢我又不是不给你，你这么无赖小心找不到娘子！”

    被十一岁的妹妹揭穿了，还被说无赖，钟元桑脸皮挂不住，尴尬至极啊。

    “怎么能说自家大哥哥是无赖呢，你这样说话一点女孩子的规矩都没有，也只有我这大哥哥受得了你，你未来可怎么找夫君啊。”钟元桑也学着她说话的样子。

    可是钟小术是个脸皮厚的，丝毫不会像寻常女孩子，听到这个话题就害羞，她抬着下巴说道：“你六妹妹我生的如此貌美，未来还怕找不到夫君，行了，大哥哥，你不要掩饰了，你喜欢的布袋子我送给你就是了，瞧瞧你刚刚那样子太没有出息了。”

    自恋了一把，还损了钟元桑一把。

    钟元桑头顶上顶着两个词，无赖，没出息……

    钟元桑严重怀疑自己的形象，是不是在钟小术心中已经崩塌了，都配上这两个形容词了。

    为了保持好自己良好的大哥哥的形象，钟元桑决定以后一言一行都要慎重才是，可以宠的妹妹，当然也要好好管教了，千万不要以后真嫁不出去。

    钟元桑陪了钟小术一会儿就回去了，他准备在落冠之前就去考会试，这些时日一定要多多看书才是，一举考中，只要手中握有权力便不再怕任何事情了。

    大房二房也是沉得住气的，三年过去了，虽然暗地里做了些手脚，但是都被钟元桑给拦住了，他们也沉住了气没有硬抢财产。

    钟小术这些年一直过得挺好的，唯一不好的就是要去上学堂，现在女夫子日日教她的都是抚琴作画分茶……

    钟小术一双纤纤细手被琴弦割破了无数次，让她用毛笔写字实属勉强，现在还要用毛笔作画，简直就是为难她。

    分茶，又称水中丹青，将茶叶和茶水分滤，这个过程中用茶杯盖子轻轻的滑动茶水，那里面细小的茶叶汇出各种各样的图案……

    “夫子，泡茶不就泡的好喝就行了吗？为什么还要弄这么多花样，喝一口不就散了吗。”

    钟小术看着身边的五小姐在弄第三杯的时候就已经绘好图案了，可是自己怎么都弄不好，整个人都要疯掉了。

    “公子，我智商是不是有问题？为什么我怎么都弄不好？古代的千金学几年学的技艺精湛，我也是千金小姐呀，我也学了几年为什么别人学得会我学不会呢……”钟小术真心怀疑自己有点不行。

    公子咳嗽了一声说道：“原主是个刁蛮任性且手脚蠢笨的主……”

    钟小术：“……”

    所以说真的是自己手脚笨？

    靠，那还学什么呀？继续学下去也学不会呀。

    公子：“咳咳，该学的还是要学，努把力，就像天生蠢笨的人努力也是可以学会的，你就是心性不定。”

    钟小术：“你知道你用你这么可爱的声音说大道理让我很想笑吗？我的心思都在攻略反派身上，当然没有心学这个了。”

    钟小术偷着懒瞧着窗外，过几天钟元桑就要去会试了。

    她十三岁了，钟元桑再过些日子也要满二十到弱冠之年了，如果这次会试高中了，他将会是京都百年来最年轻的状元。

    古来考上状元的几乎都在弱冠年龄之后。

    钟元桑考会试，钟小术翘了女夫子的课去送他。

    “大哥哥你就让我去嘛，你考乡试的时候也是我陪着你的，会试这么重要的场合，我肯定是要陪你去的，我就像当初一样安安静静的坐在马车里，等你考完出来好不好？”钟小术赖在马车里就是不肯下来。

    钟元桑眸色温柔：“你就是想翘女夫子的课吧？”

    “大哥哥，你怎么可以怀疑我的一片真心呢！”钟小术顾着生气，整个人凶巴巴的瞪着他。

    钟元桑哭笑不得，看这样子真的是劝不下来了，算了，由她陪着去吧。

    “好了，坐好。”钟元桑进了马车，在边上坐下。

    钟小术看他样是同意了，立刻狗腿的笑着：“大哥哥我不说话，你要不要拿出来书看一看，复习复习一些诗句。”

    钟元桑伸手敲了一下她的脑袋：“你以为我是你呀，女夫子抽背一些东西你就临时抱佛脚。”

    “哎呦。”钟小术可怜的捂住自己的脑袋，犟嘴的说道：“可是临时抱佛脚事实上也是有点用处的，总能记住那么几句子吧，万一就用上了呢。”

    钟元桑淡笑不语。

    会试最后一关可是殿试，是要面对皇上的提问的，哪里是临时抱佛脚可以对付的，这场科考全部是靠着平日里面的看书积累，还有自己的脑子灵活的。

    钟元桑进了考场了，钟小术坐在马车里偶尔吃一吃点心。

    一个人在马车里有些无聊，无聊便会犯困，钟小术靠着马车就睡着了，这一睡整个上午就过去了，等她醒来的时候只觉得背有些酸痛。

    “嘶，这马车靠着睡真硬。”

    钟小术活动了一下四肢，但是她刚刚屁股挪动一下立刻感觉某处一股暖流，那熟悉的感觉……

    “公子……我来大姨妈了。”

    公子不以为然：“你来大姨妈有什么稀奇的，你都来了多少回大姨妈了。”

    “可是我在这个世界第一次来啊……而且我好像弄马车上了……量还不少。”

    公子：“……”

    公子懵了一会儿，眨巴着水灵的眼睛整个小肥脸有些茫然：“术儿，我是个男孩子，你知道吗？”

    钟小术：“……”

    好吧，大姨妈的事情不跟公子讲，但是绝对不承认公子是个男孩子，起码要把前面的男字去掉，就是个孩子，还是个色眯眯的孩子！

    现在该怎么办？钟元桑应该还没有这么快出来吧。

    可是怕什么来什么，钟小术睡了一天了，现在第一场科考已经结束了。

    只听见外面的小厮说道：“大少爷。”

    钟元桑点头：“嗯。”

