    一时间，谭越有些面红。

    他感觉，自己现在这是不是被撩到了。

    谭越不知道陈子瑜怎么推掉中午安排的，直接发了一个消息，就笑着和谭越一起去了公司餐厅。

    长安大厦六十四层，这里是璀璨娱乐公司的餐厅。

    谭越和陈子瑜从电梯中出来，直接来到了包间。

    两个人在餐厅都有属于自己的包间，这次来了陈子瑜的包间。

    刚刚坐下，就有餐厅的工作人员拿着菜单过来了，“陈总，谭总，今天吃什么？”

    陈子瑜接过菜单，递给谭越，道：“谭越老师点吧，我吃什么都可以。”

    自从上次吃了谭越做的饭菜后，陈子瑜就对谭越的厨艺大加佩服。

    现在点菜，也是交给谭越。

    谭越笑着接过菜单，选了几道菜，就让后厨去做了。

    “谭越老师，最近很忙吧？”陈子瑜单手托腮，精致的脸蛋上，一双漂亮的大眼睛看着谭越，开口问道。

    陈子瑜虽然没有每时每刻都和谭越在一起，但也知道谭越最近每天的状况。

    谭越点了点头，也没隐瞒，说道：“最近在写新的剧本。”

    陈子瑜闻言，眼前一亮，惊喜道：“谭越老师，这么快就要写新剧本了？”

    谭越笑道：“之前在拍摄《地下交通站》的时候就有新剧的想法了，最近正好有时间，也感觉新剧的想法都成熟了，就开始打算把剧本写出来。”

    陈子瑜眨着大眼睛，嘴角噙着笑，看着谭越，问道：“谭越老师，新剧是什么类型的啊？还是情景喜剧吗？”

    最近随着《地下交通站》的爆火，也带起了许多新热词，比如“情景喜剧”。

    现在电视圈子里，“情景喜剧”这个词很热，许多人都在讨论，甚至已经有一些娱乐公司开始着手跟风《地下交通站》，拍摄情景喜剧了。

    所以陈子瑜问谭越，新剧是不是还是拍的情景喜剧。

    谭越摇了摇头，道：“陈总，我这次准备的新剧不是情景喜剧了，情景喜剧以后也会拍，但刚刚拍完《地下交通站》，我想在这个类型缓一缓，现在我准备的新剧，类型属于宫廷剧，也可以说是宫斗剧。”

    听到谭越说新剧是宫廷剧，陈子瑜顿时就来感觉了，瞪大眼睛，惊讶道：“宫廷剧？哈哈，谭越老师，你居然对宫廷剧还有涉猎呢。”

    陈子瑜捂嘴轻笑，宫廷剧一般涉及到后宫中女人的宫斗权谋，谭越的新剧居然是这个类型，让陈子瑜觉得很有趣。

    两个人的关系现在非常好，陈子瑜才这么打趣，在谭越面前，她越来越放得开。

    谭越也是洒然一笑，道：“以前看过一些宫廷剧，而且拍电视剧，一通百通，应该是可以的。”

    听了谭越的话，陈子瑜竖起大拇指，对谭越道：“谭越老师，一定可以的！”

    要论谁对谭越的信心最足，非陈子瑜莫属了。

    以前谭越没有加入璀璨娱乐公司的时候，她费尽心力，想要实现自己的梦想，把璀璨娱乐公司带进一流娱乐公司的行列，但是效果平平，不说成为一流娱乐公司，与那些老牌的二流娱乐公司之间的差距，都没有拉近多少。

    而自从谭越加入公司之后，陈子瑜轻松了太多，有时候甚至都做起了甩手掌柜，但是公司的发展却是突飞猛进，如今已经可以说是二流娱乐公司之首了，距离一流娱乐公司也不远了。

    这都是谭越带来的。

    对于谭越，陈子瑜可以说是无条件的信任和放心。

    在诸多类型的电视剧中，宫廷剧的市场可以说是拥有最大的市场之一。

    毕竟电视剧的受众，是以女性观众为主的，所有观众中，女性观众要占到八成左右。

    而宫斗剧的受众，也是以女性为主，男性为辅。

    同理，庞大的市场，也造成了宫斗类型的电视剧多到如过江之鲫，竞争激烈到无以复加的程度。

    每年都会涌现出一两部收视率很高的宫廷剧，但在这一两部收视率很高的宫廷剧下面，在所有人看不到的地方，却是有太多太多的宫廷剧倒下了，成为了踏脚石。

    以前璀璨娱乐公司也有拍过宫廷剧，但是都扑的血本无归，自那之后，璀璨娱乐公司就刻意避开宫廷剧这个类型。

    当然，后来也有导演想要拍摄宫廷剧，但是陈子瑜看过那些导演提交上来的剧本之后，并不看好，直接就把项目pass掉了。

    而对于谭越，陈子瑜却是毫不担心。

    陈子瑜相信，即使宫廷剧的市场再惨烈，谭越都能够杀出一番天地。

    看到陈子瑜对自己这么有信心，谭越高兴的同时，心里居然也有一些压力。

    这种感觉真奇怪，之前拍摄《宝莲灯》、《地下交通站》甚至再往前拍综艺节目《向往的生活》的时候，谭越也有压力，而且压力还不小。

    但是现在，仅仅是陈子瑜的期待，就让谭越感觉到压力，而且这压力，好像比之前拍摄节目、电视剧时候的压力还要大。

    这种事情，谭越自然不会和陈子瑜说，只是在自己心里，对待接下来要拍摄的《甄嬛传》，更多了几分郑重和谨慎。

    ......

    ......

    谭越和陈子瑜在包间里吃饭聊天的时候，餐厅大厅里，一个角落，陈晔却闷闷不乐的坐在一张桌子上吃着饭。

    她饭量不大，点的菜量不多，但样式不少，有糖醋里脊、红烧排骨、牛肉土豆还有炸丸子等等。

    这些饭菜，很多人看了都会胃口大开。

    但是现在，陈晔看着餐盘里的菜肴，却是没有多少胃口。

    因为就在刚才，她看到了拒绝自己邀请的谭越，满脸笑容的和老板陈子瑜进了包间。

    “他不和我一起吃饭，是约了陈总吗？”陈晔嘴巴微微下撇，小声的嘟囔着，手里捏着的筷子有一下没一下的在餐盘上叉着。

    陈晔在谭越身边做助理的时间也不短了，隐隐中，也感觉到了一些事情，比如谭总对陈总的态度，和对别人不同。

    不单单是简单的老板和下属的关系，到了谭总这个地位，他的地位已经不比陈总低了，没必要去讨好陈总。

    都说女人的第六感极其敏锐，当初沫沫那种大咧咧、粗心的性格都能感觉到谭越对陈子瑜的不同，和遑论心思更细腻、敏感的陈晔了。

    “谭总喜欢陈总......”陈晔心里有了这么一个想法。

    陈晔曾经想过用各种方法，去证明自己这个想法的荒谬，但是都没有成功。

    尤其是最近两个月，看到谭总和陈总之间的互动，陈晔心里的不安越来越强烈。

    陈晔对外完全否认自己会喜欢谭越，但在自己心里，陈晔很清楚，她喜欢上谭越了。

    但陈晔不敢和谭越在一起，即使没有陈子瑜，陈晔也不敢和谭越在一起。

    她虽然现在从事娱乐圈里的工作，但是作为一个比较传统的女性，她是不喜欢娱乐圈的，她很清楚这个圈子里各种关系的混乱，爱情的不稳定，婚姻的短暂。

    各个行业，估计明星的婚姻，是最不稳定的。

    从她懂得什么叫爱情之后，陈晔对自己未来的爱情就充满憧憬，她向往着一生一世一双人的爱情，向往着每天都甜蜜幸福的婚姻，为此她在中学、大学乃至参加工作之后，都没有尝试交过男朋友。

    因为那些人都不让她满意。

    陈晔外貌漂亮，气质更是绝佳，在学校里是很出名的校花，追求者众多，简直能绕京城两圈，但对那些追求者，陈晔从来不假辞色。

    但在遇到谭越之后，陈晔渐渐被这个有才华、有颜值、有能力、有担当的男人吸引了。

    在陈晔眼里，谭越是一个很优秀的人，也是一个接近完美的人，和她想象中的完美配合太像了，太符合了。

    但是之所以说谭越是接近完美的人，就是谭越还不够完美。

    在陈晔看来，谭越还不够完美的地方，就是他是娱乐圈里的人，她不能接受自己未来的另一半，是这个圈子里的人。

    她也清楚，谭越不可能为了她而放弃事业。

    很长时间，陈晔都在为此苦恼。

    “你好，我...我能坐在这里吗？我叫孙...孙星硕。”

    就在陈晔为谭越拒绝自己而和陈子瑜约饭而郁闷的时候，一道憨厚略带结巴的声音，突然在耳边响起，把陈晔给吓了一跳。

    陈晔连忙抬头，就看到一个肤色略黑的青年端着餐盘站在自己面前。

    陈晔向两边看了看，周围还有很多张空桌子啊。

    陈晔虽然没有谈过恋爱，但却极有应对这种场面的经验，她笑着点了点头，“可以的，正好我吃完了。”

    说完，陈晔就端起自己的餐盘，站了起来，将餐盘放在回收处，离开了餐厅。

    那个名叫孙星硕的青年，看着远去的陈晔背影，惆怅的叹了口气。

    不远处，有一些看着这边的人笑嘻嘻的说了起来。

    “哈哈哈，陈大美女进来之后，我就关注着呢，没想到今天又有一个来搭讪的。”

    “啧啧啧，陈晔虽然看着脾气挺好的，温温柔柔的，但骨子里可是高冷的很。”

    “是啊，单单我看到她干脆利落的拒绝别人，都得好几十次了。”

    “说实话，这样的女孩子真的是太招人喜欢了，可惜我知道我配不上她，跟她的差距太大了，不然的话，我真想去追求这么好的女孩。”

    “我愿意用我二十年寿命，换这么好的一个老婆。”

    “你可拉倒吧，净扯一些没得，你知道技术部的方琦吗？上次他直接拉了一跑车的玫瑰，想要跟陈晔大美女搭讪，人家陈大美女理都不理。”

    “不知道得是多优秀的男人，才能配得上这么好的女孩，那男的祖上得烧了十辈子高香吧？”

    “呵，那个黑小子看起来挺伤心啊，有谁去劝一劝他吗？”

    “没必要，见多了。”

    .......

    ......

    接下来的两周里，谭越几乎拿出一半的时间和精力，去创作《甄嬛传》的剧本。

    从开始写作《甄嬛传》的剧本，到现在，已经有接近一个月的时间了。

    可以说，这是谭越这几年来，耗费心里最多的一次。

    拍摄《甄嬛传》，谭越要力求做到对这部剧了解到百分之一百二十的透彻，把每一段剧情都写的足够好，把每一个人物都塑造的出彩。

    而谭越这次之所以这么认真、郑重，是因为他想要尝试去执导一部剧。

    这只是一个开端，以后，谭越不光是以编剧的身份参与到剧中，还会以导演的身份，去拍摄出更多优秀的好作品。

    不仅仅局限在电视剧领域，以后还会进军更广阔的电影市场。

    前面《宝莲灯》、《地下交通站》两部剧的铺垫，让谭越对怎么去拍摄一部电视剧有了许多心得，在剧组的时候，他也有很多时间都在向林清野学习。

    而这次拍摄《甄嬛传》，将是他从编剧向导演跨出的第一部。

    当然，这一次，他仍旧不会担任导演，而是担任副导演。

    编剧兼任副导演。

    谭越对自己的每一部作品，都要负责。

    毕竟之前从来没有做过影视剧导演，也没有亲身参与过导演的工作，如果贸然从编剧跨到导演，很有可能会出现纰漏，这对作品是不公平的。

    所以，在自己正式做导演之前，谭越打算先尝试去参与导演的工作，等到在《甄嬛传》剧组中熟练之后，再单独去执导一部剧。

    《甄嬛传》是谭越从编剧转型导演的关键时刻，所以，他要郑重对待。

    而剧本，正是关键中的关键。

    《甄嬛传》的剧本写的很慢，有时候一句台词，谭越都需要打磨许久。

    “甄嬛传，就像是一个穿越版的职场，有人升职加薪，有人原地踏步，有人惨遭淘汰。”

    谭越在深入琢磨《甄嬛传》的时候，对这部剧有了许多以前没有的认识。

    而这个过程，也让谭越意识到自己之前的一些问题。

    将这些问题改正之后，谭越写作剧本的能力，又上涨了一个层次。

    ……

    ……

    PS：各位读者老爷们，求一下月票，推荐票。

