    比起之前，被李翰林用空袭炸死的那只恐惧女王来说，眼前的这一个黄金宝箱，真可以算是来之不易。

    不仅集齐了他几乎所有强力部队的攻击，还耗费了他的一张底牌，他现在可没有第二发浓缩弹可以使用了。

    因此，开这枚宝箱的时候, 李翰林格外小心与虔诚。

    战斗一直持续到傍晚时分，主要是断断续续的，总有不知道从哪里冒出来的丧尸。

    后来还是众人都累了，丧尸数量又大大的减少了，李翰林才解散众人回去休息。

    不过采矿车已经入场，整座沙滩以及酒店区域，几乎稍微平整一点的地方, 躺着的都是丧尸的尸体。

    为了以防万一，或者说把那些不知道躲在哪的丧尸吸引出来，重装大兵，磁暴步兵们被李翰林给留了下来。

    巡防小队和动员兵则担任起巡逻任务，根据李翰林之前的想法，四角的机枪炮塔上，已经用手电筒绑好了探照灯。

    每一个队员也都配备了好几个手电筒，不过光照强度依旧不够。

    等把酒店区域清理出来后，王诗雨会找人，去把那里的路灯全部拆过来。

    吃过晚饭，李翰林特意焚香沐浴，让玲珑在浴缸里，把他从里到外都刮了个干净。

    不过宝箱却不是李翰林开的，开启宝箱的是王后，她拥有苍蓝眷顾这个技能。

    这个技能主要增加的就是幸运，且还有保底，永远不会低于10点。

    这也是李翰林第一次见到“幸运”这个属性，这是他怎么焚香沐浴都比不了的优势。

    王后很随意，傍晚的战斗结束, 她已经升到了8级, 一连好几次被升级所洗礼，整个人都显得有些慵懒。

    啪嗒一声，黄金宝箱被打开，跳出来的却不是常规的物资箱及能量桶那些。

    “您的部下打开了传说级宝箱，您获得以下物品：

    一小袋（5）智慧核心

    犀牛坦克生产图纸（紫）

    誓约之戒

    末日之刃

    万界之匙”

    看着一地的物品，李翰林呆呆傻傻的望着王后，在她开启宝箱之前，李翰林可是一直以为，物资箱和能量桶是每一个宝箱的标配啊。

    经过几天的并肩作战，王后的好感度已经上涨到了78点，几乎是众人之中，好感度上涨最快的一个角色。

    哪怕每天什么事情不做，仅仅见面打个招呼都能上涨1点，白天的联合作战，更是直接加了8点。

    李翰林猜测，这应该是和系统提示的那句，被赐予了“新生”有关。

    同样沐浴完毕的王后，慵懒的伸了个懒腰，胸前颇为壮观的规模差点全部从睡衣之中跑出来。

    食髓知味的李翰林，没能像之前那般主动转移目光, 好在王后似乎也没生气。

    “咳咳！”

    围观的天启等人，纷纷咳嗽了一声。

    李翰林尴尬的从背包之中，又掏出了两个宝箱。

    半天杀下来，白绿蓝三色宝箱，李翰林得到了许多，毕竟丧尸数量摆在这，起码有十万只了，不仅王后升到了8级，天启她们基本都上升了好几级。

    就连李翰林这个打酱油的，都升到了33级。

    但是紫色宝箱获得的就少了，一共就这两个，这么一大群丧尸里面，变异了3次的4阶丧尸居然没能超过十位数。

    一次可能是碰巧，但如果次次都不同的话，那就说明幸运属性对开启宝箱，的确是有很大影响的。

    王后也不以为意，反正开宝箱也不费什么事，如果能开出一点好东西来，对大家都是有好处的。

    “您的部下打开了稀有级宝箱，您获得以下物品：

    5000单位物资

    智慧核心*1

    智慧核心*1

    36H建筑加速卡*1

    磁能坦克*1”

    “您的部下打开了稀有级宝箱，您获得以下物品：

    1000单位能量

    智慧核心*1

    紫色通用强化部件*5

    36H研究加速卡*1

    36H生产加速卡*1”

    很显然，虽然依旧出现了物资与能量，但都只出现了一次，就这个宝箱的质量而言，已经比李翰林之前开过的紫色宝箱，好上太多了。

    不是物资与能量不好，而是这些东西都是比较容易获得的。

    如果可以用物资或者能量直接购买智慧核心，或者各种装备，那他肯定会需要大量的物资。

    可他需要的东西，根本买不到，那就只能从宝箱中开了。

    这样的话，宝箱中没开出一件装备，或者道具，对李翰林来说都是大赚。

    就比如手上的这3张加速卡，是以前从未出现过的道具。

    如果他早一点有这个加速卡，他的要塞立刻就能布置出来，可以让他提前一天进行建设。

    没有弹药的时候，36H的生产加速卡也能瞬间帮他拉出来一大批的弹药，时间在这样的末世之中，太重要了。

    而且，一个宝箱之中，开出两个智慧核心，更是让李翰林足够惊喜。

    他深吸一口气，紧紧的握住王后那双白嫩的玉手，深情的道：

    “我的王后啊，你帮我把那些白绿蓝的箱子一块给开了吧！”

    王后翻了一个白眼，道：“少来，你那里箱子那么多，一个个都要我开，我今晚还睡不睡了。”

    说完，王后看了看李翰林皱起的眉头，又不忍的道：

    “白，绿色的箱子，价值差不了太多的，即便我的运气更好一点，多一两件绿色或者白色的装备，也没有太大的作用。

    你把蓝色的箱子给我，我带回去开吧！”

    李翰林哈哈一笑，不客气的一把抱了过去，在王后白嫩的脸蛋上狠狠亲了一口。

    王后一把推开李翰林，哼声道：“哼，帮你做事还要被占便宜。”

    李翰林嘿嘿笑道：“我可不是在占你便宜，就是见你辛苦，才奖励你一个吻的。”

    白了李翰林一眼，王后起身离开了李翰林的房间。

    王后一走，天启她们也扭着丰满的大屁股，一摇一晃的走了，走之前还集体白了他一眼。

    等人都走光了，只剩侍寝的玲珑和龙鳞两个丫头。

    玲珑嘻嘻笑着道：“王后姐姐对指挥官好包容哦，跟夜莺姐姐一样。”

    龙鳞有些吃味的道：“王后姐姐的确太惯着指挥官了！”

    李翰林嘿嘿一笑，把两人一块甩在床上，嘿声道：“那让指挥官哥哥也来疼爱疼爱你们！”

