    “悬赏发出去了吗？”

    风之国砂隐村，高层会议室。

    三代风影高坐首位，双手撑着下巴，脸色不怒自威。

    “是，已经发出去了，想必各大忍村的情报部门也收到了这个消息。”

    千代坐在他下首的位置，神色枯槁。

    “那就好…”

    “木叶肯定想保护这个天才忍者，不会把他的战绩宣扬出去，那我们就帮他们一把…”

    三代风影的目光很深邃：“再传一个命令下去，所有砂隐小队执行任务遇到日向无夜…任务失败没有惩罚。”

    众高层一怔。

    “这样一来，日向无夜这个名字会立刻传遍忍界，”随后海老藏点点头道，“再加上悬赏，他会被推到风口浪尖上。”

    三代风影颔首，然后转头看向千代，低沉道：“千代长老，不会太久的，等过一两年我们缓过来，等木叶忍者把日向无夜视为未来的希望，我会亲自安排袭杀，为你报仇！”

    “风影…”

    短短三天，千代已经满头白发，看上去苍老了十岁不止。

    她沙哑着嗓子道：“不要因为仇恨出手，村子的利益才是第一位。”

    三代风影摇摇头：“打压木叶的未来，符合村子利益，而且战争不会那么简单结束，估计还要僵持三四年，到时候各大忍村都会想要休战，反而是最好的出手机会…”

    他冷笑一声：“在停战诱惑下，木叶那些高层不会追究一个忍者的死，哪怕这个忍者是个天才。”

    高层们闻言，纷纷点头。

    三代风影挥了挥手：“这几年是战场相持阶段，大家都忍忍吧。”

    “是。”

    …

    “还有，砂隐村所有忍者得到了命令…”

    团藏的指挥中心，那忍者还没说完：“所有砂隐忍者，遇到日向无夜，任务失败没有惩罚。”

    团藏、辉夜、无夜：“……”

    ‘还好不是遇到我可以无条件放弃任务…这是唯一值得庆幸的了…’

    日向无夜想着。

    “这次阻击，砂隐的那两个领队，难道不是死在你手上？”

    团藏忽然看向辉夜。

    辉夜沉默。

    “不用再掩饰了，砂隐这么重视日向无夜，我们再把功劳放在你身上也没有意义。”

    团藏看看辉夜的脸色，就得知了真相。

    虽然他也无法理解，凭日向无夜的年纪，怎么可能杀得了两个极富盛名的精英忍者。

    “其实也没有掩饰，最后一下虽然是无夜出手的，但正面战斗几乎都是我承担。”

    辉夜看到团藏的目光一直在无夜身上徘徊，蹙眉道：“还有没有办法让无夜从这次任务中淡化？”

    团藏摇了摇头：“他的名字很快就会摆在各大忍村的桌子上，没办法了。”

    辉夜听了，脸色很不好看。

    “好了，你们去吧，尽快结束雨忍村战场，尽早回村，那样他的安全才会得到保障。”

    团藏挥了挥手。

    辉夜便带着无夜走了出去。

    他们刚离开，团藏的脸色就骤然阴沉。

    虽然无夜名气大涨也会让他面临的危险变多，但对于团藏来说，更希望无夜没有任何名气！

    “呼…”

    他出了口浊气，让自己的心重新平静下去。

    ‘先把雨忍村这场大战打完，然后留日向无夜继续在战场上，直到战争全面停止。’

    ‘根本不需要我出手，砂隐村就不会放过他…’

    …

    “无夜！”

    两人刚掀开门帘走出去，就有一道火红长发的人影扑出来，不由分说跳到了日向无夜身上。

    无夜只好伸手托着她的臀儿，防止她掉下去。

    “无夜，任务还顺利吗？”

    另一边是水门温暖的眯眯眼。

    无夜紧紧抱着身上的玖辛奈，顺手撸着她火红长发，转头对水门笑道：“还好，主要是姐姐在战斗。”

    “我知道，白眼公主嘛，”水门眨了眨眼，“不过你的名气一点都不比辉夜老师小，砂隐那边的动静太大了。”

    “可惜你们没去，不然还能帮我分担一下这沉甸甸的名声。”无夜叹气道。

    水门翻了个白眼：“你这还是人话吗？”

    他的语气里不无羡慕：“参与完成了让砂隐撤退的关键任务，你会被所有木叶忍者记住的。”

    “嘻嘻，无夜最棒了！”

    玖辛奈抱紧了日向无夜的脖子。

    “还不下来，这里是指挥部，像什么样子。”

    辉夜冰冰凉凉的声音传来。

    玖辛奈转头一看，就见到一双凉气袭人的白眸。

    “我都好久没见他了，抱抱不可以嘛？”玖辛奈瘪嘴道。

    辉夜无动于衷：“来回也不过六七天而已，很久吗？”

    “好啦好啦。”

    不想玖辛奈太尴尬，日向无夜主动将她放了下来。

    然后轻轻在她额头吻了下，就让她又高兴起来。

    当然，辉夜冰冰凉凉的眸子瞥了他一眼，差点没把他冰封…

    一行四人离开了指挥中心，一路上承受了极多的注目礼。

    原本该是集中在辉夜身上的目光，现在大部分都在日向无夜这儿徘徊。

    “哎，声名累人啊…”无夜感叹道。

    水门抽了抽嘴：“你再这样我打你了啊！”

    “说实话嘛。”

    无夜摊了摊手。

    “无夜，接下来还有任务吗？在指挥部太无聊了！”玖辛奈问道。

    日向无夜道：“我和姐姐倒是有任务，不过你们…”

    “不会又单独给你们任务吧？”玖辛奈不忿道。

    无夜想了想，道：“这次团藏长老倒是没有指定。”

    “那我们可以一起去！”

    玖辛奈兴奋起来。

    无夜看看辉夜：“姐姐，你觉得呢？”

    辉夜摇摇头：“他是让我们俩去，只是没有说清楚而已。”

    “嗯，我也是这么想的，”无夜回头笑笑，“你们就继续护卫任务吧，不用怎么出力还可以拿到一个A级任务，多好。”

    水门叹了口气：“但我们毕竟是一个小队啊，哪有总是分开执行任务的？”

    “就是就是！”

    玖辛奈抓住无夜的手晃来晃去：“这次一起去嘛好不好？”

    “你求我没用，”日向无夜指了指辉夜的背影，“得姐姐同意。”

    “老师老师，带我们一起好不好？好不好？”

    玖辛奈立刻跑去辉夜身旁拽她的衣袖。

    辉夜充耳不闻。

    “老师老师，你就带我们一起吧，我什么条件都答应你…”

    玖辛奈继续拉扯衣袖。

    辉夜瞄了她一眼：“那你离无夜远一点？”

    玖辛奈瞬间炸毛。

    “休想！”

    …

