    “臣在！”

    魏闯从阵中闪身而出。

    “你很好，不但枪法好，而且有勇气，我大明的将士如果都像你一样，何况流寇不平？建虏不灭？我宣布，从现在起，你不是百户，是千户了！”朱慈烺大声道。

    这段话很白，朱慈烺故意的，眼前的这些军士，对那些文绉绉的话，未必能完全听懂。

    “谢殿下！”魏闯先是愣了一下，然后赶紧跪倒在地，看他激动的样子，根本不敢相信自己的耳朵，百户到千户，听起来很简单，但却是一个巨大的门槛，如果没有战功，十年也未必能升上去。他戳穿薛濂的谎言，只是出于义愤，没想到一步就升了上去。

    “好好干，立几个大功，我再拔擢你当指挥使！”

    朱慈烺拍了拍魏闯的肩膀。

    啊！

    整个校场中的人，从神机营到右掖营，全部都惊呆了，皇太子居然拍了一个军官的肩膀，而且态度亲昵，感觉就像是兄弟，这不是在做梦吗？大明三百年，皇太子从来都是高高在上，不说皇太子了，就是普通的文官，何曾把他们这些丘八看在眼里？

    陈新甲等人也都是瞠目结舌。

    魏闯激动的拜伏在地，热血沸腾，说话都结巴了：“臣魏闯……粉身碎骨，在所不辞！”

    朱慈烺的动作很自然，一点都不做作，对于众人的惊骇，他一点都不在意，哈哈一笑，快步返回石台，在台上高声道：“众将士听了。我大明有功必赏，如魏闯！有过必罚，如阳武侯薛濂！如今外有建虏，内有流贼，正是男儿建功立业的好时机，我朱慈烺在此宣告，只要你们勤于操练，奋勇杀敌，忠心为国，不要说百户千户，就算王侯伯爵，本宫在这里也给你们准备好了，就看你们有没有本事拿到了！”

    刚才是抑，现在该扬了，不然京营的士气就上不来。

    京师三营的官军轰动了。

    朱慈烺所说的话并不新鲜，但他说话的语气和表情，却非常的激励人。

    更何况，他是太子，大明朝未来的皇帝啊，他现在所说的每一句话，每一个字，未来不就是金口玉言吗？

    陈新甲瞪着眼睛，眼珠子都快要从眼眶里瞪出来了。

    如果皇太子这番狂态被朝臣们知道，肯定是要大加挞伐的，不是太子说错了话，而是太子没有奉行端庄自持的古礼！

    在朝臣们看来，太子必须懂“礼”！

    这个礼，是一切的一切。

    朱纯臣也瞪大了眼睛，眼神里满是不可思议--这个皇太子，让他惊奇了又惊奇。

    徐允祯却心情忐忑，惴惴不安的一直在想着那件事，以至于场中这么大的动静，都没有吸引到他的注意。

    石台上，等军阵的骚动渐渐平息下来，朱慈烺继续说：“当然了，有人会说了，来点实惠的吧，我们的军饷都欠了半年了。是的，朝廷现在很困难，建虏和流贼耗费了我们太多的钱粮，但本宫向你们保证，不管多困难，朝廷都不会欠大家的军饷，三天内，本宫会把这一月的军饷发到大家手中，一个月内，另外五个个月也全部发清！”

    轰。

    此言一出，整个校场彻底沸腾了。

    再多激励的话，也不如真金白银实惠。

    士卒们一个个兴奋的，只差喊太子万岁了。

    陈新甲却已经快要晕了。

    三天发一个月，一个月内发五个月的，我的太子爷啊，你这大话吹的，比给辽民分田地还要过分，如果朝臣们知道我在现场，他们一定会弹劾死我的啊！

    “收兵，回城！”朱慈烺命令。

    此时天色已经黑了下来，六万大军浩浩荡荡的回城，士气高涨到了极点，蜿蜒的火把如一条燃烧的火龙，照亮了整个夜空。

    朱慈烺这一番的演讲，还有校场的这番作为，很快就传扬了出去，不但京师，大江南北也很快就传遍了。

    “太子荒唐！”刚刚被朝廷重新起用为左都御史，正收拾行囊，准备进京的理学大儒刘宗周惊的把手里的茶盏都掉到了地上。

    “太子荒唐！”正跟小妾柳如是读书对饮的东林领袖钱谦益扔了书本。

    “太子英明！”刚刚三十岁，尚未出名的顾炎武一跃而起。

    “太子英明！”准备进京赶考的黄宗羲仿佛看到了前行的方向。

    “明太子欲效仿明武宗乎？”

    盛京沈阳。

    偶感风寒，咳嗽不断的黄太吉对这个年轻的大明太子颇有兴趣。

    回城路上，朱慈烺静静想着心事，今天检阅的三个目的，立威立言立法，都达到了，接下来，就看朱纯臣和徐允祯两人识相不识相了，如果识相，就多留几天他们的性命，如果不识相，那就对不起了。

    而在这之前，他要彻底整顿京营，将那些吃空饷的勋贵，不能战的老弱病残，全部清理出去，五万五军营最多保留两万，其中一万精锐，一万辅兵，精锐出战，辅兵守城加维护治安，空出的三万名额，全部招募新军。

    另，神经营和三千营必须扩充，起码要达到兵册上的数字。乱世用重典，崇祯十七年甲申之变在即，不能有任何的心慈手软和犹豫彷徨。

    眼光一扫，发现身边的田守信和李若链都有点愁眉苦脸，于是笑问：“你两怎么了？”

    田守信和李若链相互一看，都不敢说。

    “说吧，在我面前不用拘谨。”朱慈烺大约猜到了原因。

    犹豫了一下，田守信鼓足勇气：“殿下，你说三天给一月，一月之内将五个月的欠饷都发了，这事，是有皇上的旨意吗？”

    “没。怎么，你们怕我发不出来？”朱慈烺笑。

    田守信和李若链不说话，算是默认。

    “放心拉，我既然这么说，就一定会有钱！”

    朱慈烺自信满满。

    马蹄声急促，一匹快马疾驰而来，到了李若链身边停下，马上的锦衣卫小声的汇报了几句，然后又快马离去。

    李若链精神一振，立刻禀告：“殿下，徐卫良家一共抄出了一万两现银，三万五千两的银票，还有一些黄金玉石，价值一万两左右，他经营的粮店和当铺，还在清理中，此外，听说他老家还有五百亩地，我已经责人去查了。”

    朱慈烺笑：“好。”

    如此一来，他答应京营将士的一月军饷就有着落了。

    “不过有点小麻烦……”

    “怎么了？”

    “我们在徐家抄家时，有巡城御史试图阻拦，被兄弟们打跑了。”李若链回答。

    朱慈烺转头看向身后不远的朱纯臣。

    不用问，他也知道是朱纯臣搞的鬼。

    世袭三百年的国公，又是京营总督，在京师有强大的关系网，找一个巡城御史给他使绊子，是一件很容易的事。当然了，巡城御史也是有理有据--徐卫良的罪行还没有审理确定呢，你们怎么可以抄家？

    也幸亏朱慈烺提前有交代，除非是遇上圣旨，否则不管遇上什么情况，都必须将抄家进行到底，谁拦阻，就给我揍谁！不然锦衣卫说不定还真会被那巡城御史给唬住呢。

    朱慈烺冷笑一声，这个朱纯臣，都死到临头了，还跟我耍心眼。

    “干的好，下次还这么干！”朱慈烺笑。

    朱纯臣和徐允祯并骑而行，两人都是忧心忡忡，徐允祯好几次张口想要说话，但左右看了看，最后忍住了。

    “有事？”朱纯臣感觉到了徐允祯的异常。

    徐允祯咬着牙：“回去说，这里不方便。”

    朱纯臣心一沉，从徐允祯的表情里，他感觉到了某种巨大的危机。

    ……

    紫禁城。

    崇祯正在看奏折。

    提督东厂太监王德化躬身站在案前，小声向他汇报。

    从朱慈烺如何校场检阅，如何发现右掖营的假兵，又如何处置右掖营主将徐卫良，到一百杀一，将一百个假兵斩首示众，最后又拿下阳武侯薛濂，当众杖击的经过详细说了一遍。

    崇祯一直都在冷笑，只有听到一百假兵被斩首时，他脸色剧变了一下，手中的朱笔差点捉不住，不过很快就恢复正常。

    等到王德化将朱慈烺在校场的演讲内容说出来之后，崇祯脸色又剧变，放下手下的朱笔，皱起眉头，压着怒气：“简直胡闹！太子究竟什么意思呀？逼朕给京营发军饷吗？”

