<!--go-->    透过镜花水月，吴浩看清楚了梦中梦的情形。

    他很快就醒悟过来，梦中的两人正在进行着不为人知的交易。

    想不到真有人会冒天下之大不韪，勾结邪异。

    他来的有些晚了，根本没法得知人家交易的具体内容。

    这个时候，人家已经进行到了缔结大道契约的最后步骤。

    看到天藏拿出菩提叶，吴浩眼前一亮。

    先天灵宝，哪怕是下品，也堪比一般的后天至宝。

    吴浩更是一件都没有。

    这些天里总是与各大圣地的风云人物打交道，吴浩深刻的理解了自己有多么贫穷。

    看到人家随随便便结个契约就要耗费一件先天灵宝，吴浩感觉比天藏还要肉痛。

    浪费是可耻的。

    与其便宜那虚无缥缈的大道，不如便宜这实实在在的吴某人啊！

    他心中正盘算着伺机抢夺的念头，菩提叶就落到了红云手中。

    同时，东岳帝君的提醒声也传到了吴浩这里。

    咒术好了！

    吴浩心中一动。

    “对傀儡做的所有效果，都会同步反馈到本体身上么？”

    透过镜花水月看到红云那欲盖弥彰的虚假衣物，吴浩哪里还不明白在探查前这里发生了什么。

    他保留着一分心念关注着梦中梦的情形，大部分注意力却放到了傀儡娃娃那里。

    主宰非同寻常，吴浩相信就算是把他斩成碎片，说不定红云也能拼接拼接重新变得生龙活虎。

    如此一来，还不如做点让他也感觉心痛的事情。

    想到这里，吴浩瞬间就来到傀儡娃娃身边，伸手在它眉心处一指。

    天魔附身！

    这是天魔一族的最基础能力，此时用在傀儡身上，让吴浩感觉怪怪的。

    区区一个傀儡，附身起来却比控制天仙还要难弄。

    这还是有着张百忍在施法牵制的效果。

    不过刚刚完成附身，吴浩就欣喜的发现，他获得了红云同步视角。

    只是因为他不按套路玩娃娃，娃娃的状态不太稳定。

    他每做出一个动作神魂都耗费颇多。

    甚至对身体各个部位都无法完全掌控，双手还在不断的发抖。

    显然，红云在跟他争身体的控制权。

    不出所料的话，人家凭借着主场优势会迅速成功。

    明白了这一点的吴浩丝毫不敢耽搁，瞬间就是一手妙传。

    蚀罗玉玦，哇偶！

    先天灵宝，漂亮！

    吴浩准备“接球”的时候，就发现天藏飞快的冲过来，还想要把东西给捞回去。

    这怎么可以？

    他直接梭哈，控制着红云用尽全力去攻击天藏。

    随后，赶紧脱离天魔附身状态。

    要知道两件宝物正在穿越梦境赶来的路上，吴浩可得接好了。

    防火防盗防队友！

    吴浩刚刚脱离附身状态，就发现张百忍惊呼一声。

    “要坚持不住了！”

    随即，那傀儡娃娃眨眼间就化作了一团灰烬。

    张百忍嘴角溢出了一丝血，心有余悸的看着灰烬，眉头微微的皱了起来。

    这一次，他咒术施展的格外艰难。

    他已经前后施展了三次，最后一次本来该越来越熟练从容才对。

    怎么会突然这样？

    这一次，遇到的阻力空前的强大，而且坚持的时间特别短。

    那种感觉就好像与双胞胎老婆朝夕相处，某天却突然错睡了小姨子一样。

    “是我太紧张了么？”

    张百忍正在自我怀疑，就听到吴浩惊呼一声。

    “这人是假的，她不是红云！”

    张百忍和东岳帝君闻言一惊，一语惊醒梦中人之下，眼前红云的种种疑点纷纷涌上心头。

    还没等他们细问详情，就听吴浩继续喊了一声。

    “我知道红云在哪啦！你们稍等片刻！”

    说着，他身形一闪就消失在原地，出现在了阿难的第一重梦境空间中。

    这是在吴浩妙传的时候就计划好的。

    两件宝物穿越了梦中梦，以及阿难的后六梦，总共七重空间。

    吴浩则进入第一重梦境，过来接应。

    如此才能避开队友的耳目把东西接到手。

    料想那所谓大道契约涉及到梦中梦里两人的隐秘，就算是被吴浩抢了，他们也绝不可能到处宣扬。

    因此，在第一重梦境中完成收货，足以保证隐秘性。

    吴浩来到第一重梦境中，就是一惊。

    原来他仅仅耽搁了一瞬间，阿难就不知道什么时候已经醒来了。

    他也出现在了一重梦境，似要去接住那两件宝物。

    这还了得！

    吴浩速度全开，化作一道贯穿梦境的光。

    这一刻，似乎时光都要停止了流逝。

    然而，眼前的梦却突然出现了变化。

    吴浩与两件宝物的距离似乎被一只无形的手抓住，好像抻拉面那样越抻越长。

    而阿难与两件宝物的距离，却好似在揉馒头，生生就要给揉在一起。

    这里本来就是他的梦，一切规则由他来掌控。

    要不是吴浩与两件宝物都属于外来异物，他甚至能够操纵宝物直接瞬移到自己手上。

    看到这一幕，吴浩大喝一声：“阿难，你真要与红云勾结，做宇宙奸不成？”

    阿难眼中闪过一丝挣扎。

    这个时候，梦境空间之中天花乱坠、地涌金莲，有禅偈自天外响起。

    “修行者追求永恒大道，视天地若何，视苍生若何，视宇宙若何？”

    “既求超脱，又要归宿，这便是贪嗔痴！”

    “道空，天空，地空，人亦空。蚀罗也好，太虚也罢，俱在四大皆空之中。”

    “皆是佛土，何来忠奸？”

    眨眼之间，阿难就恢复了清明。

    “多谢世尊！”

    阿难躬身一礼，与两件宝物接近的速度猛然暴增。

    同时，吴浩与它们的距离却好似咫尺天涯，任他速度再快也迟迟接近不了

    看到这一幕，吴浩岂能坐视？

    他当即回敬了阿难一发珍藏的“红尘魔眼”。

    红尘魔眼之下，阿难就是一怔。

    接着整个梦境空间陡然发生剧变。

    心灵本来就与梦境密不可分，红尘魔眼的效果几乎立刻反应在了阿难的梦境中。

    什么天花乱坠，掉下来的全是白骨骷髅。

    什么地涌金莲，铺散开的全是尸山血海。

    一个威严的声音纵声高喝：“孽障，还不醒悟！莫非你要视魔为佛，认贼做父不成？”

    阿难寻声望去，却见世尊在无边孽海之中不断挣扎着，眼看就要淹没下去。

    “世尊！”

    阿难高呼一声，就要上前营救。

    这个时候，另一个声音又在虚空中响起。

    “痴儿……谨守佛心，莫要被外魔所趁！”

    阿难朝着声音看去，却见世尊在云端，对他谆谆教诲，满目期待。

    阿难左看看，右看看，微微犹豫了一下。

    这个时候，无穷无尽的声音在四面八方响起。

    “你早就发现他不对劲了是吧？你就是佛门最后的希望了！”

    “哈哈哈，老衲已经魔化又如何。当佛无能为力，便是我魔渡众生！”

    “阿弥陀佛，我是世尊，世尊却不是我！”

    “既可割肉饲鹰，以身饲魔又何妨？”

    “非我化魔，而是魔化我！”

    “以佛土渡魔徒，是所谓造化众生。”

    “此乃双生之劫，胜负犹未可知，切勿轻举妄动。”

    “贫僧人藏！”

    “贫僧法藏！”

    “贫僧地藏！”

    “贫僧天藏！”

    “贫僧道藏！”

    “贫僧摩柯多罗蜜藏！”

    ……

    一重重的声音，如同念经一般出现在阿难的耳边。

    让他迷惘，彷徨，不能自已。

    这个时候，他甚至连梦境的操纵都已经停下，哪里还顾得上这里的两件宝物。

    此时，他双目通红，气息暴乱，赫然是佛心不稳的征兆。

    唵(ōng)嘛(ma)呢(nī)叭(bēi)咪(mēi)吽( hōng)！

    这个时候，六字真言自天外而来，携带万丈金光在魔海白骨之中生生开辟出了一条路径。

    真言金光照耀在阿难身上，总算让他豁然惊醒。

    这个时候，吴浩早已经化作流光把两件宝物抄在手中，从容自梦境之中脱离出去。

    阿难与红云一战后，本来状态就差的很。

    如今草草恢复之后，又经历了这样一番大折腾。

    现在他已经面色苍白，目光黯淡，一副神魂大损的样子。

    见到这样的情形，吴浩脱离梦境之后，哪里还会客气？

    他反手一掌就拍在第一重梦境之上。

    就好似压垮骆驼的最后一根稻草，一重重梦境就像多米诺骨牌一样崩塌破碎开来。

    同时，一重重梦境空间中之前隐藏的一切，都暴露了出来。

    梦境空间中的他们还没来得及看清外界情况，就听到吴浩的高呼声。

    “注意！注意！真正的红云在这里！”

    <!--over-->