一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十五章打赌

    李墨手中一闪，便将云母振金拿了出来。

    “之前的那些天材地宝，太过简单，那些功效与作用几乎世人皆知，实在没有必要讨论的，我随意拿出一块金属，请诸位大师品鉴一下！”

    这古怪的金属，连庞大师都钻研了许久而不得知，一经出现后，众位大师都是疑惑了。

    “可否给我看一下？”王大师问道。

    “自然可以。”李墨便递给了王大师。

    “咦？好轻啊！”王大师露出了疑惑之色，这分明是一块看起来极重的金属，但拿在手中却轻若鸿毛，着实奇怪，这种金属他的确还没有见过。

    随后，众人一一拿着看了一遍，便是那成大师都拿在手中看了看，最后还是皱眉，递给了其他人，这金属，显然他也不认识。

    “这块金属我从得到已经查阅了无数典籍，但依然是不知道，而李大师只看了一眼，便说出了它的名字，云母振金，并且将其功效一一道出。”庞大师道。

    “我一直觉得第二轮是最没有必要的，我们乃是丹师，能够炼制好丹药便可，这些天材地宝，大多修士都知道，我们身为丹师，最重要的便是炼制丹药，炼制出更好的丹药，才是最强的丹师！”成大师说道。

    “成大师所言极是！”

    “成大师毫无疑问乃是我流云城第一丹师！”许多人便开始恭维了起来。

    “成大师，您号称流云城第一丹师，不知可否与我在这第三轮上赌一把？”李墨忽然笑着道。

    “第三轮可是赌的丹药，你敢与我赌吗？”成大师不屑道。

    “丹药恰好我略懂一二，不知成大师可敢？”李墨脸上挂着淡淡的微笑。

    “好！”成大师看着李墨那副平淡中带着微笑的样子，似乎他才是丹道大师而自己是跳梁小丑一般，他顿时便怒了，心中的高傲让他根本没有任何多想，直接点头答应，“你要赌什么？”

    “朱雀炉！”李墨直接开口，“若我胜，朱雀炉归我，若你胜，你想要什么都可以。”

    “朱雀炉？”成大师脸色微微一变，这朱雀炉虽然可被他使用，但由于很珍贵，便是东城也没有完全交给他，而是在另一处地方保管着，可见其珍贵，他暂且还做不了这个决定，“你想用朱雀炉赌，我倒想看看你有什么？”

    庞大师看了李墨一眼，这才明白，原来之前李墨故意激怒成大师便是为了赌这朱雀炉，他直接开口道：“若是成大师胜，我庞博与我手下几名丹师，一同加入东城，终生为东城炼制丹药，不要分毫！”

    庞大师丝毫没有怀疑李墨的丹道造诣，随便就能指点自己炼制好妙蛇丹的人，又岂会是一个成大师可以比拟的。

    此言一出，便是东城副阁主都睁大了双眸，顿时露出了惊喜之色，庞大师虽然略有不如成大师，但也是一位丹道大师，而且若没有任何要求为自己所用，那将比成大师创造的价值更高，但是朱雀炉也太重要了。

    其余众人，包括南城副阁主曹峰，也都是震惊了，李墨虽然看起来的确博学，但药草可以用心记住，炼丹可是需要时间与经验的，他这么年轻，怎么可能比的上成大师，南城可不能没有庞大师，但他还未开口，庞大师便又说话了。

    “你东城，敢吗？”庞大师看着成大师与东城副阁主，都没有开口，直接大声喝道。

    成大师顿时露出了怒色，“难道你认为我的丹道造诣比不上这小子？”

    “远远不及！”成大师点头道。

    “混账！”成大师一怒，看向了东城副阁主，“与他们赌，我就不信他的丹道造诣比我强？”

    “好！”东城副阁主想起成大师准备拿出的丹药，也点头答应。

    “好，此处有这么多道友，好为我等作证！”李墨道。

    赵首领看着李墨，眼中露出浓浓的好奇之色，这李大师如此年轻，究竟是有什么底牌？

    “第三轮比试，是比丹药，若是有人能够炼出一种新的丹药，那自然是最佳，若是不能的话，便看四处流云阁中谁炼制的丹药效果最佳，所以需要比试的丹药，并不是什么最珍贵的丹药，而是基本丹药，这样便越是能够看出丹道造诣！”西城王大师说道，“这一次，我们西城没有什么新丹药！”

    “我们北城也没有！”钱大师道。

    “恰好我们南城研制出了一种新丹药！”庞大师拿出了一颗丹药，“这叫妙蛇丹，只要捏碎后，凡是闻到的修士，便会立刻感受浑身重若千斤，举步维艰，即便是有所防备的修士，但只要这丹药的气息落在其肌肤之上，亦是会有同样的效果，只不过时间需要的久一些！”

    “妙蛇丹？南城竟然钻研出了这么强大一种丹药？”

    “这绝对是全心的丹药，庞大师果然厉害！”

    “南城这次要绝地翻盘了吗？”

    “我申明一次，这丹药是李大师钻研出来的！”庞大师再次补充道。

    “什么？”许多丹师都发出了惊呼声，若是庞大师的话，他们还能理解，但李墨的话，难以置信啊，他才多大，怎么可能在丹道上自创丹方，钻研出一种新丹药，这不可能！

    南城的其他丹师，还有曹峰副阁主，终于是明白了为何庞大师对李墨如此客气，也明白了为何李墨敢赌。

    曹峰长呼了一口气，终于放下心来，这次完全将东城气势压住，且赢了朱雀炉后，南城流云阁将会成为无数修士到来的地方。

    “这丹药对何种修为的修士有效？”赵首领问道，这才是关键，若只是对炼体境有效果，那么便没有多大的作用了。

    “归一境下，有奇效，归一境的修士效果大打折扣，但绝对会有很大的影响，若是赵首领对妙蛇丹感兴趣，这次交流结束后，你可来我南城流云阁中，购买此丹药！”庞大师道。

    “好！”赵首领顿时大喜，对归一境都有效果，那么这丹药，当真极佳。