    “我的姐夫呦，你以为那教坊司的女人，是那么好碰的吗？咱不是够不上吗？”赵墨道

    “行了，今天认识你也算是缘分，你叫赵墨是吧？我记住你了，以后这京城地面上，有事报我的名字，你慢慢玩吧，我就先走了。”张胜道

    “哎，姐夫你别急着走啊，咱们好好喝两杯啊？”赵墨道

    “还喝？你小子都快成猪头了，还喝？再说了，这燕来阁无趣得很，除了老四样没什么东西。”

    “有这闲工夫，我还不如想想办法，让皇上在赏我两个美人呢？”张胜道

    “姐夫这话说得霸气，小弟佩服万分啊，那小弟也不在这了，我跟你一起走。”赵墨道

    “哈哈，舍得你那蓝韵姑娘了？现在杨旭已经走了，不觉得可惜了？”张胜道

    “嗨，姐夫你这就取笑我了不是？其实也就那么回事，想开了，其实也没什么大不了的。”赵墨道

    “哈哈，你小子有点意思，得，那就跟我走吧。”张胜道

    说完张胜就往出走，赵墨一看，赶忙跟在后面，在经过老鸨身边时，张胜还没等说话，赵墨抢先道：“我姐夫的账，算我的。”

    张胜听了也没说话，左右不过一百两而已，算不得什么，付了也就付了。

    二人就在众人瞩目之下，走出了燕来阁，此时的场面异常的滑稽，张胜走在前面，后面跟着一个鼻青脸肿的赵墨。

    “行了，你赶紧找地方看看伤，我也要回去了，过几日，我估计要和你姐姐见个面，你到时候要是想来，就来凑个热闹吧。”张胜道

    “哎，好嘞姐夫，你放心，那天我一定去。”赵墨道

    张胜听了摇了摇头，就往自家府邸的方向走去，这也过了这么久了，自家父亲这火气应该是消了吧？

    管他呢，大不了就是去跪祠堂而已嘛，没什么大不了的，从小都习惯了，没多久张胜就到了家门口。

    张胜一进府就发现气氛不对，想要赶快逃走，但是为时已晚，张胜刚要走。

    就听一声阴森的话语传了过来。

    “你这是打算去哪啊？你一天不给我惹事就难受是吧？这才多大的功夫啊，又出事了。”

    “还有，谁让你去燕来阁的？那是你能去的地方吗？你长本事了是吧？”张凌道

    “嘿嘿，爹，我这不也是没地方去嘛，就想着以前，你和大哥总跟我说，燕来阁多么多么好，我这才想着去见识一下。”张胜道

    “你，你胡说八道什么？我什么时候和你说过燕来阁了？”张凌一听这话，就看到自家娘子脸色不对，所以赶忙出声打断。

    “爹，这就是你不对了，你明明...啊，可能是我记错了，是我大哥跟我说的，对，没错，都是我大哥跟我说的，父亲你从来没跟我说过什么燕来阁。”张胜道

    “够了，你给老子闭嘴！”张凌现在恨不得拿根针，把自家儿子的嘴缝起来。

    “你今天可是大闹燕来阁啊，耍的好大的威风啊，那晋国公家的杨旭，可是让你好一顿收拾啊？”

    “怎么？这封了伯爵，就自以为了不得了？见天儿的惹是生非，瞧把你能耐的，你自己算算，自从你回京之后，你惹了多少事儿了？”张凌道

    “不是爹，今儿个这事儿他真不能怪我，要怪就得怪你。”张胜道

    “你说什么？你在给我说一遍？怪我？怪我当初把你生下来不成？”张凌急道

    “爹，你这就没意思了，你看啊，这我和赵家的亲事，是不是你安排的？我答应了吧？”

    “我已经够懂事的了，你摊上我这样的儿子，你就偷着乐去吧你，这要是换了别人，房子都给你点了。”

    “这婚事既然定下了，那杨旭欺负赵家的人，我总不能干看着吧？我是不是得管啊？”

    “所以说啊爹，这事儿它就赖你，你说你要是不给我安排这门亲事，我是不是就能好好看个热闹了？我跟他们掺和个什么劲呐。”张胜道

    “你，你，你这个逆子，你给我上祠堂跪着去，今天都不准起来！”张凌一听这话他是气得不行。

    而真正让他生气的是，明明知道自家儿子说的是歪理，可是偏偏觉得很有道理的样子，这可就难受了。

    所以最后只能是，把自家儿子罚去祠堂了事，他则是郁闷的的回了书房。

    知道内情的王大娘子，此时却有些傻眼了，她现在能想象到，自家官人此时的心情，那可真的是有苦说不出啊。

    不过刚想了一会儿，王大娘子突然反应过来，自己为他担心个什么劲啊？

    一想到自家三郎之前说的话，她这气就不打一处来，自家官人这是没少去啊。

    至于说自家三郎撒谎?那是不可能的，就三郎那个脑子，他哪知道撒谎是什么东西啊？

    退一步说，就算是三郎说谎了，就凭他那个脑子，那也绝不可能瞒得过自己的眼睛。

    所以这事情一定是真的，看来自家官人的话，以后都不能信了，自己得小心着点才行。

    对了，还有自家那个不省心的冶儿，都跟他爹学坏了，一天净想那秦楼楚馆的事儿，能有什么出息？

    不行，自己得想个办法才行，嗯，明天去把儿子的钱要过来，自己帮他保管，省的这小子，都把银子填到秦楼楚馆里了。

    对，就这么办，不能等明天了，现在就去，省的这小子把钱藏起来了。

    一想到这，王大娘子就快步，走向了自家儿子的院子，今天说什么也得把钱拿过来才行，放在儿子手里不放心啊。

    而此时，作为引起这场风波的主角，已经老老实实的，跪在了祖宗牌位面前。

    张胜此时也是无奈得很，他也不想总是这样，但是没办法啊，人设不能塌啊。

    再说了，自己本来就是鲶鱼，若是不这么做，那自己不就没了用处？而一旦没了用处，下场可好不到哪去啊？

    没办法啊，这戏还得演下去，而且不出意外的话，这戏得演一辈子，不过话说回来了，这演个傻子也挺爽的，做起事来也没那么多顾及，这么看来，当个傻子也挺好啊。

