    陆宸的眼中，恨意不甚明显，但那清冷的语气却寒凉入骨。

    所以，他是真的觉得自己心中的恨意发泄的还不够吗？

    是真的觉得她的债偿还的还不够是吗？

    叶以念如置冰窖中，陆宸的目光一直凝在她脸上，随手又端起了杯子。

    “去倒水。”

    叶以念低眉看着那只黑色的保温杯，僵硬的伸出了手。

    他的话没毛病，可她是无辜的呀，她也是从小生下来就被抛弃的那一个，她一天母爱都没享受到，凭什么要替母亲承担罪责？

    更何况，母亲已经死在了陆太太，他妈妈的手里，虽然是失手，但也是死了。

    一死一疯，这段过往还不能抵消吗？

    叶以念心头突然涌上了很多话，但是这些话全都堵在了心口，她张了张口却一个字都说不出来。

    最后，她也不知道自己是怎么了，竟鬼使神差的真的端了杯子去倒水。

    茶水间里，她将陆宸的杯子放在了一旁，自己站在洗手台跟前盯着镜子里脸白的像鬼一样的自己。

    到现在她才明白，自己想的多天真。从张如兰那里知道这些事情之后自己义愤填膺，只觉得自己受了天大的委屈，恨他，只想跟他彻底脱离关系，甚至到一个永远不可能碰见他的地方，再也不见。

    可如今，她才知道，自己那点委屈，在他眼里不值一提。

    他觉得不够，哪怕她已经被伤的体无完肤了，他还是觉得不够。

    不够，就不会放手，他会死死的攥着她。

    即便她逃到天涯海角，他都有能力把她抓回来，捆在身边。

    也许，他说的有道理。她对张如姗没有感情，他却是跟自己的母亲母子情深。他的痛比她深刻。

    可是，自己的未来又会怎样？

    镜子里的自己双目无神，像个没有生气的木头娃娃一样。这样的自己，是他所乐见的吗？

    “以念。”

    身后，突然有人叫了她一声，呆了许久的叶以念慌忙回神，扭头过来，却是秦雨柔。

    “你来了？”

    秦雨柔穿着一身香奈儿的套装，长发披肩，一副完美的白骨精模样，站在门口微笑的看着她。

    这个女人，简直就是个戏精，每次一见都能摆出这样纯天然无公害的亲热模样，可心里又恨透了自己。

    对她没有好感，叶以念的脸冷冷的。

    甚至，她只看了一眼，没有回应就转身走到了吧台端起了陆宸的杯子去给他倒水了。

    那杯子是谁的秦雨柔当然一眼就看出来了，叶以念没理她，她脸上的笑僵了僵，迈开步子，扭着纤腰走了进去。

    “我以为我再也不会在九州看见你了。没想到没几天你就来了。怎么？这都能忍了？”

    秦雨柔就站在叶以念身边，侧脸看着低头倒水的叶以念。

    叶以念知道这个女人喜欢挑起事端，她并不怕这个女人，但是此时却没有跟她纠缠的兴趣。

    陆宸没说是咖啡还是茶，他胃不好，也不宜喝这些，她就干脆给他倒了温白开。倒好之后，她就转了身，好像根本没听见秦雨柔说什么一样。

    说了几句话，对方一句没理，秦雨柔也气的够呛，但是这里是顶层，出去不远就是总裁办，陆宸还在那，她不会脑残的去闹事。

    所以，叶以念走了她没追，依旧靠在吧台跟前，只是对着叶以念的身影低嗤了一声。

    “够贱的。”

    叶以念听到这三个字，脚步稍稍顿了一下，最后转过了身。

    “我宁愿把这个犯贱的机会让给你。可惜，他不想。”

    她转身离去，秦雨柔在茶水间里气的跺脚。

    她本以为在叶以念面前挑开那些事情，依叶以念的气性肯定会跟陆宸分开。

    可是没想到，她猜对了叶以念的反应却低估了陆宸对这个女人的兴趣。

    不过，这还没有到最后。时间还长，走着瞧吧。

    总裁办内。叶以念将水杯放在了陆宸手边。

    陆宸在翻看文件，并没有分散注意力，只说了句：“等我一会。”

    等他然后干什么她不知道。等多久她也不知道。她只好又坐到了沙发上，继续等待。

    杂志，她没心思看下去，很长的时间里，她都只坐在那发呆，不知等了多久，才等到陆宸忙完了。

    “吃午饭了。”

    他走过来，直接将她拉了起来，攥住了她的手。没有问她是不是根本吃不下去就替她做了决定。

    这一天，叶以念都过得极其的难受。不只是陆宸那番话，更有那无休止的等待。不知道他出于什么心态，他就非要这样让她留在他的面前，就在这间总裁办里，哪里也不给她去。

    他很忙，事情一件接一件，召见的人一个接一个，几乎没时间搭理她。

    可即便如此，他不许她离开他的视线范围之内。一天呆下来叶以念都快疯了。

    这还不算什么，接下来的第二天，第三天，第N天，她的日子都是这样。

    陆宸用实践告诉了她什么叫言出必行。从这天开始，他每天上班带着她，即便他头天晚上没有在她这里睡，他也拍了心腹秘书阿美陪她，然后第二天早上准点出现在楼下。

    说是陪，在叶以念看来，跟监视看管是一样的。他就像一张网，把她罩的死死的。

    白天他工作，她就在他办公室里，能做的就是看杂志，上网，下班了，他带她吃饭，偶尔参加宴会，然后一起回去，有时候他会在她那里过夜，有时候他只逗留一会就回了别院。

    他决口不再提之前的事情，只是这样一步都不放松的看紧了她。

    这种气氛下过了一个礼拜，叶以念觉得自己要窒息了。

    她想了许多办法，最后想了一种最可能被陆宸接受，可行性最大的办法，准备求他让她在九州工作。

    他不会让她离开他的视线，唯一能行的就是在他眼皮子底下工作。

    她想了很久，这天终于打算找个时间跟他摊牌了。

    但是没想到，还没开口说这件事，一个电话就打进了她的手机了。

    看了看号码，原本坐在沙发上无聊的她朝办公桌那边正低头签字的人看了一眼，随即悄悄的站了起来，走出了办公室。

