    “啥玩意？”

    郭小云望着那奇怪的果子，一脸懵逼......

    “吃下它.....”安德鲁的口气带着蛊惑：“你将获得你无法想象的力量......”

    望着这蛊惑自己的家伙，郭小云眼皮一抽，脑海里很跳戏的出现了某款游戏里面的CG，曾经一个腹黑的萨满祭祀似乎就是用这种语气忽悠地狱咆哮的。

    “喝吧狗子......喝下它，你将获得无法想象的力量......”

    这场景、这语气，让郭小云下意识就串戏的回了一句：“那代价......是什么呢？”

    安德鲁：“一切......”

    郭小云：“........”

    尼玛，台词都一模一样！！

    “咳.....”安德鲁见对方脸色古怪，轻咳一声，也觉得自己语气不太对劲，这种语气是他们平常伪装神灵忽悠土著的语气，而对方并不是那种容易忽悠的土著。

    “这是来自于我身体的力量......借与你用......”安德鲁语气变得严肃道：“你之前几乎以极为弱小的力量掌握了天魔甲，这除了因为你开发者血统精纯外，极佳的天赋也是其原因，你于体内那玩意唯一的差距就是彼此的体量，而如果用了我的力量，补全了体量，你便可以在一定时间里，完全掌握它！！”

    完全掌握？

    郭小云微微滞了一下，想起之前自己第一次用那玩意的时候，那东西很恐怖，给她一种会剥夺她一切的感觉，但在用的时候，那一瞬间，她几乎有种无所不能的感觉，她心里非常清楚，完全掌握那东西，是一种什么样的可怕的力量！

    “代价是什么呢？”郭小云第二次问道，这一次她问得很慎重，对方既然以这种语气说话，必然是打算交代点东西了.....

    “因为是我的力量，你每用一次，身体就会被我的力量感染一分......”安德鲁眯着眼道：“越用得多感染得越多，如果被完全感染，你....就是下一个我！”

    这么一说郭小云便瞬间理解了，对方这东西，有点像小说里的道心种魔，也有点像很多漫画里的恶魔禁忌，拿过来用了能大幅度增加自己的力量，可用一次就会被腐蚀一次，直到最后被完全腐蚀，成为恶魔的化身.....

    这设定有点老呀，现在都没人写了.....

    郭小云抬头望着对方，心中有些狐疑，听起来倒是挺实在，对方把副作用直接给她说了，反而有点真实度，可关键是.....这个量会不会有所隐瞒，是用的多就被感染，还是用了就会被感染？

    这两者之间区别可是很大的.....

    “你为什么不直接夺舍附身？这不更方便？”郭小云问出了心中最想问的问题。

    “不好......”安德鲁望了望前方道：“直接夺舍就代表我亲自上场，进去了没打过，我就得跟着死在里面，太冒风险.....”

    郭小云：“........”

    这回答.....还真特么实在呀......

    沉默一阵后，郭小云最终还是将那果实拿了过来，望着那黑黢黢的果子，郭小云抿了抿嘴：“我如果吃了，用几次会被完全感染？”

    “说不准......”安德鲁幽幽道：“取决与你用的程度，也许就这一次，用得过多就可能直接被感染。”

    郭小云：“我能感觉到吗？”

    安德鲁：“应该能吧........”

    郭小云：“那如果.....这一次运气好，没有被完全感染，这玩意，我有办法从身体里拿出来吗？”

    “可以......”安德鲁笑道：“宇宙很大，没有什么事是办不到的，只是看你有没有能耐找到这种人了......”

    话是这么说，安德鲁对自己的技术还是很有自信的，哪怕是同级别十大巫妖里，也就安加尔那个希女皇势力首席大巫妖让自己看不透，剩下的几个，他不觉得他们能破解自己的技术，至少短时间内办不到！

    郭小云：“最后一个问题......”

    安德鲁：“说！”

    “能热一下吗？”郭小云吸口气道：“我不喜欢吃生的......”

    安德鲁：“...........”

    我特么要不要给你放点孜然？

    “那不是肉，是特殊炼金材料，口感很好的！”

    “额.....是吗？”

    ---------------------------------------------

    大约一刻钟过后，安德鲁望着浑身变得幽紫，缓缓走进炎魔领域的郭小云，喃喃道：“倒是果断，没耽搁太多时间，要不还挺麻烦......”

    那是自己研究很久研究出来的寄生种，很特殊，需要被寄生的人完全配合，否则对方如果精神有排斥会引起生理一起排斥，导致种子能量和体内能量不兼容。

    以对方七级左右的体量，一旦身体和自己种子不兼容，瞬间就会被那强大的能量炸得粉碎！

    不过这一点也让安德鲁对郭小云这个人选更加满意了，这种情况下，明知道被算计，还能坦然下心态，彻底接收寄生种子，一点排斥的反应都没有，可见心态极佳，这种人.....倒是有继承自己的资格.....

    “真没想到.....你会把这股力量给一个外人！”

    一道幽幽的声音突然响起，安德鲁微微一顿，没有回头，似乎知道来人一样，而来的这个人，狗哥如果在这里绝对会惊呼起来。

    正是翡翠梦境的第二个主人，月精灵一族的后裔：戴安娜！

    如果兮夜他们一伙人知道这人的身份恐怕也会惊异，不会想象到翡翠梦境的主人回和入侵者混在一起！

    “你知道那是什么？”安德鲁笑吟吟道。

    “安哥拉之种......”戴安娜冷冷道：“前月精灵安哥拉家族研究的寄生种子，专门用于对外入侵精神系宇宙万族的一种炼金种子！”

    “看来....传承挺完整的嘛.....”安德鲁笑道：“连安哥拉家族都知道。”

    “我才是想说......”戴安娜冷冷的望着对方：“你对月精灵的研究比我想象得要厉害，居然能重现当年的技术，伊瑟拉说得没错，你真是一个厉害的家伙！”

    “前辈说过这话？”安德鲁笑得更开心了：“那还真是荣幸呢......”

    戴安娜没有接这个话题，而是直接继续刚才的话题道：“你既然能还原这种技术，也应该知道，这玩意是有很大副作用的！”戴安娜冷声道：“别忘了，虚空是怎么入侵精灵文明的！”

    “她不是虚空......”安德鲁冷笑：“也没那能耐......”

    “是吗？”戴安娜眼神幽幽道：“如果她赢了.....你或许就不这么想了......”

