    一切尽在卡牌中。

    想要玩好卡牌大师，首先要做的是灵活切牌，其次就是狡诈骗术。

    不会骗，玩什么卡牌？

    无状态对此颇有心得。

    他玩卡牌的时候，最喜欢看到对面上单选择剑姬这种英雄。

    表面上，剑姬具备W技能算是完美康特卡牌。

    但对无状态而言，双方的克制刚好相反。

    他就捏着一张黄牌飞到剑姬脸上，这个时候剑姬是放W还是不放W？

    卡牌的技能弹道速度是相当快的。

    他的弹道速度丝毫不逊色于adc。

    反应再快的人在危机情况下也很难分辨出卡牌对自己释放的是Q，还是W。

    这就好比躲石头人的大招一样。

    石头人的大招不需求极致的反应速度，想要躲避，并不算难。

    一些小技巧完全可以运用在石头人和类似机器人这种英雄身上。

    当对方在前面跑，你在后面追时，对手想要放技能必定有一个回头动作。

    就是这一个简单的回头，就足以让经验丰富的玩家得到反馈，从而在第一时间做出反应。

    当你明知道对手要搞你时，在全神贯注之下用闪现躲避掉的几率就会大大增加。

    所以先手中的石头人反倒更容易开起团来，因为他是毫无征兆的释放大招，至少对于绝大多数玩家而言，反应速度达不到标准。

    危机情况下，当一个距离自己仅有大概350码左右的卡牌丢了技能出来，圣枪哥有辨别这技能到底是Q还是W的时间吗？

    显然是否定的。

    就算能，也只是神经刀偶尔会做到一次。

    只是这一次，幸运女神明显站在了卡牌这边。

    咣！

    小鱼人撑杆跳落地的那一刻，无状态手里的黄牌甩出，将其眩晕。

    同时一直在向前跟进的慎也是利用嘲讽闪现，补充了控制。

    没有了任何技能的小鱼人无奈倒地。

    人头，被梦魇的Q技能收下。

    “两个闪现，简直丧心病狂。”

    圣枪哥无奈。

    他不喜欢事后诸葛亮，因为他觉得没有意义。

    所以圣枪哥现在想的是，如果下波再面对这种gank的时候，他应该能吃一堑长一智。

    下路，没打起来。

    女坦远程的R技能空掉，仅仅只是减速了时光老头。

    但憋了一肚子火的Snake战队下路已经按耐不住了。

    喜欢玩这种声东击西是吧？

    那你们俩也死了。

    女坦天顶之刃命中了李牧的时光老头，整个人前冲上来。

    李牧照旧给自己头上套了个炸弹，任由女坦将自己控住。

    头顶金色的叹号变红。

    吼！

    狮子狗飞扑而出，恐怖的伤害倾泻在时光老头那脆弱的身板上。

    顷刻间，时光老头血量暴跌，到了仅剩一丝的地步。

    临死之前，李牧给了自己大招。

    同时又丢了一发炸弹出来。

    砰！

    两枚炸弹重叠在一起，把狮子狗和女坦眩晕在地。

    uzi，已经开始输出了。

    大嘴R技能把时光老头最后一丝血量清空后，目标第一时间调转到了uzi身上。

    然而uzi的站位却很考究，抬起手中的水晶弓，魔法水晶箭陡然出手。

    咚！

    冰屑四溅。

    大嘴被眩晕在原地，uzi继续输出狮子狗。

    射手专注效果出现后，寒冰的伤害真的很高。

    狮子狗血量犹如流水一般迅速下降。

    这一波，他可没有上次那么好运了。

    狮子狗没闪！

    “我E3秒。”

    Ella不想放过眼前这两块肥肉，迅速和Beast交流着。

    Beast在极短的时间内做出了选择。

    他转身向寒冰丢出了E技能套索，虽说不是五星，但多少能够造成一些减速效果。

    Beast打算去到距离自己只有几步之遥的草丛，草丛，才是生他养他的地方……

    等进了草丛，他可以利用被动跳出，给对手造成更多的伤害。

    1换2的话，绝对不亏。

    他的目的，在于留人。

    然而复活过后的李牧二话没说，抬手给狮子狗挂了个减速。

    时光发条。

    这个看上去鸡肋的技能在这一刻却爆发出了超乎寻常的效果。

    狮子狗的步子陡然放缓，而且相当明显，看上去就像是从年轻人变成了老人一样夸张。

    “这个人……该不会是主E的吧？”

    Beast脑子里冒出了一个非常荒诞的念头。

    没有废物的英雄。

    他隐约记得，时光老头的E技能在等级低的时候减速效果还勉强可以承受，但等级越高，其效果也就越是恐怖！

    1级的时光发条（E）减速效果为百分之四十。

    2级已然跃至百分之五十五。

    3级达到了恐怖的百分之七十。

    当该技能升到满级时，减速效果是百分之九十九，持续2.5秒。

    这几乎相当于一个定身控制了。

    现在的时光老头是6级，以这种夸张的减速程度，必然是先升的E无疑。

    给了他个E还不算，这时光老头居然还嚣张的平A他！

    Beast有点不能忍了。

    然而寒冰射手的普通攻击同样附加减速效果，两两相加……

    狮子狗死了。

    他走的并不安详，因为Beast很憋屈。

    走不动路的感觉真是痛苦的雅痞。

    但没办法，他只能将战局交给队友了。

    大嘴在输出。

    他的伤害很高，时光老头血量迅速下降。

    但寒冰的输出位置却一直未能被限制。

    uzi没有贸然的去点大嘴，那样势必会经过女坦，让原本够不着他的女坦有了可乘之机。

    所以他当机立断，选择全力输出眼前的辅助。

    李牧再度被女坦E中，在大嘴的那口痰还没从空中落下时，李牧用穿梭未来（W）减速刷新了Q技能和E技能的冷却时间，挂上一枚炸弹的同时给女坦减速。

    他能做的只有这么多了。

    李牧走的很安详。

    至少这个女坦，死定了。

    射手专注再度触发，uzi的攻击变成了无比细密的箭雨。

    一下两下三下。

    Ella体会到了狮子狗之前所经历的那种感觉。

    还真是，完全走不动路啊！

    uzi输出女坦，大嘴输出uzi！

    女坦在线上本就被消耗了半血左右，这次贸然冲上来先手，吃了时光老头整整三枚炸弹，再加上寒冰一通狂点……血量也是有些遭不住。

    只可惜，他的闪现还没好。

    uzi点出最后一下，将女坦的血量带走，同时在平A出去的一瞬间闪现与大嘴拉开距离。

    大嘴紧跟着交闪，试图将变成了残血的寒冰收掉。

    只可惜……它的W技能进入CD了。

    3级W技能，让大嘴的射程可以在短时间内提升到670。

    但W进入CD后，却只剩下500的基础射程了。

    水晶哥很尴尬。

    他闪现跟了，但是……A不到啊。

    尝试性的吐出了两口痰，无一不被uzi走位躲过。

    水晶哥很难受。

    这波是他拿的人头没错，但……他们反而亏了。