    任锋似乎想到了什么。

    随后，试探性的又在小红身后打了一下。

    “啪！”

    小红顿时发出一声闷哼。

    身体如同触电一般一个激灵。

    片刻之后整个人呢都瘫软了下来，趴在任锋腿上一动不动。

    “叮！猩红异宝愉悦值+5％，目前愉悦值70％”

    系统的提示音，也不适时宜的响起。

    “……”

    任锋心中不由一阵无语。

    所谓的支线任务，竟然这么容易完成？

    自己早干什么去了？

    “记得这个支线任务完成，不仅奖励尸皇丹。”

    “而且，主线任务，也会增加10％。”

    任锋心中突然想道，之前系统似乎说过。

    旋即，任锋不在客气。

    左右开弓！

    “叮！猩红异宝愉悦值+3％”

    “叮！猩红异宝愉悦值+1％”

    “叮！猩红异宝愉悦值+1％”

    “叮！暴击！猩红异宝愉悦值+10％”

    ……

    不知过了多久。

    “叮！恭喜宿主！”

    “猩红异宝血莲愉悦值达到100％，支线任务完成！”

    “叮！支线任务奖励【尸皇丹】发送！”

    “叮！主线任务进度完成10％，目前进度为50％，恭喜宿主获得神秘大礼包*2！”

    一连串的系统提示音，让任锋久久无法回过神。

    早知道小红这丫头是个抖M。

    这支线任务，恐怕早就完成了！

    根本用不着等到现在！

    本来他以为，想要获得猩红异宝愉悦值，需要好言好语，好吃好喝的伺候着。

    偏偏任锋又不是这种舔狗人格。

    所以就压根没把这个任务当回事，权当随缘完成。

    但是现在看来……

    根本就不需要！

    好在，现在完成任务，不算太晚。

    “领取尸皇丹！”

    任锋心中暗暗道。

    话音刚落，一道黑光在任锋手上亮起。

    一个鹅蛋大小，通体漆黑的丹药，就出现在任锋眼前。

    【尸皇丹：可让宿主修为无条件提升一个等级！】

    任锋心中大喜。

    在直到佛祖分身，竟然可以使用圣人手段之后。

    任锋心中对实力提升，更是非常迫切。

    不过现在。

    他并不打算，直接吞服尸皇丹。

    因为系统BUG的原因，此刻他对实力越渴望，接下来获得的神秘大礼包就越有可能获得和实力有关的东西。

    而现在。

    在支线任务完成之后。

    任锋的主线任务，也完成了10％！

    每5％就能获得一个神秘大礼包，现在任锋手中已经有了两个大礼包！

    “系统，打开大礼包！”

    任锋心中暗道。

    “叮！打开成功！”

    “恭喜宿主获得：【双倍信仰之力增幅卡*1】”

    “【双倍信仰之力增幅卡（初级）】：在招募新的信徒时，可以获得双倍信仰之力，持续效果：24小时。”

    “这个也不错了。”

    任锋虽然有些遗憾，没有获得提升实力的丹药或者法宝。

    但是看到道具用途之后，心中还是略感满意。

    现在任锋已经知道。

    解开三大僵祖的封印，必然是系统的隐藏任务。

    只要完成隐藏任务。

    就能获得一个特殊大礼包。

    在特殊大礼包之中灌注足够的信仰之力，就绝对百分之百获得先天灵宝级别的武器！

    有了双倍信仰值增幅效果。

    只要运作的好，一天之内绝对可以斩获不少信仰值！

    “这个先留着，以后用。”

    任锋并没有将增幅卡提取，而是直接扔在了系统之中。

    “另外一个大礼包，也打开吧。”

    “希望这次，可以获得提升实力的法宝或者丹药。”

    任锋心中暗道一声。

    很快，任锋脑海中。

    闪烁着霞光的大礼包打开。

    然而这一次，却什么都没有出现。

    “嗯？怎么会什么都没有？”

    任锋不禁暗暗疑惑。

    然而就在这时，一抹诡异的荧光骤然从大礼包中出现，射入任锋的眉心之中。

    与此同时。

    系统的声音，也响了起来。

    “叮！恭喜宿主获得上古禁术《天查之眼》的使用权！”

    “又是上古禁术？”

    任锋微微一愣。

    记得上次，许婉莹在受到天道之力惩罚时。

    系统的奖励也是一个叫做《蔽天之幕》的禁术。

    就是靠着这个禁术，许婉莹才没有在天道惩罚的轰击下灰飞烟灭。

    只不过因为是禁术。

    蔽天之幕只能使用一次。

    不等任锋发出疑问。

    关于天查之眼的解释，就出现在了任锋脑海中。

    “《天查之眼》：上古禁术之一！”

    “在天查之眼的观察下，世间一切都将无所遁形。”

    “由于是上古禁术的原因，目前宿主只有使用一次的机会，使用时间不得超过一分钟。”

    任锋将天查之眼的信息，大概浏览了一遍。

    “只有一分钟么？”

    “那得好好考虑考虑……”

    任锋揉了揉下巴，心中沉吟道。

    不多时，任锋心中就罗列了数个想看到的东西。

    “天查之眼，启！”

    任锋心中默念一声。

    启字一出，任锋的双眼，骤然变的空洞了起来。

    双眼之中的瞳孔骤然之间消失不见，整个双眼之中，也只剩下了眼白。

    而此时。

    任锋突然发现。

    自己的视觉就飞速上升。

    先是脱离了鬼头山，随后是整个蓝星。

    然后是宇宙，洪荒，天庭，灵山……

    一直到最后，在任锋眼中，也只剩下了一片混沌。

    “难道天查之眼已经启动了？”

    任锋心中骤然一紧。

    一分钟时间，容不得他考虑太多！

    “修复神佛显圣禁制的猩红异宝，叫什么？在哪里？”

    任锋心中默念一声。

    这个念头刚刚响起。

    眼前的一片混沌，就骤然之间变化了起来。

    一道道金光从混沌之中出现，汇聚成了一行金色的字体。

    “修复该禁制，需要猩红异宝腐苓，目前腐苓尚未出世！”

    看到金色字体，任锋心中一沉。

    “果然，小红和教廷的猩红异宝，无法修复这条禁制么？”

    任锋心中暗道。

    不过片刻之后，任锋赶忙换了个问题。

    “除了用猩红异宝之外，还有什么办法可以修复这条禁制？”

    本来任锋想问，怎么修复禁制。

    但是天地之间禁制三千。

    如果一条一条的出现的话，恐怕一分钟之内根本看不完。

    对于任锋来说，目前最迫切想修复的，就是神佛显圣的禁制，阻止佛祖真身降临。

    其他禁制对于他来说，影响并不大。

