    “第一个五年了。”

    在自制的日历本上记下下雪以来的天数,萧云把这本用线装订的本字放入木箱中，侧过身看向窗外。

    最早盖的这批水泥屋子并没有留出窗户,夹了金属丝的玻璃是后来才敲掉墙壁嵌进去的，美观性负分，实用性嘛倒是还行；窗台上摆了排陶制的方格器皿种着葱蒜,旁边还拉了个木架、搞了个水培的红薯藤养着。

    在萧云的影响下，草原人民也渐渐养成了利用一切空间种菜的习惯……胃口最小的兔狲幼崽一顿都要吃半斤菜蔬呢！多种点是点！

    “第一个五年计划……实施得不怎么样啊！”

    萧云叹气，其他方面还罢，就算离目标有差距起码也是开了个头；最失败的是人口方面，集聚的人口现在才1700多，这也就罢了，新生儿一个都没有——最小的幼崽还是迁来的部落带过来的，一名六岁多点的雪狼族雌性幼崽。

    草原人民习惯了几年看不到新生儿,萧云可有点受不了这个。但这事儿他捉急也没用，草原人民的生理构造、繁衍习性和人类不一样,成年的人类女性生活安稳身体健康就能生，而草原人吧……这么说有点尴尬，确实在生育能力上进化得不咋样，一方面是受发情期的限制，另一方面则是雌性的生育机能受本能影响，本能感觉生存环境不适合产崽，她们就不会选择怀孕。

    为了达到预定计划萧云把所有人包括自个儿全当牲口使，雌性全给工作压力和学习任务压得抬不起头来，能有闲心发情怀孕才怪了……

    可就草原上现在这复杂的外部情况,萧云哪敢让雌性丢下工作专心怀孕，所以他能拿出来的鼓励生育政策也只有从福利待遇上下手了——反正这也不算黑心，地球上的孕期妇女坚持工作岗位的多了去了，还没有双倍待遇……相比之下自己还是很善良地！

    “下一个五年计划的工作内容现在基本都已经起步了，接下来只是时间问题……现在要考虑的，是怎么跟牛头人学习韬晦。”

    摸着虎族过河不表示雪狼族能去学虎族的套路，萧云自个儿都觉得虎族的想法太偏颇赌性太大、成功率不乐观，肯定不会脑抽地照虎族的搞法来；那么下一个五年除了自家稳扎稳打地走种田路线外，对外策略上萧云便得好好思索一番。

    在这方面，值得雪狼族参考学习的无疑是牛头人——人家也是个体战斗力强悍的种族，虽然没有采取大部落聚居的方式，但人口显然是要比雪狼族和虎族多的，还广结善缘、哪哪都是他们的朋友领他们的情；偏偏人还从来不招忌惮、两边精灵对他们的风评都挺好，这就很值得揣摩了。

    圣母这点首先打叉。不可能当圣母的，这辈子都是不阔能的。

    广结善缘倒是很有必要，在这点上萧云甚至还想做得更深入一点，来来回回的跑起打秋风有啥意思，索性一家老小都搬来吃我们的喝我们的……就很妥。

    再来便是牛头人讨大佬喜欢的原因……这点可就让挠头了。

    “这帮牛脑壳丑得一匹，还交流障碍，精灵族咋就看他们那么亲切和善呢？”萧云怎么都想不明白，难道圣母光环真心恐怖如斯？！

    可要让萧云照牛头人那个搞法，他也确实接受不来啊！

    “爱好和平但有肌肉……大气……嗯……这些是可以学的。”萧云摸着下巴，将这两点在纸上写下。

    牛头人是爱好和平没错但人家也不弱，惹火了一样跟虎族刚正面，不管在哪个世界，没肌肉的人喊出的和平口号都毫无意义。

    雪狼族需要的也是这个，喊和平口号的同时得把肌肉练起来。确保战士们的训练供给是一条，武器装备的研发是一条，前者经过五年的努力已经能做到，后者的话仍需继续努力，毕竟底子太薄、大部分族人才刚刚结束扫盲，人员还有得培养——别说啥借助外力，巴尔克也就罢了，算是半个自己人，就这萧云还不是很放心用；而要去依靠伊芙琳来点出适应本地的军工魔法科技树，这特嘛是先肥雪狼族呢还是先肥森林精灵呢？上赶着给别人做嫁衣？

    这点上萧云没得选，把伊芙琳拉到自己人阵地培养出猫族施法者再点魔法军工科技树是他唯一能选择的路。若不然把希望放在伊芙琳身上，到时候科技树点到一半人家拍拍屁股走了，你搬石头打天去……苏联大佬跟新中国那些恩怨纠葛先例在前，咱不能往这坑里跳。

    揣摩了会儿，萧云忽然心中一动。

    他想起了牛头人毫无保留地传授耕种技艺时的事——从来没有种过田的雪狼族找上门求指点，牛头人可说是丁点儿犹豫没有地给种子给技术，开口要铁制农具时人家也给了，这说明了啥？

    北大陆这片地儿上，或者说整个布龙菲尔德大陆，牛头人指导过种田的会只有雪狼族吗？

    草原死了个巫妖王被换了个诅咒之地的名儿前，牛头人就住这了。人家一直没有大规模繁衍、肌肉只保持在自保这个程度，但各方大佬都默认了牛头人的地主地位，这是没有原因的吗？

    虎族不开眼想用牛头人立威，还没动手呢各方大佬就毫不犹豫出人把虎族摁下去，反应速度快得一匹；反观半人马，给灭了全族精灵族都懒得吱声……这难道也是没有原因的吗？

    萧云恍然大悟，重重地一拍大腿。

    牛头人自家是圣母，各方大佬可不见得有牛头人这毛病，那么为啥这些大势力对牛头人都分外地宽容优待呢？

    只能有一个原因：好为人师、连没有利益关系的弱小雪狼族牛头人都肯倾囊相授种田技术，尤其是麦稻这两种主粮，牛头人连哪个阶段要如何照料都教得清清楚楚明明白白（萧云自个儿就会种麦，稻子怎么伺候全靠牛头人教，牛头人只差在对肥料方面利用不足）；那么在不知多久之前，别的种族向牛头人请教时，牛头人难道还会敝帚自珍吗！

    萧云忍不住跳到地上光着脚丫子来回转圈，激动得不住挥舞手臂。

    一叶障目不见泰山，与和平低调的牛头人部落的接触让他漏过了太多细节，他实在很应该早点发现牛头人的特殊之处——胆大包天的奴隶商人连精灵族都敢偷摸下手抓，但无论是从卡莱尔王子还是从港口上的冒险者口中，都从来没听说过奴隶市场上出现过牛头人！

    那个巫妖王被多位大佬联手镇压，第一反应是对着牛头人在的草原跑。

    龙族会被屠，长得跟牛魔王一样的牛头人却没听说过被冒险者干掉炫耀武功。

    在这个魔法科技走了歪路、没有为民生所用的世界，精灵族能繁衍出几百万人口、兽人帝国能繁衍出几千万人口，连矮人王国那边公认荒芜贫瘠的地儿丁口都在千万级别，南大陆人类王国更是不用说——这帮民科袁隆平真是做出了好大功绩！

    粮食种植上全种族都要领牛头人的情，这方面都要喊牛头人老师，牛头人的面子能不大吗！

    萧云急急忙忙穿好鞋，出门对着7-9宿舍跑。

    这会儿不是用餐时间，今天也没下雪，生活区特别安静，7-9宿舍里只有伊芙琳一个还在苦逼地啃着天书一般的数学公式，萧云跑进去脱鞋上炕坐到伊芙琳对面，伸手先把她手里的线装本挪开：“伊芙琳，问你件事。”

    伊芙琳抬头一看是老师，连忙放下羽毛笔正坐：“阿云老师，你请说。”

    “大陆上发行最广的期刊读物是吟游诗人大陆游记，如果我们草原人也想让我们写的故事为人所知，能不能借用吟游诗人的渠道，在他们的刊物上登载呢？”

    伊芙琳怀疑自己听错了：“……哈？”

    “我们草原人的故事，包括但不限于体裁。”萧云重复。其实想要对外宣传雪狼族、草原人民的形象，自己来发行一本刊物是最妥的，不过看看自己的家底……以及草原人民给人的落后印象……萧云觉得咱还是别把步子迈得太大。

    伊芙琳先是一脸懵逼，随后想到了什么，神色紧张起来：“老师，我也认为那些很有趣的故事若是流传出去肯定会很受欢迎，但这么公然地传播嘲弄人族王室、贵族的内容必然会引起人类王国的不满，那样的话会有很大的麻烦……”

    “别误会，我们要传播出去的不是单纯的故事。”萧云摆手，“那种茶余饭后看的东西就算流传开来也没有太大意义，我想流传推广的是我们雪狼族的部分传统技艺，在健康餐饮、手工业和农业方面起到教育推广作用的知识，这些知识才有下力气去发行推广的意义。”

    伊芙琳：“……”

    来雪狼族部落客居学习一个多月，伊芙琳已经颇为深刻地了解了自己这位老师直白到毫无情趣情调可言的实用主义风格。最明显的一点，她带来的精灵族艺术类书籍老师只听她念了几页便一脸嫌弃；连受众最广、发行量最大的大陆游记，她翻译给老师听后老师的评价也是“真特嘛能水，网文要写成这德性铁定扑街扑到死”……虽然听不懂，看语气神态就知道不是好话。

    现在，伊芙琳对阿云老师的思维模式更加无话可说……

    “所以……老师你想推广的是……指导烹饪的教材？”伊芙琳尽力平和地。

    “只教做菜的话受众太单一，实用性也不高。我们雪狼族除了在烹饪方面有心得，农业、手工业、烧砖制瓦、陶器、廉价好用皮实的树皮纸、采煤、榨油、防止染色等都是有一定长处的，可以按照从易到难的步骤一步步地刊载到大陆游记上面向整个大陆进行推广介绍，让看到我们草原工具书的人能够学到一技之长。”萧云信心满满地道。

    “……”伊芙琳无语了好会儿，尽量委婉地：“……呃，老师，我个人是觉得这样的内容很值得一看，可是，大陆上还从未有过这样的文章内容广泛流通过……所以……”

    “我知道，单纯的工具书愿意看的人不多，死板地登上去吟游诗人估计不肯干。但是我们可以对其进行包装嘛，用故事的外壳来卖工具书的内容，这样不就妥了吗？”萧云道。

    “嗯……比如？”伊芙琳擦了把汗。

    “比如说我想在吟游诗人大陆游记里面登载一篇长篇连载的美食，我想想，嗯，名儿就叫美食猎人游记，一期编一个美食猎人的小故事登上去，故事里面包含一份菜谱，既看了故事又能学做菜，岂不是两全其美？还可以给我们雪狼族出产的农产品、副食产品打广告，对了，也可以给圣布里奇的香料打广告，到时候我会找卡莱尔要赞助。”萧云越想越觉得有理，“来来，我先来现场编一个美食故事，你用通用文字写下来，我不会写你们那种弯弯绕绕的字，正好有你这个现成的翻译……”

    伊芙琳哭笑不得，偏偏还没法拒绝，只好拿起羽毛笔端端正正坐好听老师口述。

    “第一个故事里教的菜最好是做法不太难又直白粗暴地好吃，我想想……嗯，兔肉貌似各个地方都有在吃，那这第一篇就讲冷吃兔吧。”

    伊芙琳听到冷吃兔这个词儿顿时精神一振、口腔中开始分泌唾液，这种麻辣味儿的兔肉丁实在太过美味、让喜爱清淡口味的她都欲罢不能，一想到这种食物的烹饪方式可以写下来传播到大陆各个角落、让所有人都嘴馋她吃过的冷吃兔，她便忍不住有点儿小激动。

    “主角人设的话……嗯，第一章还是要给主角设置一个神秘的背景，让人去期待后面的情节，这样吧，伊芙琳，你这么写——圣布里奇王国边境线上的小镇，一位胖胖的店主经营着一家生意糟糕的小酒馆……”

    伊芙琳连忙动笔将萧云现编的故事写下来，这个以美食为主线的故事非常地简单粗暴、没有任何文辞文藻，上来就讲了一个濒临倒闭边缘的小酒馆在神秘过客的帮助下利用圣布里奇出产的香料和随处可见的野兔打造出一道美味的下酒美食冷吃兔、完成绝地逆袭的过程：

    开篇是胖店主被对门的大型酒店帅气老板嘲笑生意冷清，并暗示胖老板关门回家去种地；随后是主人公登场，神情寥落的黑袍男子落魄地坐在街边休息，善良的胖老板将黑袍男子叫进冷清清的酒馆中给了一份免费食水，黑袍男人便让胖老板在店门口搭灶烧锅，秀出高超身手抓回来十几只野兔，当街为胖老板烹饪冷吃兔；香味引来行人流连，走到对面大酒店的客人不由自主地倒回来进入胖老板的店中，连帅气有钱的对面老板都忍不住打开窗户朝外打量；然后么就是冷吃兔作为下酒菜在店里供应，生意火爆、日进斗金……

    这就是一个毫无内涵的、简单粗暴的套路故事，备受套路轰炸的中国人可以说是看了开头就能猜到结果，但这种神仙过路帮助善良败者打脸逆袭的套路剧情能在地球上流行也正是因为这种套路够经典。明知道这完全就是阿云老师现编的故事，作为代笔者的伊芙琳在写下结尾后还是忍不住好奇起那个又强大又神秘又会做菜的男人到底是谁……

    “我还没想好。”萧云双手一摊，“名字都还没起呢，不然我能让他在最后只说了一句‘我只是一个路过的美食猎人’？当然这么自报家门也很装逼啦，中二青年读到会很爽……下一章再慢慢想名字咯！”

    伊芙琳：“……”

    开篇美食故事写完，接下来就是农业推广故事……这部分内容萧云摸着下巴想了想，把牵出农业线的主人翁设定成了游历中的森林精灵游侠——还指望宣传自家形象的连载故事能在精灵族搞的大陆游戏上刊登呢，萧云不讨好他们双方怎么能行！

    看大陆游记上那些花式炫文笔的文章，足够让人知道这帮精灵多自恋，把他们的人设定成博学多闻的农业科普教育主人翁，不怕他们不吃这套~！

    当然，这毕竟是宣传草原人民热爱和平创造、推广雪狼族形象的连载，雪狼人必须有姓名，所以这个森林精灵游侠必然有一个雪狼族好友……

    萧云懒得想名字，精灵游侠就叫海琳，雪狼族好友就叫红叶，伊芙琳落笔的时候手一抖、差点把羽毛笔鼻尖戳坏。

    “这样起名是不是太……不够正式了呢？”伊芙琳算是亲身体会到了老师随口编出脍炙人口故事的能力，用膝盖都知道这两个故事肯定会大受欢迎，就这么随便拿一个精灵战士的名字套到主角身上用实在是让她接受不能。

    萧云蹙眉苦思半响：“那要给他起名叫克莱斯特，算不算对克莱斯特将军不尊敬？”

    伊芙琳二话不说就把精灵将军的名字写了上去。

    “其实叫什么不重要，重要的是内容嘛~”萧云摆摆手，喝了口水，“好了，我们来把精力放到故事内容上——”

    故事中的森林精灵克莱斯特和雪狼人红叶，设定上就是行走在各种族间的移动文明传播塔，走一路指导一路农业相关、把雪狼族的农业知识和手工技艺推广出去。

    与伊芙琳商量了一番“世界背景”后，萧云把故事开篇的地点放在了西大陆的矮人王国——整个布龙菲尔德大陆农业环境最差的就是矮人王的家，全国高原和山地广布，温带大陆气候，虽然不缺雨水但耕地面积稀少，除了家里有矿这点能称道，别的方面说起来都是泪……

    矮人王国国内大部分地区是山区和荒漠，后者就别提了，跳过，重点就放在山区部分，故事便在此展开。

    哥俩好感情深的精灵游侠克莱斯特和雪狼人红叶搭乘跟吟游诗人协会租来的飞空艇横穿西大陆，中途遭遇风暴、被刮到了一处无名山区，两人发出求救信息等待协会救援，但携带的粮食不够，只得向本地人求助，开始与本地的山区矮人村落打交道。

    这个矮人村落住的地方七山二水一分地，一穷二白穷山恶水，让人见之心酸，擅长耕种的雪狼人红叶和博学多闻的克莱斯特便绞尽脑汁地想办法，为矮人村落在山地上开辟出梯田，造出水车将水提上山浇灌种植农作物……

    伊芙琳自己都是第一次听说山地还能开出梯田，这地方仔细地问了半天萧云又用物质拟态魔法做了实验，大为震撼，十分虔诚地把这部分的细节仔仔细细地写上去。

    美食故事只写了两万字，农业推广故事足足写了三万，伊芙琳连晚餐都顾不得去吃、熬了一个通宵把这两个内容翔实干货十足的开篇故事写完，红着眼睛抱着珍贵的稿子看向萧云：“我不能让这么重要的故事闲置在我手中，老师，我想现在就赶回去、请求克莱斯特将军联络吟游诗人协会。”

    萧云不住打哈欠，困得要死：“不再多检查一下修改错别字？”

    “我才不会写错别字呢！”伊芙琳羞恼地甩了下肩膀，跳下炕对着屋外跑，踩到雪知道凉了才倒回来穿鞋。

    “那你回去的路上注意安全。诶等等，你的作业本没带！”

    “……”伊芙琳二次倒回来拿作业本。

    伊芙琳的坐骑在下雪后便混在牛羊的产房里享受幼崽们的照顾，她出门对着畜牧区跑了一半，忽然想到了啥，又倒回来……对着厨房跑，厚着脸皮跟牛角要了半罐子的冷吃兔。

    飞行坐骑算是大陆上最迅速快捷的交通方式，就算大雪遮天蔽日、必须降速飞行，也能保持70公里的时速；没到中午，冻得直发抖的伊芙琳就回到阿纳纳斯城，并直接闯进了克莱斯特将军的家。

    将军的妻子忍着笑给伊芙琳拿来毛巾，心急的伊芙琳顾不上洗澡驱寒，直接将自己写好的稿子交给克莱斯特。

    放在上面的稿子标题是美食猎人游记，下巴变圆的克莱斯特眼睛一亮，拿过来就开始读……

    读到一半，精灵将军抬起头，目光炯炯地看向伊芙琳。

    伊芙琳起身走到壁炉边把放那儿解冻的罐子抱过来，拿勺子舀出油汪汪、红艳艳的冷吃兔装在碟子里，递给精灵将军。

    就着冷吃兔读完美食猎人的故事，克莱斯特心潮起伏，眼睛发亮，再度目光炯炯地看向伊芙琳：“这个又强大又神秘又会做美食的男人是谁？叫什么名字，哪个种族？”

    “……”伊芙琳艰难地，“阿云老师说，他还没想好。”

