    徐浥尘看了一遍，说道：“老包，我在想，把不把那个林松带上。”

    “队长，说实话刚才我也考虑了，那个林松什么底细咱们不清楚。

    尽管他有些本事，万一他是日本留下的特务，这次营救活动就很难完成了。”

    “你说的有道理，现在是非常时刻，还是小心谨慎为妙。”徐浥尘点头道。

    “队长，我联系好李大牛后，要怎么做？”

    “现在，整个江城医院的一楼和院子都是宪兵队的便衣。

    不过，中川礼三却忽略了二楼三楼。

    你们找机会，从二楼或三楼的灰道口，进到灰道里，试着爬到五楼。

    看一看灰道右边被堵上的口，是否容易扒开。”徐浥尘小声说道。

    “队长，你是说扒开了灰道口，就是关押老板的地方。”

    徐浥尘没有回答，只是冲他点了点头。

    包大同见状，喜不自胜，说道：“队长，这回你可找对人了。不瞒你说，我加入革命之前，就是一名游手好闲的惯盗，技术好的很，多高的墙都能爬上去。”

    “那就太好了。不过楼里的日本人很多，你一定要小心。对了，朱大虎送进江城医院了吗？”

    “队长，我正想跟你说这事呢。

    江城医院说没有病房，不接收。你看能不能找一下慕小姐，让她帮着想想办法。”

    “行，明天我带着这二十人去和中川礼三交接，到时候，我到医院去找一下慕安安。”徐浥尘想想说道。

    “队长，我发现有你在没有办不成的事。

    那个青木玲子对别人从没给我好脸，对你确是眉目传情的。

    慕小姐和赵小姐，在江城都是数一数二的大家闺秀，我看都对你有意思。

    老包这辈子，可没这个艳福了。”包大同笑道道。

    “哪像你说的那么轻松，安抚好这个，还要安抚那个，累都累死了。”徐浥尘摇头道。

    “队长，你这是眼馋我啊。

    要我说，队长你无党无派的，不行就都收了。看你的身体，多娶几个老婆，能扛得住的。”

    “老包，你这真是鬼子堆里呆长了，啥都懂啊。”

    “队长，你这就说错了。

    加入地下组织之后，我是喝酒不醉，逛窑子不睡，规矩的很。

    我年轻的时候，可不一样，该享受的，都享受到了，现在也不想了。”

    “你是上岁数，舞弄不动了吧？”徐浥尘笑道。

    “队长，你这是一语中的啊，厉害，厉害。

    以前老板那个人严肃，我跟他在一起都是战战兢兢的，大气都不敢喘。

    队长你就不一样，好像什么都懂似的，人也随和许多。

    等救出老板后，我就跟他说，以后跟你了，让他再找个通讯员去。”

    “看你说的，像我多得意你似的。你要是不对我心思了，该训一样训，该骂一样骂。

    滚，有多远滚多远。”徐浥尘笑骂道。

    ……

    江城，医院。

    特战队的二十个人，一大清早，便跟着徐浥尘和青木玲子来到了江城医院。

    中川礼三早早在医院大门口等候，见徐浥尘和青木玲子下了车，迎了上来，说道：“徐副官、青木督察，你们到了。”

    “是啊，除了我之外，二十名特战队员全部在医院外面集结，听候中川队长安排。”徐浥尘说道。

    “好，人来就好。”

    “中川队长，我想想问问，特战队的人来此目的是什么，要让他们做什么？”青木玲子问道。

    “青木督察，是这样。

    这些天，宪兵队的事特别多，人手严重不足。

    我只好从江城医院抽掉一些人手回特战队，缓解燃眉之急。

    可是抽调人手，江城医院就没有人了。

    保安局和竹机关毕竟是情报机构，从那里调人有些不合适，就想到你们特战队了。

    对了，我这里有青木中佐的回电，同意特战队配合宪兵大队，执行对地下党的诱捕计划。”

    说着，中川礼三将青木一彦的回电递给了青木玲子。

    青木玲子看了几眼后说道：“那青木督察，特战队这二十个人，主要承担什么守卫任务呢？”

    “江城医院大楼里面，还是由宪兵队守卫。

    院子和大门口则由你们特战队来把守，主要是登记进出车辆，看是否有可疑车辆进出。

    你们这二十人，白天十人晚上十人轮岗便可，不用一起出勤的。”

    “中川少佐，那我按你要求安排了，每天早晚七点两个班换岗。你看怎么样？”徐浥尘说道。

    “呦西，就这么安排。”中川礼三说道。

    “中川队长，那我就安排了。”

    说着，徐浥尘来到院外，将外面候命的二十名特战队员叫到跟前，布置起保卫任务。

    中川礼三见徐浥尘离开了院子，便对青木玲子说道：

    “青木督察，可否赏脸，中午一起共进午餐？”

    “不用了，徐队长安排完，我就要回特战队了。”青木玲子冷冷说道。

    “这都十点多了，也不差那一会儿，江城有家日式餐馆是我同乡开的，味道很不错，青木督察过去尝尝也好。”

    “我说不去，就不去，哪有那么多的话。”青木玲子直接了当拒绝道。

    “哦，哦，那改日，那改日……那我先走了。”中川礼三见青木玲子没有一丝好脸，连声说道。

    这时，徐浥尘从外面进来，青木玲子上前问道：“徐副官，安排妥当了？”

    “安排好了。”

    “既然安排好了，在江城也没什么事，我们回去吧。”

    “青木督察，我还有点事要去医院找一下慕安安，一会儿就走。”

    “什么事，找慕安安？”青木玲子不满道。

    “哦，昨天不是让包大同把潘波送到江城医院嘛。

    不过，江城医院没有病房，不接收。

    我去找找慕安安，看她有没有什么办法。”徐浥尘说道。

    “你这个人简直是公私不分，工作时间去约会，成何体统。”青木玲子怒道。

    “我这也是为士兵着想嘛，去去就回。

    反正也快到中午了，一会儿咱们去川菜馆，让你多尝尝几道菜。”

    “那你去吧，快去快回，我到车里等你。”青木玲子语气缓和许多，说道。

