    林逸思来想去。

    也都没想到什么好的办法。

    这篝火晚会，就是师兄们的竞争擂台。

    大家都会想办法展示自己最为出彩的那一面。

    他进入宗门一年多，之前一直都是处在底层。

    他只学了一品五行心法，后来花千朵主动传授给他五行基础种植术法。

    一品五行心法，和修为境界挂钩，他在修为境界这一块，是垫底的。

    五行基础种植术法，他目前也只能展示真谛境界飘雨术。

    若是连真谛境界金针术一起展示出来，反而会被人怀疑。

    再天才，也不能天才到这等地步。

    “区区真谛境界飘雨术。真能吸引到那些师姐们？”

    林逸对此很是怀疑。

    但可惜。

    他也没什么特殊才艺。

    “顺其自然吧！”

    “也不能太主动，目的太明显！”

    林逸宽慰着自己。

    随后。

    他走到暖云谷药田里，开始给数十亩灵田施雨。

    在给一品巅峰灵草，弥月草施雨的时候，林逸忽然灵机一动。

    “有了！”

    林逸望着即将成熟的弥月草，不由满脸欣喜。

    这弥月草，有美白驻颜功效。

    是女修的最爱。

    花千朵是蜕凡境巅峰修为，这一品弥月草对她没用了。

    所以。

    即便他拿一些弥月草，出去拉拢这些美女师姐们，花千朵也不会责罚他。

    这没有动到花千朵的切身利益。

    “就这么办！”

    林逸立即移栽十株弥月草，到仙府空间里。

    本来，这些弥月草也就再过两三天就能成熟。

    在仙府空间五十倍时间加速下，也就过了半个时辰左右，这十株弥月草，就全部成熟。

    “反正我看守药田，每个月死去灵药不超过一百株，就不会扣我灵石酬劳！”

    “我这就等于是正大光明的好处！”

    “其他人就算妒忌，也没法说什么！”

    “谁让我种植水平高呢？”

    “他们过来种植，死去灵药肯定会超过百株！”

    林逸露出一抹笑容。

    他有仙府空间在，五十倍时间加速下，可以迅速催熟灵药。

    暖云谷里面的灵药若是死了，他很快就能补上。

    可以说。

    他能做到暖云谷中的灵药，一株都不会死。

    这就是他的强大之处。

    其他人根本没法跟他比，也不可能取代他。

    整个合欢宗，也就只有他自己，是五行同修。

    其他人都做不到他这样。

    “这是我和那些师兄们，最大的不同，也是我最大的优势！”

    “他们都不具备！”

    “我可以定期给这些师姐们，提供弥月草这样的珍贵灵药！”

    “这就是我最有吸引力的地方！”

    林逸满面笑容。

    傍晚时分。

    林逸在谷中灵湖里面，洗了个澡，换身干净衣衫，再加上他修长的身形，俊逸的容貌，整个人看上去，就宛若是翩翩公子一般。

    谁能想到，一年多以前，他还是个居无定所，到处流浪的邋遢少年。

    夜幕降临。

    明月东升。

    林逸拿出阵盘，打开暖云谷禁制，走出暖云谷后，他又将禁制彻底合上。

    避免有人来偷灵药。

    这若是出了事，花千朵肯定会责罚他。

    不过在这宗门里面，想来也没人敢这么大胆。

    林逸信步向着山谷溪流走去。

    溪流河畔，是一片宽阔草坪。

    此刻。

    草坪上已经是汇聚了数十位男女弟子。

    林逸大概数了一下，差不多有三十几位女弟子，二十多位男弟子。

    女多男少。

    这么看来，其实竞争也不大。

    草坪上，堆起了篝火。

    一些师兄们，在忙着烤肉，还有一些师兄们，在和师姐们欢快畅聊。

    人群外，还有一位身穿蓝衣的师兄，故作高深，拿着一个酒壶，在独自饮酒。

    就在林逸有些为难，要如何走上前去的时候。

    一道美妙倩影，向他快步走来。

    “林逸，你来了！”

    柯涵走到林逸面前，主动挽着林逸手臂，娇笑道：“我带你过去！”

    来到人群中。

    或许是看在柯涵的面子上，不少师姐都主动和林逸打招呼。

    “柯涵，你看上林逸师弟了么？”

    一位身穿红裙的师姐，调笑道。

    “我看上人家，人家不一定看得上我呢！”

    柯涵嘟着嘴，俏皮道。

    “你快松开吧！”

    “林逸师弟看起来就是个老实正经人，你可别带坏了他！”

    一位蓝衣师姐，从林逸身边走过，顺手打开柯涵挽着林逸的手臂。

    “梦蕊师姐，你是想跟我争抢林逸么？”

    柯涵开玩笑道。

    “你还别说，我真想跟你争夺一下！”

    “林逸师弟模样如此俊逸，据说他在术法上，也有着极其惊人天赋，凭什么让你捷足先登？”

    身穿蓝衣的梦蕊，半真半假道。

    听到这话。

    不少师姐们都围了过来，悄悄询问梦蕊，林逸术法天赋的事。

    “是柯涵跟我说的！”

    “林逸只用了不到一个月时间，就将飘雨术从娴熟境界，修炼到真谛境界！”

    “这完全就是绝顶天才！”

    “将来前途无可限量！”

    梦蕊笑着赞叹道。

    众多师姐们，也都是眼前一亮，多看了林逸几眼。

    有几位容貌秀丽的师姐，还主动上来和林逸搭讪。

    林逸都是微笑回应，保持着礼数，但也没有很主动。

    他的目标，其实是那几位最为强大的师姐。

    看守护山大阵的冷冰雪等人，修为境界都是聚灵境九重，聚灵境十重，她们并没有主动过来。

    尤其是冷冰雪，独自一人坐在角落里。

    有几位模样看起来很俊朗的师兄，主动上前搭讪，都被她的冰冷吓退了。

    随即，他们不再自讨没趣，转而去找其他师姐。

    “鱼肉烤好了，可以吃了！”

    一位青衫师兄，温声招呼着众人。

    当即。

    众多师姐们，师兄们，一起吃着烤鱼，喝着佳酿，欢声笑语，打成一片。

    林逸也是很合群，拿起一片烤鱼，吃得津津有味。

    除了几个主动过来搭讪的师姐，在他礼貌而又保持距离的回应中，识趣离开。

    后来就没有师姐再来找过他。

    这一场篝火晚会，还不到半个时辰，就有一些看对眼的师兄和师姐，成双成对离去。

    最后。

    剩下的都是一堆相互看不上，没能成功配对的男女弟子。

    这些男弟子们，也都败兴而归。

    眼看着这些女弟子们，也都要散去。

    这时。

    林逸从储物戒中，取出了弥月草。

