    这天晚上长风带着擎苍和凤渊打了，五只巨大的猎物回到家的时候，已经是半夜了。

    在这个季节里每一个有能力的雄性兽人，都疯狂努力的尽量多打一些猎物冰冻起来，为家里的雌性和幼崽多储存一些食物，尽量让他们在寒冷的雪季里吃饱穿暖。

    长风他们刚把扛回来的猎物，放到专门储存猎物的地方，山洞里睡得迷迷糊糊的小溪和小糖果，就听见了声音，把盖着月光石的兽皮拉开了。

    山洞里一下子就变得明亮起来，小溪刚要起来从放在陶炉上的罐子里，到一些热水出来给他们洗洗，就被刚走进山洞里的长风阻止了。

    因为天冷以后要烧的煤炭，是从远处的露天煤炭山上驮回来，即使小溪家的煤炭，三个雄性驮回来的足够一家人烧两三年用，即便如此小溪烧的时候还是很节省。

    所以到雪季里小糖果还是会搬过来和他们住，白天的时候一家人，还是会聚在一起取暖。

    这里的每一个兽人家庭，到了雪季里也是一家人，在一个居住的山洞里取暖。

    只是因为每次要去露天煤山上驮煤炭，不仅需要雄性们费劲的挖出来，再爬山涉水的驮回来。

    一来一回，不知道需要多少天，费多少力气，所以每家即便有多余的煤炭，都会省着用。

    小糖果醒来看见长风，就趴在炕上抬头看着他，“父兽，苍苍和凤凤，他们回来了吗？”

    长风走到小糖果跟前，在他的额头上轻轻的敲了一下，“怎么没见你这么关心我，就知道关心那两个坏小子。”

    小糖果抓住长风敲在她头上的的大手，讨好的说道：“怎么会不关心你，这会儿不是看见你了，才会问他们吗？”

    听到小糖果这么说，心里才舒坦了，转过身自己到了热水在盆里，对温后开始洗漱。

    擎苍和凤渊走上山洞前的平台时，正好听见小糖果在关心他们是否也回来了，心里都感觉到一阵温暖。

    凤渊还是没忍住和小糖果说了一句话，“小糖糖，我们回来了，你别担心，快早点睡吧。”

    小糖果转过身趴到窗户上，“哦，知道了，外面冷，你们也快回去吧。

    我老妈已经给你们，把炕烧热了，陶炉上罐子里，也给你们温了热水，你们洗洗也早点睡吧。”

    擎苍和凤渊分别答应了一声，然后走进了他们自己居住的山洞里。

    两个人不是不想和小糖果多说几句话，只是怕长风出来削他们。

    长风洗完后，上了炕钻进了自己的被窝，因为小糖果已经长大了，一家三口，一人一个被窝都是分开睡的。

    因为小溪家的炕当时建造的比较大，他们一家三口睡的时候就比较宽松。

    小溪想到前世她小时候住在外婆家，冬天的时候一家五六口人，晚上睡在一张炕上，也是一人一个被窝。

    因为人多都挤在一起，但是也正因为这样，就算被子并不怎么厚，因为拥挤在一起也并不觉得冷。

    不过长风还是在等小糖果打出小呼噜声后，把小溪搂进了自己被窝，这么多年抱着小溪睡已经成为他的习惯，只有抱着小溪睡，他才能睡得踏实。

    小溪迷迷糊糊被换了个被窝，也没有完全清醒过来，只是在长风怀里找了一个舒服的位置，继续睡去。

    长风笑了笑，在她额头上亲了一口，然后也闭上眼睛慢慢睡去。

    第二天小溪醒来的时候，炕上已经不见父女两个人，知道他们都是早早去狩猎了。

    小溪只好把被子叠上放进炕柜里，把自己之间收拾好后，又去擎苍和凤渊居住的山洞里，帮他们也收拾干净。

    这才回来给自己做早饭，长风他们四个的早饭，这个疯狂狩猎的季节，都是在森林里随便烤肉吃了。

    今天同样是长风和凤渊给自己家打猎，擎苍和小糖果带领着尖角鹿族兽人去狩猎。

    四周居住在这里的兽人，碰见小糖果和擎苍带领这群，看起来就比较弱的兽人，在森林里打猎。

    就明白首领家这是在照顾这群新来的鹿族兽人，他们还看见前一段时间长风领主，还带着这一群人去远处寻找食物。

    领主这一家人如此仁厚，让居住在迷雾森林四周的兽人，都心甘情愿的拥护着他们。

    一场场大雪把火山喷发造成满天空的火山灰，压了下来。

    虽然现在能看见天空了，但是雪季里的太阳还是很难见到。

    虽然火山灰被大雪扑了下来，但是这不代表火山就停止了喷发，小溪他们偶尔还能感觉到的地面晃动，这就证明着火山还在间接性的爆发。

    只是时间长了，大家都习以为常，没有开始那么恐惧，慌张了。

    因为长时间的打猎，小溪这边也接受到好多个，在打猎时受伤的兽人。

    只不过都是一些外伤，小溪该缝合的缝合，该消炎的消炎，因为兽人的自愈能力很强，倒是都没有生命危险。

    不说别的兽人了，就是小糖果在带领鹿族兽人狩猎的时候，为了救一个刚成年，狩猎经验不足的雄性鹿族兽人，兽身时的前腿上就被凶兽，撕开了一道口子。

    当时小糖果满身是血，被脸色苍白的擎苍抱回家时，可把小溪吓坏了。

    长风得到消息回来看见小糖果伤成这样，只是紧抿着嘴唇，一句话都没说。

    只是第二天就是擎苍和凤渊在家里狩猎，他带领着那群尖角鹿族兽人，去森林里狩猎。

    从那以后，那群鹿族里年轻的雄性兽人，过的一个比一个惨，被长风带进森林里训练的，一个比一个勇猛。

    虽然他们自身的力量不足，但是长风主要锻炼他们的狩猎技巧，来弥补他们天生力气不足的缺陷。

    让原本有这种想法，我们只能打一些小动物的鹿族兽人，对这种想法，都得到了很大的改观。

    原来通过他们的配合，加上狩猎的技巧，他们几个鹿族兽人合力，也能猎杀猛兽。

    虽然他们这段时间被长风修理的很惨，但是一群年轻的鹿族兽人，还是很感激长风的教导。

    让他们觉得自己再不是一群连一只大形动物，都猎杀不了的废物兽人。

    虽然现在他们也是好几个人合伙才能杀的了，一只很大的野兽，但是比他们以前只能猎杀一些小动物，强多了。

    就从小糖果受伤后，擎苍就比较自责，觉得是他没有保护好小糖果。

    还是小溪发现擎苍情绪低落后，让长风去说些什么安慰他一下。

    却被长风拒绝了，恐怕长风也对小糖果的受伤，有些迁怒跟在小糖果身边的擎苍。

    长风愿意去亲自教导那些年轻的鹿族兽人，在森林里与野兽厮杀，帮助他们提升能量技巧，何尝又不是一种教训。

