    “哈哈，达杰尼，这一次，你可是真的搬起石头砸自己的脚了。”

    天道本源之力的发力，让叶无双顿时心情大好，然后也就放心大胆的牵引金木阴阳图急速运转了起来。

    “呼呼呼——”

    急速之下，阴阳图吸收的速度也是越来越快，宛如饕餮吞噬虚空一般，不过短短的数分钟，那原本充裕的阴气与厄难之力便开始以肉眼可见的速度迅速淡化了下来。

    至于那两块“磨盘”——佛手与眼睛，更是变得愈发的虚幻。

    “这……什么情况？”

    阴佛大阵之外，达杰尼彻底傻眼了，看着眼前逐渐消失殆尽的阴气与厄难之力，他整个人的心中顿时生出了一股极度不安的恐惧。

    “逃！”

    这一刻，他并没有傻乎乎还在这里思考为什么那数百年的积累快速消失，而是第一时间选择脚底抹油，风紧扯呼。

    因为，只要活着，他就总有想明白的一天。

    达杰尼没有犹豫，在感受到那股极致的危险之后，他当机立断，立刻转身，准备就此远离。

    “咔嚓——”

    但是就在他转身的那一刹那，在他的身后，突然响起了一道宛如瓷器磨碎的声响。

    “完了……”

    达杰尼顿时感觉到头皮一阵发麻，一股凉气瞬间从脚底升腾至天灵盖。

    阴佛大阵，他最强大的底牌，就这样被叶无双以一种他想不通的方式，破解了……

    下一秒，阴气散尽，佛首消失。

    夜空中，一轮明月高悬，照耀世间黑夜。

    随着数百年的积累被叶无双彻底“斩”尽，达杰尼只感觉自己的生命也开始快速的流逝了。

    先前，他之所以能够活的这么久，其实全赖于那些数百年的积累，但是现在，那些积累没了，他的复活之基，也没了……

    “叶无双，我和你不死不休！”

    达杰尼怒吼一声，而后竟是猛的冲天而起，向远处逃窜而去。

    根基被破，达杰尼再也没有勇气去面对叶无双，只能狼狈而逃。

    “你逃的掉？”

    似乎早就猜到达杰尼要逃，叶无双并未因此而慌乱，而是缓缓的伸出一指，喃喃道：“鱼肠！”

    鱼肠剑出，立刻引起天地灵气共振，它的剑身也开始嗡嗡嗡的震动起来，然后嗖的飞射出去，剑锋所指，直指达杰尼！

    “嗖——”

    感受着被一股凌厉的剑芒锁定，达杰尼脚下速度更快，可是它速度再快，怎么可能比得上叶无双手中的这把龙域十大名剑之一的鱼肠呢？

    顿时达杰尼射中，整个人的后背瞬间便被鱼肠剑洞穿！

    那些留在此地的僧仆，见到这一幕，彻底傻眼了。

    达杰尼，他们心中的信仰，他们的教主，就这样死了？

    他可是威震古印域数百年的超级强者！

    真正的金丹天人！

    但是，就是这样的一尊超级强者，竟然真的被叶无双这样的一个外来年轻的小子，轻易的杀死了？

    这怎么可能？

    在场的僧仆等人一万个不信。

    “教主，还会复活的，一定还会！”

    他们心中在呐喊，可是现实却让他们深深的感觉到了无力。

    因为笼罩在他们头顶虚空中的那一道能量没了。

    被达杰尼接引过来的地藏王菩萨的虚影，消失了。

    教主死了。

    梵天教数百年的积累，没了。

    这些僧仆们，心中的信仰……没了。

    至此，叶无双也是长出了一口气。

    从他自漠北边境返回江北，古印域的梵天教，就一直如跗骨之蛆一般在他的周边出现，可以说是令他不胜其扰，他也数次想要来到古印域彻底将这个麻烦解决掉，但是却受制于各种原因，始终未能如愿，如今终于完成，而且还大有收获，即便是他，此时也感觉到心神一阵轻松。

    不过，虽然如此，但是叶无双却知道，事情还远远没有结束。

    毕竟，那个小沙弥，还活着。

    那个神秘的无极教，他还没有解决。

    “路漫漫，一步步来吧！”

    叶无双伸手一招，鱼肠剑归来，他抚摸着这把龙域十大名剑之一，眼中闪过了一丝坚定：“既然还未结束，那我就……一路斩杀过去！”

    随后，叶无双便又看向秦岚：“走吧？”

    “啊？”

    秦岚似乎还在震惊于叶无双的手段之中，并没有听到叶无双的话，直到叶无双再次开口，她才默默的点头。

    夜色中，叶无双与秦岚缓缓离开了此地。

    “你刚才那把剑，叫鱼肠？是龙域的十大名剑之一的鱼肠吗？”

    路上，回过神的秦岚，看了看叶无双，好奇的问道。

    叶无双点了点头，边走边聊道：“怎么，你好像很感兴趣？”

    秦岚毫不掩饰的点了点头：“很感兴趣。”

    叶无双随手一招，鱼肠剑自此出现在手中：“它就是鱼肠。”

    说着，他便把剑递给了秦岚。

    秦岚眼前一亮，立刻用双手接住，啧啧道：“这就是我们龙域的十大名剑之一啊，无双，你怎么得到它的，我可是听说它早就消失了呢！”

    叶无双也没瞒着，直接将自己救助龙域红门的洪凤娇的事情大致说了一遍。

    秦岚听闻后，不由得感慨道：“这可真是太巧了，无双，我不得不说，你的运气，真的是太好了。”

    叶无双淡淡一笑，眼中闪过一丝复杂，转瞬即逝的附和道：“确实还挺好。”

    说完后，两人都沉默了。

    又过了一会儿，秦岚再次开口道：“那个教主，这的死了吧？”

    叶无双点头：“放心吧，他啊，死的不能再死了。”

    秦岚道：“他很可怕。”

    叶无双不解其意，但是还是附和：“确实不弱 。”

    秦岚又道：“但是你更强。”

    叶无双微微一笑：“还不够。”

    秦岚噗嗤一笑：“这还不够强啊，如果不是因为我之前就认识你，我还以为你是神仙呢！”

    叶无双闻言，刚想要回答，不过就在他开口的前一秒，他突然停下了脚步，双眼直视着前方的阴暗拐角处。

    秦岚一愣，也跟着停了下来，紧张道：“怎么了？”

    叶无双缓缓吐出一口气，指了指阴暗拐角，神情严峻道：“神仙，在前面。”

    （第五更！）

