    叶流风深吸一口气，平复了此时激荡不安的心情，随后就地给钱多多演示拳法。

    这套拳法，拳风凌厉，刚猛霸道，颇有几分以刚克柔之意。

    钱多多在一旁看的心情激动。

    都说过刚易折。

    可在叶流风的这套拳法中，她却清晰感觉到，如若强横到一定程度，便可以强破万物，势不可挡，锐不可当！

    天下武功无优劣，唯有极致大成，便能无敌！

    一套拳法演示完毕。

    叶流风收功，轻轻的吐了口气，随后看向钱多多问道：“学会了吗？”

    钱多多皱着眉头沉思半晌，点了点头：“学会了。”

    叶流风看了她两眼，不禁感慨，确实也是个千古难求的习武奇才，如此复杂的拳法，若是让武童铁强之流学习，恐怕一年半载都难以参悟，但钱多多，却只需要看一遍，便可悟其精髓。

    “但我有个问题。”钱多多忽然说道。

    叶流风：“什么问题？”

    “你教我的这套拳法，为什么和小白的那套不一样？”钱多多问道。

    “这套更适合你。”叶流风撇了撇嘴道：“我教她的那套通背拳，柔大于刚，女孩子耍耍的路数，跟你气质也不搭啊！”

    钱多多：“……”

    有句妈卖批不知当讲不当讲。

    几个意思？

    老娘就不是女孩子了？

    不过考虑到叶小白的那套拳法虽然强，但确实有些小家子气，并不太适合她，钱多多也就没有再多说什么。

    “这套拳法很厉害，你的三件衣服，算是抵消了，接下来到我了。”钱多多抿了抿嘴道。

    说着，她便红着脸准备放下裹在身上的被褥，继续履行赌约。

    “且慢！”

    叶流风见状脸色大变。

    钱多多一愣：“怎么了？”

    叶流风扶着额头：“能不能不脱了？”

    “不行。”钱多多坚定不移的说道：“上了赌桌就要输得起，今天我要是不履行赌约，那和卑鄙小人还有什么区别？”

    叶流风由心的朝着钱多多竖起了大拇指。

    这妞儿，是条汉子啊！

    然后转身就跑。

    都不等钱多多开口说话。

    砰！

    沉闷一声，叶流风早已逃之夭夭。

    开玩笑。

    碰上钱多多这么死脑筋的人，再待下去不是自找苦吃吗？

    虽然她的身材很极品，动起手来也是一点都不拖泥带水，接下来还要剃头发，剃……但叶流风同学向来都是注重身体健康的人，他不想年纪轻轻就贫血。

    “哎……”

    见叶流风摔门而去，钱多多劝阻不及，愣在原地不知所措。

    有没有搞错？

    天底下还有这种男人？

    欲擒故纵吧？

    钱多多眉头紧皱，回想今晚所发生的一系列事件，忍不住对自己过往的判断产生怀疑：“这浑球好像也没想象的那么糟糕？”

    至少，在他明明成为胜利者的前提下，依然主动放弃他应该收获的胜利果实，这等行为，属实让人意外。

    钱多多摇了摇头没再多想，闭目沉神片刻，接着便开始练叶流风传授她的那套拳法。

    练着练着。

    突然，她就急冲进了厕所，然后……

    “呕！”

    狂吐不止。

    天底下，哪有酒鬼喝不醉？

    ……

    酒店外。

    一辆奔驰商标的商务车，停靠在路边的树荫底下，黑灯瞎火，令人难以察觉。

    车中，坐了三人。

    正是那金世焕，以及今天刚刚来到寒江市的仇天华和他的随身美女保镖。

    “大少刚刚也看到了，叶流风那小子看起来普普通通，实力却是十分强悍，之前我雇用了一个杀手榜前三的杀手去伏击他，结果也未能成功。”

    金世焕凝视着酒店大门，脸色十分凝重。

    显而易见，叶流风是他迄今为止，所见所闻中，最难搞定的对手。

    值得庆幸的是，经过了解之后，他发现叶流风同样也是仇天华的敌人，这让他在仇天华面前的价值大大提升，同时也消除了他心中的疑虑。

    倘若叶流风是仇天华的朋友，那他之前的所作所为，恐怕是要被判死刑啊！

    仇天华微微皱着眉头，沉吟片刻，随后出声道：“今晚和他一起喝酒的那个女孩，恐怕来历不简单。”

    “那个女孩？”金世焕愕然。

    漂亮的确是漂亮的离谱，但来历怎么就不简单了？

    仇天华没有和金世焕解释，转头看向身边的美女保镖道：“查一查那个女孩。”

    美女保镖面无表情，却是好像认识钱多多：“京都钱家大小姐，前段时间，离家出走了，看来是来了寒江市。”

    “钱家大小姐？”仇天华脸色微变：“古武世家，钱家？”

    美女保镖点了点头。

    仇天华沉默了。

    坐在驾驶座上的金世焕更是脸色发白。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    身为江南金家的二公子，他当然知道，古武世家是一个什么概念，简单说，那就是京都仇家，也不敢轻易冒犯！

    甚至都可以毫不夸张的说，古武世家，绝对是凌驾于仇家之上的！

    因为，他们虽然没有仇家那般可怕的财富，但他们却拥有着绝对武力，如果他们想，一夜之间踏平仇家满门抄斩，易如反掌！！

    叶流风那厮，居然在和古武世家的大小姐一起喝酒，最后还开房？！

    “看来，这件事情马虎不得啊！”

    仇天华好半晌才缓过神来，接着眯起了双眼：“先回去吧，在调查清楚他和钱多多的关系之前，不要轻举妄动。”

    “是！”

    金世焕启动车子准备离开。

    而美女保镖则没有回应，来到寒江市已经一天了，金世焕还从来没在她脸上看到过半分笑容，更让他不解的是，这个保镖好像就算是对待仇天华，也同样是冷冰冰的不可一世。

    一点都不像是雇佣关系！

    只是疑惑归疑惑，金世焕也不敢多问……

    这时，叶流风从酒店中走了出来。

    一边走一边仰着头，看起来很奇怪。

    仇天华：“喝醉了？”

    美女保镖转头看了一眼，黛眉轻蹙，美眸中闪过一抹鄙夷之色：“流鼻血了。”

    仇天华错愕了一下：“难道他有病？”

    美女没说话。

    有病？

    身为绝代大神医，怎么可能有病？

    即使有，肯定也是性病！

    色胚，去死吧！

