    轰！

    这时，江叔眼见着这一幕，不由地冷哼，一步踏出，直接挡在了沃勋的面前，背负着双手，神色带着一缕冰冷之色。

    “小友，年纪轻轻就这般猖狂，这可不是什么好事！”

    “对于你们这些外来入侵者，难道不应该猖狂吗？”

    道九言似笑非笑地看着对方，笑着问道：“你们都打到我们家里来了，难道还不允许当主人的猖狂一下吗？”

    “哈哈哈，很好！”

    江叔听了道九言的话后，怒极而笑，“还真是一个猖狂的小辈，本尊倒是想看看你哪来的底气！”

    “带灵脉了吗？”道九言突然问道。

    “自然带了！”

    江叔随意一挥手，一枚纳戒凌空出现，悬浮在虚空之中。

    “听沃勋所讲，你有雷霆本源之力要卖，本尊带了一万条灵脉过来，本打算购买雷霆本源之力的。不过，现在看来，却可以省下了！”

    江叔一脸自信地开口说道。

    而且还非常嚣张地告诉道九言，“今天，本尊不仅要教训你一顿，为沃勋出口气，更会从你的身上得到雷霆本源之力。”

    “当然，你是否能够得到这一万条灵脉，还要看你的本事！”

    “哦，说说看，本帝很想知道你想如何教训本帝的！”道九言轻声一笑。

    江叔背负着双手，任由周围无穷的天地规则汇聚，却丝毫无法奈何他。

    “这样吧，若是你能接下本尊三招而不死，你与沃勋之间的恩怨彻底两清，甚至我们可以用这一万条灵脉购买你的雷霆本源之力。”

    “若是不能呢？”

    江叔的话还没有说完，道九言轻声问道。

    “哼！若是不能，你自然是死路一条！”

    江叔不屑地看着道九言。

    听到这里，道九言则忍不住地露出一丝笑容。

    “若是你们老老实实地当一个买家，本帝倒是考虑将雷霆本源之力卖给你们。”

    道九言淡淡的开口，声音突然变冷，“可你却是这般过来，而且还非常的嚣张，那么对不起，本帝还真不准备把雷霆本源之力卖给你们了！”

    道九言冷冷地看着江叔，丝毫没把对方放在眼里。

    “哈哈哈……”

    这一刻，江叔放声大笑，脸上带着不屑之色，“小辈，你太天真了，以本尊的实力，需要对你一个小辈客气吗？”

    “就凭你，包括这龙城内的所有人，你们全部加在一起，也不是本尊的对手。”

    说到这里，他的目光朝着龙城看去，冷笑道：“不过，你这个龙城确实不错。既然你说我们是外来入侵者，那么这龙城，本尊要了！”

    他看上了龙城。

    确切地说，他看了龙城内无数的强者。

    如果他能够得到这股强大的势力，他就可以脱离沃家出来单干了。

    “真是嚣张呀！”

    道九言轻声一笑，对于江叔的嚣张狂妄，他看得多了，倒也不觉得有什么好生气的。

    他只是摇头感叹道：“以为自己有点实力，就天下无敌了吗？身为一个入侵者，智商竟然如此的低下！”

    “小子，你是骂本尊吗？”江叔顿时勃然大怒。

    “没错，本帝骂的就是你！”

    道九言直接承认，丝毫没有掩饰。

    “混蛋！”

    江叔无比愤怒。

    轰！

    伴随一声轰鸣声响起，他的周身瞬间爆发出滔天恐怖的力量，直接将周围的天地规则，电闪雷鸣全都震碎。

    “恭喜江叔，境界又有所提升！”

    看到这一幕，沃勋的脸上瞬间露出激动之色，对着江叔连忙道贺。

    而江叔却是神色淡然，对于沃勋的恭维并没有放在眼中。

    他淡淡地笑道：“相信用不了几年，你江叔我就能突破成为创世者。”

    他的脸上满是得意之色，随即抬起头看向道九言，“小子，废话就不多说了，是生是死，你自己决定！”

    听了他的话，道九言微微一笑，“你认为自己可以决定本帝的生死吗？”

    “当然，只要你识趣，你就可以生！”

    江叔无比得意地看着道九言，傲然地说道：“这样吧，也别说本尊以大欺小。不如这样吧，只要你答应本尊一件事情，本尊就放过你！”

    “哦？何事？”道九言很是好奇地看着对方。

    他想知道，对方为什么突然改变主意，难道说是他发现了子易。

    可是从对方的神情来看，根本不是。

    “本尊见你天赋异常，不如你从此以后就跟着本尊，给本尊当一个奴隶吧！本尊可以让你现在就踏入到九星大能！”江叔傲然地看着道九言。

    “当你的奴隶？哈哈哈……”

    道九言顿时放声大笑，声音很大，甚至整个秘境世界的人都能够听见。

    “你笑什么？”

    江叔皱起眉头，神情冰冷地说道：“小子，能够跟在本尊身边，那可是你人生中最大的幸运！”

    “而你去不知道珍惜，而且还敢在主人面前如此猖狂大笑！”

    “既然如此，那你就要为此付出代价，免得以后别人见了你，说本尊没有管教好！”

    轰！

    声音落下，他直接一掌朝着道九言轰了过去。

    这一掌，看上去很普通，可却有着无匹的力量将道九言整个人镇压了。

    这是一个无限接近创世者的力量，轻轻松松就将道九言给镇压了，同时他也可以随意地将道九言这个小辈轰杀。

    当然，江叔并不会去击杀道九方。

    他想要做的就是，将道九言好好地教训一顿，让道九言乖乖地给他当奴隶，并且主动地将雷霆本源之力和龙城都献给他罢了。

    “没想到，这次来到这个创世空间，竟然还有如此大的收获，真是太好了！”

    这一刻，江叔的心中无比激动，看向道九言的眼神都变了。

    就好像是一头野兽看见了猎物一般。

    然而，这一刻，他完全没想到的是，当他这一掌朝着道九言轰过去的时候，就听一声轰鸣声瞬间响起。

    只见一股无比强大的吞噬之力，从道九言的身上涌现出来，快速地朝着他的那一掌扑了过去。

    轰！

    下一秒，巨大的轰鸣声响起。

    接着，江叔的那一掌之力凭空消失，全部被吞噬干净。

