    洞外，天色黯淡下来。

    庄一凡意识到自己实力不够，将出洞去看看的好奇心压下，爬上巨石阵，在中间那块横着的巨条石上端坐，五心朝天，双目微合，仔细回忆一边《战体玄功》修炼要领，确定无误后修炼起来。

    已经有过五年的冥想经历，让庄一凡很快身心放松，眼睛微闭，进入一种空灵状态，无欲，无我，无思，无感，因为闭着的缘故，眼前一片漆黑，渐渐变成灰白色，朦朦胧胧，亦真亦幻。

    没多久，庄一凡“看”到无数星光从宇宙中降落，如光雨飘洒，似萤火虫飞来，全都没入体内。

    熟悉的现象让庄一凡心中微怔，这和前两天冥想时“看”到的一模一样，难道自己的冥想之法也是一种修炼功法？难道星光就是宇宙星辰之力？

    这一次，庄一凡“看”到的星光多了无数，如果说之前的星光是淅淅沥沥的太阳雨降落，这一次是绵绵细雨，密密麻麻，不间断，前两次吸收星光后实力大增，这次如果全部吸收，实力岂不是大增？

    这一刻，庄一凡再无顾虑，潜心修炼。

    之前的冥想能“看”到星光，但不知道怎么操作，只能任凭星光自己进入体内，自行运转，但《战体玄功》不同，通过冥想感应到星光后，再用意念引导星光按照特殊路线运转。

    星光入体，熟悉的温暖感觉出现，庄一凡意念引导，以往自行流动的气感像听到命令的士兵，迅速抵达指定位置，按照特殊路线在经脉里缓缓运行，所过之处的筋膜、经脉、肌肉和皮肤快速吸收暖流，就像干涸多年的沙漠疯狂吸收甘霖。

    庄一凡感受着这一切，确定没有任何不适后完全放开，尽情吸收着星光，不知不觉进入传说中的入定。

    入定和顿悟一样可遇不可求，当感觉到身体逐渐消失，接着感到呼吸变细，变环，悠长不可查，最后念头逐渐减少，直到彻底消失，就是入定，这种状态看上去像坐化，但并不是，而是和宇宙融为一体的无我之境。

    简单而言，就是人的一切思维，动作，欲望，五感，六识，全都沉静，归一，感知不到外界，忘却自我。

    入定，无限接近于道！

    时间在入定中变得毫无意义，因为感知不到。

    也不知道过了多久，庄一凡身体表面开始发光，莹白无瑕，氤氲环绕，渐渐的，白光越来越强烈，凝神，将庄一凡整个包裹住。

    又不知道过了多久，白光变得犹如实质，如蚕茧一般包裹着庄一凡，人在里面看不见了，但吸收星光的速度开始加快。

    浩瀚宇宙中，更多星光跨越时间，穿破空间，无视一切阻挡，如光雨一般落下，全部进入庄一凡体内。

    洞外，天色放亮，十几条大蛇慌乱窜进来，直奔洞穴深处，身后跟着上次那只雄壮的朱厌，牙齿像没事了一般，嘴里发出古怪的吼声，就算有大蛇落后也不抓捕猎杀，只是驱赶。

    很快，这些大蛇窜进空间之门，彻底消失。

    朱厌满意地嘿嘿怪笑，转身离开，入定后的庄一凡没有生命气息，没有情绪波动，没有呼吸，就像巨石阵里面的一块石头，感知不到外界，外界生物同样感知不到入定后的庄一凡。

    过了两天，朱厌又驱赶十几只地狼进入空间之门，一起过来的还有一只像骨雕一样的怪兽，驱赶着一群稀奇古怪的飞行生物进入空间之门。

    这只像骨雕的生物比地表骨雕大太多，站在地上足有三四米高，双翅展开足有五米长，头上长着长长的角，嘴巴里发出婴儿啼哭般声音，目光阴冷，看上去很是高傲，根本不搭理朱厌的吼叫，大摇大摆离开。

    朱厌有些烦躁地拍打胸脯，向骨雕发出挑衅，骨雕还是不搭理，出了洞，翅膀一展，飞入高空，气的朱厌追上去嘶吼两声，也走远了。

    两大凶兽相见居然能保持克制，还能携手驱赶各种古怪生物进入空间之门，可惜庄一凡没看到，完全沉浸在入定之中。

    又不知道过了多久，洞外天色渐渐黯淡下来，朱厌和骨雕没有再驱赶古怪生物过来，洞穴内恢复平静，冷清。

    直到洞外天色再次放亮，朱厌没来，反倒是骨雕和一只外形像老虎，头上长满毛发，一根根竖起如刺猬，两肩长着一对翅膀的怪兽驱赶着一群虫子过来，虫子外形像蟑螂，但每一只都有小猪般大。

    有胡乱跑的蟑螂形状生物，骨雕飞过去一脚踩死，冷漠、霸道，那头外形像老虎的同样凶狠，一巴掌一只，直接拍碎，等所有蟑螂形生物进入空间之门后，两大凶兽扬长而去，同样没有发现庄一凡。

    三天后的晚上，庄一凡身上的光变成红色，猩红如血，诡异无比。

    时间一晃又是三天，朱厌和骨雕来过一次，驱赶着古怪生物进了空间之门就匆匆离开，双方有些不对付。

    庄一凡依然没有从入定中醒来，颇有几分神话传说中修炼者闭关，一闭百年的架势，但身上的红光渐渐变成紫色，整个人看上去就像一颗大号的成熟紫葡萄，很是玄奥。

    接连三天，朱厌、骨雕和那只长着翅膀外形像老虎的怪兽都没有来，洞穴里静悄悄的，死寂一般，静的让人发毛，压抑，冷清，但庄一凡完全不知道外界情况，潜心修炼，沉静在入定中无法自拔。

    到了晚上，紫色光变成褚色，光芒缓缓流转，氤氲生辉，像杯中咖啡在微微晃动，平和中透着几分玄奥。

    不知不觉又过去五天，期间，朱厌、骨雕分贝来过一次，那只长翅膀，外形像老虎的凶兽再未出现，庄一凡身上的褚色光团也没有再发生变化。

    洞外天色又一次亮了，骨雕驱赶着一大群外形像蜘蛛一样的生物蜂拥而来，每一只蜘蛛身体都有水桶般大小，肢节很长，灰扑扑的，像一把把标枪，一只落后的蜘蛛掉头想跑。

    骨雕飞扑上去，长长的喙嘴如锋利的锥子一般，瞬间洞穿蜘蛛脑袋，再轻松一甩，脑袋炸开，当场毙命，骨雕跳落在地，怪叫一声，像是在示威，警告，吓到其他类似蜘蛛般生物纷纷冲进空间之门，生怕晚了被杀。

    一会儿功夫，所有类似蜘蛛般生物全部消失在空间之门，骨雕得意地怪叫一声，张开翅膀飞向洞外，忽然看到巨石阵上面有一个褚色物体，以前没见过，掉头飞过来，在周围盘旋，观察。

    庄一凡入定中，完全不知危险降临。

