冼承口述之事让幽娜感触良多，或许隐界是彷徨人们的终点也说不定，致使虚幻与现实界限越来越模糊之物绝非来自黄泉，而是人之间的恩怨，但凡仇恨皆有杀戮的理由，无论如何，不问缘由并付诸于暴力者已经失去做人的资格，连魔物都不如。
那些身陷险境的才能出众之人才值得她去拯救，仅凭她一人实在力有不逮，又不忍心看着茉龙博士被那群丧心病狂的天兆教徒迫害，只好听之任之，说得好听点叫不要轻举妄动，说得难听点就叫“工具人”。
她的处境和茉胧当年并无不同，被人利用，遭人胁迫，无力反抗，既孤独又无助地践行违背本心之举，实乃悲哀至极，然而就像绝望的反义词不是希望而是勇气一样，怨恨的近义词也肯定不是愤怒。
况且愤恨会让她失去判断力，这正是那帮奸邪之徒所乐见的，必须冷静下来认真思考对策，根据岚颐凡所言，四大世家为解除隐界诅咒，把《天籁神韵》藏于天兆教堂中，唯有跨过苍穹之桥才能抵达。
训世正文若是被心怀恶念之人所得，定会用来祸害天下，帕拉迪早已预见这一点，才不惜牺牲性命也要守口如瓶。
只可惜她不如帕拉迪那般坚强，在返程途中，身旁陆续有头戴魂扰面具的天兆教众经过，使她难以找准反击时机，教众把中央广场围了起来，十指组合成倒三角形，张口低吟祷告诗歌，迎接她的到来。
当她看到身上长着白色花朵，紧闭双眼的茉莉，被人像祭品一样绑在隐树下时，愕然驻足，怒斥伫候于树干右边的岚颐凡。
“你对她做了什么？”
“呃，很好！圣女大人，冼承已向我汇报过你成功的事迹了。”岚颐凡脸部抽搐了一下，故意望向别处。
见岚颐凡似乎没听清楚，幽娜严厉地重复了一遍，并要求对方立即释放茉莉。
“还不行……”岚颐凡意味深长地叹了口气。
“怎么？你想反悔吗？”
“我们还缺少一件重要道具——纯真面具，你要戴上它来拿《天籁神韵》，还记得我之前跟你说过的话吗？交换条件其实是你自己和训世正文。”
“你……”幽娜气得伸出食指。
“别气馁，至少你已完成第一步，接下来你要前往位于天兆城西南面的隐墟墓园，找一个名叫荒嬅的老太婆，只有她知道纯真面具在哪里。”
“要是我不答应，茉莉是不是永远不会醒来了？”幽娜把指头又缩了回去。
“她必须替父亲偿还罪债，灵魂化为‘卯之花’滋养将死之神树。”岚颐凡微微吐了一口气，“使用纯真面具当然能唤醒茉莉，但你要抓紧时间，一旦她全身完全被此花所覆盖，将必死无疑。”
“你们好狠毒啊！有什么事冲我来，为何非要牵扯不相干之人？”
“都怪茉龙不早点说出深渊之匙所在，才致使隐界遭暗潮侵袭，他罪无可赦，茉莉作为他女儿理应受此惩罚。”岚颐凡笑容中略带苦涩，“他们能不能获得自由，要看你的表现，哦不！准确来说应该是使命。”
“什么意思？”
“我们不过是为了活下去，你就不好奇训世正文上面写的内容是什么吗？”
“但帕拉迪不这么认为。”
“原来你见过那个背弃信仰的叛徒呀！一想到此人，不禁令人扼腕叹息，”岚颐凡皱了皱眉头，“好吧，就跟你谈论此人，哥哥离开欧尔芬孤儿院的时候，我还很小，对他的记忆非常模糊，后来听说他在奧诺学院的值班室内上吊自杀了，哥哥视他如同己出，他怎么就想不明白呢？若不走上这条绝路，他将来有机会继任校长之位。”
“他宁可一死，也不愿与你们狼狈为奸。”
“在他眼里，天兆教就是邪吗？”岚颐凡加重了语气。
“是！”
“那些自诩名门正派的四大世家又如何？他们所做的凶恶之事也不必天兆教少吧？”
“是……”幽娜迟疑了一会儿，答道。
“难道你忘了兰泠湘是怎么死的吗？我们因人祗之祭失败而受困于此，且即将面临大灾，还要担负此责，你不觉得有失公允吗？”
“即便如此，你们仍然犯下诸多恶行，当受此罚！”
“那没什么可说了，你自己考虑要帮哪一边吧。”岚颐凡摊开手，冷笑道。
“该帮的人就在隐树下，但不是你。”幽娜转向还处于昏迷中的茉莉，“等我！一定会想办法救你的。”
“等你到了隐墟墓园，能否帮我一个忙？”说着，岚颐凡从茉莉身上采摘了几朵卯之花，默念咒语变成一簇花环，“你要是见到我哥哥的墓，把这簇寄予我悼念的花献给他。”
“岚耀帆死了？”幽娜接过花环，将其封入天梦石中。
“嗯……三年前死于一场……意外，在那之后，由于新任校长管理不当，奧诺学院日渐没落，以致最终废校。”
“什么意外？”
“某架飞往赤魄自治州的航班发动机故障，不幸坠毁。”
幽娜惊讶得差点喊出声来，没想到岚耀帆和茉龙父母亡故的原因如出一辙，也许不是巧合，她回想起来僭龙城时也遇到过类似状况，好像叫“魂扰现象”，从那两名乘务员的对话推断，这种现象曾经发生过很多次了。
隐界是这世上最接近黄泉的地方，容易引发“死”或者跟死有关的现象，多年前茉龙父母乘坐的航班失事，恰逢隐界初次爆发鬽乱之灾，而岚耀帆正好死在四大世家举行人祗之祭前一年，很难说与堕龙镇内鬽灵骚乱无关。
近百年来，从隐界到堕龙镇，再到僭龙城，魂扰现象影响范围在逐渐扩大，若不加以阻止，后果不堪设想。看来岚颐凡也非无情之人，虽然这两兄妹坏事做尽，但是其中一人已遭报应，献花之举算是替岚耀帆赎清此生罪孽了。
岚颐凡没问幽娜沉默时心中所想之事，伸手指向围绕隐树的其中两名教徒，叫他们待会给幽娜带路。
“不用了……我有地图。”幽娜猛然回过神来，急忙道谢。
“地冥之桥已在两年前隐界一役中被浪天冒险团毁掉了，只有我的人才会修复，你自己一个人过不去。”
“好吧！但我还有一事想问。”幽娜环顾四周，从天兆教众中寻找某个身影，“冼承为何不在此处？”
“他去办我交代的任务了，反正你们以后很快会见面了。”岚颐凡用含糊不清的声音说道，“快去快回吧，只有你能救醒茉莉了。”
“谁说我只救茉莉？还有茉龙博士。”
“做人不要太贪心了，一件东西只能换一条人命。”
“如果是两件呢？深渊之匙和纯真面具我都可以给你们。”
“我们暂时不需要，你先留在身上，到时我会教你使用方法。”岚颐凡摸着下唇，转念一想，“此条件到是合情合理，不如这样吧，等你找到了纯真面具，我再告诉你茉龙博士的下落。”
“这可是你说的……你若再反悔……就什么也别想得到。”幽娜轻蔑地瞥了岚颐凡一眼，转身大踏步向前离去。
两名天兆教徒赶紧跟在幽娜身后，她却不以为然，把头戴一红一青魂扰面具的两人当作不存在，根据以往经验，这两人定然肩负监视她的重任，参考在她在僭龙城遇到的那两个天兆教徒。
想来也奇怪，原本天兆教的计划只是抓住她而已，到岚颐凡这儿怎么变了，莫非还有比岚颐凡地位更高的人？瑰熏儿以前跟她谈起过天耀教职阶，教父之上还有主教，最高为教皇，两教之间虽有不同，但教父和教母确属同一级别，即棕衣教母岚颐凡也是在执行别人的命令。
幽娜实在想不出到底是谁有这么大的能耐看透一切局势，冥冥之中就像一双无形的手把她拉往名为“阴谋”的深渊，唯有严谨的推理才能找到一点蛛丝马迹，但不足以摆脱目前困境，何况她还要时刻防范这两名天兆教徒突然变异。
魂扰面具的副作用在茉龙博士的笔记（二）中亦有说明，但那些只相对于普通人，她怀疑所有天兆教徒体内都被鬽魂移植了，只要他们一死就会变成鬽人，她在堕龙镇遇到的肉瘤鬽人既是如此。
他们一路上沉默不语，幽娜不便问起两人戴魂扰面具的时间有多长了，估计比起发狂而死，两人更害怕被怨念深重的鬽灵撕碎。城西主干道上游走着一些张牙舞爪的鬽灵，很多皆为死于天兆教之手所化，他们能不害怕吗？
有天梦石护体的幽娜少了几分担忧，只要她不主动招惹这些鬽灵，它们就不会发起攻击，随着两名天兆教徒脚步声渐远，道路两旁的景观与刚才相比明显不同了，楼房越来越稀疏、残破，她在墙壁上、屋门前已发现多处毁坏，不像烧过的痕迹，而是多种咒法留下的，显然这里曾有过一场大战。
交战双方是浪天冒险团和天兆教制裁者，薛少陵先前跟她说过，为了守住这条桥，浪天冒险团付出了极高的代价，直到四大家主赶来，他们才一举击败红葩和白瑶，此后出于各种原因让制裁者跑了，但天兆教早晚有一天会卷土重来。
现在幽娜走到地冥之桥边上，忽然感觉此桥与断裂的落虹桥重叠在一起，兰泠湘的鬽灵再次出现在深渊对岸。
要去追她吗？可是，万一追过去后不见了她的踪影……不可能是她……绝不可能……
正当幽娜迈步欲往前走去之际，被两名天兆教徒伸手拦下，然后齐声道：“圣女大人切不可被深渊幻影所迷惑，否则将万劫不复。”
说罢，两人同时默念咒语，开始修复地冥之桥。