    这会看到孔辛欣过来，詹妮冲着孔辛欣无奈开口。

    “阿欣。”

    “老师。”

    孔辛欣看到詹妮的脸色，心里有些心疼。

    上前，抱着詹妮，在她的脸颊上吻了吻。

    詹妮看到孔辛欣过来，心里有些泛酸。

    “阿欣，对不起，我真的不知道。”

    詹妮这会刚忙完，处理了媒体记者的事情。

    保证今天的事情不会被媒体曝出去。

    想要找唐锦夏给唐锦夏道歉。

    可是在会场找了一圈，都没有发现唐锦夏的踪迹。

    这会看到孔辛欣过来，心里有些不是滋味。

    “没事的老师，小锦她不会介意的，你也不是故意的，没事的。”

    孔辛欣连忙冲着詹妮老师安慰的笑了笑。

    “她去哪了？”

    詹妮生怕唐锦夏以后对自己有芥蒂。

    想要找唐锦夏说清楚。

    “她现在……和顾少一起，似乎不太方便，老师，一会再过去吧？”

    孔辛欣想了想，连忙冲着詹妮开口。

    “嗯，好。”

    詹妮这才放下心来。

    刚才她是清楚的看到了孔辛欣和顾琛在一起的样子。

    郎才女貌的两个人，似乎很是般配。

    “阿欣，你和二少是怎么回事？”

    詹妮这会还有些担心孔辛欣。

    她其实并不希望孔辛欣和那些富家少爷有什么纠葛。

    尤其是顾琛那种，花花公子。

    她怕孔辛欣这个傻孩子会受到伤害。

    心里有些忧心。

    “没什么啊，我们只是刚才遇到，说了两句话而已。”

    孔辛欣反应过来，连忙冲着詹妮老师淡淡一笑。

    想到自己和顾琛。

    孔辛欣突然想起了辛莲。

    为什么当时辛莲会和顾琛在一起。

    而且，顾琛好像并不认识自己了一样。

    如果自己贸然去找顾琛说明自己的身份。

    他会相信吗？

    还是，真的忘记了自己？

    “有心事？”詹妮本来想要离开，可是却突然看到了孔辛欣的表情。

    似乎有些心不在焉。

    詹妮很担心。

    “没事。”

    孔辛欣反应过来，冲着詹妮淡淡一笑。

    “行吧，有什么事情可以给我说，我去处理一下后面的事情。”

    詹妮这是难得的有个休息的时间。

    说完，就看到了后台的人在不远处冲着自己招手，连忙拍了拍孔辛欣的肩膀，扔下这句话后。

    便大步离开。

    “嗯，好。”

    孔辛欣端着手里的果汁，思索着。

    看着詹妮老师远去的背影，孔辛欣这才淡淡应了声。

    忙完后，詹妮这才找到了唐锦夏。

    和唐锦夏顾霆聊了聊。

    “夫人，真的很抱歉，这是我们工作人员的失误，也是我的失误。”

    詹妮的态度很好。

    别看她比唐锦夏大那么多，可是这会还是诚恳的道歉的。

    倒是唐锦夏。

    有些受不住詹妮老师的这个态度了。

    连忙冲着詹妮老师客气的笑起来。

    “老师，您别这样，都是误会，和您没有关系，其实也是我的失误，是我不够细心，要是当时能再检查下邮箱就好了。”

    这件事情上，唐锦夏并没有任何怪罪詹妮老师的意思。

    大部分还是她不够细心。

    “还有，老师，您别叫我夫人，叫我小锦就可以了。”

    唐锦夏有些不太适应被詹妮老师称呼夫人。

    总觉得有些奇怪的感觉。

    随后冲着詹妮老师淡淡一笑。

    嘴角微微扬起。

    詹妮看了顾霆一眼。

    看到顾霆微微点头。

    这才冲着唐锦夏笑了笑。

    “好，小锦。”

    詹妮的性子是那种豁朗大方的。

    也不和唐锦夏矫情。

    很快就把唐锦夏给折服了。

    尤其是唐锦夏设计的那个婚纱礼服。

    詹妮特别的喜欢。

    两个人很快就聊到了一起。

    对于那个婚纱，詹妮又给唐锦夏提了很多意见。

    唐锦夏发现詹妮老师提出的这些，对她来说都是极为有用的。

    顾霆有些无奈。

    本来还挺担心唐锦夏的，刚才遇到夏璟桓的时候，着实是把他给吓得不轻。

    他还以为唐锦夏又要伤心很久呢。

    没想到唐锦夏和詹妮直接就聊嗨了。

    而且，顾霆发现唐锦夏聊起这些的时候，眼里散发出一股迷人的光芒。

    那是他以前从来看到过的自信与骄傲。

    想到这里，顾霆思索着。

    看来有必要给唐锦夏开个公司玩玩了。

    给她创一个服装品牌吧。

    以后也利于她的发展。

    更何况，还有詹妮带着，应该会发展的不错的。

    顾霆离开了包间，出来后，拿着手机编辑了条短信。

    很快那边便回了短信过来。

    看到短信，顾霆眸子里有些无奈。

    直接将这两条短信删除。

    不留一点痕迹。

    “璟桓哥哥？”

    车上。

    艾莉森看着一上车就沉默不言的夏璟桓。

    眼里满是担心。

    心里也隐隐有些不安。

    她总觉得夏璟桓和唐锦夏有着说不清道不明的关系。

    可是，自己又不知道该怎么开口去问这个问题。

    “怎么了？”

    突然听到艾莉森的话，夏璟桓突然回过神来，冲着艾莉森淡淡一笑。

    “你，是不是认识唐锦夏啊？”

    艾莉森犹豫了一下，还是直接问了出来。

    她这会一直盯着夏璟桓，说到唐锦夏这个名字的时候，她一直想要从夏璟桓的眸子里看出一点波动来。

    只是，很遗憾的。

    艾莉森什么都没有看出来。

    好像唐锦夏这个人和夏璟桓没有一点的关系一样。

    眸光波澜不惊。

    没有任何的变化。

    “不认识。”

    夏璟桓盯着艾莉森。

    淡淡开口。

    艾莉森闻言，又看到夏璟桓的视线。

    犹豫了一下。

    本来想要说什么，可是话到了嘴边，就又咽了回去。

    不认识吗？

    夏璟桓的表现太正常了，正常到有些不正常的地步。

    既然不认识的话，他怎么也该反问一句，唐锦夏是谁吧？

    为什么会这么平静。

    似乎是很不想聊到唐锦夏这个人。

    “怎么了？”

    夏璟桓这才注意到艾莉森的不对劲。

    冲着艾莉森疑惑开口。

    “没事，我先给你包扎一下手上的伤口吧。”

    艾莉森缓过来，冲着夏璟桓淡淡一笑。

    只是，眼底有几分落寞。

    说完，拉着夏璟桓的手，低头查看着他手心的伤口。

    鼻子有些发酸。

    “好了，没事的，已经不流血了，一会找个药店包扎一下就好。”

    夏璟桓还以为艾莉森是在担心他手上的伤口。

