    凌天很清楚，一旦自己进入了王家，那么想要再走出来，基本上是不可能了。

    除非自己真的能够彻底投靠王家，能够得到他们的信任。

    不然的话，这辈子怕是都没有机会再出王家了。

    当然，这说的是一般情况，说的也是普通的金袍丹师，而不是自己。

    自己可不只是金袍丹师，也不只是普通的武神境武者。

    若是他进入王家，王家真的有什么坏心思，到时候倒霉的也只会是王家罢了。

    “道友，你杀了我们对你没有任何好处，只会给你带来无尽的麻烦。”

    王家三长老看着凌天，也是缓缓呼出一口气，咬牙道：“我们若是死了，我王家肯定不会放过你的。”

    “我承认你的实力很强，神王之下甚至可能没有敌手了，但是我王家可是有神王强者坐镇的。”

    “若是神王强者亲自出手，你觉得你能够逃得掉吗？”

    ……

    “你倒是说的没错。”

    凌天点头，目光在两人身上流转，也是思索着该怎么办。

    杀倒不是不能杀，只是没有必要罢了。

    毕竟自己还想在这百蝎城里面待一段时间，为此得罪了王家可是不划算。

    但若是就此放过这两人，却又觉得有些不爽。

    只是片刻功夫，便是已经有了想法，在两人神魂里面，种下属于自己的神魂印记。

    一旦种下自己的神魂印记，这两人就永远无法背叛自己了。

    有他们周旋的话，自己倒是能够安静的待一段时间，不让王家再来找自己的麻烦。

    脑海中念头闪过，正要说话，却是忽然皱眉。

    因为他察觉到了一股气息正在朝着这边飞快冲来，这股气息不算太强，只是神王初期罢了。

    但即便如此，却也不是现在的凌天能够对抗的。

    而那神王初期强者身上散发出来的气息，他也能够感觉的出来，正是王家人。

    “看来这个仇是解不开了。”

    凌天无奈开口，既然已经来不及在这两人神魂之中留下属于自己的神魂印记，那么这两人是肯定不能留的。

    毕竟这两人可是看着自己炼丹，知道自己是一位金袍丹师的。

    凌天很清楚，一位金袍丹师对于这小城里面的家族有多重要，甚至可以说价值无限。

    所以他宁愿这王家误会自己和木家是一伙的，也是绝对不能让那王家的人知道自己是一位金袍丹师。

    脑海中念头闪过，他也是瞬间恢复了过来，有了决断。

    那王家三长老，本来等待着凌天的回答，以为自己应该有救了。

    但只是片刻，却是忽然面色大变，他察觉到了凌天眼中的杀意。

    虽然不知道发生了什么事情，让凌天忽然动了杀意，但是他却没有任何犹豫，转身便是想要逃走。

    刚刚转身，便是看到了远处正朝着这边奔来的身影。

    稍稍一怔，随即眼中满是喜色。

    老祖来了，他们有救了。

    “逃得掉吗？”

    凌天淡淡开口，话音落下，一步踏出，瞬间便是已经到了那王家三长老的身后。

    一拳直接砸出，速度极快，上面的力量涌动，杀意纵横。

    一旦被击中，这王家三长老自然是必死无疑。

    “给我住手。”

    与此同时，正朝着这边赶来的王家神王强者，也是面色骤然大变，不由怒声大吼。

    声音仿若惊雷一般。瞬间便是已经传入这边，传入凌天的耳中，也是传入了那王家五长老和三长老的耳中。

    “老祖，救……啊！”

    王家三长老脸上喜色刚刚浮现，便是只觉得一股巨力冲入其体内，刹那间便是直接将他的躯体摧毁。

    他的意识海和神魂力倒是并未被彻底泯灭，但是还没等他有所动作。

    刹那间一道金光已经将之给包裹，瞬息之间，便是被抓住塞入了不知道是什么地方，四周金光一片。

    与此同时，在击杀了那王家三长老之后，凌天身影再次再出。

    再出现的时候，已经在那王家五长老的身后。

    没有任何犹豫，还是同样的招式。

    “混蛋，你敢。”

    远处的王家老祖，亲眼看着自己的后背在自己的眼前被人击杀，而被杀了一位还不知足，还要击杀一个，这分明是对其藐视。

    自己可是神王强者啊，愤怒之下，也是骤然挥手，刹那间一道剑光伴随着极其恐怖的力量，瞬间自远处朝着这边爆射而去。

    速度之快，已经已经堪比瞬移。

    刚刚看还是在十里开外，再看的时候，却是距离已经不到千米了。

    凌天自然是察觉到了，但是他却依然没有任何迟疑，再次一拳狠狠的击在了那王家五长老的后心。

    “啊！”

    惨叫声中，王家五长老的躯体直接破碎。

    但是他却没有他三哥这么幸运了，王家三长老虽然躯体被毁掉，但是其神魂力还是保存了下来。

    这王家五长老，却是连带着意识海和神魂，都在凌天这一拳之下，彻底磨灭，没有任何的残留。

    而就在凌天击杀了这王家三长老之后，那一道剑光，也是瞬间即至，直奔他而来，已经到了他的身前。

    “轰隆！”

    一道重响，这一道剑光瞬间击穿了凌天，落在这沙地之上。

    整片沙地似乎都早晃动，那被剑光击中的地方，更是直接炸裂，无尽的黄沙如同箭矢一般，密密麻麻的朝着四周爆射而去，隐约的四顾有火光在浮动，一点点的消融在半空之中。

    而那被剑光击穿的凌天，却是缓缓消散。

    并非是因为力量太强大，而是这本来就只是一道残影。

    虽然躲开了这剑光的正面冲击，但是这剑光炸裂，参与的力量还是波及到了凌天。

    凌天的神也是很被炸飞了出去，整个人被无数黄沙击在身上，直接冲入了他的体内，浑身鲜血喷出。

    但是凌天却没敢半点迟疑。

    身影踏动，空间规则毫不保留的释放出来，一步踏出，便是已经在数千米之外。

    “空间规则？”

    王家身影身影落下，看着那已经出现在数千米之外的凌天，也是面色微变，神色间闪过一抹阴沉之色。

    但即便是空间规则，今日杀了我王家之人，也是必死无疑。

    刚刚踏步，准备追上去，却是忽然面色微变。

