    大汉也觉得这人是他招来的。

    他媳妇家接触的人都是种地的。

    种地的哪有钱雇杀手？

    就是有也舍不得。

    就他，来历不明！

    大汉想了想：“爷爷，要是我走了小福就没事了我马上走，可我怕我走了他们也不放过小福。我要是在还能替小福挡一挡。”

    张老头：“……”真是偷鸡不成蚀把米！

    当初，张老头看张小福的相公人高马大无依无靠就想，要是把小福嫁给他就跟招了个孙女婿差不多。

    于是，张小福和她相公跟张老头说她们两个想成亲的时侯张老头难为了难为她们就答应了。

     张小福相公和张小福成亲后也确实像张老头希望的那样，经常帮张家干活。

    当然，张小福和她相公忙不过来的时侯张家也会搭把手。

    以前，张老头对这门亲事很满意。

    现在……

    张老头踹了黑衣人一脚：“让你杀我孙女！让你杀我孙女！我踹死你！”

    黑衣人赶紧求饶。“爷爷，我错了。您就放过我吧。我把我的银钱都给您，都给您。”

    张老头听了很心动。可是……

    张老头看了张小福相公一眼。当初要是给小福找个知根知底的人家小福也不会有今天这一劫。

    当初真不该贪便宜。

    当初光想着能白得一个壮劳力。

    张老头又踹了黑衣人一脚。“谁要你的脏钱？谁要你的脏钱？老大，去把村长请过来。”

    张老大应了一声就出去了。刚出去就看到村长了。“村长，您来了？我正要去请您去。”

    村长边往屋里走边说道：“小福和孩子们没事吧？”

    “没事。”

    “那就好。”

     进屋后，村长看黑衣人被绑起来了就问道：“问清楚了没？”

    张小福相公把黑衣人的话说了一遍。

    村长听到黑衣人说只要小福的命，不要小福相公和孩子的命马上看着张小福相公说道：“大憨，是不是你爹娘找来了？”

    张小福相公刚到南沟村的时侯又呆又傻，大家问他叫什么他也不知道，大家看他长的高就叫他大傻。

    过了一年多，大家发现他没以前那么傻了就不好意思叫他大傻了。可是，他虽然没以前那么傻了，但跟正常人比还是差点。

    于是，大家又给他起了个名字：大憨。

    又过了一年多，小福相公跟正常人差不多了。大家又想给小福相公起个新名字。

    小福相公知道了就跟大家说他挺喜欢大憨这个名字的，于是，大家就一直叫他大憨。

    村长知道，大户人家的儿子要是在外面私自成了亲，大户人家往往是只要孙子，不要儿媳妇。

    小福跟大憨要是普通夫妻，那不要也就不要了。

    可小福不光是大憨的媳妇，还是大憨的救命恩人。

    大憨是小福捡回来的。

    要不是小福，大憨早就冻死了。

    大憨的爹娘要是只把大憨和大憨的两个儿子接回去，那别人肯定会说他们忘恩负义，肯定会戳他们脊梁骨。

    大憨气的拍了下脑袋。“我不知道，我想不起来以前的事来了。”

    村长：“那你是想把这人送到官府还是……”还是放了？这人要真是大憨爹娘雇的，那……那大憨家的名声就彻底臭了。

    大憨见村长让他定马上说道：“送到官府。”他不记得以前的事了，他现在只想把自己的小家守好。

    张老头心里舒服了点。

    黑衣人又开始求饶。

    大憨看他说不出来什么有用的来了就把他的嘴堵了。

    从官府回来后，大憨看着张小福说道：“以后咱们俩要去哪都去哪？要干什么都干什么？”

    “好。相公，你要是想起来以前的事了会不会也觉得我配不上你？也嫌弃我？”

    “不会。我要是也嫌弃你就让我死无葬身之地。”

    小福赶紧捂住了大憨的嘴。“别说这种话，我不爱听。”

    大憨把小福抱到了怀里。“你放心吧。我傻的时侯你不嫌弃我，我有钱了也不会嫌弃你。”

    小福心里还不踏实。“可是……我是在你不傻了以后才喜欢上你的。”

    大憨揉了揉小福的脑袋。“傻瓜，你应该说一看到我就喜欢上我了，就把我捡回来了。”

    这话一听就是假的。“谁会喜欢一个傻瓜？”

    “也是。总之，我就是有钱了也不会嫌弃你。好了，我要上去修房顶去了。”

    “我给你递东西。”

    “好。”

    大憨上了房顶后先给房顶磕了个头。“谢谢你救了我媳妇和我二儿子。”

    他刚说完，张老头就来了。

    张老头瞪了大憨一眼。真是个憨子！“小福，大虎、二虎哪？从今天起，大虎、二虎跟我和你奶奶住。”

    要是大虎、二虎也在家，大憨一个人得护三个人。要是他把大虎、二虎接走了，那大憨只要护住小福就行了。

    他也想叫小福去张家住去，可又怕伤到自家儿孙。

    小福听了很高兴。“谢谢爷爷。大虎、二虎，出来。”

    大虎、二虎从屋里跑了出来。“娘？”

    小福看着大虎、二虎说道：“你们去太姥爷家住几天，等坏人不来了娘再把你们接回来。”

    二虎不想去。“二虎不怕。”

    大虎比二虎大，知道小福为什么让他们去他太姥爷家住去。“二虎乖，咱们要是在家爹娘还得保护咱们。”

    二虎觉得自己很能干。“我保护娘。”

    张老头把二虎抱了起来。“听话，不听话就没娘了。”

    二虎不想没娘，也不想去他太姥爷家住去。“爹？”

    大憨也怕一个人护不住三个人。“听话。爹把坏人打跑了就去接你去。”

    二虎没办法了。“那……那你快点把坏人打跑。”

    “好。”大憨指着天空，看着张老头大声说道：“爷爷，我对天发誓，我只要还有一囗气就不会让人动小福一根汗毛。”

    这还差不多。“行了，干活吧。”

    “唉！”

    镢头把黑衣人打晕后就回去找斧头去了。

    斧头看他回来了就问道：“你说的故人是谁呀？我认识不？”

    “不认识，把我从山里捡回来的那个小丫头。”

    “噢。你怎么突然想起来去见她去了？”

    “我感应到她有危险就去了。”

    “噢。她有什么危险？”

    “有人要杀她。”

    “杀她？我没得她家就是一个普通农户。”

    “不知道。我把那个杀手打晕就回来了。这身不好看。”

    斧头：“……”你赶着回来就是为了看我穿哪身衣服好看？

