    “你知不知道，要杀我，是铁雄飞的主意，还是另有所谋者？”

    这人一愣，望着孟昭的眼神中满是不可思议，这消息，孟昭是从何处知晓的？

    因为已经吐了口，也知道自己现在的处境，生死全在孟昭一念之间，不敢隐瞒，连忙道，

    “小人倒是知道一些，根据铁雄飞所说，这药，乃是他上面的人赐予，无色无味，银针也难以测出毒性，故而才信誓旦旦，极有把握做成此事，大概是铁雄飞上面的人想要谋害公子。

    关于那人是谁，小人隐隐有些猜测，似，似是城内某个世家的公子爷。”

    至于是哪一家，小人身份低微，就不清楚了。”

    看这人十分配合，孟昭又接连问出十来个问题，大多都是关于铁手会和铁雄飞的，此人只能回答小半，看样子没有任何隐瞒，倒也让孟昭收益不小。

    最后，孟昭才对他道，

    “按我孟家家法，背主之贼，誓要杀之，严重者，如谋害主家的，更是株连全家，不过姑且念在你有立功表现，便饶你一命，不过死罪可免，活罪难逃，你既为了一身武功而背叛孟家，我便废了你的武功，赐你薄田，能够糊口，自去度日吧！”

    这人涕泪横流，满面纠结，既有失落，也有死中求活的喜悦，最后强拖着无力的双臂，狠狠在地上扣了几个响头道，

    “多谢公子不杀之恩，多谢公子不杀之恩……”

    吕乐强忍住杀死他的冲动，命人将这人押下去，随即不解问道，

    “公子，为何要饶恕此人？他背离主家，阴谋刺杀公子，百死莫赎，若是如此轻易便饶过他，难以给其他人威慑，不免有人心思浮动，有样学样。”

    吕乐的担心不是没有道理，背叛孟昭的代价太低，而收益则很高，未尝不会有其他人存着这个想法。

    孟昭思索片刻，没有直接解答他这个疑惑，而是温声道，

    “阿乐，你现在召集韩普，曹湛，周虎，还有我孟家内府上堂的木青，白师城，苍舒云，薛怀勇四人前来议事，不得有误。

    此外，仍按方才所说，封锁消息，不使外人窥得庄内情形。”

    吕乐心中一凛，知道孟昭必是想要借此事大动干戈，不敢怠慢，领命而去。

    孟昭则在几个护卫的随从下，匆匆赶往庄园正堂当中，并命人将铁手会以及铁雄飞相关的信息送来此处，详加查阅。

    随着时间流逝，一个又一个孟府势力的重要人物，纷至沓来。

    这些人，基本上就是孟昭麾下势力的核心人员，或是替孟昭分管事务，或是掌握极大武装力量，或是新晋投效，需加安抚之类。

    因下毒刺杀孟昭一事太过隐秘，孟昭的反应也太过迅速，将整件事控制在一个自己掌握的范围之内，故而除了吕乐，没有旁人知道孟昭刚刚经历过什么。

    在见到森然守护如铁桶一般的庄园内部，以及面色严厉，肃杀的孟昭，众人心中不免都有些疑惑，但碍于孟昭没有主动开口，也只能压在心中。

    等远在大旗帮的韩普赶到后，孟昭便命人将正堂大门封闭，并道，

    “今早出了一件大事，具体过程，由吕乐向大家陈述，你们且耐心听着，之后我有要事与你们商议。”

    说着，便继续拿起一册卷宗细细观看，落座的吕乐，则起身向在座众人详细陈述孟昭早餐被人下毒，以及之后的处理情况。

    在坐诸人，基本上与孟昭是一荣俱荣，一损俱损的关系，哪怕是最新加入，还并不是很得到诸人认同的薛怀勇，也是如此。

    故而，在得知有人密谋毒杀孟昭，且险些成功之事后，纷纷大怒，群情激涌。

    梁穆秋因为与孟昭关系特殊，有些暧昧，除了愤怒之余，也有一些担忧。

    不过看着孟昭神色如常，气机圆满，毫无虚浮，才放下心来，主动开口道，

    “孟昭，既然有人要对你不利，你现在是如何打算的？

    将我们召来，想必是已经有了盘算吧！”

    孟昭放下手中的卷宗，伸手揉了揉略显干涩的双眼，叹了口气，道，

    “本以为能安安稳稳的发展下去，夯实根基，想不到有人总是要跳出来搅风搅雨，若是隐忍不发，反倒让人小瞧，此次我必是要大动兵锋，展示武力。

    而且，这也是一个千载难逢的机会，对咱们来说，正好可以以此为借口，攻杀铁手会，将这内城的大帮，一举覆灭。”

    见有人不解，孟昭便解释道，

    “咱们不久前方才扫荡七个小帮派，将大旗帮拓展为中型帮派，吞下不少地盘和资产，其实已经触动一些人的利益，让他们很不开心。

    不过是摄于孟家之势，以及我先前拓展的一些人脉，才没有发作。

    短时间内，若是咱们继续朝着灵武城其他势力下手，很可能招致本地一些势力的一致反感，认为我孟昭太过贪婪，抵触之下，咱们的日子不会好过。

    现在则不同了，有人阴谋下毒害我，此为不共戴天之大仇，必须要报，放到任何一个地方，任何一个人眼中的，都是无可指责。

    所以，我才说，这个机会难得，正要利用此次下毒一事，为我孟家，再下一城。”

    梁穆秋听得极为无语，对于孟昭连自己差点被人害死都要利用起来，谋取好处的想法，实在很难认同。

    但，她是关心则乱，其他人则是纷纷觉得孟昭所言有理。

    曹湛虎目微眯，说道，

    “但，公子，有一事不得不防，那就是铁手会势力庞大，在本地拥有众多拥趸，咱们虽能攻破铁手会，万一遭到本地势力，围攻，怕也很难抵挡。”

    “此事我也有所计较，待会儿吕乐会以我的名义，分别向城主府，千幻寺，玄心观，天火武馆，心灯武馆，以及丁家去信，言明我被人下毒，重伤昏迷不醒。

    因为已经查清元凶，人证物证俱全，所以要展开疯狂报复，也不要打马虎眼，直接就将铁手会和铁雄飞抛出，请他们帮忙主持公道。

    以我和他们的关系，纵然帮不了咱们，也会牵扯铁手会的那些帮手，大大缓解压力。

    事后若能成功，可肢解铁手会，分出一些利润，赠给这几家，算作感谢。

    如此，应该有极大机会成事，你们觉得如何？”

