    唐宁从草地上爬起来，拍了拍身上的草屑。

    两年不见，已经成为可汗的小蛮妞，做事还是这么风风火火。

    完颜嫣抱着唐宁的胳膊，激动的问道：“你怎么来了，你是来接我的吗？”

    “接你去哪里？”唐宁看着她，问道：“你的可汗不当了？”

    完颜嫣的眉头陡然蹙起来，问道：“你要反悔？”

    唐宁很确定，如果他敢说半个不字，眼前这一幕就会从久别重逢，变成仇人见面。

    这里是完颜嫣的地盘，她挥挥手就能召集出数百勇士，绑着他把他们未完成的婚礼补全了。

    唐宁摇了摇头，说道：“怎么可能反悔……”

    完颜嫣脸上又露出了笑容，说道：“那你就先留在这里，等到我们打败了黑蛮，你就带我回家……”

    草原上的女子表达感情，就是这么赤裸裸的，毫不掩饰。

    唐宁笑了笑，双手捧起她的脸，说道：“好了好了，我答应你……”

    完颜嫣挽着他的胳膊，脸上露出幸福的表情，问道：“你是跟着陈国的援兵一起来的吗？”

    唐宁道：“我是跟着楚国的援兵。”

    “为什么？”完颜嫣脸上露出疑惑的表情。

    “先别问为什么。”唐宁牵着她的手走到前方，看着李天澜，对完颜嫣道：“叫姐姐……”

    ……

    相比于李天澜，完颜嫣对这种事情并没有什么抗拒的，她根本不在乎叫几个人姐姐，只要唐宁不丢下她一个人在这里，一切都好商量。

    李天澜是楚国大军的统帅，见过完颜嫣之后，便回到军中了。

    草坡之上，两人并排而坐，完颜嫣将脑袋靠在唐宁的肩头，问道：“你怎么变成西域的皇帝了呢？”

    唐宁道：“这件事情不急，以后再慢慢告诉你。”

    完颜嫣又问道：“那西域的援兵也是你派来的了？”

    唐宁点了点头，也并没有否认。

    完颜嫣靠在他的肩头，心中充满了安全感。

    相比于做草原的可汗，她其实更愿意做一个小女人，躲在心上人的身后，任何的风雨，他都会为自己挡住。

    唐宁倒是挺享受这种被人当做依靠的感觉，只是此刻天色已经暗了下来，草原上的蚊子也吵的人不得安宁。

    他挥了挥手，赶跑了几只蚊子，说道：“天色不早了，回去休息吧。”

    完颜嫣点了点头，说道：“走吧。”

    不多时，完颜部中，唐宁看着她，问道：“我睡哪里？”

    完颜嫣指了指前方最大的一处营帐。

    唐宁诧异的看着她，问道：“那不是你的营帐吗？”

    完颜嫣理所当然的说道：“我们已经成亲了，你是我相公，我们当然要睡在一起了……”

    唐宁愣在原地的功夫，已经被她强行拽了进去。

    “哎，你等等……”

    “等什么等，我都等了两年了……”

    ……

    两年之后的完颜嫣，显然已经不是那个以为两个人躺在床上睡一晚就是真正夫妻的小白花，这一个晚上，唐宁终究没有敌得过这匹热烈的小野马。

    完颜嫣小心的将床单收起来，目光挑衅的看着唐宁，说道：“从现在开始，你就是我的人了……”

    ……

    黑蛮的危险逼近，作为可汗的完颜嫣，这几日却缠着唐宁，只顾玩乐……

    以陈国对国君的评判标准，她算是一个不折不扣的昏君了。

    但事实上，打仗的事情，也根本不用她操心。

    小蛮妞虽然武功底子不错，但带兵打仗却不是她的强项，肃慎的大军由阿依那统领，老郑也已经手痒上场了，她作为可汗，只需要在帅帐中等结果就好。

    这样的日子过了半个月，姗姗来迟的陈国援兵，也终于到了。

    侍从通报之后，一道人影走进大帐，对完颜嫣行礼道：“萧珏见过可汗……”

    完颜嫣坐直身体，终于有了一点可汗的样子，开口道：“萧将军免礼。”

    萧珏抬起头，正要说话，陡然撇见完颜嫣身旁的唐宁，大喜道：“你怎么在这里！”

    唐宁也没想到，陈国的大将军那么多，陈皇居然将萧珏派了出来，看来他不在京师的这两年，这家伙在京混的应该也还不错。

    “这一年多你都去哪里了？”大帐之中，萧珏举杯和唐宁碰了一下，问道：“怎么一点儿消息都没有……”

    “世界这么大，随便看了看。”唐宁道：“你呢，孩子生了几个了？”

    提起这件事情，萧珏脸上便露出了得意之色，说道：“已经两个了，你呢？”

    唐宁道：“目前只有一个。”

    “什么？”萧珏闻言一楞，有些不相信的说道：“你真的行啊……”

    “等到你回京，我再补上礼物。”萧珏说了一句，随后脸色又变得肃然起来，问道：“你知不知道，楚皇答应了小宛的求亲，要将长宁公主嫁过去了……”

    唐宁的有些事情，对萧珏并不是秘密。

    唐宁点头道：“知道。”

    “那你还这么淡定？”萧珏看着他，说道：“等到草原的事情结束以后，你快点回京师，我们建议陛下发兵西域，平了小宛，擒了那个色胆包天的小宛国主，你的李姑娘不是就不用嫁了？”

    唐宁摆了摆手，说道：“不用。”

    “为什么？”萧珏疑惑不解的看着他啊，问道：“难道你要眼睁睁的看着她嫁给别人？”

    唐宁看看着他，说道：“因为我就是那个色胆包天的小宛国主。”

    萧珏惊愕的看着她，说道：“你说什么胡话呢，你怎么可能是小宛国主，我可是听说，那小宛国主是一个年过四十的中年人……”

    唐宁道：“那是我爹……”

    “……”

    许久之后，萧珏才从震惊中回过神啊，他的眼神直勾勾的看着唐宁，问道：“你是如今的小宛国主？”

    唐宁点了点头。

    萧珏又问道：“向楚国求亲的是你？”

    唐宁再次点了点头。

    萧珏像是想起了什么，问道：“那草原上的这匹小野马？”

    唐宁道：“也是我家的。”

    萧珏想了想，说道“让我猜猜，你是不是也打算向陛下求亲？”

    唐宁没有否认。

    萧珏沉默了片刻，再次问道：“你是不是还认识西蕃和后梁公主？”

    唐宁摇了摇头，说道：“这个真不认识。”

    “楚国公主，陈国公主，草原可汗……”萧珏看着他，摇头道：“你说说，这是人干的事情吗？”

    