    “我只是刚好看到他们在这里聚集而已。”雷文无奈的表示。

    同时也没想到超级胜利队这么快就被怪兽给打挂机了。

    看到这群小孩子都在看热闹一样的看着前方的戴拿和德玛卡古，良也明白确实和雷文无关。

    “是吗，很抱歉。”良先道了声歉，但接着很快又说道：“总之你们现在要赶紧离开这个地方，这里现在很危险。”

    一旁，中岛拉着一个在给怪兽加油的小朋友，然后震惊的问道：“你，你怎么支持怪兽啊，小朋友。”

    “因为德玛卡古是从怪兽淘汰赛里胜出的最强怪兽嘛我当然支持它了。”小朋友回答道。

    “你说怪兽淘汰赛？”中岛顿时想到了什么。

    另一边，戴拿逐渐被德玛卡给伤到，眼看着就要支撑不下去了。

    看到这一幕，孩子们更兴奋了，于是不顾两个超级胜利队队员还在一旁，纷纷为德玛卡古加油打气。

    “打倒戴拿，打倒戴拿！”

    孩子们齐声喊道。

    良在一旁十分的看不下去了，于是挡在他们面前，厉声喊到。

    “别乱喊了，这可不是游戏！”

    “在你们眼前被破坏的，是你们自己居住的城市！你们还喊什么啊！”良苦口婆心的劝导道。

    这群孩子顿时纷纷的低下了头。

    这个时候，戴拿被德玛卡古直接打倒在地，倒向了这一边。

    这个场景也让这群孩子感到了真实性。

    “戴拿！”

    见到戴拿被打倒在地，一个小女孩顿时有些担心的喊道，其实她是想支持戴拿的，可是因为身边的伙伴都支持德玛卡古所以才跟着一起替怪兽加油。

    “大家，快点逃！”

    良见事态有些控制不住了，于是立即大声喊道。

    “快走快走，这里很危险。”中岛也跟着说道。

    “戴拿加油！”

    或许是意识到了事态的严重性，小孩子们的立场又改变了，边走边喊道。

    而雷文没有跟着他们一起离去，而是继续朝着怪兽德玛卡古那边走去。

    良和中岛在带领着孩子们撤离的时候顿时感觉少了谁。

    “那个男人！”良突然想到雷文还在那边没有跟他们一起走，于是立即说道：“还有人在那里，中岛你队员带着孩子们先走，我去找他。”

    “你小心点啊。”中岛说着，便带领孩子们前去避难。

    另一边，雷文见戴拿被轻松打倒在地，眼看着就要被德玛卡古给吞噬。

    于是从衣服中将战斗仪拿出，接着取出了一张卡片。

    “也是时候让其他的出怪兽出来玩一下了。”雷文看了眼卡片，然后饶有兴趣的说道。

    “盖协克，就决定是你了。”

    雷文将卡片往战斗仪侧边一划，顿时卡片就化作一团光芒飞向德玛卡古。

    只见一个巨大的身影凌空一脚踢在了德玛卡古的身上。

    绝对生物盖协克！

    虽然在体型上比德玛卡古娇小一点，但是绝不是看起来那么好惹的。

    它可是曾经让盖亚吃过大亏，差点被干掉的恐怖怪兽。

    “吼！”

    久违的出来活动，盖协克十分的兴奋。

    开始不断地抖动着身躯。

    TPC基地里。

    “又出现了一只怪兽！”麻衣坐在控制台面前看着卫星图像。

    “什么？”喜比队长也将注意力放了过来，顿时感到头疼。

    一个怪兽现在就快搞不定了，怎么还火上浇油又来一只呢？

    然而这时，大屏幕中，权藤参谋的画面连接过来了。

    只见权藤参谋一脸镇定的模样，丝毫不担心两只怪兽所可能带来的威胁。

    只见他有意压制住兴奋的说道：“是时候出动了。”

    “喜比队长，这次你们好好看着就行，是时候该让你们见识F计划的成果了。”权藤自信的说道。

    “就拿这两只怪兽来做试金石吧。”

    “权藤参谋，你的意思是……”喜比被这个消息给惊到了，虽然说他也知道F计划一直在秘密进行之中，但从没想到过居然会这么快就完成了。

    “到时候，你们超级胜利队将毫无存在的意义。”权藤参谋冷漠的说道，于是便关闭了通讯。

    “F计划？”资历尚浅的麻衣从没听说过这件事，于是疑惑道。

    “F计划，是为了研究奥特曼的力量而秘密启动的一项计划。”喜比解释道。

    “研究奥特曼的力量？”麻衣顿时惊呼。“这是可能的事吗？”

    “有人成功过，一个叫正木敬吾的家伙私底下做了这个研究，并且顺利的把自己变成了奥特曼。”喜比有些凝重的说道。

    “难以置信……”麻衣没想到人类居然能做到这种事。

    但是她明显能感觉出喜比队长语气的沉重。

    “后来是发生了什么吗？”麻衣有些忧虑的问道。

    “他被奥特曼的力量给吞噬，开始变得凶残起来，在当时造成了一场大灾难，许多人因此死去。”

    喜比亲身经历过这个事件，当时他是作为胜利队的后勤指挥，一直在地面协助作战。

    他亲眼见到正木敬吾变成的那个巨人，那个疯狂的样子。

    这也是他后来一直反对F计划的原因。那种力量，不是人类目前能掌控的。

    “怎么会这样……”麻衣有些说不上话来。

    “没想到时隔多年，他们还是不死心，执意要研究这个禁忌的力量。”喜比暗骂道。

    但现在说什么也晚了。

    权藤参谋已经准备派出人造奥特曼01号前去作战。

    只见秘密基地的天门打开。

    注入能量活性化后的人造奥特曼01号，在收到电脑传来的指令以后就直接飞了出去。

    “太棒了！”权藤见到这一幕再一次被震撼到了，同时心中的底气也更足了。

    野田博士站在一旁则是若有所思，眼镜下一抹复杂之色一闪而过。仿佛做下了什么重要的决定一般。

    另一边，盖协克出现以后，在雷文的命令下与德玛卡古战斗了起来，这一幕直接震惊到了在现场的超级胜利队等人。

    狩失在紧急弹出后落在一个街道附近，此刻却看着两只怪兽打了起来。

    “难道说，这个怪兽是来救戴拿的吗？”中岛边带领孩子们撤离边观察着怪兽的动静。

    ……

