    张衍与晏长生这一战，从甫一开始，就引得天下瞩目。

    这刻见此战终是落幕，东华洲上，各派真人神色各异，无不心怀凛畏。

    洞天真人寿有三千载，有分裂天地之能，又珍惜本元，故而寻常时候极少动手，更别说取同辈性命了，可张衍今日能斩得晏长生，来日未必不能斩得他们。

    青寸山外一处峰头之上，黄羽公与史真人二人也同样由始至终关注战局，感应得晏长生一方气息断去，灵光不显，两人也是默默不言。

    黄羽公一叹，道：“想晏真人当年何等意气风，不想却是落得此般下场，三千年修为一朝流散，殊为可叹。”

    史真人也是唏嘘。

    黄羽公看着玄气收去，略显怅惘，道：“张真人修道不到六百载，就已是如此了得，再有千载，观我九洲，玄魔两道，不知还有何人可撄其锋？”

    史真人沉声道：“那等事，已不是我辈所能顾及了，再有数百年，三劫并，唯助宗门避得此劫，方好再论其余。”

    黄羽公连连点头，道：“道友说的极是。”这时他神色一动，似是想到什么，抬头问道：“前番道友因大劫一事去往元阳访友，不知元阳派有何说道。”

    史真人冷言道：“还不是原来那番说辞，直言要我两派奉他为。”

    黄羽公不禁皱了皱眉，道：“元阳派究竟打得什么主意，莫非真以为凭他那些家底就能安稳过去劫数不成？”

    史真人冷笑一声，道：“许他有所依仗呢。”

    黄羽公捻须深思，好一会儿后，才道：“我两家终显力薄。过几日我当去西面走动一番。”

    史真人有意无意道：“黄道友可曾想过，与那南面合力？”

    黄羽公一怔，转头看来。史真人也是同时望来，目光竟是丝毫不做闪避。

    黄羽公犹豫一下。半晌才道：“事关重大，容我回去与掌门真人商议。”

    史真人点点头，道：“那便静候道友回音了。”

    两人这时心有所感，回望过去，见遮掩半天的澎湃玄气缓缓收敛，弘大灵机也是变得若有若无。

    黄羽公道：“此番斗败晏长生，张真人怕付出代价不小，想必不日就会返门山门闭关。百载之内，当是不会出来了。”

    史真人却不以为然，道：“这位张真人修道不过六百载就已成得洞天，些许精气损折，怕也算不得什么，似溟沧派这等大派，家大业大，奇宝尤多，当是不难修持了回来，非我两派可比。这想来黄道友也是清楚的。”

    说到最后，他言语之中，似含深意。

    黄羽公呵呵一笑。道：“出来许久，也当回去了，道友就不必相送了。”

    说完，打个道揖，就飞身而去。

    史真人目注其化光而走，待彻底不见影踪之后，目光闪烁了一下，他圈指一划，凝作一道飞书。弹指出之后，也是身化清虹。往自家洞府回返。

    血魄宗，会贤台上。温青象与一名丰标俊貌的道人也正自观战。见得最终玄气侵天，胜负分出，他笑言道：“看来我所料不差，果是那位张真人胜了。”

    那道人面色凝重道：“这位溟沧派新任渡真殿主果是我灵门大敌，六派后辈之中，也只有冥泉宗宇文真人可堪一比了。”

    温青象道：“这位张真人固然厉害，但以此战而论高下，却还有失偏颇。”

    那道人道：“不错，晏长生此人，早年被为溟沧派掌门算计，道行缺损大半，不复当年之勇了，不过即便如此，换了你我上去，可有把握胜得此人么？”

    温青象一笑，不作回言，他望向天中，心下则是暗忖道：“经此一战，溟沧派已无内患，余下只是外忧而已，却不知其下一步棋将会落在何处。”

    此时此刻，张衍已是驭遁清光，自重天之外往中柱洲回返。

    他望去目光沉静，而身上气息，却比来时更为幽深难测。

    与晏长生一番斗法之后，他获益良多，寻思着回去之后，当要闭关静坐，以参妙玄。

    一日之后，他回得晏长生生前所居那处峰头之上，落身下来，见满地枯枝残叶，唯有一株青松犹自挺立。

    他站在树下，凝望片刻，起手一指，满地枝叶复聚，又起得一座简陋庐舍，却是与此前那座一般无二。

    行步到了里间，坐定下来，轻轻一挥袖，把六件真宝摆开在了石上，并逐一检视。

    这些真器之中，有两件原是出自师徒一脉，余下四件俱是晏长生其自世家手中夺来。

    其中有守御之宝，有定灵之宝，亦有用来飞遁行空的至宝，纵然无有什么杀伐利器，但若是全奉一人为主，相互间配合起来，怕是世间也少有人能敌了。

    特别其中一具“渡月飞筏”，可去九重天外遨游，晏长生要是在斗战之时去到此方，张衍自问也无十分把握阻截。

    事实上他来此之前，曾认为这当是一场苦战，并未想过竟如此快就分出胜负。

    这时那枚“三宝化相珠”上光华一闪，跃出来一个中年儒生，他对着张衍一拜，道：“晏长生这无礼之人，竟将我等掳去，多谢真人救我脱的苦海，自今往后，愿为真人效劳。”

    张衍目光投下，淡声道：“晏真人纵是有过，也轮不到你辈前来置喙。”

    那中年儒生一惊，急急低头，作揖道：“是，真人教训的是，是小人失礼了。”

    两人说话间，却听得一声幽幽叹息响起：“真人莫要怪化相道兄，我等被困千余载，时时提心吊胆，战战兢兢，今日得了解脱，也难免有些失态。”

    张衍循声看去，见那渡月筏上出来一个削肩细腰的美貌女子。

    这女子对着他一个万福，又言道：“真人方才可是疑惑，为何晏真人坐拥数件真宝，却偏偏不使了出来？”

    张衍颌道：“确有此疑，我先前以为是你等身上被下过什么厉害禁制，故而晏真人难以动用，可方才检视之后，却见非是如此。”

    那女子道：“不瞒真人，这实则是因我等不愿为晏真人出力之故。”

    张衍一挑眉，道：“贫道听闻，当日晏真人卷带你等而去时，曾以打灭真灵相逼，既然那时服软，那为何后来又不惧了？”

    那女子悲戚一笑，道：“我等初时以为晏真人掳走我等，是为了斗战之用，可后来才知，他目的不在于此，而是想着万一之时，用我等供给徒弟以合身成法。”

    张衍听了，略觉意外，但是再一转念，觉得以晏长生的脾气来看，确实有可能做出此事。不过这等下法合器之事，也是凶险万分，一个失差，法宝真灵便会损去，也难怪其等满是怨言。

    “不过贫道却有一问，合真灵以成洞天，此法需真器顺从才可，你等若不愿，那又能如何？”

    中年儒生苦笑道：“真人有所不知，晏真人天资绝伦，虽以感神经成得洞天，但自此之后，于功法之上已是渐渐脱了原先窠臼，能在短时之内以神意乱我真识，使我辈屈从。”

    张衍略略一思，点道：“不错，晏真人确实有此本事。”

    他是回想此前与晏长生斗法时，精气分身处频频传来警兆，事后将之收了回来，才现平安无事，明白当是中了某种搅扰感应之法，现下听此一语，才明白原也是从感神经中化出的手段。

    他暗忖道：“却不知晏真人所赠功诀之中有无此法，回去当要好好翻上一翻了。”

    此时解了心中疑惑，他把袖一抬，又将六件真器收回袖中，准备带了回去，给掌门定夺。

    在山中等有一日后，有两道遁光落在崖上，他睁目看去，见除吕钧阳外，还有一名面如冠玉的年轻修士。

    他不以为意，望向吕钧阳，道：“晏真人已去，你可随贫道回山了。”

    吕钧阳平静问道：“张真人，未知先师元灵可得保全？”

    另一名年轻修士也是露出关切之色。

    张衍淡声道：“此事掌门真人早有安排，晏真人生前仇家不少，吕真人还是暂不知晓此事为好。”

    吕钧阳默然片刻，不再言语，只是打个稽。

    张衍看向那名年轻修士，道：“你亦是晏真人徒儿么？”

    那人上心下一紧，上来一步，拱手道：“在下焦缘亮，也是晏师门下。”

    张衍颌道：“既如此，也能算是我溟沧弟子，你在山门外，却能修得这么一身道行，距离三重境也不过一线之隔，着实不易，此番就随我一同回去吧。”

    焦缘亮大喜过望，激动不已，上前拜谢道：“多谢真人，多谢真人。”

    张衍站起身来，道：“你二人且宁神静守。”

    吕钧阳二人依言为之。

    张衍把袍袖一振，平地起得一道灿灿清光，将天中罡云一分，随即冲天而起，带了二人一同上得云霄，直往东华洲飞去。

    只半日之后，龙渊大泽已是映入眼帘之中，只是到得此方，他目光微微一闪，却是把身形一顿。

    只几息之后，有一道璀璨金霞自北而，瞬息间掠过大泽，便到了眼前。

    光华一开，彭真人娥眉靥妆，明衣高髻，自里踱步而出，她目光往吕钧阳二人处一扫，语气不善道：“你等便是晏长生的徒弟么？”

    ……

    ……(未完待续)r655

    ...