    他们是大罗圣朝在永恒战场的精锐部队，在永恒战场之上不知经历过多少厮杀。

    眼前这种突然出现，挡住他们去路的人，在他们眼中不过就是蝼蚁罢了。

    “我们是大罗圣朝，南宫世家嫡系子弟，南宫瑶、南宫辰，现在你乖乖的让路，可以让你作为我们的仆人。”那位年轻的男子望着挡在前方身影高傲的开口。

    杨辰目光冷漠注视这对男女，冷冷的开口：“南宫世家，没听过，现在就让我看看你们口中自豪的南宫世家有什么能耐！”

    而在杨辰话音落下之刻，他猛的抬起了拍出了一掌。

    瞬间，一个浩大无比的佛掌在虚空之中出现，带着浩浩荡荡的力量朝着那对男女的战舰碾压而去。

    这一掌，威力浩荡，撕裂虚空。

    “轰隆隆！”

    一掌拍落而下，虚空震碎，佛音咏唱，无数的佛光之中，到处皆是佛的影子。

    而在这一掌之下，那巨大的战舰支离破碎，而那对男女也在一瞬间化为了血肉。

    杨辰大手一挥，那残骸随即滚动，被被万界天域阵牵引，抽取，化为一股股能量朝着九州界灌注而去，成为九州界成长，壮大的能量。

    此刻的杨辰刚刚跨入圣君境不久，但是他铸就的是绝无仅有的混沌大道圣轮。

    以他现在的实力，足以横扫一切一阶圣君境。

    而眼前过来的这战舰虽然庞大，蕴含着强悍的力量，而为首的两人修为则是圣灵境九阶。

    但是，这一切，面对此刻的杨辰，真的如蝼蚁没有一丝区别。

    杨辰一根指头能将这些人全部碾压成齑粉。

    而被杨辰一掌的支离破碎战舰，全部化为的能量供九州界成长。

    “你，竟然敢杀南宫世家的嫡系子弟，该死！”

    其他的战舰上的人见到杨辰一掌灭了那对男女先是惊愕，但是转而化为了怒意。

    那两人乃是南宫世家的嫡系，地位很高，竟然被对方一掌连同战舰击毙了，而这足以看出对方实力极为的强横。

    但是，即便强横的实力又如何？

    他要面对的是南宫世家的一支精锐舰队。

    而在这舰队之中，可是有着多达数十位圣君坐镇，更是有那位即将踏入三阶圣君的二爷在。

    如此实力，对方再强也不过送死而已。

    “轰隆！”

    猛然之间，其他冲在最前方的战舰发出了轰鸣之声，战舰之上更是有着雄浑的力量爆发而出，化为数十道光束朝着杨辰轰击而去。

    杨辰面对来袭攻击，面上带着极为不屑的神色，而后抬手就要出手。

    不过，就在杨辰出手之刻，周围的虚空闪耀起了大千之光，这些光辉不断的变化，化为恐怖的雷霆之力。

    “万法千雷！”

    随即，一道低喝之声在虚空之中传来。

    而后无数的电光雷霆，化为恐怖的雷霆风暴，瞬间将那些战舰淹没。

    而那些攻击，也在雷霆的风暴之下消散一空，而那些战舰随即分崩离析，解体，而战舰上的人也随之化为的残渣。

    而这一切残渣所蕴含的能量随之被万界天域阵给吸收炼化，成为九州界的本源能量。

    “雪清，不是让你不要出来了吗，我一个人足够了。”杨辰见到这一幕，随即朝着一处望去。

    在那处秦雪清衣袂飘飘，宛如仙子，含笑着看着杨辰：“我怎么会让你一人啊。”

    杨辰担心秦雪清面对如此庞大的舰队会受伤，所以让秦雪清不要出手，看着便可以了。

    若是有危险，便立刻逃离。

    不过，现在看来秦雪清在进入圣君境之后，实力也是惊人无比，随意法术攻击，便是覆灭的数艘战舰。

    “好吧，那便一起吧。”杨辰一闪，来到秦雪清的身边开口道。

    “嗯。”秦雪清应了一声，随即目光朝着远处望去。

    那处乃是庞大的南宫世家舰队，此刻这支恐怖的舰队，正处在骚动之中。

    “南宫瑶、南宫辰兄妹死了，先锋战舰也被人摧毁了，真是胆大包天！”一艘战舰上一位长老发大怒开口。

    南宫瑶、南宫辰虽是嫡系，修为也不是圣君，死了对南宫世家实际上影响不大。

    但是，对方竟然斩杀他们的嫡系，这完全是在挑战他们，这是他们不能容忍的。

    “杀！”

    南宫世家的一位长老发出了咆哮之声，庞大的力量随即爆发，这是一位圣君境的高手出手了。

    轰隆隆！

    伴随着这位圣君境长老力量的爆发，一阵阵恐怖的轰鸣之声传来，雄浑的力量在虚空之中激荡。

    “胆敢杀南宫血脉，全部受死吧！”

    这位长老发出一道咆哮之声，一掌凌空拍出。

    这一掌覆盖苍穹，黑压压一片，几乎将杨辰和秦雪清周围的空间全部笼罩，将这一切全部破碎，葬送。

    “你来我来？”杨辰突然开口问道。

    “你来。”秦雪清随即应道。

    杨辰没有废话，抬手直接一拳轰击而出。

    这一拳是杨辰随意打出的一拳，但是即便是随意轰击出的一拳，其中依然蕴含着浩荡无比的磅礴的力量。

    “砰！”

    这一拳轰在了覆盖而下的大手掌，一道雄浑无比的声音瞬间爆发而出，而那只大手掌也随之轰然破碎崩塌。

    那位长老也在杨辰这一拳之下，被震的连连后退，面露惊愕之色，根本无法相信，自己这一掌竟然被对方轻易的化解。

    不过，就在他惊异之刻，一道冰冷的声音传来：“过来吧！”

    伴随着这道声音传出，杨辰的一只大手幻化而出。

    这只大手掌，遮天蔽日，覆盖天穹，朝着这长老掌控的舰队抓去。

    “哗啦！”

    这只到手掌落下，宛如在陶罐之内抓起了一把豆子，将十多艘战舰抓在了手中。

    “咔擦”一声传来，瞬间将这些战舰全部按的支离破碎，而后大手掌举起，将一切全部朝着万界天域阵扔去。

    而被扔去的一切，瞬间被大阵吸收，化为本源能量滋润九州界。

    “怎么回事？”

    在舰队最后方的南宫世家二爷，看到了刚才发生的一切，面色一变。

    “而且，有两人阻挡我们舰队的前进，更是杀了我们许多人！”此刻一位属下随即急匆匆的跑了过来禀报道。

    这位南宫二爷，闻言面色一沉，难看无比：“胆敢挡我去路，更是胆敢杀我南宫世家的人，不知死活！”

