    第54章 真气相连

    “风姑娘、幽姑娘，过来一下。”上官剑雄招手叫无所事事，正无聊到打瞌睡的风晴、幽夜月过来。

    “有什么好玩的事？”幽夜月冲过来兴奋的问道。

    “天机不可泄漏。”上官剑雄狡黠一笑，却不言明心中的想法，气得幽夜月吹鼻子瞪眼。

    “上官公子，你叫我们过来有何吩咐？”风晴走过来问道。

    上官剑雄不答话，举目环视洞内，看准一面石墙才说道：“跟我来。”

    “不去，你叫跟你去就跟你去，你以为你是谁？”幽夜月赌气道。

    “嘿嘿！不去？很好玩也不去？”上官剑雄故意吊幽夜月胃口。

    “有多好玩？说来听听。”一听到好玩二字幽夜月来了精神，气也不赌了。

    “跟着我，自然有你好玩。”上官剑雄说完迈步向选中的石壁走去。

    “看把你能的，拿根鸡毛当令箭。”幽夜月很是不屑，但还是不自觉的跟了过去，她对好玩的事没多少抗拒力。

    风晴不说话，默默跟了过去。

    到了壁前，上官剑雄转头看一眼两位姑娘才问道：“二位姑娘全力施为，能在这石墙上留下多深的掌印？”

    风晴拔出吴钩在墙壁上划了一下说道：“石头十分坚硬，奴家全力打出一掌应该也没法在墙上留下手印。”

    “不是用掌拍，是将手放在石壁上，全凭内力下压。”上官剑雄说道。

    “以奴家的微末道行全力拍出一掌尚且留不下手印，单以掌压，那更是不行。”风晴谦虚道。

    “风姐姐，没试过怎知不行，让我先来试试。”幽夜月站到墙壁前，右手按在壁上，深吸一口气，猛的一口真气吐向石壁。

    将手掌移开什么也没留下，讪讪道：“这破玩意还挺硬。”

    “风姑娘，你来试试。”上官剑雄说道。

    “我只怕还不如夜月妹妹。”风情谦虚道。

    “风姐姐，试试怕啥？”幽夜月鼓励道，她出了丑可不想独专其美，也想风晴跟她一起出丑。

    “也好！”风晴却之不过，又想到上官剑雄让她们如此施为定有深意，便站到壁前右掌按在壁上，真气灌注手掌用力下压。

    十成功力已全用上，手移开后，如幽夜月一样，什么也没留下。

    “我再来试试。”上官剑雄说完，也站到壁前右掌按在壁上用力下压。

    当他的手拿开后，石壁上留下一个深约寸许，整整齐齐的手印。

    “姓上官的，你是不是闲得无聊，想消遣我们。”幽夜月见上官剑雄在壁上留下一个掌印，以为他故意给她们难堪，怒不可遏。

    “夜月妹妹，你消消气，上官公子不是那无聊的人，他如此做定有深意。”风晴见幽夜月生了气，好言相劝。

    练剑的幽氏兄弟，听到吵闹声也向这边看来，见是妹妹在闹事，也不在意继续练剑。

    “他有什么深意？不就是想显摆他功力比我们深厚吗？他这人看上去很忠实，实际上一肚子坏水，狡猾得很。”这女人生起气来就不讲道理，上官剑雄跟他们一起，就没干过坏事，幽夜月这一生气，这倒好老实巴交的上官剑雄成了一肚子坏水的奸狡之徒。

    “风姑娘、幽姑娘，你们把手抵在一起，再与我手掌抵在一起，我将真气渡入你们丹田再试试。”上官剑雄也不与她计较。

    “好！”风晴似乎明白了上官剑雄想干什么，拉了拉幽夜月的手臂让她配合。

    幽夜月还在生气，但也不好不给风晴面子，伸出左掌与风晴的右掌抵在一起，风晴伸出右掌与上官剑雄左掌抵在一起。

    三人站成一条直线，幽夜月最靠近石壁，上官剑雄看着她说道：“幽姑娘，你再按一下石壁试试。”

    幽夜月不想理他，又好奇他想干嘛？虽不情愿，但还是依他的意思将右掌按在墙上。

    右掌刚按上墙，立觉风晴掌心传来一股真气直透丹田，她运气之时那股真气也跟着她的行气脉络凝于手掌，按向石壁明显感觉到石壁下陷，抬眼看时整只右手已陷入石壁中，心中暗骇不已。

    这一次当她将手掌从石壁上移开时，石壁上留一个寸多深的手印，比上官剑雄先前留下的手印还要深些。

    “风姑娘，你再试试。”上官剑雄说道。

    “好！”风晴一试一如幽夜月一样在壁上留下一个寸多深的手印。

    最后上官剑雄也试了一次，他更不得了，在壁上按了一个两寸深的手印。

    “这……这……这是怎么回事？”在上官剑雄试完之后，幽夜月才一脸不可思议的问道。

    “上官公子可是发现我们几人真气连在一起，所产生的威力远胜一人行功，所以才有此一试，一探究竟？”风晴猜道。

    “我也是看到练功处的那个土丘，才想到可能是因为我们功力合一会产生一股意想不想的巨力，请二位姑娘一起试试，一试之下果然印证了我的想法。”上官剑雄说道。

    “你的意思是说，只要我与你们真气相连，瞬间就能成为超一流的高手？”幽夜月兴奋的问道，这对她来说真的是一件很好玩的事。

    “可以这么说，但还有些细节需要弄明白，有劳二位姑娘帮忙。”上官剑雄说道。

    “怎么帮？你快说，你怎么说，我们便怎么做。”幽夜月急道。

    “二位姑娘手掌相抵，将真气连在一起轮流按壁试试。”

    “风姐姐，来。”上官剑雄刚说完，幽夜月便迫不急待叫风晴帮忙。

    风晴笑笑，将手掌与她抵在一起，潜运先天神功真气灌入她体内。

    幽夜月感觉到风晴的真气已入丹田，立刻运气按向石壁，一按之下手陷入石壁中，凭感觉她觉得不如有上官剑雄时按得深。

    移开手一看，果然浅上许多，只有半寸左右的深度，换了风晴依旧如此。

    “看来先天真气只要有两人以上真气相连，便能发挥出远胜自身实力的威力。”上官剑雄说道。

    “先天神功当真是妙得紧，奴家跟家父走南闯北，见过不少高手，听说过无数奇妙的内功心法，但说到妙处却没有那一种能与先天神功媲美。”风晴赞道。

    “如果我们功力再提升些，到了老鹰崖，我们几人掌心相连，应该就能击溃所有劫镖者。”幽夜月兴奋道，像她已在老鹰崖与劫镖者大战一场，并大获全胜。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

