    “噗嗤！”君辞笑出声，“应家阿兄，宏图大志，胸有丘壑。然则纵横捭阖，胜负难料。山河辽远，能者辈出，鹿死谁手，为未可知。应家阿兄，未免太过目中无人。”

    “你不信我？”应无臣问。

    “将来之事，风云变幻，太过空远。我连自己都不信，如何信旁人？”君辞不过正经了一瞬，又挂上了她那玩世不恭的假笑，“应家阿兄，不若我与你说说近前之事。

    你若娶了我，以我之能，你不顺我之意，便是再有十一个子一，也休想阻我训夫。

    娶我，你不但得不到贤妻良母，反而得成为贤夫慈父。

    我一心纵横疆场，此志不可更改，十天半月见不着我是平常事，三年五载寻不到我亦是常事，我的夫君不与旁人共享，你我成婚，你可就得——独守空房！”

    如此离经叛道之言，换了旁人听了只怕要勃然大怒，应无臣依旧面不改色，一片温和：“我若应下，君家阿妹便允嫁？”

    君辞漫不经心的笑容一滞，这回答出乎她的意料，她怔了怔才恢复，伸手摸了摸自己的脸，又低头打量自己一番，偏头探究地看着应无臣：“我虽有几分颜色，却也不是倾国倾城；女郎该有的温柔娴淑，我更是一字不沾。应家阿兄牺牲如此之大，就为娶我，这……倒叫我误以为我身负宝藏。”

    寻常女子若是听到他方才之言，无论如何也应当有几分意动。偏生面前这人，第一反应就是他图谋不浅。

    “适才我不是说了么？君家阿妹一人可敌千军万马，如何能不值我些许退让？”应无臣收回目光，视线再次落在手中书卷上。

    摸了摸下巴，君辞思量着这话的可信度，片刻后才道：“饶是如此，你我姻缘，仍需仔细斟酌。

    应家阿兄，你我皆非寻常人，若有一日不睦至和离，必是两败俱伤。

    嫁娶一事，还望应家阿兄三思。”

    难得正色说了一句，君辞转身往外走：“先前之事托付应家阿兄，相助之情，阿辞记下了。”

    “阿辞。”

    君辞走到月亮门前，清冽的声音自身后响起，亲昵的称呼拽住了她的脚步，使得她停了下来。

    应无臣的声音继续从背后随风飘来：“我不会累及君氏。”

    你用不着一心试探我。

    后面一句话他没有说出口，君辞却能够意会，她转过身，冲着他展颜一笑，未曾多说一个字，衣角眨眼间拂过翠绿的枝叶，消失不见。

    “子一，派人去查。”应无臣直到君辞消失不见，才转身吩咐子一。

    “主公，女郎分明是猜疑您。”子一还是想要劝一劝。

    查匪窝，君辞的确没有人可用，周荣若是及早发现她的意图，便是看不上那些悍匪的钱财，也不会让君辞建功，还没等君辞把中护军磨得可用之前，就会先下手。

    这事儿未必不能上报陛下，以陛下对君辞的倚重，定是会派人协助，陛下再被掣肘，能够活到今日，也有可使之人。

    君辞偏偏来寻应无臣，分明就是想要借机摸一摸应无臣手下之人的来路。

    “去查。”应无臣不欲多言。

    子一只得领命去安排。

    君辞出了将军府，去胡记买了膏饼，将膏饼偷偷送一份到了君勀的书房，本打算就此离去，看了看手中还剩两份，转头将一份递给管家，叮嘱他送去给应无臣。

    拎着最后一份去了尚书府，张黎不在府中，张程也在当值，她留下膏饼，刚出尚书府，就遇到了博陵蔺氏蔺雉桓。

    “蔺四郎是来寻表兄？”既然在大门口又遇上了，君辞少不得要寒暄几句。

    “不，在下特意前来寻都尉。”蔺雉桓倒是极其坦诚，“记得说过要请都尉饮博陵汾酒，择日不如撞日，都尉意下如何？”

    “蔺四郎盛情相邀，我只好却之不恭。”君辞爽快答应。

    蔺四郎没有带她去食肆，而是去了一座两进的私园，应当是他入京师小住之所。

    院子雅致清幽，下人极多，婢仆成群，君辞还发现这些婢仆无论男女，模样皆是俊俏秀丽，与园子里的繁华相衬，颇为赏心悦目。

    “博陵汾酒，此乃我蔺氏秘方，与坊间汾酒又有不同，都尉请尝。”蔺四郎亲自给君辞倒了一樽。

    君辞捏起酒樽，过鼻闻了闻，酒香醇郁，是比坊间所购更诱人，她一仰头就将一樽酒一饮而尽，浓烈绵长的劲道灌入肠胃，滋味极妙：“好酒。”

    “都尉若是钟意，在下赠送几坛，都尉带回去慢慢品尝。”蔺雉桓又给君辞倒满。

    君辞垂眸看着手边的酒樽，三角高立，青铜金泽，壁直腹深。

    浅波荡漾，不见其底，一如坐在对面的蔺雉桓。

    她不是个喜欢拐弯抹角之人：“蔺四郎寻我，只为品酒？”

    蔺雉桓一手端着酒樽，宽袖遮挡，举止风雅，饮罢才对君辞笑道：“都尉直爽，我亦不敢隐瞒，寻都尉确有与都尉联手之心。”

    “联手？”君辞指甲修剪平整的指头轻轻点着酒樽的高脚，“如何联手？”

    “在下虽出生博陵蔺氏，却早已是旁支，父亲更是庶出。”蔺雉桓摆出一副推心置腹的架势，“在下自幼文不成武不就，独独喜爱那俗不可耐的黄白之物。

    这些年走南闯北，倒也有些心得，只是世道艰难，生财之道无不跋涉千百里……

    君都尉神勇，在下欲寻得几分庇护，所盈之利，与都尉两成如何？”

    真是瞌睡了就有人递枕头。

    “能令世家公子弃文从商的买卖，只怕不是小买卖。”君辞打量着蔺雉桓的衣着，碧色的嵌丝大袖衫，飘着活灵活现的竹叶刺绣，眼利的君辞一眼就认出这是南朝贵族都抢着的上等夏布，其清凉爽身为人称道。

    君辞尚未穿过这等矜贵之物。

    蔺雉桓这样的出身，能够穿上这样的衣裳，分明是自个儿是个财主。

    “蔺四郎，只怕不缺乐意联手之人。”

    “财帛动人心，在下自是不缺乐意之人，却不是人人在下都愿联手。”蔺雉桓暗捧君辞。

