    离开今浜城的时候，京极高政一行是八个人。

    再返回近江的时候，队伍里面多了一个马场信春，以及马场信春的家眷们。

    马场信春有一妻不过无子，加上一名随行的侍女，马场信春总共都才三个人。

    本来马场信春的老婆还准备拿上许多行礼前往近江，毕竟家里的物什都是花了钱买得。但东西太多，携带起来不方便，而且会拖延京极高政等人的行进速度。

    于是京极高政一声令下，轻装上阵，除了几件衣服之外其他的东西一律不带。

    一开始马场信春之妻还有些不太高兴，但当得知到了近江之后会在今浜城城下町按照甲斐的马场屋敷存留的东西挨个给她买来补齐之后，这个出身小田切氏的武家之女顿时笑的眉飞色舞的。

    京极高政一行从巨摩郡出发，按照来时的路线返回近江。

    不过在返回今浜城之前，京极高政等人得先去一趟土岐郡。

    马场信春这会儿毕竟还属于教来石氏，虽然得到了土岐赖武的文书，但总得先到美浓马场氏去走个过场，完成继位更名仪式才行。

    土岐郡位于美浓南部，是美浓土岐氏的发家之地。

    美浓马场氏的住处便位于土岐郡东部的马场乡，京极高政等人沿途问询，总算是找到了这处穷乡僻壤。

    在乡间小道上走了许久，很快便看到了一座破旧不堪的城砦。

    根据野间干着农活的农民确认，这便是马场氏的居馆。

    继位仪式进行的很顺利，并没有发生什么波折。

    当京极高政等人出现在马场氏馆外的时候，马场家的人就仿佛知道了京极高政的等人的身份一样，十分热情的接待了京极高政一行。

    次日，马场信春便在马场家的菩提寺内举行了更名仪式，随后便接过了象征着马场氏当主的信物——一顶家传的立物兜，兜帽上有一块铜牌，上面写着“八幡大菩萨”等字样。

    入夜，京极高政热的有些睡不着，正坐在居所的廊下乘凉。

    畑山朝信和林政信等人也被安排在了同一个庭院之中，这是畑山朝信等人自己要求的，毕竟这里太过陌生，他们要时刻保护京极高政的安全。

    当然，马场家没落到了如今的地步，整个家中也只剩下这处居馆了，而且居馆内很多屋敷早已经腐朽破败，能够勉强住人的就京极高政现在所在的庭院了。

    美浓马场氏自从前任当主马场美浓守于近江战死之后，十年来一直都没有继承人继位。一是前任当主尚无子嗣继位，二是家里没钱办丧事，直到今天前任当主的骨灰都还放在居馆内，没有迁入菩提寺。

    菩提寺已经没有僧人了，若是要将骨灰迁入，一是要请民夫帮忙、二是要请僧人主持。

    马场家很穷，再加上又没有继承人，家中可以说是群龙无首，不少人已经从家中出奔各自找寻出路去了。

    如今还留着家里的，也就只有十来个老弱病残，靠着居馆外那点微薄的土地过活。

    所以当得知土岐赖武给马场氏找来了继承人之后，马场氏家中可以说是喜不自胜。再加上得知新任当主将出仕近江京极家，据说在京极家很受重用，马场氏仅存的族人们就更开心了。

    他们一直留在这里迟迟不愿离开是为了什么？

    除了年纪大走不动道了之外，不就是想着有朝一日能够有一个人能重新统筹大局，带领马场氏再创辉煌吗？

    如今马场信春来了，总算是媳妇儿熬成婆了。

    所以说，马场信春继承家名之事才能如此顺利，因为马场氏上下对于此事都是翘首以盼的。

    “京极大人，你还未入睡吗？”

    正当京极高政挥舞着折扇心烦意燥的时候，耳边突然响起了一个有些沧桑的声音。

    京极高政回头看去，一个看起来五六十岁的老年武士正拿着一盏油灯站在廊下。

    京极高政认得他，按照族中的辈分，马场信春如今应该是此人的从弟.......他是前任当主马场美浓守的侄子。

    “原来是次郎右兵卫殿，这么晚了到此，是有事吗？”

    马场次郎右兵卫舔着脸来到京极高政的身侧坐了下来，然后将油灯放置在身前，给漆黑的夜晚带来了些许亮光。

    “左京进殿，在下已经见过半百，马场氏历经十年磨难，如今总算是苦尽甘来。”

    “现家中尚有妇孺十一人，并无青壮，居馆外的领地自从三年前便已经无人打理，自得租出去。”

    “我们这些人就靠着那点微末的租金过活，日子过得实在凄凉。”

    “所以在下准备带着剩下的族人离开土岐郡迁往近江，不知左京进殿可否行个方便，在近江择一处供我族人繁衍生息？”马场次郎右兵卫舔了舔有些干涩的嘴唇，一脸希冀的看着京极高政道。

    听到马场次郎右兵卫的话，京极高政并没有感到意外。

    马场氏现在都混到这个田地了，自然是要跟着新任当主一起混才有出路的。不过这年头武家的迁徙，并不简单。

    至少你得得到所在地的大名以及目的地大名的共同准许。

    若是土岐赖武不同意的话，马场次郎右兵卫等人恐怕连土岐郡都出不了。

    而若是京极家不允许迁入的话，马场次郎右兵卫等人则不能进入北近江的领地。

    “如今美浓守乃本家家臣，其家眷与族人自然当随美浓守一同前往近江。”

    “今浜城北乃是一处临河平原，竹林遍布，风景宜人。届时马场氏一族可在此地安家，不知次郎右兵卫殿意下如何？”看着马场次郎右兵卫身上那满是补丁的狩衣，京极高政心里也有些心酸。

    不过这些补丁打得很聪明，是从衣服内侧缝制的，这样从外表上看很难看出端倪来。

    “左京进殿大恩马场氏感激不尽！”

    “在下这便将这个好消息告知主公！”说完，马场次郎右兵卫便激动的往居馆另外一侧跑去。

    看着马场次郎右兵卫迅捷的动作，京极高政很难相像这人便是刚才那个垂垂老矣的将死之人？

    翌日，京极高政等人的队伍再次增添了人手。

    美浓马场氏的十多名族人也加入了进来，其中最高兴的应该就是马场信春了，因为他突然觉得自己在近江将不是孤身一人。