    “我说，咱哥俩以后就真的跟着李爷混了？”

    一手把着方向盘，王胖子看着四周的风影对着胡八一问道。

    “这样不也挺好的吗？既能满足你赚钱的欲望，又可以趁机游览世界各地的风景名胜，这种生活你以前不是做梦都想要吗？”

    胡八一的视线从地图上转移出来，看了一眼四周五颜六色的山崖，颇为感慨的说道。

    “可我以前想的是自己做老板啊，怎么稀里糊涂就被收编了呢？”

    胖子皱着眉头有些不解。

    那天在院子里聊过后，李清远就表示他看中了胡八一的风水定位本领，准备邀请他担任探险小队的向导，而王胖子作为胡八一的绑定挂件，也被一同聘请了过来。

    按道理说，国内是没有合法探险队的，毕竟甭管是大气层上面飘着的还是地壳下面埋着的，从法理上来说都是属于国家的。

    不过正所谓规矩是死的人是活的，在某人答应弄几张最新型侦察机的数据图回来后，国内唯一一支合法的探险队就被特批下来了。

    根据规定，他们这支探险队只能去探险那些根本没人知道的秘境，但凡是有记载的那是根本不能碰。

    同时他们也最多只能拿走秘境中十分之一的财宝作为探险队报酬，剩下的百分之九十都是需要上缴的。

    别看自己出生入死只能拿一而别人在后面啥都不干就能拿九好像很不公平，但实际上任谁都知道，这要没有通天的本领和关系，这一成都别想剩下。

    再说了，秘境里到底有多少宝贝，还不是某人一张嘴的事！

    “我觉得挺好的啊，起码以后咱们也算是正经职业，何况除了奖金外每发掘到一处墓葬咱们俩还能挑几件明器，这岂不比天天提心吊胆强多了？”

    胡八一之所以出生入死去探寻古墓，其实并不全都是为了钱，而是因为这家伙命犯孤星，当兵十年克死了身边一堆战友，从而让他产生了一种厌世的心理。

    每次下墓对胡八一来说都是生死考验，他虽说会拼尽一切努力去破解各种危险，但若是真的死在古墓中，对他来说或许是个最好的解脱？

    只不过下墓这种事说起来总归是违反了世俗的法律和道德底线，他作为一个经受了三十年社会教育和十年军旅体验的接班人，很多时候不得不给自己找出各种借口才能继续下去。

    现在好了，他现在的身份是国家承认的探险队队员，身家清白履历干净，不用违背法律就可以从事自己喜爱的事，这种生活为什么要去厌倦它呢？

    “你说的是没错，可为什么胖爷我总感觉有些不对劲呢？”

    王胖子通过后视镜看了下跟在后面的房车，有些泛酸地说道。

    “得了，你要是真发春，改明赶紧找个女朋友吧，以你现在这条件，应该很好找来得！”

    “胖爷我可是纯情的人，一定要找个……”

    王胖子和胡八一一边开车一边扯淡，而在他们两身后，则是由一辆房车和几辆汽车组成的小型车队。

    有鉴于上次的教训，这次李清远并没有找当地驻军帮忙，而是直接花钱在帝都雇佣了一帮三教九流的人物。

    这些人全都是要钱不要命的主，虽说并不是每个人身上都有人命，但大多数都是挖绝户坟踹寡妇门的人渣恶棍，这样就算是死了他也不会有任何的心理包袱。

    在火影世界他杀人那是不得已而为之，因为在忍界那种环境下，不杀人你就只能等着被人杀。

    可是在这个大体上还算是和平的世界，他可不想变成一个只知道杀人的魔王！

    “我们根本没有献王墓的地图，甚至连献王墓到底在什么地方都不知道，云南一带丛林众多山脉蜿蜒，我们要从什么地方下手？”

    房车内，Shirley杨看着面前的地图对着李清远问道。

    经过这几天的接触，李清远已经看清楚了Shirley杨身上的诅咒，其实也就是个血迹病毒罢了。

    若是在忍界，这种程度的血迹病毒只需要随便找个上忍级别的医疗师就能解除，不过在如今这个世界嘛，这种血迹诅咒还真是无解的难题。

    当然，李清远倒是可以帮Shirley杨直接祛除这个诅咒，虽说他现在的等级被压制在上忍巅峰，外加医疗忍术也不是他的强项，但是只要想点办法，还是可以很轻松解决这个问题的。

    不过那样一来的话？他就不好白嫖了，毕竟甭管是云南虫谷中的献王墓还是昆仑神宫，这两者在鬼吹灯系列小说中都是绝对的重点打卡圣地，想要获得更多的世界探索度，这两处绝对是必须要去的。

    再说了，对于雮尘珠贯穿了全书的宝贝，他还真有些好奇呢！

    “根据文献的记载，献王墓应该是在遮龙山的深处，至于到底在什么地方，到时候就看胡八一那家伙的本事了！”

    李清远根本懒得去陕西找陈瞎子，那家伙固然是前任卸岭魁首，但是他对那家伙半点好感可都没有。

    区区一个献王墓罢了，就算没有地图他也能直接横推过去！

    “说真的，你为什么要对我以及胡八一那么好？”

    Shirley杨将地图收起来，然后目光灼灼地看着他问道。

    “什么？有吗？”

    李清远有些诧异，耸了耸肩问道。

    “我虽然不算聪明，但是看人还算比较准的，你这个人心狠手辣心眼通天，没有好处的事你绝对懒得做！”

    Shirley杨双眼盯着他动也不动地阐述起来：

    “而且像你这样的人，就算是真的为了兴趣，也不可能天南地北地这么瞎折腾，顺便还为此付出巨大的代价直接通了南书房！毕竟相比你给出的好处，什么宝贝你收不到！”

    虽说李清远跟南书房之间的交易只有寥寥几个人知道，可是这种事拿脚趾头都能猜出来，如果不是他给了南书房天大的好处，南书房怎么可能同意让他组建唯一一支合法的探险队？

    “我要说我是为了你呢？”

    看着Shirley杨这幅模样，李清远不禁觉得有些好笑。

    “我还是有自知之明的，虽说我长得确实不错身材也还好，但是你这些丫鬟也有几个并不比我差！”Shirley杨指了指站在他身后的大丫鬟说道。

