    李老太被张桂芝这话气的头顶冒烟，“让你说话了吗？就你一天到晚叭叭，看你这么能耐，咋没见你仨儿子考及格？”

    好嘛，这话直接挑起了张桂芝的怒火，“我们家小虎考不及格怪谁啊，都怪你这个当奶的生的儿子不行，都说龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞...”

    李建党不乐意了，“你和妈吵架归吵架，扯我头上干嘛？”

    能不能别殃及无辜？

    李小虎兄弟仨附和道：“妈你说的对，就是奶的脑子不聪明，所以连带我们也不聪明...”

    李小虎又不傻，这个关键点，当然是把她妈的怒火往自个奶身上转移了，不然被骂的就是他们兄弟仨。

    得到仨儿子的力挺，张桂芝跟斗胜的公鸡一样，大庭广众下就跟李老太对骂起来了。

    这让周边的人看的目瞪口呆的。

    李老头前边还乐呵着呢，结果还没乐呵完，就听见自个老婆子和老二家的吵起来，脸瞬间黑的跟锅底似的。

    “你们要是不想看比赛结果，给我滚出去，家里丢人没丢够，跑到公社来丢人，我是不是还得把书记请过来看你们吵架？”

    听到书记两个字，张桂芝和李老太同时闭嘴。

    看她们不吵了，李老头收敛了脸色，不过心里打算回去给这个死老婆子好好立立规矩。

    第一名结果一公布，黄校长继续公布第二名的两个学生，黄校长说完，徐桂芬不太确定的问了下李老太。

    “妈你听见秋宝的名字没有？我怎么没听见呢？”

    李老太一脸茫然，“我也没听见啊，会不会把咱们秋宝给漏说了？”

    “应该不可能。”台上主持的可是公社小学的校长，他不可能犯这种错误。

    等到萧子安和伍彦领完奖，发表感言下台了，徐桂芬彻底慌了，他们家秋宝该不会是没得到奖吧？

    好在说第三名的时候，徐桂芬总算是听到了李秋宝的名字。

    李老太一脸不敢置信，“咱们秋宝演讲的那么好，怎么就得了第三名？”

    公社的领导是不是眼瞎啊。

    徐桂芬赞同的点了点头。

    他们大队一下子有三个人得奖，这个许广源高兴的合不拢嘴，看来他要重新办小学这个决定是正确的啊。

    有这么好的几个苗子摆在这，看谁不把孩子送来读书。

    第三名的奖励一领完，公社的张书记上台发表讲话了，台下的掌声一片热烈。

    “今天的比赛很精彩，我很庆幸，咱们公社小学的黄校长举办了这个比赛，不然我也不会发现咱们有这么多优秀的苗子，有句话说得好，少年强则国强...”

    张书记洋洋洒洒的说了一堆，在众人听的快睡着之时，张书记总算是说到了梁校长之前和李淼淼他们说的，第一名将会被举荐到县中学去读书的事。

    此话一出，台下的观众沸腾不已。

    县中学啊，那可是城里人读书的地方？他们乡下人也能去县里读书？

    “李瑾瑜同学，恭喜你获得这个机会。”

    李秋宝听到后已经抱住李淼淼了，“淼淼你好厉害！”

