    马车入武昌伯府。

    待摆好了脚踏，柳宗全站在车前，扶着老夫人下来。

    见他恭顺小心模样，武昌伯老夫人稍有些心软，但也只是那么一瞬而已。

    “外头热，先回屋里再说吧。”老夫人道。

    柳宗全自是应下。

    一行人回到正屋。

    武昌伯老夫人落座，稍稍缓了缓精神，看着柳宗全，问：“四殿下那儿，怎么与你说的？”

    柳宗全答道：“殿下说，您与定安侯夫人熟悉，您去说合适些。”

    “我也只能去说两句，她顶多就帮忙问一问……”武昌伯老夫人道。

    柳宗全忙道：“能问一问就很好了。”

    “既如此，”老夫人看着柳宗全的眼睛，问道，“殿下为何不替柳大人去问问？又不是请殿下将柳大人救出来，只是问问而已，怎得就不成了？”

    柳宗全呼吸一滞。

    武昌伯老夫人又道：“我记得你跟着殿下，前几个月还在刑部观政吧？按说与刑部的大人们也算熟悉了，殿下去问，人家不说吗？”

    柳宗全被老夫人接连发问，眼神飘忽了下。

    怪不得，殿下今儿提起来时，他就觉得有哪儿不对劲，原来……

    眼下不是细想时候，柳宗全只要硬着头皮道：“您知道的，因着我的关系，殿下去问，三司那儿定然会回避，也会打马虎眼，反倒是定安侯府那边，他们与柳家不牵连，好问一些。”

    武昌伯老夫人转了转眼珠子。

    理是这么一个理。

    可是，听柳宗全的意思，殿下是一句都没有去问过，而不是被人打了太极、不得不另寻路子。

    这两者，截然不同。

    “宗全，殿下都避之不及，你难道不知道是什么意思吗？”武昌伯老夫人直接点破了，“我是舍出了脸请人家想法子问问，可问出来了，人家不会帮你柳家，我们想帮帮不上，真正能出力的只有四殿下，殿下愿意吗？”

    柳宗全哑口无言。

    武昌伯老夫人见状，越发坚持自己的看法了：“主力先锋，我们当不了，敲个边鼓还凑活。”

    柳宗全的眉头狠狠一皱。

    在他耳朵里，老夫人的话，与拒绝无异。

    “您不打算帮柳家了？”柳宗全直接问。

    “我帮不了，府里外头的那些事儿，也不是我做主，我能帮你的只有探一探定安侯夫人的口。”武昌伯老夫人解释着，见柳宗全眼底全是不认同，不由地，心里也冒了火。

    老姐妹说得对。

    孝顺孩子会体谅长辈，柳宗全半点不体谅她！

    她可怜这外孙儿，都给桂老夫人低头、登门去求了，结果呢……

    外人心疼她的付出，自家人半点儿看不到，还在这里怪他。

    “罢了，”武昌伯老夫人摇了摇头，“老太婆累了，要歇一歇，你先做事去吧。”

    说完，老夫人起身去了内室。

    柳宗全不能跟进去，只能坐在次间里，愣愣出神。

    他不住问自己，这到底是为什么……

    平西侯府出事时，不止外人帮忙奔走，夏太傅作为亲家，冲在最前头，据理力争，与温子谅一起，拼了命也要救姻亲。

    那是通敌的大罪啊！他们都没有放弃。

    可现在，祖父的罪名比起通敌，小得多了，为何姻亲都不愿意帮这个忙？

    老夫人这儿说不通了，而老伯爷那儿亦然。

    他是不是得再去请殿下想想法子……

    柳宗全离开了武昌伯府，在街上走了一会儿，不知不觉间，绕到了三司扣着柳仁沣的院子。

    他想了想，敲了门。

    看守的小吏让他进去，并不为难他。

    柳仁沣在屋里练字。

    书案上铺着纸张，狼毫挥墨，颇有一番气势。

    柳仁沣没有放下笔，只示意柳宗全说话。

    柳宗全便把这两日他的奔走与各处反馈一一说了。

    “给府里的信，送去了吗？”柳仁沣问。

    柳宗全道：“送了。”

    柳仁沣又问：“我让你跟殿下说的话，你说了吗？”

    柳宗全面色一僵。

    祖父的那句话，意思有两层。

    听第一层，是祖父在提醒殿下，莫要被障眼法糊弄了、着了旁人的道，该警醒时需得警醒。

    而另一层，祖父何尝不是在警告殿下，若不管他们，待火往殿下身上烧时，他会煽风。

    柳宗全听懂了，所以他没有那么直白地与四殿下说。

    以殿下性子，这么受祖父胁迫，只怕当场就跳起来了，不止不会帮忙，反而还会……

    在柳仁沣的注视下，柳宗全只能道：“孙儿有说。”

    柳仁沣是什么人物？

    一眼就看穿自家孙儿了。

    他忿忿道：“殿下不肯帮忙？他知道不知道，此次失了先机，再被人攻城略地，他守着他那点儿小院子，还能有什么造化？”

    柳宗全垂下了头。

    “三司动手，定是步步加急，给我们的时间不多了，”柳仁沣道，“你再好好跟殿下说一说。”

    等柳宗全离开，柳仁沣把写好的纸张从镇纸下挪出来，阴着脸撕了个干净。

    四殿下这人，不堪大用。

    说起来，是一步错了，转头困难了。

    当年他答应儿子娶武昌伯府的姑娘时，根本没有想过，会与沈家有什么干系。

    旁支的姑娘罢了！

    沈家却借由这一层，频频拉拢他。

    也怪他想简单了，那年殿下年幼，资质不算出众但起码也不差，他便让柳宗全做了伴读。

    没想到，一年又一年，四殿下的胆儿时大时小。

    敢私运铁器，还敢全推给沈家……

    沈家也是背！

    扶了个皇后却得了这么一个皇子。

    要是能干些……

    柳仁沣越想越气。

    接下来几日，朝中风向越来越明了，三司手里的证据更多更足，已经向皇上请示要定柳家的罪了。

    不止是柳仁沣，柳家都逃不脱。

    柳宗全收到了家中来信，据甄置说，在涪州听他差遣的官员就叫江绪，要不是江绪使人通知，他都跑不出蜀地。

    这份信，柳宗全交给了柳仁沣。

    柳仁沣看完，眼前发黑，破口大骂。

    这是什么蠢东西！

    事到如今，竟然还以为，江绪是“听他差遣”？

    想他柳仁沣，纵横官场大半辈子，竟然在江绪这么一个官场愣头青手里吃了大亏！

