    他用力的把赵静甩开，赵静顺势的摔倒在了地上，并且她的脑袋还撞在了石头上。

    赵静是往死里磕的，为了让薄铭心疼自己，她直接把自己脑袋给磕出了血。

    赵静疼的眉头紧皱，薄铭看见赵静被薄景琛推的流血了，他瞬间想起薄景琛刚刚对自己说的话，他说只要他和赵静在一起，那他就会要赵静的命。

    他以为薄景琛只是在吓唬他，但是在看见额头撞出血的赵静时，薄铭信了。

    他此时此刻正在用非常生气的目光盯着薄景琛：“薄景琛，人命在你眼里是不是如同蝼蚁？你现在已经结婚了，你有浅浅了，所以你不能在像以前那样胡作非为！你不能随便杀人，要不然你坐牢去了浅浅怎么办？”

    薄铭是真怕薄景琛做出伤害他自己的事情，他也真怕他出事！

    可惜薄景琛却误会薄铭是为了不让自己动赵静才这样说的，薄景琛真是没想到自己有生之年还能看见薄铭当着他面维护其他女人的场景。

    薄铭要是以前早点这么男人，他母亲就不会走的这么早，薄景琛把陆浅拉到自己怀里抱着，他厌恶的出声：“薄铭，你有时间管我，还不如先管管你自己，总之我不允许你娶赵静，你要敢娶，我就敢按照我所说的那样，要了她的命。”

    薄景琛警告完薄铭，又把目光落在了赵静的身上：“还有你也别怪我没有警告你，你要是敢觊觎你不应该觊觎的位置，那么你的女儿会因为你死掉。”

    赵静：“……”

    薄景琛这男人居然想要对她女儿动手？他怎么敢？又怎么可以？

    赵静以为自己穿的朴素一点，薄景琛见了就会觉得她不是贪图薄铭的钱才和他在一起，然后认下她这个继母。

    可是结果是她想太多了，不管自己穿成什么模样，薄景琛都讨厌她。

    都不让她嫁进薄家。

    甚至于现在他居然要对她的女儿动手，她赵静发誓，只要薄景琛敢伤害她女儿，她一定不会放过他，也一定不会放过他在乎的陆浅。

    毕竟让薄景琛体验一下自己在乎的人受伤，他以后也不敢轻而易举的伤害别人所在乎的人了。

    赵静捂住自己的头，薄铭见赵静额头上面的血还在流，他赶紧把她扶起来送医院去了。

    在赵静被送走后，薄景琛也带着陆浅离开了，陆浅看着心事重重的薄景琛问：“阿琛怎么突然之间不说话了？”

    “浅浅想让我说什么？”

    陆浅依偎在薄景琛怀里：“说什么都行，只要别这么安静就成，因为你一安静，我就觉得你情绪不对。”

    薄景琛听完陆浅的话笑了：“那浅浅觉得刚刚那个赵静怎么样？”

    陆浅想了想回答：“不怎么样，我觉得她给我的感觉很装，演技不错，刚刚她摔倒的时候她其实脑袋不用磕石头上的，但是她为了装可怜磕上去了，由此可见她的心机很深，而我猜想她受伤的目的就是想要挑拨你和你父亲的关系！”

