    “晚辈朱清，见过几位前辈。”

    在朱炎血的示意下，朱清给几位五行灵族的前辈行礼问好。

    “清儿，把《邪月尖枪》取出来给炎火长老看看。”

    听到爷爷这么说，朱清犹豫了一下才取了出来，这《邪月尖枪》不是能引起血雨腥风吗？

    长着红色胡子的炎火长老留意到朱清的犹豫，咧嘴哈哈哈地大笑起来，他走到朱清面前多打量了他几眼，一边对朱炎血夸道“你这孙子不错。”，一边问朱清：“你看老夫今年活了多少年了？”

    朱清没搞明白这炎火长老是什么意思，还是朱炎血拍了拍他的肩膀说：

    “炎火长老今年该过第两千多万个生日了吧。”

    这次朱清听明白了，五行灵族生命悠长，像邪月尖枪这样的东西估计见过无数了，他们顶多感兴趣而已，却不会为这种东西疯狂。

    炎火长老接过《邪月尖枪》细细看了起来，过了半晌才对朱炎血说：

    “这本书的作者也算是天纵之才了，竟然想出了这种邪异的兵器。构思不错，单从兵器本身讲的话，我还是挺欣赏的，造型设计和配套的枪法契合度也相当高，确实不错。”

    朱炎血点点头表示同意。不过炎火长老又说：

    “虽然我不是你们人族的一员，你们的生灵涂炭啊什么的和我没有什么关系。但是，如果引起生灵涂炭的兵器是我亲手打造的话，那就另一说了。”

    这番话说完，炎火长老看着朱炎血祖孙俩，看他们的态度。

    朱炎血说：“这柄枪的邪异我也是考虑过的，但是我相信它就算再逆天也只是一柄兵器而已，如果有能够克制其惑乱的心法的话，就不会有什么生灵涂炭了。我这里有当年雷祖的《玄雷变》，只要用这部功法来驱使着邪月尖枪，就不会有问题了。”

    炎火长老没有说话，他本身是痴迷于炼器的，对于这些族外的事情不是很了解。倒是一位风灵长老接过话说：

    “如果是雷祖的心法，那就应该是没问题了。雷祖当年也是响当当的一号人物，其功法以破邪、破法闻名，号称能净化世间一切妖邪，可谓当之无愧的正宗心法。”

    炎火长老这才点点头，既然这些问题都商议成了，那他炼制起来也就不会有什么后顾之忧了。

    朱炎血跟着炎火长老他们去炼制邪月尖枪了，朱清也就在五行灵族的领地留了下来。按照爷爷的安排，每日与领地内的五行灵族年轻一辈切磋切磋，长长见识。一段时间的安逸生活下来，让朱清这个过惯了苦日子的家伙感觉颇为不适。

    “姓朱的那小子，滚出来见我！”

    这日，宁静的山谷上空传来阵阵声浪，把天空的云都震散了不少。

    正在打坐的朱清听到声音，不仅没有生气，反而大笑起来。这几日虽然与五行灵族的人切磋不少，但是切磋嘛，总是放不开手脚。现在突然有人出来这样公然挑衅，哼哼！

    朱清出现在山谷外面的时候，只见一个满头绿的青年正冷眼看着他，眼中带着明显的怒火。而几个五行灵族的人正在旁边苦苦劝着：“龙傲天，朱公子是我们族内贵客，你还是离去，息事宁人吧。”

    龙傲天摇摇脑袋：“哼，五行灵族素来不与外界接触，怎么会无缘无故就多了这么个人族贵客。竟然还说服了炎火长老放弃在下的龙鳞拳套先行为他炼制什么狗屁尖枪，今天我非要见识见识这人是何方神圣！”

    “哪来的绿毛畜生，打扰小爷休息，你爹没教过你做人要懂礼数吗？”朱清一边冷声说，一边走了过来。

    “老子是魔龙族的高手，可不是什么人族，不需要懂你们那些虚伪的东西。小子，就是你妖言惑众，哄骗炎火长老先行为你炼制什么狗屁尖枪了是吧。”

    “原来真是个畜生，那就没什么好说的了。几位让让，既然人家是冲着我来的，那就由我来接待吧。”

    既然对方说话这么不客气，朱清也不是什么好脾气的人，他正愁最近打架不痛快呢，主动开口接下了这茬事。

    五行灵族的人都让到了一边，他们尊重朱清的决定，不过还是做好了准备，一旦事态不妙，要全力保护朱清的安全。

    “哼哼，倒是有几分胆色，让我看看你的实力是不是和你的嘴巴一样凌厉吧！”

    龙傲天一句话说完，已经朝着朱清一拳袭来。魔龙族本身语言就不怎么丰富，有事情一般都是靠拳头说话，谁厉害谁说了算。

    朱清看到对方的动作，眉开眼笑，硬碰硬吗？我喜欢！

    五行灵族的人看到朱清竟然也举起拳头来朝着对方迎了上去，不由得捏了一把冷汗。一个和朱清切磋过的人说：“这魔龙族可是出了名的肉身强大，我看朱公子有些托大了，大家准备救人。”

    “砰！”地一声。

    两人接触了一下又极退开。龙傲天退了五六步，朱清退了十来步，不过好在都没有受伤。五行灵族的人心里稍稍踏实了一下，心里暗想，这龙傲天到底还是有些分寸的，知道不能全力出手。

    “再来！”

    “正合我意！”

    朱清看到五行灵族众人的反应，心里估摸着这龙傲天应该不会太弱，这次准备再加三分力道。

    龙傲天对于自己竟然被朱清震退了几步大感不满，猛吸几口气，准备用全力了。

    这次两人的度都快了很多，几乎是在消失的刹那就接触在一起，没有等拳风带起的烟尘消失就又分开了。

    竟然平分秋色？！

    五行灵族的人瞪大眼睛看着都退了五步就停下的两人，心里稍稍震惊了！这朱清的实力这般强横？怎么这几天切磋没有现呢？一开始极力劝阻龙傲天的那个人松了口气说：“看来朱公子的实力也不简单，不过他越强越好，这样我们就不用这么担心了。”

    龙傲天松开自己的拳头重新握了握，歪过头吐了一口唾沫，眼中的轻视已经消失不见，取而代之的是满脸的凝重。他把自己的披风解下来扔到一旁，用挑衅的眼神看着朱清。

    对方的动作朱清都看在眼里，他有些微微惊讶了，看来这魔龙族也不简单啊，貌似龙傲天还没有尽全力的样子。不过这样才对嘛，要是对方弱不禁风他上哪儿放松去？

    “大少爷，龙傲天那家伙披风都脱了，看来他要动用全力了，我们要不要制止他？”赶来的五行灵族侍卫向领头的年轻人请示道。

    被称作大少爷的人摆摆手说：“朱清好像刚刚也没有尽力，我们看着就好，他们实力应该差不多，短时间内朱清不会败得太惨，不用着急。”

    几人说话间，龙傲天身上的气势已经在节节攀升了，虽然还没有出手，但是大家都能预想到，接下来的这一拳肯定威力无穷。

    朱清脸上也不再是玩味的样子，这龙傲天能让这些五行灵族的人这么顾忌，应该不会太弱，小心驶得万年船，别阴沟里翻船了。不过他身上没有什么气势的变动，依旧风轻云淡的样子，只不过岿然不动的挺拔身躯向大家表明了他的态度。

    几个呼吸间，龙傲天身上的气势已经达到了极点，一些修为不高的五行灵族人都已经承受不了这股压迫感开始往后退了。但是他们还是紧紧盯着场中，生怕错过什么重要的时刻。

    在大家期盼的眼神中，龙傲天的身形一闪已经消失不见了，等他再出现的时候，身子已经在朝后退了。而在这个时候，两人拳风带起的动静才显现出来。

    一些人已经看不清现场到底生了什么，实力最强的大少爷开口解释说：“竟然又是平分秋色！他们两人都太强大了。刚刚龙傲天那一拳，估计我都要全力施展金石防御才能接下来。”

    这下众人看向朱清二人的眼神中都带着明显的崇拜了，金石防御那可是五行灵族鼎鼎大名的第一防御术，全力施展的时候防御力惊人。连实力最高的大少爷都要全力防御才能接下来的拳头，那得有多强？

    “哼哼，难怪能让炎火长老破例为你先行炼制兵器呢，实力果然可以！不过这个世界上，总是人外有人的，年轻人，现在我就让你见识见识，你所引以为傲的实力其实根本不堪一击！”

    龙傲天看着朱清脸上带着淡淡的笑意，有些挂不住了，他准备要动用族中秘术了！

    在众人惊讶的目光中，龙傲天大喝一声！身体开始慢慢变得肿胀了一般，继而有无数细小的鳞片开始出现在身体表面，身高涨了五六分，但是气势却涨了好几倍！周围的人群都要联合施展防御才能承受这股压迫。

    五行灵族大少爷咒骂了一句：“竟然是魔龙变！这家伙疯了吗？这种秘术都用出来了！”他有些担心的询问侍卫：“疗伤的药物你们都带好了吧，随时准备。希望朱公子能尽力去躲开这一拳，他的度还是挺不错的，要是先下手的话应该能躲开。”

