    这么想着，陆暖一把子坐直了身子，一下就拉开了马车的窗户，气冲冲地往外看去。

    正好对上了凌淳那张笑脸。

    “什么姑娘？”陆暖没好气满是不耐烦地问道。

    凌淳笑了笑，没说话。

    “你说话啊！什么姑娘！”陆暖一看他这样更来气了，当即就瞪着他：“你是不是想挨揍！”

    “我在笑你，”凌淳好笑地看着她：“不是不肯出来吗？”

    “……”陆暖气鼓鼓地看着凌淳：“要你管！”说完，她作势就要关上窗户。

    “不逗你了。”凌淳立刻认怂，还伸手挡了一下，被陆暖夹了一下子手。

    陆暖见状，赶忙松开关窗户的手，本能地想去看看凌淳的手有没有事，但是头扭到了一半，又收了回来。

    为了表示自己毫不在乎，她还“哼”了一声。

    直到——

    “公主！”一个熟悉的，带着几分激动的姑娘在窗外喊了一声。

    陆暖一愣，赶忙看了过去。

    只见紫灵红着眼睛骑着马，走在陆暖的马车旁。

    “紫灵！”陆暖瞪大了眼睛，万分惊喜地看着她：“你怎么来了？你怎么来的？你什么时候来的？”

    “回公主的话，是凌王殿下吩咐无迹将属下一起带来的，属下是两个时辰前入城的。”

    紫灵显然十分激动，眼眶红红的，声音还带着几分颤抖。

    听了她的话，陆暖下意识伸出头去找凌淳的身影。

    他刚刚被自己夹了一下手，还不知道有没有事呢。

    一把脑袋伸出了马车外，陆暖就看到凌淳跟在紫灵的后面，骑着马面无表情。

    见陆暖看过来，他也只是十分冷漠地看了一眼，随后又把视线转开看向了前方。

    好么，生气了。

    这么想着，陆暖撇了撇嘴，看向紫灵：“你赶路这么累，还骑什么马，上车来！”

    “公主，属下才入城，这一路风尘仆仆未曾收拾，身上都是灰呢！”紫灵不肯。

    “我什么时候嫌弃过漂亮的小紫灵了！”陆暖故意加大音量，特意让凌淳听到：“我从来就只会嫌弃臭男人！”

    紫灵好笑地看着陆暖，也知道陆暖是在吸引凌淳的注意力，所以没有让她失望。

    “公主不嫌弃，属下嫌弃呀！

    公主国色天香，作为公主的属下，我也应该整整齐齐干干净净的才不丢公主的脸。

    不然，可就是要耽误公主在舒然挑选驸马的！”

    紫灵在进城之后，便从无影处得知了陆暖如今和凌淳的关系又变好了的消息。

    原本就觉得凌淳对陆暖的好已经让他可以被原谅了的紫灵，自然是要努力撮合一下自家公主和凌王的。

    果不其然，故作高冷的凌淳在听到紫灵的话之后，往她们俩这边看了好几眼。

    见紫灵说陆暖要在舒然挑选驸马，而陆暖居然没有反驳，还趴在窗户上笑的时候，忍不住道：“挑选什么驸马，你是镇国公主，不得外嫁！”

    闻言，陆暖瞥了他一眼。

    然后就跟他刚刚故作高冷一样，撇开了视线不搭理她。

    “我跟你说话，你听到没？”凌淳皱眉。

    “紫灵，你听到谁在说话了吗？”陆暖看也不看凌淳，故意问紫灵。

    紫灵摇头：“可能风比较大，属下没有听到。”

    “……”凌淳深吸一口气，策马上前，直接来到了陆暖马车前方。

    随后运转轻功，腾空而起，稳稳地落在了陆暖的马车上。

    等陆暖反应过来的时候，凌淳已经进了马车里。

    一只手拉上了马车的窗户，另一只手抓住了陆暖的手拉向自己的怀中。

    “你想嫁给谁？”

