
　　“啊！痛死了。”

　　苏耀辰张开眼睛，右腿感觉到一股巨大的疼痛之意，一下子就没有了睡意。

　　“该死的，发生了什么事？”

　　坐起身来，环顾四周。

　　一片波光粼粼的水纹光芒在他的面前闪过。

　　除了这些奇异的光线外，周围一切都是虚无。

　　没等他对这个奇异的环境进行了解，大腿上的剧痛再次袭来。

　　低下头，苏耀辰看见自己的腿上有一条好像是鲸鱼一般的生物，大概半个手掌大小，全身上下散发着微弱的蓝光。

　　而它的嘴巴还狠狠的咬在苏耀辰的大腿上，要是再上去一点，可能苏耀辰就要失去一条腿了。

　　一股淡淡的蓝色液体，从伤口中流出，流进了这只蓝色生物的嘴里。

　　“啪~”

　　剧痛让苏耀辰也顾不上许多，一发狠直接伸手抓起这只奇怪的东西，然后用力的把这个小东西丢了出去。

　　而这个奇怪生物似乎有些呆傻，被苏耀辰捏住了也没有进行太过剧烈的反抗。

　　在空中翻转了几圈后，身体重新稳定下来。

　　接着再次朝着苏耀辰飞来，张开空洞的嘴巴，再次朝着他的手臂咬了下来。

　　不过这个奇怪生物的飞行速度并不快，所以一直盯着它看的苏耀辰，把它的飞行轨迹看的一清二楚。

　　再次用力挥手把它拍飞了出去。

　　而这次这只生物似乎撞到了什么东西，跌落到了闪着水纹的淡蓝色地板上。

　　并且从它的身上流出了不少的蓝色液体，似乎受伤了。23sK.com

　　不过它似乎与苏耀辰干上了，再次飞了起来。

　　不顾身上的伤势，一边流着蓝色的液体，一边再次朝着苏耀辰冲了过来。

　　果然，喜欢一个人是藏不住的，就算把眼睛和嘴巴捂住，也会从其它地方流出来。

　　你的身体里有着我的血脉！

　　“淦，没完没了了是吧！”

　　苏耀辰极为恼火，忍着大腿上传来的疼痛，一把将这个蓝色生物拍到地上，然后狠狠的踩了上去。

　　啪叽一声。

　　就像是踩爆了一个气球一样。

　　这个蓝色的生物直接爆炸开来，变成了一堆四散飞溅的光点，其中还夹杂着大量的蓝色液体。

　　这些液体没有溅开多远就停了下来，然后像是乳燕投林一般全部融入到了苏耀辰的身体里。

　　与此同时，苏耀辰感觉到一阵剧烈的眩晕感，然后直接昏迷了过去。

　　在昏迷前，他的脑海深处似乎传来了一个奇怪的声音。

　　······

　　一望无际的大海上。

　　一块木筏载着一个人四处随波飘荡。

　　木筏上是一位面色苍白，长相清秀，身材有些瘦弱的男子。

　　突然，他的眼皮微微颤抖，然后缓缓张开。

　　刺眼的阳光让苏耀辰刚刚张开的眼睛又眯了起来。

　　全身传来酸软无力的感觉，让他极为不适，就像是一夜九次那样。

　　“咳咳~~”

　　喉咙里传来极为干渴的感觉，让他不禁咳嗽了两声。

　　强撑起身体，在适应了强烈的阳光后，朝着四周望了望。

　　“这~~这是哪里，我怎么在大海上？”

　　极为沙哑虚弱的声音从他嘴里冒出。

　　就像是不停的嘶喊了一晚上一样。

　　入眼的是一望无际的海洋，完全看不到边界。

　　脚下是长宽大约三米的木板，上面似乎有着奇异的力量，轻松的载着苏耀辰四处飘荡却不会沉下去。

　　除此之外一无所有。

　　苏耀辰皱着眉头，他清秀苍白的脸上露出一抹疑惑。

　　如果没记错的话，他作为一个刚刚毕业的大学生，可怜巴巴的成为了新一代社畜。

　　因为加班到半夜，凌晨才刚刚回到家里进入睡眠。

　　所以那个奇怪的蓝色空间和蓝色生物，现在映入眼帘的大海，都是些什么状况？

　　微咸的海风，温暖的阳光，脚下摇晃的木筏，一切的一切都是这么的真实。

　　要说这是梦，他第一个不信。

　　作为一个大人，谁没有做过奇怪的梦啊！

　　怎么可能这么真实。

　　但如果这是恶作剧，那也太夸张了点。

　　盯着脚下的木筏，突然，他的眼前出现了一排诡异的蓝色半透明文字。

　　【木筏基地】

　　品质：黑铁

　　耐久：98/100

　　评价：平平无奇的木筏基地，但是请千万不要随意抛弃它，它是你现在唯一的落脚之地。

　　随着蓝色的物品提示出现。

　　一股不属于他的记忆从脑海中浮现。

　　闭目揉了揉发胀的大脑，他才明白了目前的处境。

　　原来这里已经不是地球了。

　　这具身体的原主人叫做苏辰，他们的星球蓝星发生了一个重大的变故。

　　在昨天，全球70亿人口突然就被卷入到了一款叫做全球求生游戏的奇怪游戏中。

　　谁也不知道这个游戏的发明者是谁，为什么他们星球的所有人都会卷入这个游戏。

　　神灵还是恶魔，或者是高等星际文明都有可能。

　　刚刚进入这个游戏时，除了直接传入脑海中关于这个游戏的基本信息外，还有脚下的木筏和一个木钩。

　　海面上也会时不时的漂过一些木桶，木箱，塑料，木板等等物资。

　　而想要生存下来，就需要使用木钩把这些物资给收集过来。

　　老人小孩等无力独自生活的人会得到游戏的额外照顾。

　　在卷入这个游戏前，原主因为多年染病在床，所以身体极为虚弱。

　　但作为一个20岁的成年人，哪怕因为长年生病而身体虚弱，甚至比不上许多60岁的老人，却也没法得到特殊照顾。

　　身体极为虚弱的他，只能拖着病重的身躯卖力的拿起木钩，准备按照游戏规则，去勾取资源。

　　结果花了很长时间用尽全力勾到了不远处的一个木桶。

　　却因为身体发虚，一个不慎，双手脱力，不仅没有把木桶拉过来，还把木钩给弄丢掉到了海里。

　　唯一的生存希望就这样没了。

　　这让他直接陷入了绝望的境地。

　　强烈的精神打击，加上极其虚弱的身体，再经过一天一夜的风吹日晒，滴水未沾。

　　直接让他丢了性命。

　　而苏耀辰的灵魂就是在这个时候进入了他的身体。

　　“地狱开局？拖着一个病怏怏的身体就算了，甚至连唯一的木钩都丢了。”

　　苏耀辰差点直接开口骂娘。

　　这破游戏让我还怎么玩？

　　过来直接送的吗？

　　一股绝望的感觉涌上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一章 地狱开局免费阅读。https://xs.23sk.com 