    林海将绳子捡起来，仔细的看了看，沉声的说：“这的确是我这里卖的绳子，但绳子十分坚韧，可以支撑得住三吨的重物，除非是你们用刀割。”

    “什么我们用刀割，刚刚买的登山绳，这可是钱，我们抽风了用刀割，一个人的重量都承受不住，你说你是不是在卖伪劣产品？”光头男人说。

    宁凡看了下绳子断裂的地方，的确是正常的断裂，并不是用刀子割的。

    这个就比较麻烦了。

    “海哥，你现在先查查一下这根绳子的情况，先别急。”宁凡说。

    “嗯！”

    林海立刻去查了一下绳子的编号，的确是自己这里的货物，上面还有标注。

    “现在你们说怎么办吧，是赔钱还是我立刻通知有关部门过来查处？”光头男人说。

    “先等等！”

    查处是不怕被查处，可就当心店铺的口碑问题，刚刚营业没多久就出现了产品质量问题，这才是最严重的。

    一会儿后，林海走回来，道：“这绳子质量是没有问题的，你弟弟的情况我很抱歉，那你们想要多少钱？”

    为了保住店铺的口碑，林海也准备认栽，尽管自己相信绳子真的很结实，但断了就是断了，还导致人受伤，这的确也有自己一部分责任。

    “我们去医院总共花费一万，外加精神损失费，误工费，还有这段时间的疗养费，你给个五万就行。”光头男人说。

    “五万？这......怎么可能这么高？”

    “这还叫高吗？告诉你，还好我弟弟只是脚脱臼而已，如果是出了人命我非得把你这店铺砸了。”

    光头男人恶狠狠地说，像是对这种卖伪劣产品很是愤怒。

    “这样吧，你们也别急，如果真是我们卖出的绳子出现了问题，我们会承认的，但你们张口就要这么多钱，也要拿出一点依据出来。”宁凡说道。

    “行，早知道你们会这么做，赶紧将你的那些费用单拿出来。”

    那个脚踝脱臼的小弟赶紧拿出自己的收据，交给宁凡看，道：“你以为我会骗你们吗？要五万还是少的。”

    宁凡看了下上面的情况，还真的是脚踝骨折，但似乎......脚错了吧，上面说的是右腿，而这个家伙伤的却是左腿。

    宁凡顿时就知道怎么回事了。

    “宁兄弟，这的确我的错，给钱算了，还是店铺的名声比较重要。”林海说。

    这件事不可能一直纠缠下去，不然店铺就没有任何信誉度了。

    “海哥，别着急，你看看这个吧。”宁凡拿着那一张检查报告给林海。

    林海先是不解，然后仔细的看了看，再打量光头男的弟弟，最后定格在受伤的左腿上面。

    “你们别想拖延时间，要么现在赶紧拿钱，要么就直接通知有关部门，到时候你们别想再卖出任何一件东西！”光头男说道。

    “呵呵，我觉得通知是应该通知，但不是有关部门而是直接报警。”宁凡道。

    “报警干嘛？”光头男人问。

    林海也是笑起来：“当然是报警，因为这里有几个诈骗犯呗。”

    “你们几个意思，反过来诬陷我们是诈骗犯是不是，告诉你们这没用，我现在就直接通知相关部门的人过来，等着。”

    光头男拿出自己的手机按下了号码，然后准备接听起来。

    见状，宁凡笑了笑，道：“你就别装了，你恐怕都不知道相关部门的号码吧，你拨的是十一位数，而有关部门的检举电话是五位数。”

    光头男脸色瞬间难看，赶紧小哥哥的说：“那我就告诉你，我在里面有认识到人，我这就通知他过来，你们现在还有机会，赶紧给钱。”

    “海哥，我们还是报警吧，不然他们还真以为自己的演技很好呢。”宁凡笑着说。

    “没事，我们先看看戏，等他那个有关部门来了再说也可以。”

    三人饶有兴致的看着，而光头男一行人还不知道他们早就暴露了，还在演戏。

    “喂，是这样的，我要举报一个卖假劣产品的无良商家，嗯，你们赶紧来吧，我们在这等着你们......”

    光头男说了一同电话，然后走回来，呵呵的笑道：“你们现在还有后悔的机会，别最后连机会也没有了。”

    “怎么说呢，你这个相关部门应该也不会来了，这样，这个检查报告你仔细看看，把上面的字读出来。”宁凡说道。

    林海用手机拍了一张照片，然后将其交过去。

    光头男很是疑惑的看了看，赶紧将自己的小弟拉过来，指着上面的一段字：“赶紧给我将这一段读出来。”

    “大哥，我不是很识字啊？”小弟说道。

    “真是废物。”

    宁凡不等了，说道：“告诉你们吧，上面明确说的是右腿，而你的弟弟却是左腿，有句话怎么说来着，没文化......？”

    “没文化，真可怕。”光头男的小弟脱口而出，笑呵呵的说：“这个我知道。”

    啪！！！

    光头一巴掌拍在男子的后脑勺上面：“你敢说你大哥我没文化？”

    “不是大哥，不是，我就是......”

    “你们三个废物，我不是让你们好好把上面写的看清楚吗？”

    “大哥，我们几个就我认识一些字，而且这么多字我看着头晕啊，所以......”

    啪啪啪！！

    光头男愤怒的给他们一人一巴掌，真是恨铁不成钢。

    “你给我过来！”

    林海将光头男抓住，喝道：“你现在还要我赔钱，你的相关部门什么时候到，要不要我现在叫相关部门过来？”

    “大哥，别别别，开玩笑，开一玩笑而已。”

    “谁跟你开玩笑！”林海怒斥。

    噗通！！！

    光头男人已经知道事情败露了，直接是毫无骨气的跪在地上，道：“大哥，我错了，这不是我最近手头紧吗，所以才会有这种想法。”

    “说说这些东西你怎么解决吧？”

    刚才光头男的一脚将这个货架的东西全部摔在地上，自然得收拾好。

    “这......大哥，我没钱啊。”

