    尚方书院坐落在瑨国西北的沙海腹地，鬼阳山上，离着云梦古城大约还有二十里，鬼阳也叫瑰阳，鬼（瑰），盛也；阳，炽也。

    鬼阳山如同一条盘亘的巨蟒，横卧在沙海之上，山上乱石嶙峋，崖间瀑布飞溅，碧空里，有巡游的白鹤传来声声鹤鸣。

    山脚下是书院大门，直通山上，大门旁是沙舫码头，此时，码头边站着一个青衫少女，身后跟着四名书院的杂役，正在迎接学子们。

    等了一会，见沙舫还没到，少女便蹲在了门口，下巴搁在膝盖上，手里拿着一截树枝，正在地上写写画画，嘴里念念有词道：“……一文钱一条沙虫，一百文是一吊钱，100吊是一两银子，万一挖到了一个沙虫穴……哇，那我可就发财了……”少女搓搓手，仿佛看见银子在前方招手，脸上满是财迷的灿烂微笑。

    这张脸，眉目清秀，水灵灵的大眼睛里似有星光格外明亮，尤其嘴角的一对梨涡，既可爱又俏皮，念到此处，从怀里掏出官府的文书又看了一遍。

    “最近因沙虫肆虐，攻击商队，导致贸易量下降，官府经商议决定，号召百姓掘沙虫穴，捣沙虫窝，所得沙虫官府悉数购买，一文钱一条……”

    “发财的机会来咯。”少女捂着嘴，乐坏了。

    这时，湛蓝的天上突然箭矢般飞来一只鹦鹉，喧腾地大叫着：“主人主人，船来了船来了。”

    少女闻言，收起笑脸，将文书揣回怀中，站起身拍了拍衣裙上的灰尘，手一伸鹦鹉落在了她的手上，踩着手臂站在了她的肩膀上，蹭了蹭她的脸。

    这鹦鹉叫紫蓝金刚，全身紫蓝色羽毛，十分稀罕。

    少女双手背在身后，扬起下巴，冲身后人说话：“学子们要到了，都给我威风点。”

    杂役们顿时绷直了身体。

    那只紫蓝金刚机灵鬼似的，抖了抖羽毛，也站了个威风凛凛。

    沙舫如同一条旱地巨鲸，飞驰而来，行到书院门口，缓缓停住。

    少女正要迈步，忽见从船上快如闪电般下来了一队铁甲军，各人手中牵着战马，八面威风，那些战马俱是通体黑色披着战甲，高而壮，皮毛光滑油亮。

    少女愣怔了一下，就见那队铁甲军的将领一声令下，众人翻身上马，动作一致，干净利落。

    那首领坐在马背上，冲着那少女朗声道：“宁某将学子安全送到，告辞。”

    说罢，打马而去，气势如虹。

    少女砸了咂嘴，心想，乖乖，这一将十八骑，竟走出了千人骑兵队的豪迈气势。

    “这人是谁啊？”少女茫然，小声问身后的杂役。

    杂役们摇摇头，有人道：“以往护送沙舫的并非这些人……”

    “他是宁将军。”紫蓝鹦鹉突然开口说话。

    少女忙问：“宁将军是谁？”

    “你猜呀。”那只唤作二哥的紫蓝鹦鹉嘚瑟起来，头一歪。

    少女撇撇嘴。

    等了一会，竟不见船舱有学子下船，便带着杂役走了过去，走到了船舱门口处，陡然站住脚步。

    船舱里酒气扑鼻，甲板上横七竖八躺着一地的学子，沙舫上的仆人，正在例行公事地喊着：“尚方书院到了，学子们赶紧收拾东西下船……快起来，快起来，别耽搁了。”

    听见脚步声，仆人回过头，见是学院来接学子的人，摊了摊手，一脸无奈的表情。

    玉冰酒后劲大，刚喝时不觉得什么，一个时辰后酒气上行全身，一个个东倒西歪。

    满船只有两人未醉，一个是江川另一个是符羽。

    江川原来已经准备下船，却叫符羽给拦住，这会儿正闭着眼睛，听船舱门口有个声音大声问道：“谁带酒上船的？”

    江川睁开眼，随着众人一齐将目光投向了船舱门口处的少女，目光刚一触及视线便微微凝住，眼眸中有一瞬稍纵即逝的震惊。

    少女站在门口，目光似有剑气，与刚才蹲在地上算账时判若两人。

    江川志看了一眼，便转回头去，端起茶碗喝饮茶，就听坐在面对的符羽，轻声赞叹道：“书院的女子，果然跟别处的不同。江兄你说呢？”

    江川不语，轻轻咳了一声。

    符羽立即看向了他，顿了一下，才道：“还是贤王眼界开阔，书院不仅仅只有男子。”说罢，又朝少女看去。

    少女叉着腰，听到有人说是胡公子请客，便问：“谁是胡公子？”

    胡长坚迷糊地举起手：“我……青州陈酿玉冰酒帝王醉……干杯……”

    “书院院规没有看吗？第十八条禁止学子喝酒不记得了吗？”冲身后的杂役大声道，“给我将他绑了。”

    杂役愣了一下，才走上去将胡长坚的手脚绑住。

    胡长坚挣扎了两下，嘴里大叫：“大……胆！这是书院又不是官府，岂可随便绑人？再说了……我是在船上喝酒又不是在书院……喝酒……”

    “上了沙舫船便等同进了书院。”

    胡长坚这会儿，酒醒了几分，眯着眼打量着少女，见她普通打扮，身上没有一点值钱的装饰，家世应该很是平常，便不将她放在眼里，“你居然……敢绑我，你……知道我是谁……谁吗？你知道我爹……又是谁吗？”

    少女水灵灵的大眼睛在他身上打了个转，走到他身边：“说说看，你是谁啊？你爹又是谁？”

    “帝国三少之一，青州……胡长坚，我爹胡万三……胡大善人。”

    少女娇笑，仿佛看到了一只肥羊，冲他眨眨眼：“原来是帝国三少之一？你倒说说帝国三少都有谁？是不是也在这船上？”

    符羽摇头直笑，看了看江川，静静坐着，拧着眉，似有心事的模样，便小声跟他说道：“这姑娘有点意思，小丫头两副面孔。”

    韩默醉得浅，看着来的是个俏皮少女，顿时一副风流才子的模样，摇了摇手里的折扇：“‘绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜’，在下便是帝国三少之一，韩默。”

    “呦，还会诗文呢？”少女蹲过去，“你也说说吧，你爹又是谁？”

    “家父大学士韩煜。”

    少女眼神一暗，将嘴一撇，显然是对翰林院这个清水衙门不敢兴趣，接着又问，“不是帝国三少么，还有一个呢？”

    “臭丫头，白长着一双好看的眼睛，看不见小爷吗？”

    少女也不生气，笑嘻嘻的：“看见了，臭小子，你长得又矮又壮，满船就你不像读过书的人，说来听听，你又叫什么名字？你爹又是谁？”

    程南君眼眉一挑：“说出我爹的名字，怕不是要吓破你的胆，听好了，我爹就是铁甲军大帅程瑶。”

