    李世民眉头紧紧的皱了起来。

    经过这么多的相处，直到现在，他还是觉得，他真的太小看秦牧了。

    这种系列的离间之计，没有用。

    只要是明眼人，就能看出来，甚至他当场就道破了这其中的关键。

    但是，秦牧还是如此做了。

    可见秦牧对人心的把控，有多么恐怖。

    这种事情，看起来并没有什么用处，但只要将人带走，在原地留下这句话，那么被留下来的人，一定会产生隔阂与变化。

    这是在这种环境之中必然会产生的。

    所以说他还是太小看秦牧了，小小年纪，竟然比他还要老成。

    “朕，后悔啊。”

    李世民有种悲戚戚的感觉。

    虽然，秦牧现在表现的非常的叛逆，甚至在明目张胆的造反。

    但是随着秦牧对他用的手段越来越多，他对秦牧的喜爱，就越来越重。

    从这些天，任何一种手段上出发，都展现了秦牧不极为不凡的谋略之能，应对人心之能，做帝王的，就是要看得透，想的明白，而后默默的看着这一切的发生，而后在关键时刻出手，打蛇打七寸，一击致命。

    这才是一名帝王该有的风范。

    可是现在，他从秦牧的身上看到了这种风范。

    这是做帝王的潜质啊。

    怎生就这么长歪在了这里。

    “可恨，别让朕知道，是谁这么将朕的儿子教坏的，若不然，朕绕不了他。”李世民发出低沉的怒吼，可是再看看这家徒四壁的牢房，顿时无奈的坐在的草席上，摸了摸肚皮。

    真的很饿啊。

    的确真的很饿，秦牧也十分的了解这一点。

    程咬金被带去了皇宫之中，皇宫之内有几处豪华的住所，暂时被用做行宫来住，毕竟他在平壤城也要住一段时间，不能天天风餐露宿的。

    而程咬金，也被带去了皇宫之中

    秦牧在暗中瞅着程咬金被送入里面，没有过去。

    这里面，可是有他给程咬金挑选的礼物。

    程咬金刚进去，就有一群莺莺燕燕的姑娘，露肩扭着腰走向了程咬金。

    “将军，我们来为您更衣吧，让奴家先伺候您洗澡。”

    耍！

    程咬金当场就转身，轰的一声，就要出门。

    这还了得，没想到秦牧竟然直接对他来这一手段，实在是太可恨了。

    当他老程是什么人了，他儿子都有二十好几了，一家老少的，家有猛夫怎么会在外面沾花惹草。

    可刚到门口。

    刷的一声。

    在门口守着的将士就霸刀抵在了程咬金的面前。

    “抱歉，军事顾问大人，你不能现在离开。”门口的将士震声道：“你若是踏出这道门，必死无疑。”

    “将军下达了绝杀令。”

    程咬金一听，暗戳戳的看向外面，发现外面竟然是几十名弓箭手，倒吸了一口凉气，他被秦牧的这种无耻手段给惊到了。

    但不得不说，他不想死。

    只能暗戳戳的又回到了房间之中。

    可是一回到房间之中，就有姑娘来扒程咬金的衣服，要为程咬金沐浴更衣。

    “将军的身材真的太好了。”

    “好喜欢将军的身材哦，能在将军的怀抱之中，这个是太幸福了。“

    “将军，这水热不热，要不要再加点冰哦。”

    “将军，这个力道还喜欢吗？”

    程咬金被生拉硬扯的推进了水迟之中，水池之中腾起来雾气，令整个浴池都充满各种气息。

    程咬金对着女子，是打也不是，推也不是，接触一下也不是。

    只能尽量的保证自己，不要被美色所疑惑。

    秦牧哪个混账，大概是将整个高句丽最漂亮的女子都挑选来了。

    咕噜！

    程咬金的肚皮不由的怪叫了起来，洗个澡倒是真的将他给洗累了。

    不过真的没错，很舒服。

    这些女子大概也是来路不正，手法相当的了得，服务十分的周到，竟然让他这么多天以来累计的疲惫一下子都清空了下来。

    很舒服。

    这么多天了，他终于受到了一次人的待遇。

    不过，在相处的过程中，程咬金还是十分的小心的。

    只要他保持本心，不被迷惑，他依旧是李世民最忠臣的臣子。

    不管如何，他是永远都不会背叛李世民的。

    这么多的感情，那可不是百搭的，他老程还要回到大唐享福。

    程咬金换了一身干净的衣服，让自己舒畅的几下。

    看向镜子中的自己的时候，还是十分的肯定。

    老程年轻的时候，也是一名美男子。

    不过，洗完澡，全身舒畅之后，不知不觉之中，他就被一阵饭菜都香味给吸引了过去。

    咕噜！

    程咬金的肚子又开始不争气的叫了起来。

    “不能吃啊，陛下还在牢房之内受苦，我程咬金怎么能独自享福呢，我的心里只有陛下一个人。”

    程咬金不由的坚定了一下自己的内心。

    可是在几名姑娘的推搡下，却是将程咬金推在了饭桌边。

    这下可就了不得了。

    盯着饭桌之上的饭菜，程咬金不由的摸了摸肚皮。

    只要他前进一步，就是美味的山珍海味。

    他要是继续停在这里，那他就只能这么看着。

    “咕噜。”

    可肚子还是依旧不争气的再次叫了起来。

    实在是很饿很饿，已经两天没有吃东西了现在见到如此多丰盛的饭菜，香味令人陶醉。

    “老程我就尝尝，绝不会多吃。”

    程咬金不由的动了动手，往烧鸡上面抓了一把，拿起一个鸡腿咕噜的吃了下去。

    “还想吃。”

    程咬金不由的一愣，没想到这烧鸡竟然如此好吃，不由的空咽口水，继续抓起一个鸡腿吃了起来。

    这不吃还好，一吃，吃货一样的程咬金，就再也忍不住了。

    可吃的太猛，程咬金不由的噎住了。

    “将军，请和水。”

    旁边的一名姑娘急忙的端着杯子抵在了程咬金的面前。

    程咬金慌忙的就一口闷了下去，将嘴里的肉都咽下去，可很快就发现不对劲。

    “这是酒？”

    程咬金愣住了，突然发现，他不仅吃肉了，而且还喝酒了。

    这还了得。

    这要是回去，那不得还没靠近，就被李世民知道，他，吃饱喝足了。

