    翠屏山上的宴席很快结束了，三个家族都着急回去整理自家新收获的资源，因此李虎也并未让他们久留。

    “守义，长生，你们带人去坊市当中，那靠近咱们猛虎庄园的风家产业，其中十二家都是咱们的, 这是清单！”

    李虎吩咐下去，那风家的店铺里面有不少资源。

    这一次四大家族突袭风家，很多风家子弟自己都不知道发生了什么，他们自然不可能提前逃走。

    “好，我们这就下山！”

    李守义应承一声，父子二人立刻下山，坐镇坊市当中。

    李长生他们到来之时, 坊市里已经再次恢复了秩序。

    最靠近李家的十二间风家商铺, 现在全都变成了李家的门店。

    甚至连招牌都被改换过了, 李长生到来是，福爷正指挥下人们进行打扫。

    地面上冲刷血迹的水渍还未彻底干透，不过尸体却早已处理干净。

    “守义，你们来了！”

    福爷看到父子二人，立刻迎了上来。

    他旁边李青石，李开山，李慧云，李长春，李长河，等等一群修士都在。

    “福爷，三叔，辛苦你们了！”

    李守义上前，他眼中神光隐含，显然很是兴奋。

    “店铺里面的一应资源全部带到了猛虎庄园当中, 只留下少部分出售货物，清点的单据也都在这里。”

    福爷将事情交接一番，李守义现在是家族的主事人, 一切自然要以他为中心。

    李守义收下单据，这里已经处理的差不多，他们父子两个到来，主要还是为了稳定局面。

    留下家族护卫们维持秩序，李守义又分派了几个修士分别照顾门店里的生意，他则带着众人回到猛虎庄园当中。

    李长生此时留意到，那福爷和李青石的蓑羽鹤，现在已经晋升到了双头蓑羽鹤形态。

    这两只蓑羽鹤已经成年，它们体型健硕，看起来长势非常不错。

    晋升到一阶灵禽行列，蓑羽鹤的战斗力将会大增。

    目前这两只蓑羽鹤就相当于练气境二重天的修士，四个脑袋一起攻击的话，“火力”会相当不错。

    李长生找到李青石，当年的小孩，如今已经十六岁，长的和李长生一般高低了。

    “十三叔，我的蓑羽鹤在前不久成功晋升了，以后我也可以坐着它飞上九天，俯瞰整个黄岩岛的景色！”

    李青石开心的介绍起来，他对李长生有种莫名的亲近感，也许他将李长生看做了自己的“引道人”。

    李长生点头笑道：

    “蓑羽鹤确实已经长大了，青石也长大了，以后你只要细心培育，蓑羽鹤肯定会越来越强！”。

    李青石的御兽师天赋不错，只要他用心培养，将来这蓑羽鹤超越李长生的蓝翎，都未必没有可能。

    如今风家的店铺交接完毕，杂事确实不少。

    不过李守义没有打扰李长生的意思，让他专心修行，一切事情有自己来做。

    李长生倒是没有多说什么，他现在被家族当做重点培养对象，资源都大幅度的倾斜了过来。

    他在猛虎庄园中修行了七日时间，那金翅大水蚁两个巢穴都非常安稳，碧水驹也繁育的十分不错。

    新店铺慢慢稳定以后，李长生这才再次返回了翠屏山。

    在这期间，根本无人敢来李家的店铺闹事，一切都很是平静。

    值得一提的是，三日之前，魏家家主亲自来到了翠屏山，面见李虎，表明了自己想要投效李家的心意。

    李虎当然不会拒绝这种好事，不过他也没有爽快的答应，而是给魏家提了一些条件。

    事到如今，魏家已经无路可走，他着急寻找新的庇护，最终只能全部答应下来。

    至此，扬波城上的了台面的小家族全都被瓜分干净，只有那些十人以下的家族，目前还没有被波及到。

    而这种小家族，也正是扬波城中最大的一股势力。

    李长生回到翠屏山时，老祖宗已经整理好了各种收获的资源。

    “这一次家族收获不小，尤其是阵法图，长生你要多研究一下！”

    李虎开口，之前他们围攻卧虎山，那卧虎山的阵法确实不凡，三十多个精锐连番攻打了数个时辰，这才最终打破了大阵。

    风家本就擅长阵法之道，他们家族中最多的就是各种阵图。

    如今这些资源，全都成了李家的宝贝。

    其中最珍贵的，是一张四阶防御阵图《金甲飞龙阵》，一张三阶攻击阵图《五行傀儡阵》，只可惜这阵法的等级太高，现在李长生还无法研究。

    李长生连连点头，将所有阵图全部收了起来。

    此时他看到在那溶洞当中，一株灵根已经扎在了这里。

    这正是他们从风家缴获的战利品之一，罗浮茶树。

    罗浮茶树是一株辅助型灵根，上面长出来的茶叶可以清心宁神，对悟道有一些帮助。

    罗浮茶树属于一阶灵根，产量并不大，往往十年才能长出一树的灵茶叶来。

    李长生在这灵泉溶洞中修行，暗中钻研阵法一道。

    身为二阶阵法师，李长生将风家留下的大部分阵法都可以吃透。

    其中一张阵图很是强大，名为《龙象甲阵》，这是一个二阶防御性阵法。

    李长生耗时一个月时间，终于将这《龙象甲阵》研究透彻，并且成功的刻画出了阵盘。

    “《龙象甲阵》以防御为主，刻画在阵盘上便于携带，确实是不错的防御手段！”

    李长生看着手中的阵盘，他放入灵石催动，一座方圆十多丈的巨大防护阵瞬间成型。

    龙象之影在大阵当中浮现，一声声龙吟之声响彻四方。

    这阵法没有进攻手段，防护力量则十分突出。

    李长生成功掌握了《龙象甲阵》，他在这里不断熟悉，数日之后就彻底掌握了这一门阵法。

    就在李长生学会了阵法不久，李长春修为突破，再次给李长生带来了十二年的基础修为奖励。

    “长春哥和王诗雅结为道侣之后，他们夫妻二人的实力都有不小的提升，看来那【振奋】天赋作用不小啊！”

    李长生心中一喜，这是他突破到筑基境之后，第一次得到奖励。

    很显然，家族的黄金蚁糖已经开始起作用了，可以想象的到，不久之后家族中会有大规模的突破情况出现。

    只要接下来有新的奖励到账，李长生的境界就能够快速晋升。

    突破到筑基境以后到金丹境之前，都不会再有大的瓶颈。

    因此修为一到，李长生就可以顺利的突破。

    他对自己突破到筑基境中期，已经充满了强烈的渴望。

