    库里是勇士队得分和精神上的最大依靠，他有着最逆天的三分能力，也有着最强大的自信，他是球队赢球的保障，可有些时候，库里的投篮也是一把双刃剑，尤其是在库里面对谢晨的时候。

    库里常规赛三分出手总计882次，也就是说每一场比赛他要投近11次三分球，而在跟尼克斯的比赛里，他场均三分出手次数高达16次！

    只要是跟谢晨打比赛，库里的三分球投篮肯定比以往要多得多，这也很好理解，库里和谢晨是联盟最强的三分手，库里想在谢晨面前证明自己的三分在谢晨之上，所以只要有机会就一定会投三分。

    哪怕库里手感并不好，刚开始5投0中，6投0中，甚至7投0中，拥有着强大自信的库里依然会继续投下去。

    身为球队教练，看到库里一次又一次的投篮不中，进攻机会一次又一次的浪费掉，科尔心里也不是很舒服，如果是往常，如果是常规赛，科尔一定会支持库里继续投下去，一定不能输给谢晨，可总决赛，科尔不敢这么赌了。

    科尔非常清楚尼克斯是一支什么样的球队，在他心里，勇士是一支整体实力完全胜过尼克斯的球队，就算球队没有库里，科尔都有绝对的信心打败尼克斯，他要用团队的力量让尼克斯知道他们的厉害。

    勇士的这帮家伙们，就按照科尔的要求，一直不停地在加练三分球，也许是觉得输给了尼克斯这样的球队很没面子，没有人开口抱怨。

    ……

    总决赛来到了第三场，纽约这座城市也因为总决赛而变得更加激情起来，谢晨已经成为了纽约人的骄傲，在他们看来，谢晨不仅仅是NBA第一人，还是世界体坛的风云人物，谢晨的影响力已经扩大到全世界。第三场在纽约麦迪逊广场花园的一战，注定热闹。

    很快就到了比赛这一天。

    纽约尼克斯训练馆，早早就从家赶来训练的慈世平有些心不在焉，投了好几个三不沾自己都浑然不觉。

    波尔津吉斯丢给慈世平一个球。笑着问道：“今天你好像不在状态啊，已经连续好几个球都没投进了。”

    慈世平对波尔津吉斯解释道：“菜鸟，你要搞清楚一点。是我不想投进，不是我投不进。”

    “好吧。”波尔津吉斯耸了耸肩，在私下里也是有点害怕慈世平的。

    波尔津吉斯刚要走开。慈世平突然把他叫住：“嘿，你还记不记得上一次勇士那帮家伙搞坏我们球队大巴的事？”

    波尔津吉斯道：“我当然记得，当时车坏了，可把我吓得不轻，不过可能是车本身的问题，不会是勇士的队员干的吧？”

    慈世平白了波尔津吉斯一眼：“你这菜鸟新秀懂什么？NBA圈子里面的事你了解的太少了！而且这件事就是勇士的德雷蒙德格林干的，他在第一场的时候已经亲口向我承认了，不然我也不会无聊到扒他球裤。这一次轮到他们来我们的主场，你说我们要不要报复一下？”

    这个时候，球队老大谢晨和安东尼都不在。波尔津吉斯一个小菜鸟可不敢做这样的主，只得摇了摇头：“我觉得我们还是好好练球，不要管他们了，万一被发现可不是什么好事。”

    慈世平对波尔津吉斯的胆小相当鄙视，明明是对手先找他们麻烦的，还回去理所应该啊，这件事估计告诉谢晨或安东尼，他们俩也不会同意慈世平这么做。

    “既然我在场上帮不了什么忙，那我就场下做点事情好了。我要证明我在尼克斯的价值！”

    慈世平在赢球上很难为球队出多大的力，勇士队最强的两个进攻火力点。水花兄弟，都不是慈世平能防守能跟得上的，在这个系列赛里，他的作用就大大降低了。顶多上场恶心一下德雷蒙德格林。

    所以慈世平没有跟任何人商量，就离开训练馆，开车赶往勇士队入驻的酒店停车场。

    不过，在路上的时候，慈世平却有些不知道该怎么做。

    “我待会儿看到勇士队的大巴车要做什么？弄坏车的轮胎还是干脆往车上泼点什么东西？”慈世平边开车边想这个问题，假如让大巴车启动不了的话。一来这对慈世平来说有点难度，他不希望干太流.氓的事情，而且这很明显也违法，可是该怎么达到报复格林的地步呢？

    想着想着，慈世平突然想起一件事，顿时放声大笑了起来，就好像阴谋得逞了一般，然后，迅速改变方向，先去了宠物店。

    慈世平离开没多久，谢晨也来到了训练馆。

    波尔津吉斯看到谢晨惊喜不已：“老大，你竟然这么早来！不多陪你女儿呆一会儿吗？”

    谢晨四下望了望，笑道：“是凯蒂让我来的，她说我一直陪她们，不跟你们一起训练不好，我来的确实有点早，大家都还没到啊。”

    “事实上慈世平已经到了，不过他又匆忙离开了。”波尔津吉斯答道。

    谢晨笑道：“是吗？他现在变得很勤快嘛，不过来了又走是什么意思？忘穿内裤了？”

    波尔津吉斯哈哈笑道：“我倒希望如此，不过，他来到之后训练就一直心不在焉的，投篮没有一个能进，之后他问我要不要报复格林上次搞我们球队大巴的事情，我拒绝了，但我猜他现在一定去报仇了。”

    “这个愚蠢的家伙！”谢晨听后顿时焦躁起来，谁知道慈世平会干出什么样的事来，这件事一旦被爆出来，整个球队都会跟着蒙羞，谢晨可不想慈世平做败坏球队名声的事情。

    而且，慈世平做事情远不如格林谨慎，万一被当场抓住，勇士的这帮家伙可是早就看慈世平不顺眼了，以慈世平的暴脾气说不定跟人当场干架，到时候就一发不可收拾了。

    “不行，我要去阻止他。”谢晨迅速转身离开训练馆，他要去阻止这场闹剧。

    谢晨开着保时捷跑车终于来到勇士全队所入驻的酒店，也看到了勇士的大巴车，不过。却没有看到慈世平的踪影。

    谢晨给慈世平打电话也没有回应，他只能小心谨慎地走向大巴车，看看慈世平究竟有没有动手脚。

    “希望这个家伙没有来过。”

    谢晨环顾四周，没发现车有什么坏的地方。往车内扫了一眼，也没看到车里有什么恶心的东西，没弄坏车，没往车里泼东西，谢晨觉得慈世平应该没做什么事。

    “吓我一跳。还以为慈世平真的干了呢。”谢晨虚惊一场，刚准备转身离开，不凑巧的很，勇士全队正好走过来准备离开！

    格林走在最前面，第一个看到了谢晨的身影。

    “克里斯谢！你为什么会在这里？”追梦格林一直都担心尼克斯会报复，所以他比别人更迫不及待看大巴车的情况，他果然看到了尼克斯队员的身影，可没想到竟然不是慈世平，而是谢晨！

    因为格林在尼克斯大巴车上使过坏，所以下意识的判断谢晨就是来捣乱的。

    谢晨暗自觉得倒霉。格林哪怕晚来一分钟，谢晨就开车离开了，不过反正慈世平也没做什么，谢晨也问心无愧。

    谢晨笑了笑，道：“没什么，来看看你们。你看起来昨晚没睡好。”

    德雷蒙德格林才不理会谢晨这一套，首先跑到车前看了一眼，边检查边回道：“你不用掩饰了，你就是来捣乱的，说。你对我们的大巴车做了什么？”

    “嘿，德雷蒙德，怎么了？”巴恩斯第二个赶到，看到谢晨和格林同时出现。也惊奇了一下，迅速小跑着走上前。

    很快，库里、汤普森，包括科尔教练也都赶到了。

    德雷蒙德格林抓住谢晨的胳膊不放，生怕他逃跑了似的。

    谢晨很讨厌这种被这么多人当做小偷的感觉，一把甩开格林。怒声道：“我没有对你们的大巴车做任何事情，你没有眼睛自己去看吗？”

    “好，我现在就好好检查一遍，我就不信你专门赶过来就为了看我们睡得好不好！”格林认定了谢晨有鬼，车外面没什么，但不代表车里面没有被动过手脚。

    格林打开车门，走到大巴车上，发现车里也是干干净净，没被泼什么东西，用鼻子仔细闻了闻，也没发现什么可疑的气体。

    “难道谢真的什么都没做？也许是我来的太早了，他当时可能正准备做什么，还没来得及下手吧。”

    就在格林准备不情愿的下车的时候，车里的角落位置，突然蹿出一只黑色的孟买猫！

    黑猫刚蹿出来，直接扑向了格林！

    格林吓得当场尖叫起来！格林这个硬汉，天不怕地不怕，就是最怕猫，这还是格林的妈妈接受采访的时候透露出来的，慈世平前不久也看到了这个新闻，所以特地选了一只很吓人的孟买猫，报复格林。

    格林被吓得直接跌倒在地，在倒地的时候，头还不小心碰到了座位，被撞的生疼。

    可是，这只孟买猫似乎知道自己的任务是什么，没有急速逃离，而是又迈着小爪子爬向格林！

    “救我！”格林大叫着用最快的速度冲出车厢，在下车的时候，又不小心撞了一下侧脸，在外面的众人只看到格林撞完左边撞右边，身体左摇右摆，下车的时候要不是有伊戈达拉扶着，估计又得摔一个跟头。

    谢晨看不明白了，还以为格林是在演戏，之后，从车里蹿出一只猫，吓了大家一跳，谢晨才明白是怎么回事。

    “该死的慈世平，他还是干了！”谢晨无奈，这个黑锅他可不能背。

    不过看到格林被一只猫吓成这样，谢晨在无奈之余也有点幸灾乐祸，这个在球场上一向天不怕地不怕的硬汉，竟然还有畏惧的一面啊，而且从车里逃出来这几下撞得可不轻，脸颊似乎都流血了呢。

    如果说是报复，那慈世平的这个报复非常成功。格林是勇士队的战术领袖，是勇士不可或缺的一个大将，假如格林的心态受到影响的话，那对尼克斯是极为有利的。

    科尔非常清楚格林对球队的意义，走到谢晨面前：“谢，你这样做，实在太过分了，你明明知道德雷蒙德害怕那个东西。”

    被人冤枉的滋味很不好受，谢晨也不怕慈世平被查出来，指着上面的监控说道：“我没有做，你们要是不相信我，可以去查监控。”

    倒在地上受惊不小的格林站起身，道：“不管是不是你做的，我现在把记者叫过来，到时候新闻就会把矛头指向你。”

    格林也知道不是谢晨做的，这么卑鄙的事情肯定是慈世平的手法，不过慈世平对尼克斯来说是可有可无的人，但谢晨不是，现在谢晨出现在这里，他自己也没办法解释来这里的原因，只要把媒体叫来，即便最后有监控澄清，谢晨近期的心情也会被影响一阵。

    这个时候，让谢晨没想到的是，斯蒂芬库里竟然站出来阻止格林打电话。

    谢晨和格林都是一副惊讶万分的表情，库里跟谢晨可是死敌啊，他为什么要帮谢晨？

    “算了，格林，你也知道谢不会做这种事的，我们不应该冤枉他。”库里缓缓说道。

    谢晨再望向库里，顿时感觉这个家伙领袖光环耀眼夺目，谢晨对库里说了一声谢谢。

    库里笑着对谢晨说：“不过，你要答应我两个要求。”

    “你说。”

    “第一个，我的好兄弟在车上受了惊吓，虽然那只黑猫已经不在车上，但我担心他坐在猫待过的地方还是会影响心情，所以我想跟你换换座，我开着你的跑车带着格林离开，你跟着我们的大巴车走。”

    库里的第一个要求并不过分，谢晨当场答应了：“好啊，我一直很想找个机会跟你们球队的人聊聊，尤其是科尔教练，我也想感受一下73胜的球队是什么样的氛围，第一个要求我答应你，你的第二个要求是什么？”

    库里上前一步道：“在比赛开始之前，我要你当着全场观众的面，跟我比20个超远距离的三分球！”(未完待续。)

    
