    让我和李言谈一谈？

    喂，白胡子你现在可是在和海军本部战斗啊！

    听到这话，黄猿心中一阵吐槽。

    不过...

    好吧，这关自己什么事呢？

    管他白胡子是找谁，反正只要他肯投降，那自己也能早点收工不是？

    和这家伙干架实在是太累了，而且还没赤犬还不给额外补贴...

    一旁, 多拉格虽然也有些懵，但站在他的角度，倒也不是不能理解。

    确实，相比起赤犬来，似乎李言更可信一些，不是吗？

    深深吸了口气, 然后...

    “所有人，停手！”

    一声大喝, 直接传遍了整个战场。

    听到这声音，海兵们纷纷停下了手，并抽身后退。

    只是，一个个都面露疑惑，很是不解地看向三大将与白胡子那边。

    而白团的海贼们，原本就已经几近溃败，在海军这边逐渐停手后，他们自然不会犯贱，硬是要上去再拼命。

    但同样也很是不解，海军，哦不，是多拉格到底想要耍什么花样？

    处刑台上。

    赤犬也是有些搞不清状况，明明形势大好，白团的海贼被全面压制，而白胡子在三大将的围攻下，战力也是逐渐衰退。

    为什么多拉格要这么做？

    “来人，给我联系多拉格！”

    “是, 元帅！”

    很快，前线就有一名海兵，拿着电话虫来到了多拉格面前。

    “大将，元帅要与你通话。”

    “知道了，你先下去吧！”

    接过电话虫，多拉格点了点头说道。

    旋即...

    “我是多拉格！”

    “多拉格，你忘了答应过我什么，你现在又是在做什么？”

    “赤犬，别激动，我只是在于白胡子谈，关于他们海贼团向海军投降一事！”

    “什么，你认真的？”

    闻言，赤犬直接瞪大了双眼。

    白胡子投降，这可能吗？

    不可能吧！

    “他真愿意投降？”

    “是的，如今白胡子已经明白自己被人设计并利用，但他有一个要求！”

    “什么要求？”

    赤犬赶忙问道。

    他可不傻，歼灭一个皇级海贼团，效果远远没有一个皇级海贼团向海军投降要来的好。

    所以，如果白胡子肯投降, 那么只要不是太过分的条件, 谈一谈也不是不可以。

    要知道，如今的赤犬，因为李言的出现以及影像，性格上已经与原著有了不少差异。

    再加上，身为海军元帅的他，所思考的东西自然也是比大将时更多。

    “白胡子说，他只愿意和李言谈这事！”

    “和谁？李言？”

    “是的！”

    电话虫中，赤犬沉默了。

    整了半天，这最后还是李言？

    虽然很想要拒绝，但赤犬却不得不承认，白胡子海贼团向海军投降这个事情，太具诱惑力了。

    这拒绝的话...

    说不出口啊！

    “多拉格，李言的联系方式你有，自己看着办吧！”

    “但我最多只给你半小时，要是半小时后依然没有记过，那就当这件事没发生过！”

    说完，赤犬就直接挂断了电话。

    对此，多拉格也是微微一笑，他能明白，赤犬那种虽然憋屈，但却不得不从的感觉。

    毕竟...

    这种感觉自己曾经也体会过很多次了。

    不管白胡子是对本部投降，还是对东海海军投降，但只要对外宣称，白胡子海贼团向海军投降，那给海军带来的好处，将会远远比剿灭白胡子海贼团更多。

    多拉格十分清楚这一点，而赤犬也同样清楚这一点。

    时间只有半小时，多拉格也不再拖拉，直接拿手中的电话虫打给了李言。

    至于随身带着的手机，早在刚才战斗中被打烂了...

    “李言，我是多拉格！”

    “多拉格，你们那边怎么停下来了？”

    “啊，除了一些意外，白胡子想要和你聊一聊！”

    “和我？”

    “对，我说服了白胡子投降，但他不相信赤犬，单说想要与你谈一谈。”

    “这样啊，那你让他等着，我马上过来！”

    “呃，你直接过来是不是不太好？”

    “没事，带个面具就行了！”

    说着，李言便挂断了电话。

    一旁，白胡子双眼一瞪。

    “李言在这里？”

    “对，在天上！”

    多拉格苦笑着说道。

    电话虫就这点不好，只有免提模式，这对话白胡子全都听到了，也没啥好隐瞒的了。

    “原来是这样，想必就算香克斯那小鬼和玲玲那女人出现，你们也早就有准备了是吧？”

    从多拉格这边得到了确认后，白胡子也是苦笑了一下，并说道。

    都以为这次的对手只有海军本部，可却没发现，东海海军早就隐藏在了这里。

    而且，还不单单是隐藏，之前的机群以及本部中那些战斗力爆表的海兵，怕本就是东海海军的人吧？

    很快，一道人影便已经踏着月步，从空中不断降下。

    他穿着白色西装，头戴面具，怎么看都有一种CP0的既视感。

    “李言？”

    看着眼前的面具男，多拉格有些不确定地问道。

    “是我！”

    “你怎么穿成这鬼样子？”

    “没办法，总不能穿着大将的将官服下来吧？就随手找了套白色西装，再整了个面具。”

    “好吧...”

    “白胡子，我带个面具你不介意吧？”

    回了多拉格的话后，李言转身看向了白胡子。

    这是他来到这个世界后，第一次真正见到白胡子，这身高...

    难怪能没结婚！

    老实说，能和他这身高匹配的女人，整个海贼世界中就不多。

    这想要生孩子也不容易啊，总不见得找BIGMOM吧？

    啧啧...

    “你就是东海的李言？”

    “如假包换，想要谈什么可以直说，我能做主！”

    点了点头，李言说道。

    这不是他自大，而是在来之前，已经和赤犬联系过了。

    按照赤犬的说法，他只要白胡子投降这个结果，至于其他的，只要不损害海军声誉的，李言都可以做主。

    “我只想知道一件事！”

    “你说。”

    “我的孩子们，要怎么处理？”

    果然，比起自己来，更关心你儿子吗？

    这倒是与原著中的白胡子一样。

    “这样，我说一个方式，你同意，我们就继续谈下去，你不同意，那就当所有事情都没发生过，如何？”

    “我听着！”

    盯着李言，白胡子淡淡说道。

    “很简单，白胡子海贼团所有人接受调查，杀害过平民的，入狱服刑，没有的则进入东海海军服役。”

    “你们那些新世界的领地，就交给海军和革命军共同掌控，至于白胡子你本人...”

    “养老吧，我会给你安排一处地方，同时你那些儿子们也随时可以来看望你。”

    “怎么样，条件应该还算不错吧？”

