    第632章是认真的

    以及自己不受控制吐出的冰冷话语，“留在我身边，你配么？”

    那是他第一次直面自己那双眼睛，里面满含着的只有厌恶与不屑，哪怕是女人扑倒在自己脚边纤弱地哭泣，他也不曾心软。

    他从未有一刻如此的怨恨过当初的自己。

    若是当初……

    从噩梦之中惊醒，已经是深夜。

    江煜有些疲惫地捏了捏眉心，再去回忆梦里的场景，脑中却是一片模糊，有的只是满心的惆怅与痛苦。

    那种感觉，缠绕在心头，久久不去。

    握着手机，看着那个熟悉的号码，却始终没有勇气拨出去。

    他始终记得她的那句话，轻轻软软却又掷地有声，“你别再缠着我了。”

    男人轻笑一声，眼中却满是苦涩。

    *

    当晚，面对热搜秦淮言只有一句话。

    ——是认真的，但没想过会给她造成困扰，十分抱歉没有保护好她。

    短短的一句话，却道尽了深情。

    外人看了都要感动的程度，但是也狠狠打了那些所谓女友粉的脸。

    一个个都嚷着要脱粉，想要以此威胁秦淮言删除动态，但不仅没有起到作用，秦淮言还直接把那条动态给置顶了。

    ——某些女友粉就别自嗨了好么，说白了秦淮言一个影帝又不吃那些流量爱豆的红利，你觉得你们说这些有用么？

    ——作为一个路人，虽然之前被秦淮言的女友粉弄得一肚子气，但是现在看到这句话，还是觉得的季含笑好幸福。

    ——妈呀，这还在等什么，要是影帝追我，我直接就接受了好么？季含笑还在想什么啊？

    ——季含笑是在装清高么？这还端着架子，别到时候后悔！

    ——你喜欢不代表别人就要喜欢，这句话同样要送给某些自嗨的女友粉，就冲着你们辱骂别的女生时候的丑样，秦淮言就看不上你们好么？

    ——讲真，季含笑一个女团爱豆，专心事业这一点真的做得到位了，不喜欢就是不喜欢。

    ——不管咋说，这一对我磕了，希望秦淮言努力一把，早点把人追到手。

    ——行了行了，大家可以退下了，这是人家自己的事情。

    网上的评论一夜之间平和了不少，原先闹腾的黑粉也都安静下来。

    毕竟这件事已经看得很清楚，就是秦淮言单方面的表达好感，但是含笑那边是一点其他的心思都没有。

    没有所谓的阴谋论，也不是蓄意勾引，所谓的蹭热度更是无稽之谈。

    顶多也就是骂一句

    ——季含笑不知好歹，影帝都看不上，还能看上谁，早晚孤独终老。

    粉丝回应。

    ——美女有钱有粉丝，总好过你抱着键盘不知道埋在哪块地里。

    林西元永远冲在反黑第一线，就连杨简也总是手机不离身，偶尔微博切错号了也毫无畏惧。

    后来所有人都知道季含笑有个像“疯狗”一样的经纪人，除了每条卯足了劲各种搜刮资源，就连粉丝骂战也不定时加入。

    网上闹得沸沸扬扬，即使网友们的总体评价还算是好的，但依旧还是把高琴气得不轻。

    回去的路上就忍不住在含笑耳边碎碎念。

    (本章完)

