
    什么是世界末日？

    什么是人间地狱？

    就是他眼前所看到的一切！

    周围的空气，在秦以泽疯狂的挣扎下终于发生了扭曲，秦以泽感觉僵硬的身体似乎可以活动，他想都不想的就朝着前面扑去，随后他就发现，前世的秦以泽已经爬到了悬崖的半山腰，而他扑进去的不过是一个光幕，再转过身，他其实依然在原地，但是他被这光幕给包围住了。

    他看到前世的自己，将要阻拦他的村民打倒在地，那时候他已经红了眼，就和现在一样。

    他将乔乔救了回去。

    本以为苦难终于结束，他会用毕生的时间来爱乔乔，让她幸福，让她快乐，让她忘记这几日的不堪。

    可是他错了，他和她的苦难刚刚开始。

    站在光幕之中的秦以泽绝望的看着眼前的一幕。

    看到了他和乔乔离了婚，他被关了禁闭，他也看到了自己的二叔和林凡鹏还有宁宛如合谋之后举杯庆祝。

    他看到了自己的二叔给顾家打电话，告诉远在石头镇的顾家，乔乔出事了，随后他又看到两个黑衣人在一辆车上动了手脚，顾天峰走到半路的时候，车上的司机还有他以及这台车消失在漫天火光中。

    他看到顾城安排人将一把刀放在距离子书几步远的地方，而苦于没有武器可以报仇的子书拿起那把刀就放进了书包里。

    他看到了自己妹妹和子书争执，小雨口不择言，厮打中子书将刀子捅进了小雨的腹中。

    他看到子书被抓起来了，他看到自己最亲爱的奶奶倒在了地上再也没有醒过来……

    他看到了岳母被人下了药，忽然病重，六神无主的顾茜茜四处借钱给母亲治病，最后岳母还是死了，茜茜怀揣着录取通知书和全家福照片，喝下了一瓶剧毒农药……

    他看到已经哑了的顾乔乔回到老家石头镇，看到大舅被打断了腿，看到处理好丧事的乔乔被赶出了石头镇……

    他从禁闭室里出来，太爷爷一病不起，而此时妹妹依然住在医院里，害怕黑夜，整日整夜的开着灯，有点动静就像小老鼠一样瑟瑟发抖，疯狂的母亲将乔乔的东西都扔了出去……

    而到这一时刻，他看到那个老朽的顾清风，仿佛无事人一般的待在顾园里，旁边站着的是顾伯，而顾老当家的怔怔的看着花盆里的兰花，不知道在想什么。

    而那些罪魁祸首每日过着奢华而又富足的生活，没有任何心理负担的安享荣华富贵，包括他的二叔一家人，

    短短不到一个月的时间，他和乔乔的生活就发生了天翻地覆的变化。

    从那以后他和乔乔再没有说过一句话，一直到乔乔跳下悬崖，一直到他旧伤复发，他和他的乔乔终于结束了苦难而又短暂的一生。

    此时此刻的秦以泽不知道自己到底在哪里，他的身体都是虚影，左手可以轻易的穿过右手，他知道自己这是能量的状态，可他觉得自己马上就要baozha了，他甚至知道如果baozha之后自己就再也不存在了。

    佛曰，人有八苦，生老病死，爱别离，怨憎会，求不得……

    所有这些，他竟然都一一的经历。

    前世与今生交织在一起，他觉得做人真痛苦，如果有来生，他要做一块可以被乔乔雕刻成玉佩的玉石，从此之后，这所有的苦楚都体会不到了。

    而就在秦以泽已经分不清前世今生处于崩溃边缘的时刻，他看到了常卿。

    常卿得知乔乔已经死了，他哭得撕心裂肺，一向澄澈的双眼竟然变得满是阴霾。

    自那以后，他就住在了实验室。

    他的面前是一台计算机，旁边是一个黑板，而在实验室的中央是一个被八个金属架连接的仪器。

    他是项目负责人，短短的一个月的时间，他就带着小组攻克了三个难题，让我们国家在军事实力上得到了一个质的飞升。

    他是天才，是功臣，可是同时又是一个疯子。

    他竟然通过无数的计算公式打开了时空。

    他看到常卿激动的神情，看到他眼底的泪水，听到他喃喃自语：乔乔姐，我会让时间倒转回到悲剧没有发生的1984年，你不会认识秦以泽，我要和你一起好好学习，我们考大学，一起出去读书，我不会让你再流一滴眼泪……

    而就在这个时候，面目冰冷的秦以泽发现空气果然发生了扭转，他看到了无数的立体三角形组合在了一起，随后组成了一个巨大的黑色的漩涡。

    而与此同时，在北部的石头镇，他看到了一个清隽的男子竟然打开了玄龙盒。

    而这一切，竟然是一同发生的。

    于是，在秦以泽面前的世界开始崩塌，开始倒退，他看到了常卿竟然扑进了黑洞里……

    眼前一道炙热的白光乍然闪现，秦以泽只是本能的眯了一下眼睛，就看到了眼前所有的一切都发生了变化。

    彩虹桥消失了，世界消失了，周围是满是星光和三角形黑洞组成的夜空。

    好像黑夜里忽然睁开的一双双眼睛，诡异而又惊悚。

    随后，秦以泽看到了一个黑洞漂浮在了他的面前，他震惊的看到那里站着一个人，一个满脸阴沉之色，但是眼神里满是疯狂的常卿。

    他似乎看不到秦以泽，但是秦以泽却听到他怒吼着，为什么是1986啊，为什么啊，不行，我不会认输，我一定要让时间回到1984……

    他听到常卿哽咽的声音：乔乔姐，你一定要等我，一定要在1984年等我……

    而黑洞里，竟然有一个实验室。

    一个设备完整的实验室。

    秦以泽剑眉危险的拧起，回到1984，回到没有他的世界？

    不可以！

    不等秦以泽做什么呢，他忽然听到了乔乔的声音：阿泽，泽哥哥，白玉石我放好了，你回家吧！

    心里蓦然的升起了巨大的狂喜，秦以泽的眼前忽然出现了一个黑洞，黑洞的尽头是乔乔坐在大石头上的景象。

    那是西南基地！

    秦以泽想都不想的朝着黑洞飞去，而就在他被黑洞吸走的一刹那，他猛地回头，而此时漂浮的黑洞里，常卿忽然从椅子上站起来，他瞪着惊骇的双眸死死的盯着秦以泽，盯着那个黑洞，随后，常卿竟然朝着秦以泽的方向飞奔而来。
