
第1316章超级剑河罗

“一剑断流！”

赵炎用剑海剑母所打造的完美级本命法宝，神霄龙吟剑这次威风大发。

只见当其出现之后，就堵在两条相互覆盖的剑河罗中央，如同一座永不被洪水冲垮的堤坝，中流砥柱一般，伫立在那里，任凭断山老祖的剑河罗威力再强，依然是不动如山！

“给我镇压！”断山老祖心念一动，将师兄放在自己剑河罗中的神境力量全部打开。

只听轰的一声，可以清楚的看见，天空之中的两条长河，瞬间变了颜色！

神境空间的力量全开，恐怖的气势从生死台上，疯狂向下蔓延，这是一种达到了神霄大陆极限的力量，在场所有人都感觉到了威胁！

“神境！”在场所有的观战者，先是脸色一凝，随即都明白了什么？

“原来如此！”素衣老祖宗第一时间明白了发生了什么，她有些轻蔑的看了一眼身边的断刀老祖宗，心说，怪不得这个老东西如此笃定！原来表面上是断山老祖和赵炎在战斗，其实是使用了断刀老祖宗的实力！

说得好听，是断刀老祖宗帮助师弟；说得不好听，这就是一种作弊行为！

别人进行剑河罗的公平战斗，你却是将神境的力量放在其中，这又谈什么公平呢？

在场的观战人众，刚开始也没明白发生了什么，可是互相低声聊天，就能够猜到了原因。

“这有点无赖了吧！”一向很憨厚的郑洪升，最不喜欢这种投机取巧的小动作，哪怕是自己宗门的老祖宗，他也忍不住脱口说了一句。

沈浪点头道，“剑河罗之间的对决，也就是一种剑法的战斗！十方之主和太上长老双方进行的是剑法比斗，所以大家拿出剑法来进行进攻，这是公平合理的；可是现在，竟然引入了神境的力量，这就和剑法无关了……这确实……”

沈浪也不好再说。

大家虽然都是刀剑谷的弟子，但是眼睛都不瞎，看见眼前的景象，都认为刀剑谷着一边有些胜之不武！

不过让他们没想到的是，就算是引入了神境的力量，断山老祖的剑河罗也别想获得胜利！

只见，当赵炎的神霄龙吟剑受到神境力量的疯狂压制，赵炎立刻将自己的手指，按在自己的眉心之上，口中吐出几个字，“神霄御剑诀！”

这种御剑心法是赵炎的血佛项链之中掉落，堪称神霄大陆最顶级的御剑心法。

当赵炎使用之时，他眉心的剑种瞬间点亮剑种、剑心、剑诀三位一体，顿时将力量发挥到极致，而堵塞在两条剑河罗中央的庞大神霄龙吟剑，也得到了更加强大的助力！

当那一瞬间，所有人都看见这一把庞大的巨剑高亮起来，随后以一种永不退缩的气势，依然向前疯狂进发，疯狂碾压，疯狂前进！

当这一把神霄龙吟剑所到之处，断山老祖所炼制的所有飞剑和剑光，都被彻底顶了回去！

“不！”断山老祖顿时脸色大变。

他没想到，将师兄给他的神境力量开到最大，也没有能阻止赵炎的进攻，现在他的剑河罗看成兵败如山倒；而对方的剑河罗，却势如破竹！

他所有放出的飞剑和剑光，现在都被向后挤压，空间越来越小，再接着下去，就是剑河罗崩溃！

到时候他所炼制的所有飞剑和剑光，都要从剑河罗之中溢出，到时候他就是一败涂地！

“不行！”断山老祖一咬牙。

本来他最后这个手段是不想用的，因为实在太赖皮了！

但是，事到如今，他不得不用！他如果不用就输了，他的师兄就要给赵炎磕头敬茶！刀剑谷的面子从此不复存在！他必须获得胜利！

因此，只见他苍老的脸上，浮出一丝红晕，道，“十方之主，你以为这样就胜了吗？没有那么容易，我的剑河罗又有了新的提升！而且我在剑河罗之中，又引入了新的力量！这是一种对剑河罗的新见解！”

他这句话说完，脸色一沉，双手向前猛的推出，口中暴喝一声，“刀冢力量，注入！”

轰！

在他一声令下，整个刀剑谷抖动了起来，在这座庞大山谷的中央，一个巨大的洞口打开！

“那是什么？”不少人都震惊了，目瞪口呆。

不过也有不少明白人，低声说道，“那是刀剑谷的刀冢！这是一套强大的攻击阵法体系，相当于是整个刀剑谷的攻击大阵！如果整个刀剑谷遇到灭门之祸，被无数敌人包围，便可以打开这刀冢！将其中的800万道刀光，全部释放出来，进攻敌人！”

“什么！”不明白的人听这一说，全部再次瞠目结舌，刀剑谷竟然动用整个宗门万古之力，来对付十方之主一个人，而且这还是公平比剑！

“这也太不公平了！”素衣老祖宗很不爽的一拍椅把，“你们刀剑谷就是这样和人公平比剑的嘛？对方十方之主只是一人之力，单枪匹马！而你们却动用了整个宗门经历万古的力量，别以为我不知道，这刀冢之中的刀光，可是历经了好几代的神境强者才存蓄了下来，你们这样做是不是有点无赖？”

断刀老祖宗冷哼道，“素衣道友，你这句话就有点没意思了！现在在生死台上战斗的，就是断山他一个人，动用什么样的力量，也是他一个人动用的！这和整个宗门没有关系！而且再说了，十方之主来到刀剑谷战斗，就应该考虑到这一点！”

“可是！”素衣老祖宗气急道，“可是剑河罗剑河罗！你放进这么多刀光进入剑河罗？你还叫什么剑河罗？你要不要脸？”

“这……”断刀老祖宗顿时被问得无话可说。

再看天空之中，当800万道刀光全部注入断山老祖的剑河罗之后，顿时局势发生逆转。

赵炎的神霄龙吟剑再疯狂也顶不住刀剑谷整个宗门万古的力量，800万道刀光几乎是赵炎所有剑光的十倍，断山老祖的剑河罗疯狂明亮起来，如同天空之中一条银河，向赵炎这边发动了反攻！

“无耻！”赵炎有些恼火了，对方先是放入了神境力量，现在竟然连刀光都放入了剑河罗，这也太过分了！

不过此刻，和对方理论根本来不及，自己眼看就要失败。

而正在此刻，刀剑谷的另一个小院之中却是突然传来一声轰响，随即，那个小院明亮起来，剑光疯狂的冲天而起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10235922"  chaptername="第1316章  超级剑河罗（三更求票）">加入书签</a>
</div>
