    刘大念站在海面上破口大骂，语气越来越急促，内容越来越低俗，表情越来越肆无忌惮。

        若是有外人见到这幅场景，定会一脸骇然。

        倒不是惊骇刘大念此时的泼妇形象，而是惊骇刘大念居然敢辱骂天道。

        约莫半刻钟，刘大念收了声，一边擦着嘴角的唾沫，一边探查着周边环境。

        在确定那代表天道意识的光团是真的离开后，刘大念脸上玩味的表情瞬间褪去，取而代之的是阴沉与冷漠。

        少倾，他低头望着身上这件从未起皱的黑色西服，顺手弹了弹胸前那朵永不枯萎的玫瑰花，不屑地冷笑道：“天道……呵呵……只敢在梦里跟我见面吗……”

        头顶是广袤无垠的天空，脚下是蔚蓝如镜的大海，刘大念只身站在海面上，漠然开口道：“虽然这里确实很像，但我又怎么可能认不出来，那个囚禁了我上百年的监狱呢！”

        话音刚落，刘大念眼前的景象开始扭曲，天空与海面都出现了无数道裂痕，只是瞬间，整个空间就如受到重击的镜子一般彻底破碎。

        空间破碎，身处一片虚无的刘大念缓声说道：“这场梦也该醒了……”

        神识空间中，趴在海面上一直沉睡的刘大念终于苏醒，在确定这里不是梦境后，他略显疲惫地撑起身子，打着哈欠说道：“还是……有点困呐，早知道……就在梦里多待会了，也不知道二念他还要睡多久。”

        原来从始至终他都趴在海面上酣睡，之前与天道进行的对话，不过是一场梦罢了。

        ……

        药灵峰上，共有十二间丹药房，除了禾灵所管理的那间丹药房之外，其余的十一间都挤满了残疾修士。

        虽然白行且宣告了“浩气仙门暂停医治外界求医人员”这一消息，但他并没有直接将这些残疾修士撵出宗门。

        毕竟，这些人在进入浩气仙门时，都事先交了五百块灵石的看病钱，不给人治好就撵出去，肯定是要退钱。

        白行且只是想帮柳念与禾灵营造两人世界，以此来犒赏柳念这个聪明，懂事的好师侄。

        一心期望浩气仙门繁荣富强的白行且，又怎么可能让退钱这么恐怖的事情发生！

        于是，他把药灵峰上的十一间丹药房当做临时客栈，并告诉众人：“只要柳念从昏迷中苏醒，负责照顾他的禾灵，就能继续为大伙疗伤。

        如果大伙愿意的话，也可以在药灵峰上进行等待，只不过压制修为的阵法会在这段时间里持续开启。

        另外，夜晚时分，还请各位都老老实实待在屋里，免得破坏了某对道侣的温柔夜。”

        残疾修士们在得知白行且没打算撵人后，心里属实是松了一口气。

        他们每个人都是在浩气仙门外面等了好久，才被允许进入浩气仙门的。

        虽然药灵峰上排队的人也很多，但是和外面乌央乌央的人海相比，这里真是好上太多了。

        若是真被白行且撵到外面从零开始，众人也不敢提出反驳，除了在心里委屈地痛哭之外，就只能暗骂柳念这个天杀混蛋了。

        幽静的夜晚

        柳念慵懒地坐在石床上，瞧着趴在床沿边熟睡的禾灵，又瞧了瞧远处石桌上的笔墨，脸上露出了不怀好意的微笑。

        他手指一勾，那沾着满满墨汁的毛笔如具灵性一般，飞到了手中。

       随后柳念便在禾灵那干干净净的脸蛋上，开始肆无忌惮地涂鸦行为。

        只不过，刘大念并没有注意到，他的脸庞早已被墨汁涂成了一块黑炭。

        ……

        黎明时分，下了一夜的雪终于停了下来，光线照入满是雪景的浩气仙门，装饰出晶莹剔透的美丽。

        一个又一个残疾修士从拥挤的丹药房里走出，他们面容憔悴，神采黯淡，像极了坐了一夜火车的老年人，还是买的站票。

        众人踩着平整无尘的雪面，吸着清凉的新鲜空气，时不时用充满恨意的眼神去望向柳念所在的院落，不约而同地在内心深处发出感慨：啊~，又是杀意满满的一天！

        ……

        “师弟，其实我一开始也不知道柳念破坏宗门大阵的真实目的，那时我真的是打算严惩柳念，根本没有跟他一起演戏。

        要不是亮然及时将证据交给我，我肯定会辜负师侄对我的信任。”

        掌门居所处，白行且正苦口婆心地向大半夜找自己撒泼打滚的师弟，解释整件事情的来龙去脉。

        白丘明握着手中名为证据的板砖，不由得陷入了沉默。

        望着正处纠结的师弟，白行且抚着长须，自言自语地说道：“故意违反门规，借受罚作为理由，来解决寒潮一事，能想出这种牺牲自己，造福别人的办法的人，品性该有多么崇高啊……”

        白行且偷瞄了一眼自家师弟，继而又道：“也就是我没生个闺女，要不然肯定让他当我女婿！”

        “师兄，你不用这样激我。”白丘明将板砖交还给了白行且，扬着下巴说道：“灵儿喜欢谁，那是她自己的事，你就算是把柳念夸到天上去，我也不会去撮合他们，顶多让他们俩自由发展。”

        “好吧，好吧！”白行且摊了摊手，不算小声地嘀咕道：“舍不得闺女的父亲……”

       白丘明知道师兄在调侃自己，大袖一甩，直接朝外面走去。

        白行且见状，开口挽留道。“哎哎哎……怎么这么快就生气了，你这养气功夫比以前差了很多啊。”

        “我没你这么闲。”白丘明头也不回地说道：“今天耽误的时间太多，刑罚堂里还有很多没处理的卷册呢。”

        ……

        时光流转，很快便到了正午。

        刺眼的阳光顺着门缝溜进丹药房，吵醒了趴在石床边缘睡觉的禾灵。

        她轻轻眨动了一下清眸，抿着带有墨汁的小嘴，尽情舒展妖娆的身姿，发出引人遐想的呻吟声。

        这是两个月以来，禾灵睡得第一场觉。

        长时间施展枯木逢春，为别人疗伤，对她的精神损耗十分严重。

        虽然她一直有服用滋养神魂的丹药，但是再多滋养神魂的丹药，也比不上一场自然醒对神魂的温养程度。

        瞧着柳念漆黑一片的脸庞，同样一脸漆黑的禾灵，禁不住掩嘴一笑。

        禾灵最初是想在柳念脸上画一些图案来着，但是她想画的图案实在太多了，结果画着画着，柳念脸上就没地方可画了。

        最后，她索性就把柳念整张脸都涂成了黑色。

        为了不让柳念发觉，她还将房间里的可以充当镜子的东西全部藏了起来。

        巧得是……刘大念也是这样做的。

