    “以为躲到树林中，我就找不到你了吗？”宋健自言自语，慢慢漂浮到了树林上空，此时，无数树精灵似乎感知到了宋健，顿时发出了一阵欢愉的叫声，旋绕古树的速度，也变快了许多。

    树精拥有很低的智慧，但这也不妨碍它们知道，谁才是这片天地真正的主人，宋健拯救了它们，让它们生活的很好，在树精简单的智慧中，都非常感激宋健。

    就在这时，宋健右手微微抬起，很快，古树林深处的地面，发出了一阵“轰隆隆”的声响，一枚拳头大小的黑褐色椭圆形物体，慢慢从泥土中漂浮了起来。

    吱吱吱~

    一阵尖锐的嘶鸣声响起，物体身后一小截绿色的尾巴急速摆动起来，宋健眼睛一眯，这时他才发现，那截绿色的尾巴，竟然是一截表面有着紫色花纹的绿色藤条。

    “这是……”宋健脑海中，突然浮现出了深渊魔藤之前的状态栏，其中有一个“寄种”的状态，而且这个状态还是隐藏状态，如果不是破妄神眼，恐怕宋健都侦查不到这个状态。

    “难道说，深渊魔藤的‘寄种’状态，就是要寄生在眼前这个‘种子’里？”宋健心中猜测道。

    这个时候，他在望向那枚椭圆形的黑褐色物体，发现还真有些像植物的种子。它身后的那截绿色藤条，正在拼命的往里钻去，看样子，已经钻进去了大半身躯，只剩下一小截仍然留在外面。

    “呵呵，你以为我会让你得逞吗？”宋健脸上浮现出一抹不屑的笑容，右手一握，顿时有一股神秘的力量，死死揪在了绿色藤条上，将它使劲往外拔着，想要将它从种子里拔出来。

    吱吱吱！

    藤条发出的叫声愈发凄厉起来，就好像一根钢针刺入到宋健的耳中，让宋健忍不住眉头皱了起来。

    “闭嘴！”宋健大声呵斥道。

    声音戛然而止，在这片天地，宋健就是唯一的神祗，掌控着这个空间的所有，包括空气，泥土和任何生物。

    宋健以为，他将深渊魔藤最后一点残余从这颗奇怪的种子里揪出来，是一件轻而易举的事情，但是，没想到竟然比他想象中要困难的多。

    就好像有一股神秘力量，在不断抵抗着他在这片空间拥有的伟力，虽然那截翠绿色的藤条被拉扯着崩的很直，而且也在一点点出来，但这个效率，实在太慢了，就好像它成了这片天地，唯一不受宋健掌控的物体一般。

    宋健眉头皱了起来，就在他准备施展更大的力气，将它揪出来的时候，突然一只树精从一直旋绕的树上飘落下来，落在地上，化为了一名白衣女子的模样，伸手阻止宋健道：“不能这样硬揪，你这样，会破坏生命之种的！”

    “你是？”宋健一愣，扭头朝着这名白衣少女望去，看了她一会，又扭头朝着其他树精望了过去，在其他树精和这个白衣少女之间，目光来回转移，脸上满是疑惑不解的神色。

    诺娃心中暗笑，她一直在等待一个机会，一个能够光明正大出现在宋健眼前的机会，现在，她终于等到了。

    这一次，她就是在赌，她在赌宋健并不了解树精这种生物，或者说，宋健并不能完全百分百了解树精这种生物的所有属性。

    看到宋健迷茫的眼神，诺娃知道，她赌对了！

    “大人，你再继续下去，这颗生命之种就要报废了！”诺娃做出一副恭敬的模样，朝着半空中的宋健行了一礼，装作有些害怕的模样大声说道。

    “你是……树精？”宋健眯着眼睛盯着诺娃仔细打量起来，眉心中，破妄神眼又睁开了一丝。

    诺娃顿时感觉到一丝神威出现在了她的身上，这让她心中惊骇不已，要知道，以她的眼光判断，宋健虽然运气好，获得了自己神国的一枚碎片，并且还逐渐恢复了神国的一部分功能，但是宋健本身的实力，并不怎么强。

    但是现在，诺娃竟然从对方身上感受到了神威，这让她心中慌乱不已，身体都开始微微颤抖起来。

    但很快，这丝神威从她身上消失不见，宋健此时也已经闭上了神眼，要知道，他刚刚因为过度施展破妄神眼，导致双眼受损，到现在还没有恢复，因此短时间内，再也不能像之前那样，将破妄神眼完全睁开。

    不过睁开一丝后，宋健也已经查看完眼前这名白衣少女的全部属性，她竟然真的是树精进化而来，这让宋健顿时对她彻底放下了戒备。

    “你叫什么名字？”宋健问道。

    “诺娃！”诺娃放下心来，嘴角浮现一抹不易察觉的笑容，心中暗道：“看样子他之前是在利用神威查验自己的身份，幸好之前我是真真正正夺舍了一只树精，否则的话，刚才就已经露出了马脚！”

    “很好，诺娃，恭喜你获得晋级，现在，告诉我，什么是生命之种，你又为什么阻止我之前的行动？”宋健沉声说道。

    之前他利用破妄神眼，只是震慑住不断往里钻的那截绿藤，至于这枚种子的具体属性，他还真没注意查看。

    原本以为是一个没什么大不了的东西，只是深渊魔藤最后的逃命手段，现在看来，恐怕会有意外收获！

    “大人，这枚种子是一件圣物，生命之种，也叫作始祖之种！”诺娃看了空中那枚椭圆形的黑褐色种子一眼，眼中露出了一丝羡慕的神色，如此神物，即使是作为神祗的她，也是非常想要得到的物品。

    “大人，我们整个宇宙，据说最初时，就是诞生在一棵生命之树上，这棵生命之树不但诞生了我们所在的宇宙，而且还连通着其他宇宙，最初的神祗，都是在它身体中孕育而成的……”诺娃轻声说道：“而这颗种子，就是生命之树的果实，从生命之树上跌落后，吸收了果实的所有养分后，最终凝结而成的一枚种子！”

    “什么，生命之树的种子吗，你是说，如果我好好培养的话，能够再培养出一株生命之树？”宋健眼中露出了惊喜的神色，游戏中既然有这种设定，那就一定有生命之树的存在，如果真的能够培养出一株属于自己的生命之树，那他最终会变成什么？众神之神？

    一时间，宋健脑海中浮想联翩，脸上也忍不住浮现出了狂喜的神色。

    ……

