    程奕鸣嘿嘿冷笑，“你不就是想见我手里的人吗，不用弄得这么复杂。”

    “哦，怎么说？”符媛儿意外。

    “人在我的仓库里，我把地址发给你，我们见面说。”

    挂上电话后，程奕鸣果然给她发来了地址。

    “老大，这会不会是个圈套？”露茜猜测。

    符媛儿也担心，程奕鸣刚才不才说了，慕容珏现在还在医院里……

    但符媛儿琢磨着程奕鸣的话，又不太像是圈套。

    如果他有意让她跳陷阱，怎么会告诉她，慕容珏在医院呢！

    “我觉得不像圈套，你挑两个人，和我一起去。”

    “老大，程家人很狡猾的。”

    “放心，我有办法。”符媛儿心里已经有了计较。

    她领着露茜和另两个实习生来到距离定位两百米左右的地方，先放飞了一架无人机。

    去山区采访时，她经常用无人机探路，还挺好用。

    无人机绕着程奕鸣的仓库飞了两圈，果然没瞧见什么异常。

    忽然，程奕鸣从仓库里走了出来，目光精准的看到了无人机，并冲它招了招手。

    符媛儿轻哼一声，将无人机飞低到了他面前。

    程奕鸣对着无人机的摄像头，说了一句话。

    “他说什么啊？”一个实习生看着监控屏幕问。

    “他说话了吗，他什么也没说。”露茜赶紧转开话题。

    但另一个实习生接上了话茬：“他明明说了，说的是胆小鬼！”

    露茜：……

    “怎么着，就显得你机灵是吗，别人都听不出来？”露茜毫不客气的训人，“什么时候该闭嘴，能好好学学吗？”

    实习生这才反应过来，程奕鸣这句“胆小鬼”是冲符媛儿叫的。

    “老大，”实习生赶紧道歉，“对不起。”

    “现在说对不起有用吗！”露茜埋怨。

    “都少说两句，多大点事。”符媛儿收回无人机，“露茜跟我去，其他两个同学留在这里接应。”

    “明白，老大！”

    符媛儿带着露茜来到仓库，程奕鸣就一个人坐在仓库前，似笑非笑的看着她。

    “人在里面？”符媛儿在他面前站定。

    程奕鸣微微点头，“想要见她很容易，只要你告诉我一件事。”

    “什么事？”

    “一个星期后，严妍准备去哪里拍外景？”

    符媛儿没听错吧，他竟然跟她打听严妍的行踪。

    “程奕鸣，你是不是问错对象了，你觉得我会回答你吗？”

    “以前也许不会，但现在不好说。”程奕鸣往仓库里瞟了一眼。

    所以，他是认为她会出卖严妍？

    符媛儿转身便要离开。

    “一个小时后，我要把她交给于翎飞了。”程奕鸣在她身后说道，“我都不保证还可以见到她。”

    言外之意，她再想泄恨就没机会了。

    符媛儿咬牙，最终还是转身，问道：“你为什么要一直纠缠严妍？你不会是爱上她了吧？”

    程奕鸣没有出声，但眼波颤动得厉害。

    符媛儿心头一惊，原本只是一句气话，没想到竟然说中了他的心思……

    但这也没什么稀奇，喜欢严妍的男人太多了，程奕鸣只能算是综合条件最不出众的一个。符媛儿冷笑：“程奕鸣，你不如问一问我，在严妍众多的追求着当中，你能排名第几。”

    “当然，就算你不问，也改变不了事实。事实就是，你是垫底，过去现在未来都垫底！”

    就凭他还想追严妍，他除了用钱砸，用力气凌驾，还有什么招数对女人！

    “好好想一想，怎么才能让严妍主动将自己的行踪告诉你吧！”说完，她再次转身离开。

    走出一点距离，露茜迫不及待的冲符媛儿竖起了大拇指。

    “老大，你刚才好帅啊，简直就是女中典范，你要生在古代，那根本没穆桂英什么事了啊。”

    符媛儿不禁一笑，“我也没看出来，你拍马屁的本事还挺高！”

    “我这都是肺腑之言，一句虚的……”

    话说间，忽然听到身后传来一个叫声，“符媛儿，救我……”

    两人一愣，回过头看去，只见程奕鸣仍坐在原地，但有两个高大的男人将正装姐拉了出来。

    “他们要把她带哪里去？”露茜诧异。

    “看样子他们不像程奕鸣的人……”露茜又说。

    符媛儿也看出来了，他们应该于翎飞派来的。

    但于翎飞对她很客气才对。

    符媛儿快步上前，叫住那两个人，“你们带她去哪里？”

    其中一个男人瞥她一眼，“不关你的事。”

    “符媛儿，帮帮我，”正装姐狼狈的喊道：“于翎飞骗我，她不会送我出国……”

    “闭嘴！”那两个男人飞快拉她往前，前面停着一辆面包车。

    上了那辆面包车后，正装姐的命运将不会有人知道……

    “等一等！”符媛儿忽然出声，追上前将他们拦停。

    “符媛儿……”正装姐的眼里露出一丝希望。

    符媛儿看向她的眼睛：“你答应我一件事……”

    正装姐猛点头，“我什么都答应你。”

    “我也不知道你会去到什么地方，但你记住，新闻人的正义和良知这几个字，永远也不要再从你的嘴里说出来，”符媛儿眼放冷光，“否则不管你在哪里，我也不会放过你！”

    正装姐怔然愣住，嘴唇颤抖着说不出一个字来。

    她被男人拉上车，车门“咣”的关上，开车了。

    “老大，我刚才以为你会救她。”露茜看着车影说道。

    符媛儿冷哼，“救她？她今天的一切都是咎由自取。”

    车子开过前面那一排树，她忽然瞧见树下站着一个熟悉的身影，正朝她微翘唇角。

    她眸光一亮，立即跑了过去。

    “程子同！”她叫了一声，声音里是掩不住的开心，“你怎么会来？”

    他还带着小泉和另一个助理。

    “现在是凌晨三点，你不在医院休息，我应该在哪里？”他的眸底是一片不悦。

    符媛儿抱住他的胳膊，“你什么时候来的？”

    “有一会儿了。”

    嗯？他说有一会儿，那一定是来很久了。

    “我刚才骂程奕鸣，你听到了？”符媛儿不禁脸红。

    程子同挑眉。

    “我骂那个女的，你也听到了？”她接着问。

    程子同转身往前走去。

    符媛儿赶紧跟上。

    露茜有点犹豫，不知道该不该跟上前。小泉冲她招招手，招呼她来到自己身边，“这种时候，我们就不要跟上去了。”他温和的教导小姑娘。

    露茜受教的点头，“我见过你几次，你是程子同最得力的助理吧。”

    小泉开心的笑了，“我也经常见到你，你是太太身边最被器重的实习生吧。”

    两人都笑了，这互相吹捧的商业气息很浓烈啊~

    “好啦，你是不是有什么想问我？你直接问好了。”露茜不喜欢拐弯抹角。

    小泉凑近：“真的什么都可以问？”

    露茜点头：“符老大也没想过对程子同隐瞒什么。”

    “不，我就想问你，你有男朋友了吗？”

    “……”

    秋天的凌晨，温度不高不低很舒服。

    正巧不远处有一个依山而建的小公园，她跟着他走上一个小坡。

    从这个角度看去，正好能瞧见程奕鸣的仓库。

    仓库外面亮着一盏大灯，程奕鸣仍然独自坐在仓库前的圈椅里。

    不知道为什么，他看着有点凄凉。

    她猛然发现自己竟然对他心生同情，马上骂了一句“渣男”，清一清脑子。

    “渣男？”程子同疑惑。

    “他不渣吗？”她将程奕鸣在天台的表现和昨晚在程家的所作所为吐槽了一遍。

    程子同沉默片刻，才说道：“天台那次，他只能那么做，否则严妍会被慕容珏伤害得更多。”

    至于昨晚在程家，“难道你没看出来，他在保护严妍和你？”

    “保护？”

    “身在程家，只能和慕容珏周旋，”程子同垂眸，“反抗慕容珏的代价是惨烈的。”

    “程奕鸣是程家这一辈最出挑的了，慕容珏能把他怎么样？”符媛儿不以为然。

    “她不会伤害程奕鸣的身体分毫，但伤害仅限于身体吗？”程子同摇摇头，“如果严妍生不如死，程奕鸣会怎么样？”

    符媛儿微愣，“你这样说，你也认为程奕鸣真心爱上严妍了是吗？”

    程子同以沉默代替肯定的回答。

    符媛儿吐了一口气，“怎么会这样！程奕鸣有病是不是！他知不知道他的爱会给严妍带来什么！”

    “听说他想和严妍结婚。”他接着说。

    符媛儿彻底说不出话来了，程奕鸣爱一个人的方式，就是把对方害死吗！

    她忽然想起来，昨晚上在程家，程奕鸣逼严妍答应他什么事情来着。

    看来，就是逼严妍跟他结婚！

    她得马上打电话给严妍，她得给严妍力量，不能让严妍屈服于程奕鸣的无耻！

    电话正在拨号，一只大掌连电话和她的手一起握住了。

    她抬头，瞧见程子同冲她轻轻摇头，“感情的事情，只有自己才能做主。”

    他是在教她，不要轻易干涉吗？

    片刻，严妍回了电话过来，“媛儿，怎么了？”

    “……没事，就想问问你还好吗？”符媛儿看着程子同的眼睛，选择将嘴边的话咽下。

    “我没事，我想去医院看你，但今天公司有事，明天我来看你。”

    “好，明天一起吃晚饭。”

    收起电话，符媛儿深吸一口气。

    虽然她接受了他的建议，但心里挺难受的，“我和严妍认识好多年了，我……怎么忍心看她受苦……”

