    左使一愣，忽然意识到自己上当了！

    可他还是很平静，说道：“便是如此又如何，光靠一具分身，你还想要战胜我？”

    “野火燎原！”

    星骨发出一声怒吼，滚滚的星力从星骨中释放而出，这是易阡陌提前贮存在星骨内的火之星力。

    火之星力与星骨完全融合，他等待的就是眼前这一刻。

    火焰与星光汇聚，撕碎了眼前的黑暗，左使正准备吞服丹药，星骨手中的星辰剑，顺势斩下下。

    剑气划破长空，将黑暗完全撕裂开，剑顺势斩落，左使不得已，只能放弃吞下丹药，挥剑全力迎击！

    “锵！”

    黑暗仙力与火之星力碰撞在一起，两把剑在碰撞的瞬间，双方便被震退了回去，易阡陌退了十几步，左使退了三步。

    可也就是这三步的距离，让左使脸色不好看，刚才还是完全的压制，现在却已经接近势均力敌了。

    但那黑暗领域，却已经完全被撕碎，两人同时暴露在了混乱洪流之中，受到周围的混乱洪流压制。

    不过，易阡陌是分身，而星骨的力量，完全可以承受混乱洪流的侵蚀，可左使就不一样了。

    没有了领域，他就得以肉身来硬抗混乱洪流的侵蚀，再加上易阡陌的攻击，胜利的天秤，已经渐渐的开始倾斜！

    左使显然也意识到了这一点，他在退后的第一时间，便准备吞服丹药继续再战！

    易阡陌可不给他任何机会，星骨在一次挥剑斩去，剑气纵横数千里，将左使完全笼罩在了星光之下。

    火焰划破长空，剑势如龙，若是让外界的修士看到，定会吓的哆嗦，因为这里可是混乱洪流之中。

    “锵锵锵锵锵……”

    易阡陌一剑一剑，毫不停歇的斩下，他根本不求要伤害到左使，他只求让左使没有任何服用丹药的机会。

    金铁交击声，响彻于虚空，左使被易阡陌这疯狂的打法，看傻了眼，而他此前最擅长的，是在领域中刺杀对方，根本不会与对手正面较量，更不可能陷入如此环境之中。

    但这一刻他明白了一件事，如果他不尽快脱离现在的环境，又或者说，不服用丹药的话，他的仙力很快就会见底。

    当他想到这里时，脑子里忽然“嗡”的一声，望着易阡陌脸色一变：“你……这都是你算计好的？”

    易阡陌愣了一下，笑着说道：“你现在才发现，我现在怀疑你这位左使的智商，有点堪忧！”

    “你！”

    左使脸色不好，“你一开始便示弱，然后带我进入这里，就是为了让我觉得，你战力根本不足以对抗我，所以才需要借助环境的力量来压制我！”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，“我的目标，根本就不是要拖延什么时间，我的目标是要斩杀你，将你彻底留在这里！”

    左使终于明白了过来：“所以，你刚才故意引我攻击你的这座塔，就是为了试验我的仙力深浅！”

    “是的，如果不知道你的仙力深浅到底在何处，又怎么跟你打消耗战？”

    易阡陌笑着说道。

    “所以现在，你这么持续的攻击，目的就是为了让我无法服用丹药，而在这地方，又没有仙气可以吞服补充，对吗？”

    左使问道。

    “你到也不笨！”易阡陌一边攻击，一边回应道。

    “你告诉我这些，也是为了影响我的心境，让我自乱阵脚！”

    左使望着他，眼中露出了几分赞赏，“我现在真的怀疑，你有一位老师，要不然，你怎么可能如此出色！”

    “多谢夸奖，不过……没有奖励！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈哈……”

    左使一边战斗，一边大笑道，“我承认你确实很强，无论是力量还是心智，都非寻常修士能比，但你算错了一件事，你以为我服用丹药，是因为我的仙力已经快要枯竭了吗？”

    “难道不是？”易阡陌皱起眉头。

    “这只是我的一个习惯！”

    左使说道，“使用三分之一的仙力，便一定要补充，目的就是因为想要时刻处于巅峰状态，这才是一个暗行者应该有的素养！！！”

    “所以，你才用了三分之一的仙力？”星骨微微震动。

    “不错，算上刚才补充的那一颗丹药，我与你战斗了这么久，还剩下三分之二的仙力。”

    左使说道，“但你不一样，你这具分身，明显不是可以修炼的那种分身，应该是贮存了仙力，以神念控制的分身，要不然也不会利用我来助你融合！”

    “嗯！”

    易阡陌沉吟起来。

    “如此强大的攻势，你还能够坚持多久？一个时辰，还是两个时辰……”

    左使冷声道，“我算你一日的时间，你可以坚持一日，但我若是节省仙力，只是防御的话，足以一日半，我胜了你半日！”

    “哦，是这样吗？”

    易阡陌笑着说道，“想的倒是挺美，但可惜了……你根本不知道这具星骨到底能够贮存多少仙力！”

    左使瞬间怔住：“什么意思？”

    “你试试不就知道了！”

    易阡陌冷声道。

    “锵锵锵……”

    易阡陌的攻势，不但没有减弱，反而是增强了，正如他所说的一般，这具星骨可是存在着无数的小世界。

    以这些世界为基础，所能够贮存的星力之多，连易阡陌都不知道需要多少。

    但在战斗之前，他就已经炼化星骨，并全力贮存星力，但那时候除了准备与这位左使一战之外，更大的原因还是想要复苏这星骨。

    可随着不断的注入，却无法注满，易阡陌终于是放弃了，但这具星骨内的仙力，绝对是他本尊十倍还要多！

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    随着时间推移，一日很快便过去了，起初左使还有些怀疑，但此刻他的心境越加不稳定。

    只剩下半日！

    “如果半日内，他的仙力无法消耗完，那我……”

    左使有些不敢想象。

    没有了仙力，他的肉身根本干不过这星骨，被斩杀只是时间问题，而他下界而来，从未想过，自己会到这种绝境！

    他当机立断，挥剑迎击，一剑重重的对碰！

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击时，星骨在第一时间被震退，左使想都没想，身形一闪，便冲九重天遁去。

