    她全身上下如被万千钢针扎，疼得直接在网中翻滚起来，片刻后痛嚎出声……

    帝拂衣不再看她，转头问那名亲随：“本君将乾坤网给你时说过什么？”

    那名亲随满头大汗：“魔君说此网只捉拿罪大恶极之人，决不能外借，如若违反，提头来见……”

    “华旭月是罪大恶极之人？”

    “不……不是！属下知错，这就自裁以谢！”那名亲随提刀就想干脆利落地抹脖子！

    帝拂衣指尖一弹，将他横在脖颈的刀锋弹开，淡淡地道：“念在你对本君一向忠心的份上，饶你一命！自断一腕谢罪吧。日后再犯，绝不轻饶！”

    那名亲随捡回一条命，自然磕头谢恩，果然自断了一手。

    帝拂衣这一手杀鸡骇猴的手法用的好，其他魔界侍卫亲随们个个噤如寒蝉，对这位魔君的吩咐再不敢有半点阴奉阳违，做到令行禁止。

    帝拂衣临走的时候还是扫了在网中哭嚎的苑苑郡主一眼，吩咐了一句：“昊儿在网中待了多久，就让她待多久吧，到时间了再放了她……”

    “是！”

    帝拂衣抱着孩子离开了，但对他下的命令却没有人再敢打折扣。

    苑苑郡主在那网中挣扎哭嚎了整整二十分钟，才被放出来，放出来时整个人都不好了，一条命去了大半条，站也站不起来……

    ……

    魔宫内。

    帝拂衣和小床上的小娃娃大眼对小眼。

    帝拂衣的眸光若有所思，小娃娃视线天真纯澈，一脸人家还是宝宝很乖的模样。

    这样两两对望了片刻，小娃娃终于耐不住：“你真不去找我娘亲了？”

    帝拂衣笑了一笑，忽然问了一句：“她真是你娘亲？”

    小娃娃一僵：“为什么这么问？”

    帝拂衣淡淡地道：“我摸过她的脉，不是妇人生养过的脉，你并非是她生的，你到底是谁？！”

    小娃娃叹气：“原来你早看出来了，那你还自她手里抢我，认我，还当众说我是魔界的少主，金贵无比……”

    帝拂衣笑了，笑容有些危险：“你说呢？”

    小娃娃眯了眼睛：“你想用我吸引你仇敌的目光吧？！当众宠我疼我认我，让你的仇敌以为我是你的心头宝……让我代替苑苑郡主的位置，是不是？”

    帝拂衣挑眉，抬手揉了揉他的大头：“真是个聪明宝宝，本君喜欢！你如乖乖的，本君会把你当成魔界少主来培养的……”

    小娃娃头一侧，避开他的手掌：“原来你真把我当成新靶子，啧啧，真腹黑！真无德！你真在意的人只有娘亲对不对？你觉得我来历不明，怕我对她不利，所以说什么也要把我抢过来放在身边，对吧？”

    帝拂衣打量了一下他，这真是个孩子？

    这智商只怕成年人也比不上他！

    ”是，她对孩子一向没有抵抗力，尤其是你这种会卖萌的包子，她更会为你掏心掏肺，你把她卖了她说不定还帮你数钱……所以你还是待在本君身边安全些。”

    ……

    小伙伴们太给力了！我们的帝大人的名次已经窜到十六名啦！谢谢大家。么么

    这是海选，海选完毕后还有决赛，所以小伙伴们省着活跃点用，到决赛时再砸。平时就点点赞，做做标签任务，保持着当前名次就好。

    大家闲暇的时候，可以做做书评区的任务，订阅，打赏，评论，获得他人点赞，都能增加活跃点，大家攒起来哈。