    “你开什么玩笑？”听完邓小琪断断续续夹杂着抽搐的笑声的说明，李诗情瞪大了眼。

    邓小琪没有多余补充解释什么，只是抬手指了指江天昊的王午两人。

    李诗情震惊的双眼带着最后一丝期望转向身后的江天昊。

    后者抿着嘴，努力不让自己显得幸灾乐祸，沉声道，“虽然很不想承认，但小琪说的是事实。”

    李诗情的心塌了一大半, 但仍抱着最最最后半分侥幸，缓缓转向小胖。

    “没事，你放心，我云哥强着呢，顶得住。”小胖最粗暴，根本不是回答，而是言语打击。

    强, 强着…

    李诗情的耳垂红得跟鸡冠似的，但时间不等人，她有些慌张地收拾着广播稿，看了眼腕表，急匆匆地出了教室。

    等她出了教室，江天昊终于可以敞开了笑。

    不过，他没有笑出声。

    他咬着书本，眉飞色舞；咬着拳头，腹部抽筋；咬着课桌，眼泪哗哗。

    各种花样，一套接一套。

    这对那什么，终于啊…

    “哈哈~”

    叶一云和李诗情是见不到他如同翻了调色盘的精彩表情。

    高一教学楼到广播站的楼之间有一个通道，这个通道也连接教务楼。

    急急忙忙地跑着，李诗情细细回味着那瞬间的感觉…

    不对啊，明明挺硌手的。

    基本的生理知识, 初中老师就教授过, 男生的…

    “哎呀.”

    自己啐了自己一声，强行地晃了晃自己的脑袋，抛开那些乱七八糟的想法, 过了一个拐弯, 李诗情猛地发现前面那人…

    “叶一云！”

    她平地而起的一声咋呼，不仅吓到通道其余两个学生一跳，给叶一云也吓得一颤。

    “嘶~呼~”

    猛地倒吸一口凉气，再长长地吐出去，他皱着眉转身，就见李诗情视线不停地在他身上游走，不知道在打量什么。

    “不是说了嘛，人吓人会出心脏病的。”他无语地埋怨道。

    那小语气还挺难得。

    听得李诗情莫名笑了笑，旋即又严肃地绕着他，继续打量。

    “哎哎，再看收费啊。”叶一云不耐道。

    “嗤.”含着点怨气的语调让李诗情没再忍住，轻笑了声，对上他的视线，“还没发现你这么贫呢？”

    “有事没？没事走了啊。”叶一云凝眉问道，语气不怎么好，很奇怪，他平时的冷静、沉稳这会儿似乎失了效。

    李诗情目光下移，有些犹豫地问道，“你…没事吧？”

    很清楚地感知到她视线试探所在，他瞬间也明白她问的什么，不过这会儿是没空借机调侃，没有任何多余的动作和表情，只是淡淡一句，“你想多了。”

    澄清后，他转身继续往前。

    他自己觉着自己是最真实的回应，可落在李诗情的眼中，就是不好意思、不方便回答的表现。

    “真没事？”她追上去，跟在他身边。

    两人的步伐都不慢，叶一云微微低头，对上她关切的眼神，忽然想起什么，思绪短暂地抽离，而后加快脚步，认真地道，“你真的误会了，你的手只是打到了我的大腿根。”

    “真的？”李诗情同样也加快脚步，仍一副不怎么相信的样子。

    “那我没道理骗你啊。”叶一云微笑道，不知怎么地，他心情又不错起来。

    话到这份上，见他言语真挚，表情不像作伪，李诗情放心不少，却仍关切道，“有不适就去医务室看看，这事吧，它不好…”

    “来，李姐，把这篇稿子交给周学长，让他帮忙审一审，有不合适的地方，再帮忙改一改。”她话没说完，叶一云伸手捞起她的手腕，将一张稿文拍在她手上。

    “诶？今天又是你做分享？”算是半个广播站的老员工，李诗情想通这话的话外音，也明白为什么叶一云那会那么着急出去。

    没说话，叶一云只是注视着她的双眼，点了点头，在一个岔口转向一个楼梯。

    “哎，不是，那你去哪啊？”李诗情冲着他的背影问道。

    叶一云回过头，嘴角微微扬起，“我…去医务室看看啊。”

    “啊？”李诗情脸色大变。

    可看在他的背影消失在楼梯口，再看了眼那楼梯口，不由地翻了个白眼。

    还说不骗她，那是去医务室的路线吗？

    跟那楼梯下，再去医务室，得多绕好长的路。

    ……

    6分钟后，广播站

    “不是，这都快要开始了，他去哪，没告诉你？”周耀手里拿着改好的稿子，急得挠头。

    按照广播的流程，广播过程中，门是反锁的，为的是务必保持室内的安静，除非是站长老师，在有急事的前提下，才可用钥匙打开。

    “他…”李诗情有点语塞，到了广播室，对稿的过程中，她咋想咋不对，自己会不会相岔？会不会叶一云是真地去了医务室？

    这时，广播站的门忽地给推开，两人挂念的人终于出现。

    “哎呀，一云，你可来了，快，坐坐坐，咱赶紧把稿子对一对，别待会着急忙慌地嘴打瓢。”周耀着急地拉着他坐下，才发现他手中拎着两精致的礼品袋，不禁问道，“这是？”

    叶一云将其中一个礼品袋递到他面前，脸上堆着笑容，“谢礼，今天真是麻烦学长。”

    “谢礼？害，咱们哪用那套？都老熟人。”得叶一云这句话，周耀已笑得直咧嘴。

    “关系再熟，也得感谢学长费心啊，您可千万别推辞，上学期都是你们二位照顾呢。”还是那句话，叶一云扯起谎来，眼都不带眨一下，其中的真挚叫人看得都不好意思，尤其当李诗情接过他递来的礼品袋时，对上他的目光，这种感觉不要太深刻。

    不过，因为本国人的习惯与西方不同，加之时间确实紧迫，也没时间去拆开礼物严实真假。

    周耀不再推辞，收了礼物，快速投入和叶一云对稿中；李诗情收下后，有些疑惑地看了两眼，但也没多想，放到一旁。

