    在许道眼中，马车上红光大盛，惊人的气血蓬勃涌出，连四周的雾气都驱散了很多。

    就算是在众多凡人镖师的眼中，他们同样察觉到马车那里传来了一股热风，其中少许有见识的人，眼中都流露出震慑和羡慕之色。

    吸人阳气的狐妖，也正是被车中道人身上蓬勃的气血所吸引，主动投入了车中。

    狐妖啼叫：“啾啾！”似有急不可耐之色。

    与此同时，马车内也响起道人的大笑声：“哈哈哈！来的真快！”

    几乎是下一刻，车内继而响起布帛撕裂的声音，以及狐妖的哀鸣声。

    此哀鸣和狐妖刚才采补活人时的哀鸣不同，而是真真切切的痛啼声。

    听见马车中的动静，许道眉头一挑，疑心马车中发生了什么、道人又使出了哪般法术。

    恰在这时，坐在他身旁的刀客说：“车中那位叫吕道长，是我同乡之人。素闻有嫪毐之能，屡言生平未得一快意，且在郡城中以善于伏狐、有异举扬名，也是因此才被少镖头请入了车队中。”

    听见这话，许道眼神更异，望向刀客。

    刀客见许道仍旧一副懵懂的模样，他脸上紧绷的神情放松，吐出一口气，打趣似说：“昔日郡城中有大族遭到狐灾，族中上至七老八十，下至六七八岁，皆数遭到狐妖窃取精气，每日间暴死的人数不下于三四。”

    “这吕道长闻之，欣然前往，自言有伏狐之术……”

    刀客叙述着，口中发笑：“嘿嘿！某家那时也是被请过去的杀狐人之一，当天夜里，吕道长只是摆了张露天的竹床，便赤着上身，盘坐在床上，等候那狐妖来临。”

    “果不其然，当夜便有狐妖前来，此妖见吕道长赤身躺在床上，就宛如看见了装在盘子中的鱼肉，径自就扑上。当时某等十数人潜伏在四周，只等道长击伤狐妖，便要一拥而上，将狐妖剁成肉泥。”

    说到这里，刀客压低了声音：“可谁知道长有房中秘术，他拦住某等，直接与那狐妖在竹床上鏖战起来，不一会儿就将狐妖战得阴脱阳泄，暴毙当场……在道长起身后，某等还发现他连裤子都没脱，竟是贯革而入。”

    刀客努努嘴，示意那正在摇摇晃晃的马车，吐声说：“若是某猜的不错，道长应该也是在车中施展那‘贯革而入’的秘术，伏杀狐妖！”

    听完刀客所说的秘事，许道的眼神古怪且惊愕，他完全没有料想到，马车内道人伏狐的手段竟然如此简单粗暴！

    不过他望着红光涌动的马车，心中暗想道：“这厮气血惊人，至少也是快要炼皮功成的武道中人，而狐妖气浅，至多有七年道行。若是对方手上有房中秘术，当真有可能将狐妖采补至死。”

    同时许道也暗地里估量了一下自己，他发觉以他的气血程度，加上还修炼过金刚杵法术，应是也有可能这样降服狐妖。

    只不过他从来都没有想到过这一茬。

    一时间，许道望着马车，不知心底里该是鄙夷，还是应该钦佩吕道人。

    就在许道听刀客闲聊时，现场其他的车队成员脸上的紧张之色也都消失，不少人低声嘀咕着，如许道一般屡屡瞅看马车，目中古怪连连。

    “啾啾！啾！！！”

    突地，狐鸣声大作，尖利刺耳，且歇斯底里的。众人发现马车除了有晃动之外，还屡屡有物体在内里冲撞车壁，应是想要破车而出。

    好在马车用的木料是上等、结实的几十年老木，没有被撞碎。

    正当车队人员都放松下来，以一种看好戏的心态注视马车时，咯噔一声响，马车的车窗被撞开，内里伸出一只长满白毛的毛手，紧接着又挤出一颗狐头。

    有人惊呼:“野狐女！”

    此物正是狐妖，它打开了车窗，疯狂的往外爬来。

    这一幕吓坏了车队的人员，都以为狐妖就要从马车中逃出。但谁知狐妖的半个身子都没能探出来，车内就伸出一只黑瘦的手臂，其按着狐妖的脑袋，又将其抓入了马车中。

    “啾！！！嘶！”

    狐妖的目中顿时露出绝望之色，它抗拒着巨力，望着车外众人，眼里流露出哀求之意。

    可惜车外的众人望着它，眼中毫无怜悯，只有庆幸。众人看着狐妖被重新抓入车中，马车的车窗也被关闭上，心中纷纷都松了一口气。

    而许道盘坐在一旁，他掐指一算，发觉距离狐妖跳入马车中，时间才过去了二三十息。

    如此短的时间，马车中的道人就能将狐妖打杀成这个模样，其手段不可谓不凶猛。若是换许道上阵，多半也是难以做到这个地步。

    时间的流逝。

    百息功夫、半刻钟、一刻钟……马车中狐狸的哀鸣声由盛转衰，有气无力。

    车队众人也已经从撞妖的惊恐中恢复过来，几个胆子大的老镖师还就地挖起了坑洞，准备掩埋死掉的几人。

    至少半个时辰后，马车的动静终于停下，而这时狐狸的哀鸣声也不知道已经停了多久。

    车内响起一声叹息声，是那吕道人的声音。

    下一刻，马车的车窗就被打开，有一白花花之物被从车中扔了出来，落到地上。

    车中传来吕道人的声音：“妖孽已经伏诛，这臭皮囊无甚用处，反而有淫毒，直接烧掉了事。”

    许道等人闻言，目光都落在地面的白物之上，纷纷认出这是一张缩小了的人形狐皮。

    众人围观上去，发现狐皮之完整，浑身上下除了九窍之外，再无其他的孔洞。其中的某窍，格外之大。

    有大胆者用手捏了上去，口中发出轻咦声。

    这时众人才察觉到白物并非是狐皮，而是一具干扁的狐尸，内里尚有揉碎了的骨骼、血肉，恍若之前被吸成人干的男子。

    许道也凑在其中围观，他盯着狐妖的惨状，口中同样啧啧称奇。

    还有人说：“人皮一样的狐皮，这等物件可是稀罕，烧掉了着实是可惜！”

    恰在这时，马车那里又发出声响，打断了众人的议论。

    是一人影从马车上走了下来，并非是吕道人，而是对方手下的那个小道童。

    道童神情倨傲的走到众人跟前，负着手，开口说：

    “淫狐厉害，师尊伏狐大半时辰，采入的阴毒过多，须得再有阳气加以调和。”

    众人闻言，面上懵懂。

    而小道童的目光在众人的面孔上游走，突地就落在了许道身上……

