    “呵！？”

    “冒失！？”

    这是坐在主位上，年约四十，形貌威严的男子嘴角挤出一丝冷笑，“自打乾坤三圣死去，乾坤宗可是足足二百年没有圣者诞生，五年多前为了擒下秦槐东，死了一位大宗师，现在经历肖战天之事，云啸天也死了，整个乾坤宗独留下一个莫言。”

    “呵呵，这莫言，就是个废物，取巧进入大宗师，实力不足为据。”

    这话一出，群魔纷纷附和。

    “就是，莫言那个废物，我都能挡住他，有什么可怕的！”一个眼神阴翳，双目间不时闪过血色的魔门宗师嚷嚷道。

    “他乾坤宗，两次让我们魔门名声折损，此番定要他们好看。”

    “杀，杀，杀，统统都杀了！！！”

    整个驿站内，空气骤然沉重，一股股恐怖的威压自这些人身上扩散而出，甚至不时有浓郁魔力溢出。

    “够了！”

    坐在主位的宗主，脸色威严的喝道。

    声音一落，整个大殿慢慢的平静下来。

    看得出，此人还是有许多威严的。

    “肖战天圣尊，虽然折在了乾坤宗，但是这并不意味着乾坤宗强大，相反更加彰显了他们的势弱。”

    说着这里，魔门宗主缓缓起身，扫视了一圈后，接着道：“圣尊先是被云啸天以底蕴重伤，而后才被人把握住时机。此人于乾坤宗宗门内，群雄环绕之下没有现身，而且更是在圣尊下了山后，精神松懈下，才骤然袭击，说明此人有不方便被众人看到的情形。”

    “山下，虽然圣尊被他抓住时机袭杀，但是圣尊岂是那么好杀的，我猜此人当时定然也被圣尊重创，甚至现在已经死去。”

    “藏书阁是门派重地，我让暗影门的人去上乾坤宗的藏书阁，就是为了试探。”

    魔门宗主缓缓走动，一股浓郁的杀意在他身边升起：“若是暗影门的人，从藏书阁拿出乾坤宗的高阶典籍，那就证明乾坤宗现在就是狐假虎威，冒充大尾巴狼。”

    “那时，我们就大摇大摆杀上乾坤，让他片甲不留。”

    杀意沸腾的话，顿时激起群魔的兴奋。

    “哈哈，杀他个片甲不留，他奶奶的，竟敢辱我魔门名声。”

    “就是，宗主智计无双，老谋深算，哈哈，江湖人还都在震惊乾坤宗的强大，但是谁能想到宗主竟然能够透过表象看到本质，活该此次乾坤宗遭劫。”

    “宗主威武，秦槐东和圣尊都没有攻下的乾坤，这次要被宗主拿下了，我看日后宗主定然会一统魔门，无人不服。”

    魔门宗主听着耳边传来的阵阵呼喊，内心顿时受用不已。

    魔门虽然一直有宗主，但是又因为一些宗门内有大宗师，武力无双，根本不服他这个宗主的调令，就比如之前的秦槐东，甚至肖战天，这些人，仗着实力强绝，压根不鸟他。

    其实他很感激乾坤宗的，起码将他头上作威作福的两座山都干下去了，但感激并不代表他会留手。

    相反，他会比以往更加残忍。

    魔门两次折在乾坤宗，威望大打折扣，门人内心愤懑。

    此时若是屠了乾坤，他在魔门中的威严将会更胜，到时候定然能够统领更多门人。

    而一些魔头，也会臣服。

    就在这时，远处浮现一道黑影。

    那黑影速度飞快脚不沾地，从远处奔来。

    “来了，来了！”

    “就是那暗影门的小鬼！”

    正说着，那道黑影极速接近，几个呼吸就已经到了驿站。

    “怎么样，怎么样！”

    “快说，快说，你快说到底如何了？！”

    黑影刚刚站定，群魔迫不及待的追问道。

    “好了，都让开！”

    魔门宗主一声低喝，围着的群魔顿时散开。

    “怎么样了？！”

    宗主淡淡的看着暗影门的人影道。

    “宗主，我......噗！！！”

    暗影门人刚一张嘴，话还没说完，却是脸色骤然一红，下一刻就喷出一口鲜血。

    “嗯！？受伤了？！”

    宗主不着痕迹的后退两步，避开鲜血，随即眉头紧紧皱起。

    驿站中，群魔本来见到暗影门的这人回来，那是很激动的，却没想到竟然见到此人口吐鲜血。这下子，就不是激动那么回事了。

    简直是愤怒了。

    “这屌毛的乾坤宗，又伤害我魔门众人，真是该死！！！”

    “啊啊啊，气死我了，我要去将他乾坤宗屠杀干净。”

    “血债血偿，必须要杀上乾坤，灭他满门。”

    “宗主，下令吧，男的杀，女的奸，我等这就上乾坤，灭了他这个西北的大门派，让江湖中人，闻我魔门之名，就要颤抖！！！”

    “就是，下令！”

    “下令！”

    “下令！”

    一时间，群魔沸腾了。

    魔门众人，虽然因为魔门功法原因，多是性情偏激之人，但是这不代表着他们脑子不灵光。

    因为脑子不灵光的魔门众人，早就被正道围剿了。

    这些人，脑子一转，结合暗影门人的遭遇，自然脑海中形成一个共识。

    这个刚刚晋升三品的暗影门人，都能在暴露后，从乾坤宗逃出来，显然也侧面验证了乾坤宗的虚实。

    若真是有实力，定然会将这个暗影小鬼留在乾坤。

    因此，他们顿时激动和愤怒了。

    激动的是，能够将这个千年大宗门斩尽杀绝，愤怒的是都没有实力了，竟然还敢伤害他们魔门。

    简直不知死活。

    暗影门人看着周边群魔，顿时满脸苦涩。

    而这一点，自然被魔门宗主看在眼里。

    他眼神闪烁一下，察觉到了不对。

    这驿站中，虽然宗师好几位，但是要说实力最强的还是宗主。

    掌握秘法颇多，而且传承完善。

    他的实力，已经能够比拟一些修为差的大宗师了。

    唰！

    魔门宗主身形一动，整个人骤然出现在暗影门人面前。

    “别动！！！”

    魔门宗主脸色阴沉，右手伸出，直接按向他的胸膛伤口处，想要检查一番。

    但是。

    就在魔门宗主刚刚按住此人胸口，真气侵入暗影门人身躯时，刹那间似乎触动了什么。

    一抹金光自暗影门人伤口处猛然迸发，直接笼罩在胸膛处，下一秒金光爆发，竟然化成一道炽热的金炎，顷刻间在暗影门人身躯上蔓延开来。

    金炎缭绕摇曳，柔柔的不似刚烈。

    “嗯！？”

    魔门宗主神色巨变，猛然收手，唰的一声，就是后撤几米开外。

    呼！！！

    炽热的金光，骤然爆发开来。

    暗影门人整个人顿时被金炎笼罩，无声无息的被烧成灰烬。

