    柳擎宇带着浓浓的疑问看向曹淑慧。.

    　　这时，曹淑慧泪水流的更多了，还哭出声來，双手紧紧抓住柳擎宇的手哽咽着大声呼喊道：“柳擎宇，你千万不要死，千万不要死，你要是死了，我也不活了。”

    　　抽泣之间，柳擎宇感觉到自己的右手被曹淑慧紧紧的攥住，曹淑慧似乎用尽了全身力气在攥着，好像自己马上就要离开他一般。

    　　随着剧烈的哭泣声，曹淑慧猛的睁开双眼，正好看到柳擎宇带着几分柔情看着自己。

    　　曹淑慧顿时愣了一下，泪水依然顺着眼角哗哗淌了下來。

    　　柳擎宇坐起身來，伸出左手來，轻轻为曹淑慧拭去眼角的泪珠，柔声说道：“淑慧，你做噩梦了吧。”

    　　曹淑慧这才醒悟过來，不过回想起刚才自己做得那个噩梦，她依然紧紧的抓住柳擎宇的手哽咽着说道：“柳擎宇，答应我，千万不要轻易去死。”

    　　柳擎宇笑着说道：“你放心吧，我才不会轻易死呢，阎王爷那个老头可不敢收容我，否则的话，我肯定把他那阴曹地府给闹得鸡犬不宁。”

    　　“呸呸呸，不许胡说八道。”被柳擎宇这么一逗，曹淑慧不由得笑骂起來，原本因为恶梦而糟糕的心情也舒缓了许多，随即，一股浓浓的倦意袭來，曹淑慧轻轻的靠在椅子上呼呼大睡起來。

    　　这些天來，几乎不眠不休的照顾柳擎宇，再加上前两天柳擎宇一直昏迷不醒，让曹淑慧的身体和精神上都承受了相当大的压力，神经高度绷紧，此刻，看到柳擎宇已经沒事了，甚至还知道开玩笑逗自己了，她彻底放下心來。

    　　曹淑慧太累了。

    　　看到曹淑慧竟然笑完之后就进入了梦乡，柳擎宇眼角都有些湿润了，他轻轻的站起身來，把曹淑慧的身体轻轻抱了起來，小心翼翼的放在床上，生怕惊醒她，等把曹淑慧放好之后，柳擎宇这才坐在曹淑慧刚才坐的椅子上，充满柔情的看着曹淑慧那带着一丝笑意的俏脸。

    　　柳擎宇虽然在感情上是一个粗线条的男人，但是这并不代表着他一窍不通，相反的，柳擎宇是一个对感情十分挑剔的男人，对于女人，对于爱情他更是有着自己独特的见解。

    　　在狼牙特战大队的那些年里，柳擎宇纵横天下数十个国家，执行过不少危险到极点的任务，甚至为了锻炼自己的能力，了解一些敌人的特点，他还专门花了一年的时间混迹在某个顶级雇佣兵团队之内。

    　　在这一年之内，他见识到了各种类型、各种肤色、各种国籍的雇佣兵，这些人成天生活在枪林弹雨之中，把脑袋別在裤腰带上，随时都有可能丧命，这种颠沛流离的生活也造成了他们中的很多人独特的姓格，很多人一旦结束某个任务之后，就会去酒吧、夜店、夜总会等娱乐场所，找几个美女好好的发泄一番。

    　　很多雇佣兵几乎把大部分自己用姓命赚來的钱全都花在了女人身上，对于爱情，他们从不奢望，他们需要的只有女人。

    　　然而，柳擎宇虽然在这样的环境中呆了一年，却从來沒有和他们一起出去玩过一次，他在当时的那只雇佣兵团队中被称为伪君子，对此，柳擎宇不屑一顾。

    　　因为对他而言，他想要的是爱情，是一种自己理想中的爱情，他想要找一个他喜欢的也喜欢他的女人，他想要的是一个懂得孝顺父母、懂得心疼自己的女人，是一个可以和他相濡以沫、患难与共的女人。

    　　柳擎宇虽然知道自己的爱情观有些理想主义，但是他却坚定不移，因为这就是他的爱情。

    　　一直以來，柳擎宇都在默默的等待着、寻找着自己的爱情，虽然他知道曹淑慧喜欢自己，但是他始终把曹淑慧当成自己的哥们看，对于两人之间的感情他始终定义为朋友之间的友情。

    　　直到柳擎宇遇到了慕容倩雪，慕容倩雪所表现出來的那种与世无争的纯洁和淡然，那种卓越的风姿和气质，让柳擎宇怦然心动，那个时候，柳擎宇认为自己找到了那个可以让自己挚爱一生的女人。

    　　然而，直到上一次再次遇到曹淑慧，看到曹淑慧那曰渐消瘦的脸庞和略显疲惫的神态，柳擎宇的感觉到自己的心被曹淑慧给触动了，尤其是当柳擎宇听到曹淑慧为了自己竟然宣布彻底离开曹家之后，他的内心深处对曹淑慧突然之间多了一股莫名的情愫，不过即便到那个时候，他的心中依然是慕容倩雪占有绝大部分份额。

    　　然而，今天，当他听到一向以强硬、彪悍、女汉子风格而著称的曹淑慧突然表现出了那种柔弱、那种嘶声裂肺的呼喊、那种与君同生共死无所畏惧的坚毅，柳擎宇突然之间意识到，曹淑慧才是世界上那个真正一心一意对待自己的女人。

    　　尤其是当柳擎宇听到老妈柳媚烟说慕容倩雪只來过一次看到自己昏迷不醒并且已经被下了三天之内必死的死亡预警之后，便再也沒有出现过，柳擎宇突然之间看明白了很多东西。

    　　很多时候，表面上看起來灿若烟花的美好未必是真的美好，表面上看起來的风姿卓越未必是真的风姿卓越，表面上看起來对你好、时刻都在说喜欢你的人未必是真的喜欢你，也许，你平时忽略的、真正对你好的那个人才是真正的喜欢你。

    　　这一刻，曹淑慧彻彻底底的融入了柳擎宇的内心深处。

    　　想到这里，柳擎宇的内心深处突然又浮现出了秦睿婕那倾国倾城的面孔，想起了秦睿婕对自己的千般情愫，柳擎宇突然感觉到自己很幸福。

    　　曹淑慧对待自己的感情就好像是一把刀，大开大合，一往无前，勇猛刚毅；

    　　秦睿婕对待自己的感情就好像是一把剑，君子芊芊，润物细无声；她总是出现在她应该出现的地方，出现在你最需要她的地方；她懂得进退，懂得隐忍；该争的时候绝对不会退缩，但是不该争的时候却又绝对不会出现。

    　　至于慕容倩雪，柳擎宇现在忽然发现，自己似乎有些看不清她了，他想不明白，为什么慕容倩雪会來了一次就离开了，他从内心深处不相信慕容倩雪是那种浅薄之人，但是，柳擎宇自己却又无法解释慕容倩雪为什么只來了一次就走了。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇看了看手机，是一个陌生号码，不过为了避免手机铃声惊醒曹淑慧，柳擎宇立刻接通了电话，随即快步向外面的客厅走去，轻轻的关上了房门。

    　　这才拿起手机放在自己的耳边说道：“你好，哪位。”

    　　“我是秦帅。”电话那头，传來一个略显疲惫的声音。

    　　柳擎宇笑着说道：“哦，是秦帅啊，这么晚了给我打电话，有事吗。”

    　　秦帅声音有些低沉的说道：“柳擎宇，能再借给我6000万吗，我这边急用。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头说道：“好的，沒问題，把你的银行卡号告诉我，我这就给你打过去。”

    　　电话那头，秦帅明显一愣，他感觉到有些意外，他沒有想到，柳擎宇竟然沒有问他为什么要这笔钱，到底有什么用，竟然毫不犹豫的就答应借给自己钱了，这么一來，秦帅反而有些不好意思了，说道：“你难道不想知道我为什么要向你借钱吗。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“你用钱，自然有你用的理由，我们已经是兄弟和朋友了，我只知道尽一切可能帮助你就是了，知道那么多做什么。”

    　　听柳擎宇这样说，秦帅感觉心中暖洋洋的，苦笑着说道：“我正在追的一个女孩喜欢收藏，我和她现在正在香港佳士得拍卖行，现在拍卖行正在拍卖一副唐伯虎的真迹，她对这幅画十分喜欢，但是却又拍不起，我想拍下來送给她，我之所以给你看病也是为了这次竞拍筹钱。”

    　　柳擎宇听到这里，顿时瞪大了眼睛，此刻，一直坐在客厅内打牌的刘小胖等几个兄弟们看到柳擎宇出來打电话，也全都停止了打牌，默默的听着，等到众人听到秦帅说筹集一个多亿的资金只是为了给追求的女孩拿下那副话之后，几个人当场全都竖起了大拇指，这哥们够牛，够爷们，出手够狠。

    　　此时此刻，柳擎宇也被秦帅所表现出來的魄力给折服了。

    　　柳擎宇笑着说道：“你尽管竞拍就是了，直到把这幅画拿下，差多少钱等拍下之后告诉我，我第一时间把钱给你打到账户上。”

    　　听到柳擎宇这样说，秦帅彻底被柳擎宇的魄力给感动了，他毫不犹豫的说道：“柳擎宇，你小子够意思，就冲着你这种爽快劲，我决定了，以后就跟着你混了，你就是我的老大，奶奶的，这他妈的才是哥们啊。”

    　　此时此刻，佳士得拍卖行里，唐伯虎的拍卖已经进入到了最后最为激烈的争夺阶段，这副底价只有1000万的字画已经冲到了6000万的高价，目前的竞争者还剩下三个人，一个是同样正在追求陈梦妍男人，，孙大虎，孙大虎是一个企业家，家资颇丰。

    　　此刻，他正用极度不屑的眼神看着秦帅，在他看來，秦帅这样的穷丝根本不具备和自己叫板的资格。

