    “别别别，我真的错了。”慕千雪笑声如银铃。

    大早上的男人不能招惹，更何况这个男人还是谢琛。

    她的快速服软让谢琛的脸色好看了一点，但依旧没有松开手，眼底晦暗：“真的？”

    “当然是真的啦，谁敢看我们谢琛谢大影帝的笑话不是吗？”慕千雪难得心情愉悦地乖巧讨好。

    虽然从胸前的不适感上猜到他应该是做了什么，但她也只能在心中骂上几句：狗男人，意图不轨。

    “可是我想了怎么办？”谢琛突然开口。

    慕千雪一愣，伪装的笑脸僵住：“你疯了是不是？”

    什么叫做他疯了？谢琛眯着眸，嗓音低低沉沉的：“我早就疯了。”

    他的手下滑，握住她纤细的脚腕，感受到脚链的存在，神色才松了些：“去洗漱吧。”

    他翻身仰躺，拽了被子蒙住脑袋，看样真的是...蛮好笑的，像个闹脾气的小孩子。

    她偷偷看了他一会儿，被子里突然传来一声闷闷的怒吼：“再不走就把你办了？”

    吓得她一哆嗦，连忙穿着鞋子溜到浴室。

    “真是的，怎么就这么凶。”

    她一边洗漱一边嘀咕：“这么凶的话以后哪个女人受得了你啊...”

    忽然，她看着镜子里的自己愣住了。

    镜子里的女人穿着一身粉白的睡袍，领口微微敞开着，手里拿着牙刷，嘴巴上都是泡泡，脸上的神情却带着几丝...甜蜜？

    甜蜜？

    这个表情是应该出现在她的脸上的吗？

    不到十分钟，慕千雪就又发现了另一个问题，她的胸口有指印，她生来皮肤就娇嫩，就算是在南山村的时候，随便一磕也是会青紫的。

    原本还只是猜测谢琛趁着自己睡着的时候做了坏事，这下直接是实锤了。

    从浴室走出来的慕千雪脸色都是黑黑的，看着谢琛就烦，怎么会有这么表里不一的男人？

    外面的媒体是怎么评价谢琛的？

    高冷，不近女色，犹如雪山之巅一朵不可攀折的雪莲。

    什么雪莲，依她看根本就是不要碧莲！

    慕千雪直播间谢琛忽然出现并高调亲吻她的录屏很快在网上发酵，经过了一晚上依旧热度不减，甚至还有愈演愈烈之势。

    苏永言身为谢琛的职业经纪人，一个头两个大，电话蹭蹭蹭得往谢琛手机上打。

    至少慕千雪走出去的时候看到的就是开着外放，翘着二郎腿在那抽烟的谢琛，扬声器里传出来的是苏永言气急败坏的声音。

    “现在网上铺天盖地的都是你们的照片和视频，公关起来超级麻烦的你知道吗？你就不能注意点，非得秀恩爱秀到全国观众的面前？你是秀恩爱了，我得做苦力啊！”

    谢琛淡淡地吐出一口青烟：“不小心。”

    苏永言气到了：“不小心？你是那种不小心的人吗？我知道你对那个小雪儿想法很多，我也觉得你俩般配，但是不用这么大肆铺张好吗？之前你说你不想再接戏，我怎么劝都劝不住，但好歹你不出现也就慢慢平息了那些广告商的心，现在你忽然这么高调，光是剧本就往我这里递十本了，你到底要不要接？”

    “不接。”他拒绝得很果断，雾白的烟挡住了他的脸庞，慕千雪看不清他脸上是什么神色，只能听到他寡淡的声音：“我对那些没兴趣，不用再在我面前提。”

    他对演戏没兴趣...但当初为什么还要去演戏？

    难道只是因为一时的兴趣，很快就淡了？

    这么容易就消散的趣味，那么他对她的兴趣又有几分呢？

    无形之中，慕千雪对谢琛的信任又薄弱了几分。

    苏永言那边似乎烦躁地骂了一句，之后又说：“那你那个小雪儿呢？我看她对进娱乐圈演戏可是非常的有兴趣，不如你把她交给我带？”

    慕千雪心中一跳，心脏在剧烈的跳动中，她知道，自己迫切地期盼他点头。

    这会儿的时间仿佛是一秒掰成两秒使用的，她屏住呼吸，看着他，听着他。

    或许是由于她太紧张了，谢琛忽然朝后看了一眼，随后就把电话按掉了。

    他坐在那里，慵懒地靠着，眉眼冷淡，与她四目相对。

    视线又落在她新换的衣裙上，裙子只堪堪到膝盖，雪白修长的腿笔直纤细，她踩着拖鞋站在那里，小脚丫因为紧张而抓着地板。

    很漂亮，比初见的时候漂亮更多，风水养人这一点从来都是正确的说法。

    他看她水嫩得不行，不自在地调整了下坐姿，胸膛间滚烫一片。

    只要见到她，他那引以为傲的自制力就会瓦解。

    慕千雪装作一副什么都没听到的样子，随口问道：“你们刚刚在说什么？”

    谢琛站起来，朝着她靠近，一只手臂的距离，他伸手毫不费力地把她捞在怀里。

    身上的烟气原本是淡淡的，但由于他蓄意亲近，她闻到的便格外呛人。

    她捏着鼻子嫌弃地往后退：“你能不能不在卧室抽烟？”

    “唔。”谢琛用嘴唇贴着她耳朵轻轻地摩擦：“你答应我一个条件，就可以。”

    “......”

    “这还要讲条件？那你抽吧，抽死你，到时候要是把孩子也熏出什么病来，我是不会放过你的。”慕千雪恼怒地推开他，往卧室外面走。

    他将人捞回来，抱在怀里，下巴搁在人肩，朝里面深深地吸了一口气：“真是脾气坏，听你的不就行了？但你是不是忘了我们之间的约定？”

    约定？

    慕千雪眸中先是闪过疑惑，随后羞恼，晚霞一般的胭脂红乖驯的眠伏在她雪白的脸颊上。

    她抬手，先是把男人推开，随后两手勾住男人的脖子，拉低，再微微地踮起脚尖，扬起小脑袋，吻上他绯薄的唇。

    她格外的大胆。

    谢琛愣了一下，也就由着她主动，她的吻一向是轻轻浅浅的，就像是蝴蝶煽动羽翼。

    她的所有亲吻技巧都是他手把手教的，但她好像是个没有天分的学生，总是学不会。

    在谢琛怔愣的时候，小舌已经轻轻舔过了他的牙齿，软绵的小手不安分地摩擦着他的后颈，显然她不太明白下一步该做什么，但她想干什么谢琛却很明白。

    “真是个笨学生。”他笑着捏了捏她的腰。

