    半个小时后，大峡村。

    马家又拉来了两万斤粮食。

    这次，由于押送队伍太多，再加上天已经大亮，各地的乡民都出来忙活了，所以一路过来引起了注意。

    张富贵为了不暴露自己，没有亲自出马，而是让一个排的战士跟在马家押送队的后面。

    他觉得，反正就是来撑场子的，两千大洋不赚白不赚。

    押送队伍很快就赶到了周家大宅门前。

    门口站岗的区小队战士也看到了，忙地将消息传到客厅。

    王有胜此时正观察着三维地图呢。

    从目前态势来看，鬼子的队伍还在行军路线上，估摸着还有半个多小时就能逼近根据地的村庄了。

    现在就算把消息通知到上级，也基本没可能了，通讯设备太差。

    几百个鬼子虽然不算什么规模，可一旦打起来，装备落后的八路军都要吃亏，以往这种情况都需要上报到旅部。

    可惜旅部距离他太远了，一两百公里呢！

    虽然如此，但他已经让张山给张大彪带话，希望这次的计划能够成功。

    此时的马汇报，已经被两名战士押在了角落边上，他腹部的伤口也被战士简单地包扎了一下。

    马汇报发现了新大陆！

    他还没见过这么好的包扎术，山匪什么时候学会了这个？而且，战士的神态与作举都不像是山贼，这让他联想到了‘八路’。

    其实这个问题他一直都在思考，一般山匪下山打劫，至少也得有个几十人马。

    就算人少，但每个山贼的性格都是凶狠残暴的，可眼下来看，除了带头的那个有点刺头，其他的，越看越不像山贼。

    这么多粮食，山贼见了早就拉回山里了，所以，他猜测，这就是八路。

    想到这，马汇报又开始动起了小心思，哪怕身上还有令他难以忍受的伤口。

    这时。

    “来了，他们来了。”

    葛二蛋来到王有胜跟前。

    王有胜早已感受到战斗余波，点了点头，就道：“再等等。”

    “还要等，等啥？他们过来要人了。我们咋办？”

    葛二蛋都看到了，这次马家来了一二百人，各个凶神恶煞的样子，直觉告诉他，一会儿必有一战。

    真打起来，先别说粮食，能不能走出周家都是问题

    周怀奇也紧张了，马汇报这次来了这么多人，这八路才十几个，就是三头六臂，也赢不了吧？

    要是完犊子了，我可咋整？

    门外。

    马家的人都来了。

    正如葛二蛋所言，这些马家的枪手，各个都严以待战，看着都不好惹的样子。

    马汇报见状，就道：“这次我可以走了吧。”

    虽然他说话很硬气，但腹部上的伤口一拉扯，还是痛得面若麻花。

    王有胜只是淡淡一笑，张大彪还没有到，他仍需要拖时间。

    马家枪手带队的头，正是马管家，马管家一进来，“老爷！两万斤粮食到了。”

    马汇报满意地点了点头，冲着王有胜道：“我现在可以走了吧？”

    王有胜没有回答，因为他还在观测地图，此时，张大彪带着一营已经靠近了。

    马汇报见王有胜不说话，以为王有胜怕了，便起身欲走，当即，两名战士再次将他拦住。

    这一下，可逼急了马汇报和他的保卫队。

    双方再次进入对峙态势！

    马汇报这次忍不住了，骂道：“娘的，你们这帮混蛋，到底想干什么，有种留下名号！哪个山头，哪个地盘！”

    他已经察觉到王有胜这是在拖延时间了。

    与此同时，金手指终于传来久违的讯息。

    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波

    独立团一营已经靠近】

    听到这消息，王有胜终于大大地松了一口气，娘的，张大彪终于赶来了。

    如此一来，他就可以放手地干了。

    当下，他站了起来，俯视着客厅和院子外的所有人，就道：“马村长果然是豪爽的人，你可以走了。”

    “哼！”

    马汇报闷哼一声，在两名家丁的搀扶下，匆匆地离开了会客厅。

    在他的卫兵护卫下，快速地退出了周宅。

    葛二蛋见马家枪手各个虎视眈眈，似乎不肯罢休的样子，忙地请示道：“王排长，是部队来增援了？”

    王有胜点头道：“不错，让战士们做好战斗准备。”

    “要干他们了？”葛二蛋凝眉一蹙。

    王有胜漠然道：“自然，你以为马汇报会让我们轻轻松松离开？”

    “是！”

    此时，在大峡村口外的山坡上，一营的先头部队已经到位。

    一连连长赵大宝率领着带着三八大盖的轻装步兵，快速靠近村口周家方向，后面跟着的就是轻机枪战士了。

    “营长，周家附近有枪手监视。”

    村口处，一名侦察员忙地送来情报。

    背着鬼头大刀的张大彪拿望远镜看了看，这一看就不得了。

    娘的，周家门口聚集了几百之众，虽然不是鬼子，可也是带着家伙事的。

    怪不得胜子需要紧急增援，要是他来晚半个小时，就得给胜子收尸了。

    张大彪当即下令：“命令一连长赵大宝，集中所有火力，马上攻击，不得延误！”

    “是！”侦察兵忙地去通知作战命令。

    同时，张大彪又道：“二连一排，占据村口制高点，把重机枪给我架好了，没有我的命令，重机枪绝对不能暴露火力。”

    “是！”二连一排战士领命。

    重机枪一排的战士快速占领村口四周的制高点，火速组装九二式重机枪，测试射击距离，将六挺重机枪组成交叉火力网，枪口直指周家大门外。

    张大彪见重机枪已经布置完毕，当即带着剩下的战士，火速奔袭向周家。

    大峡村突然冒出这么多的人，早已惊动了村民，各个纷纷关闭大门，整条村顷刻间静的可怕！

    画面一转，再看周家大门前，马汇报终于安全走了出来。

    他看到这次居然来了这么多人，还有好几十张面孔，就问管家：“怎么回事，来了这么多人？”

    管家回应道：“是啊，为了老爷您的安全，我们还请张爷帮忙了。”

    “哦？张爷，没让他久等吧？”马汇报面色一诧。

