    465、塔图因的主人

    在贾巴的宫殿当中，贾巴坐在他舒适的平台上，周围曾经豪华的绸缎绫罗早已被撕扯和烧尽，大快朵颐的雇佣兵头目也消失不见，平台下面，那几个漂亮的提列克人舞女早已变成了冰冷的尸体——她们是被愤怒的贾巴亲手掐死的。

    失败者的烙印，现在已经彻底打在了他的脑门上。

    曾几何时，他在和赫特人加杜拉之间的斗争占尽上风，加杜拉不得不躲在莫斯埃斯帕港苟延残喘，加杜拉也不得不把邦塔夜飞梭赛车比赛的大部分收益交给他以谋求双方表面上的和平。

    但是……

    自从博萨人土匪布雷德里克-碎石和麦格坦-刀疤两兄弟不知道从哪儿找来了大批军火，发疯一样抢劫了赛车比赛之后，贾巴感觉一切都变了。

    他费尽心思去靠拢黒戈-达玛斯克二世，想要得到这个金融界元老级人物的支持，但是后者却对他不咸不淡。哪怕他得到了加杜拉想要暗杀黒戈的消息并把消息告诉黒戈，黒戈也并没有表现得太过热烈。

    没有达玛斯克控股集团的资助，贾巴的事业举步维艰。飞梭赛车比赛被破坏让他丢掉了一大块收益，再加上和加杜拉之间的战争让他负债累累，甚至还因为无法支付高额赏金而差点被赏金猎人背叛。

    再到后来，加杜拉不知道从哪儿捣鼓出一艘强大的陆行航母，并且不断在他的城市外围骚扰，骚扰持续了半年多，让他的走私行业也遭到了毁灭性打击。之后他不得不通过军火商尤里-奥洛夫购买了一批T-24空速机才扭转战局。

    但这也已经是回光返照了，加杜拉蛰伏几个月之后再次出现，和以前一样，她每次出现都会带来一个惊喜。而这次的惊喜是那装备了7管速射炮的方阵级突击战车和长达114米的悬浮陆行战舰，天顶级。

    这些先进的地面载具轻而易举的摧毁了他砸出高价购买的空速机，也将他最后的希望彻底摧毁。

    贾巴，已经走到了银河系这个舞台的尽头。

    全息投影当中映射出一个身材魁梧的赫特人，他身上皮肤的褶皱就好像老树皮一样粗糙，还有黑色斑点。

    他是赫特人基利亚克-德西利吉奇-提隆，德西利吉奇家族的领袖，也是贾巴-德西利吉奇-提乌尔的叔叔。

    “你遭到了可耻的失败，贾巴。就和你那无能的父亲一样！”基利亚克用赫特语说道，他的语气当中充满了愤怒，“为什么你们提乌尔这一家出来的全都是废物！”

    “这不公平！加杜拉的背后有一个强大的力量在帮助她！而我只是孤军奋战！”贾巴用赫特语怒吼。

    “那么你呢？为什么你没有找到一个更强的力量？之前你信誓旦旦告诉我可以得到黒戈的支持，但是现在他人在哪里！？他死了！”基利亚克说道。

    “加杜拉之前谋划过要杀死黒戈，但是失败了……”

    “那么看起来，失败只是暂时的，她最终成功了。贝萨迪家族已经在掩盖这一切，我们赔上了飞梭赛车比赛，赔上了塔图因！贝萨迪家族已经开始崛起！而我们……因为你那愚蠢的失败，不得不作出妥协！”基利亚克怒吼。

    贾巴说道：“让我回到纳沙达，我还能东山再起！”

    “结束了，贾巴。我已经说服了库纳拉克家族的马洛-库纳拉克和格伦斯拉家族的奥鲁巴-格伦斯拉来出面调解这次战争，有了这两个大议会成员的调解，贝萨迪家族也不敢乱来。不过，我们必须退出一个大议会的席位。”基利亚克语气平静下来，“也就是说，在由5个人组成的赫特人大议会当中，我们德西利吉奇家族将不再拥有两个席位，空出的那个席位，估计会被贝萨迪家族占据，他们从此以后将拥有两个席位了。”

    贾巴沉默了一阵，说道：“这一切还没有结束！”

    “在塔图因已经结束了。”

    “我会回来的。”贾巴从座位上爬下来，朝着门外爬去。

    他的礼仪机器人跟了上来问道：“伟大的贾巴大人，您要去哪儿？”

    贾巴猛然回头，目光中凶光闪过，他庞大的身躯突然就好像坦克一样猛冲过去，速度竟然挺快，咣当一声，礼仪机器人被他撞倒在地，然后贾巴挥舞着拳头嘭嘭一阵猛砸，居然把钢铁做成的机器人整个砸扁了！

    “伟…大的……*（）&&……巴大%*&……”礼仪机器人损坏的发生装置发出一阵杂乱的声音。

    贾巴直起腰，收回受伤出血的拳头，朝着门外爬了出去，“我会回来的。”

    ……

    “哈哈哈哈！！唱吧！跳吧！！我们赢了！我们赢了！塔图因是我的！哈哈哈哈！！”赫特人加杜拉-贝萨迪趴坐在贾巴的座位上，挥舞着小短手高兴地狂笑。

    在她旁边，两个舞女正不断往她嘴里喂着美酒和水果。

    麦格坦-刀疤双手环抱，站在一旁冷眼相看，T-850杰森斯坦森也站在他身后，这一人一机器人散发出来的可怕气质让周围的人不寒而栗，根本没人敢于靠近这里。

    刀疤只是看着眼前的纸醉金迷、酒池肉林，这曾经是他和哥哥梦寐以求的东西，但是现在，这些东西就在眼前唾手可得，他甚至现在就可以上去把加杜拉一脚踢下来，自己去到人群中间享受这一切，然而……他只是感觉可笑。

    现在刀疤早已明白，他和自己的哥哥布雷德里克-碎石一手拉起来的这支天灾军团，才是他真正想要的东西，而塔图因，也是他真正想要的舞台！

    想要更多，更刺激的东西！

    刀疤不由得露出一个狰狞可怕的表情，旁边一个身上只披着一层薄丝的侍女走过，看到他的表情，惊叫一声，手中的水果散落一地。

    巨神安保那边，Big Boss没有参加宴会，卡利人将军哈基米也没有参加。他们都是把一生献给了战场的人，这样的场合，他们不适应。

    反倒是米拉-汉参与到宴会当中，把自己喝得烂醉，然后给马特-霍纳发去通讯，说着一些露骨的话，唬得小马一愣一愣的。

    而与此同时，在一个加密的超空间通讯频道当中，真正能够决定塔图因命运的两个人，正在通话。

    贝萨迪家族首领，阿洛克-贝萨迪，和西斯尊主达斯-马萨伊尔。

    “塔图因已经是我们的了，但德西利吉奇家族不会善罢甘休。我知道基利亚克这个人，他不是善茬，贾巴也绝对不是这次战争当中表现出来的这么不堪，他们都是枭雄。”阿洛克说道。

    达斯-马萨伊尔却只是淡淡的说道：“现在的你，只需要享受胜利，然后和我合作把塔图因经营起来就行了。在之后，机会来临之时……你才会发现，今天你的决定，是多么的英明。”

    “什么样的机会？”阿洛克抽了一口香料。

    “如果你想要更多的话，那就和我合作，做一件大事！如果你只想安于现状，那么只需要对我保持一个善意的中立就好，这笔生意你稳赚不赔，怎么看？”马萨伊尔笼罩在兜帽阴影下的嘴角翘出一道冰冷的弧线。

    “天灾军团就在塔图因，难道你还能撤走不成？德西利吉奇家族难道会饶了我不成？加杜拉就是一个窝囊废，我难道还能指望她不成？已经无法回头了，说吧。只要能增强我们家族的实力，把德西利吉奇家族彻底扫进垃圾堆，我不是不能考虑和你再次合作。”

    马萨伊尔笑了起来，“那么，等我五年……你最好别再这段时间被人给赶出塔图因。五年之后……呵呵呵呵……”

    他笑了一阵，通讯直接切断，这个加密的通讯频率也自动销毁，再也没有了任何痕迹。

    阿洛克看着眼前冒烟的通讯器，眼睛眯了起来。

