    铁棒撞在晓月禅师身上被弹回，王远右手一伸将铁棒捞在了手里，斗战变回了普通状态，接着一个转身铁棒带着呼啸的风声对着晓月禅师的脑袋就抡了过去。

    “哈哈有点意思！！”

    那晓月禅师可不是肖轩毛太之流，此人不仅法术通神，而且兼修剑术。

    猝不及防之下被王远偷袭成功，只是微微一晃，便稳住了身形，哈哈一笑，手一伸，脚下石匣飞出一柄黑色长剑，长剑光芒一闪，地水火风四剑化作流光环绕在身旁。

    “铛铛铛铛！”

    四柄飞剑接连砍在王远的铁棒上，砍的火光四射。

    饶是王远九转玄功护体，神力无双，可被元婴级别大修士连砍四剑，亦是虎口发麻，铁棒被隔开，本人也连退了四步。

    “剑意！！”

    与此同时，晓月禅师抓住黑色长剑剑柄爆喝一声，脚下出现了一个金色光环，接着往前一步，不等王远站稳，手中黑剑一剑刺向了王远前胸。

    王远躲闪不及，“铛！”的一声被晓月禅师刺在了胸口。

    王远有金刚不坏之躯，这一剑并没有将其洞穿，而是如同钝器一般戳在了王远胸口。

    “哦？”

    一剑戳在王远胸口，晓月禅师微微一愣，心中暗道：“这和尚身躯竟是这般强横，不过是筑基之体，连师尊的炼魔玄阳剑都刺不伤他！这家伙修的是何等神功。”

    当然，二人修为属实相差太多，一个元婴期，一个筑基五层，纵使晓月禅师刺不穿金刚不坏之躯，可王远也没落到好处。

    “噗！”

    王远只觉得气血一阵翻涌，一口鲜血喷了出来，脑袋上的血条猛降五分之一。

    “我擦！”

    王远擦了一下嘴角的鲜血，也意识到了自己和晓月禅师的差距。

    90%的伤害免疫下，以王远的防御，都能被伤成这样，若是换做其他人，怕不是半招都抵挡不住。

    元婴级别的高手，果然强悍如此。

    长剑收回，这时晓月禅师的四柄飞剑也带着地水火风四色光芒接连飞至。

    王远见状不敢托大硬抗，双脚猛地踏在飞剑剑身之上，往后纵身一跃，手中斗战抡了个圈。

    “铛铛铛铛！”

    四柄飞剑被尽数荡开，而晓月禅师又一剑跟了上来，直刺王远面门。

    王远忍不住暗道：老家伙果然不好对付。

    这老东西，长剑飞剑一招接一招，连绵不断，上一剑刚被挡下，下一剑就来了，明明出剑也不快，但就是一剑跟一剑，严丝合缝毫无破绽。

    而且此人修为极高，王远金刚不坏之躯虽然抵挡部分攻击，却也不能完全抵挡，若一不小心被他带进套路，入了他的节奏，那就只能被动挨打，即便这会儿还能撑住，被砍死也不过是时间问题。

    王远突然想起小时候父亲经常说的一句话：“当对方实力超过你，你又跑不掉的时候，只能用险招！”

    “险招！！”

    王远眼神一紧。

    面对刺来的长剑，王远往后一仰，黑色的剑身擦面而过。

    突然王远一个转身，后脑向天。

    “铛铛铛铛！”

    地水火风四口飞剑王远的后背上，王远后背被砍的火星四射，头上血条一截一截的往下掉，直接掉到了三分之二……

    然而就在这时，王远右脚突然猛地往后一蹬，一招【天下无双】重重的蹬在了晓月禅师肚子上。

    硬扛着飞剑伤害，给了晓月禅师一脚“蓄力攻击”。

    王远势大力沉，攻击判定非常高，面对超过他两个境界的晓月禅师，方才猝不及防之下的一帮，都能把晓月禅师顶的一晃。

    【天下无双】是王远的究极大招，一脚下去就是十倍的伤害和判定。

    仙灵界的修行之人，剑修修剑，人剑合一，术修修法，元神强大，至于体魄，能够承受得住自己的法力即可，没有谁专门修炼体魄

    王远所修【九转玄功】乃是通天之大道，体魄之源流。就体魄而言，王远筑基期的肉体比起元婴期的晓月禅师只高不低，加之这天赋无上大力神通，足以拔山扛鼎。

    一脚十倍的伤害+判定蹬在晓月禅师腹部软肋，其效果自是可想而知。

    “Duang！！”

    王远一脚踩的结实，晓月禅师吃痛，口中喷血，如同大虾一般弓下了腰。

    捉对厮杀，最重要的就是节奏，让对方随着自己的节奏，就可以占据主动。

    方才晓月禅师几剑刺出，王远格挡闪躲下，被带入了晓月禅师的节奏，此时王远硬抗地水火风四剑，用身躯强行扭转了节奏，有被动变成了主动。

    一脚转换形势。

    王远回过身来，右拳随着腰身一转，自下而上一拳重重的“轰”宰了晓月禅师的下巴上。

    “砰！”的一声巨响。

    晓月禅师被砸飞了出去。

    王远飞身跟上，地上而下一脚，踩在了晓月禅师喉咙上。

    “砰！”

    晓月禅师被一脚踩到地下，王远骑着晓月禅师对着他的脑袋就是一通老拳，不肯给他半点翻身的机会。

    王远攻击沉重，判定极高，拳脚攻击又不想法术攻击那般有读条又僵直，两头拳头雨点一般，连绵不绝，丝毫不逊晓月禅师方才那几剑。

    不得不说，作为元婴级别的狠人，晓月禅师是真的抗揍。

    王远这拳脚何其凌厉，这般势大力沉的一顿老拳，换做修为稍微第一个境界的修士，怕不是早就已经被捶死了，而晓月禅师先挨了一脚【天下无双】，又挨了一下升龙拳，现在又被爆捶了十几拳，脑袋上的血条仅仅只掉了不到十分之一……

    被王远的疯狂输出压制，晓月禅师法术失去了控制。

    火柱迎风消散，被困在其中的乌合之众诸人终于逃出生天。

    此时一出来，就看到王远正在爆捶晓月禅师。

    “卧槽，什么鬼？老牛你能收敛点吗？我们很没面子诶。”见王远凶悍到如此境界，大家那叫一个崩溃。

    方才真是太危险了，全靠丁老仙施展【天降甘露】，道可道祭出葫芦使出【悬壶济世】，二人拼命地给众人刷血，这才没有伤亡。

    而王远连法术都不会，就凭这一双铁拳，就把晓月禅师按在了地下狂殴，这太让人难以接受了。

    “你们没个屁的面子，快帮忙输出，我要按不住他了！”

    王远闻言怒不可遏。

    这群家伙真是站着说话不腰疼，他们还以为压制晓月禅师这样的BOSS很容易呢。

    晓月禅师可一会儿都没闲着，不是掐诀就是念咒，身体还不断地挣扎。

    王远骑在上面，晓月禅师在下不断抽动，跟特么“啪啪啪”似的，要不是发出的声音是拳拳到肉的“砰砰”声，这一段就得掐了不让播。

    好几次，王远差点就被挣脱了，要不是他拳脚势大力沉判定高，这会儿在下面的指不定是谁呢。

    “哦哦哦……”

    大家听到这话，不但没有惶恐之色，反而十分开心，心里顿时平衡了不少，纷纷出手帮忙输出。

    有王远压制，再加上大家一起帮手，晓月禅师脑袋上的血条以肉眼可见的速度下落。

    就在其脑袋上的血条掉到90%的时候，晓月禅师突然再次大喝一声“剑意”，一道光芒在晓月禅师身上迸发出来。

    系统提示：晓月禅师剑意升级。

    “砰！”

    晓月禅师身上的光芒将王远弹开。

    “愤怒，更多的愤怒~我的力量又获得了新生！”

    晓月禅师低吟着，一拍地面站起身来，手中长剑直奔王远。

    其他人可能察觉不到，王远却发现这家伙的出手速度比之方才要快了至少15%。

    王远一侧身，闪过晓月禅师的长剑。

    地水火风四把剑又跟了上来。

    【太乙五烟罗】马里奥祭出法宝，将王远罩住。

    “噗噗噗噗！”

    四柄飞剑被太乙五烟罗当下。

    “御木之术！”

    飞云踏雪双手一合，藤蔓将晓月禅师缠住。

    飞云踏雪也知道自己的控制对晓月禅师起不了多大作用，可是但凡能阻挡一下，王远就有机会反击。

    “嘎！”

    晓月禅师脚下一沉，被藤蔓缠绕，身影顿了一下，接着猛一用力，将藤蔓挣断。

    “去死吧！”

    就这一愣神的功夫王远再次聚气【天下无双】，双手抱着房梁一般粗细，一丈多长的斗战，狠狠地抡在了晓月禅师肋下。

    王远的神力，加上斗战的特性，晓月禅师被一棒子砸翻在地。

    “干他！”

    马里奥施展雷决，一道红色天雷从天而降。

    杯莫停剑光一闪，化作八八六十四道剑光，毫无保留戳在了晓月禅师身上。

    这时候，长情子和素年瑾时也配合着道可道放出了三昧毒火。

    “轰！！”

    绿色的烈焰将晓月禅师吞没，几人配合之下，这一波伤害，足足打掉了晓月禅师5%的血量。

    晓月禅师施展法力，驱散了身上的三昧真火刚要还击。

    “八门金锁阵！”

    条子判官笔一甩，八个大字落下，又一次封住了晓月禅师的行动。

    王远【天下无双】回气完毕，又是一棍子落下，刚爬起来的晓月禅师又扑街倒地。

    雷，火，剑，毒再次招呼上。

    等到晓月禅师第三次起身，飞云踏雪的御木之术也回气完毕……

    周而复始，几个回合下来，晓月禅师根本毫无还手之力，脑袋上的血条，也掉到了70%。

    “愤怒，更多的愤怒~我的力量又获得了新生！”

    金光亮起，晓月禅师身上的“剑意”再次升级。

