
　　中毒……

　　对啊，蜈蚣本来就是五毒之一，怎么会没毒呢？

　　可我没被咬啊，什么时候中的毒？

　　难道是那阵恶臭的味道？

　　仔细一想，那股味道先前只是闻了一下就感觉有些头晕，应该没错了！

　　倒霉!

　　疾驰中感受到身上越来越明显的虚弱，萧沙一阵恶寒，以他如今的功力要压制排出这种毒素并不难，但是把这毒往蜈蚣精身上一想事情就没这么简单了。

　　先前众人所想不过是本来实力就不比黑山老妖差的蜈蚣精得了越界蓝晶一年以后的功力增长，谁都没有想过其本身有没有毒，现在看来……

　　身上中毒虽然无碍，但是脱离凤翎几个后还有一定的可能会遇到沈流君、袁同、断灭玄杀和蜈蚣精等等强敌，萧沙自然没办法用真气压制或者置之不理。

　　冒着中毒再遇强敌的危险追下去显然不合算？

　　即使再不情愿，在再追了一里后感觉身上越来越虚弱的他怀着满肚子的郁闷不得不停下，就地找了个官道边僻静隐秘的地方盘膝坐下运气排毒。

　　呼吸吐纳中，滚滚真气如江海翻腾在体内经脉四处流窜，蜈蚣的毒对普通人虽然猛烈可在更加强大的真气冲刷下飞快就化作道道氤氲之气从毛孔排出，运功排毒中的萧沙浑身上下都似被蒸熟了一般冒着淡淡的白色雾气。

　　这些被排出的雾气中带毒，一旦扩散四周许多蛇虫鼠蚁都纷纷退避！

　　大约一盏茶的时间后毒素被完全排出，已然全部恢复的他起身稍微内视检查了一下，随后就又开始朝先前宁采臣跑的方向重新追去。

　　经过这么一点时间耽搁，宁采臣已经脱离了耳力覆盖范围，但是这条官道一直都是指向一个方向、或许因为这个世界人口不多开辟道路不容易，中间并没有岔路之类的，倒也不至于迷路。

　　急急又追了二十来里路后，六七里外的官道上的马蹄声终于再一次传入耳中，在官道上狂奔的萧沙心下一喜冲的更加快速，终于在小半柱香的时间后追上。

　　刚追到后面，隔着老远的他张口就要喊，可是当看清后突然一愣止住，因为他发现这匹马不是早上宁采臣买的那一匹，马背上的人也……

　　早上宁采臣买马的时候大伙都在，他买的是一匹黄褐色的马、可现在出现在眼前的却是一匹通体黑色的高大骏马。

　　马背上驮着两人，一个扎着发髻穿着麻布道衣、斜跨一布包、从背影上看像是个道士的青年一只手扶着前面一人的肩膀，另外一只手拉着缰绳正抖动缰绳驱使马匹前行。

　　从侧面边角处露出的淡白色儒袍和头上的黑色书生帽、以及偶尔露出的侧脸，萧沙一眼就能认出前面被其扶着的人正是宁采臣。

　　这打扮……

　　一时间他有种不好的预感，道士的话……很有可能剧情又要崩，心念动下他依旧追了上去。

　　“哎哎……你别摇啊，再摇我可就不扶你了啊，这么高摔下去你是死不了，可我还得下去拉你上来，多累啊！”

　　“还摇？掉下去我真的不扶你了啊”

　　马上，扶着宁采臣的青年骂骂咧咧的一边说着，扶着宁采臣一只手时不时就发一发力，将骑行中在前面摇摇晃晃的宁采臣扶稳。

　　就在他再一次扶住宁采臣又要说话的时候，身后突然传来的一阵剧烈的破风声引起了他的注意。

　　他不由自主转过头往后一看，却见身后的官道上风沙激荡、一个腰跨长刀的十五六岁的少年稳稳当当的站在了距离自己不足两丈的侧边，那一双眼炯炯有神的双眼对自己全身上下看了又看。

　　我是男人、你干嘛用色眯眯的眼神看我？

　　一瞬间他就不乐意了，吁的一声拉住缰绳朝少年一瞪：“看什么？没见过这么帅的小伙？”

　　“……”

　　这就是一叶知秋？

　　站在地上仰头看着马上青年的萧沙有些无语。

　　倩女幽魂中的道士不多，总共就只有燕赤霞和一叶知秋两个，现在出现在这里接触宁采臣、还是个年青道士的除了一叶知秋他一时间也想不到其他人。

　　如此看来剧情果然是又变了！

　　和聂小倩宁采臣一样，一叶知秋和地球电影里面的容貌虽然相似却有些不同，其大约二十三四岁、还算英俊的脸上带着的不止是地球演员塑造的那种跳脱和开朗、而且还多了几分痞子气！

　　不过他也不敢确定其一定就是第二部剧情里面的一叶知秋，只好对其露出一个看起来很和善的笑容：“请问英俊的小哥贵姓？”

　　“嗯？”

　　青年道士收起那股子痞气仔细看了一下萧沙，有些警惕的反问道：“干什么？”

　　“我是官差，你前面那位是我朋友！”

　　萧沙撇了一眼被其搀扶着，低着头在马上就像没有骨头一样摇摇晃晃一脸苍白的宁采臣，从呼吸和肤色上来看其虽然虚弱、却还活着、并没有性命之忧。

　　虽然不知道怎么短短时间不见宁采臣就变成这样，但是联想到先前自己中过的毒和他的状态，以及眼前这个青年道士的出现，短短时间他就大致猜出具体发生了什么。

　　但是他假装不知道，说话说的同时眼睛死死盯着青年道士，这模样就像是官差要抓人前的样子。

　　“官差？”

　　青年道士愣了一下，本不怎么相信这么年轻的人就当得了官差，可看萧沙气度不凡、手按腰刀的样子却又有些怀疑，眼珠子一转就是一笑：“哈，你是官差正好，你这个朋友先前晕倒在路上，我刚好在附近就顺手救了他一命，还帮她解毒。我这解毒丹可是师门传下来的价格昂贵，看他这么一个穷书生也买不起，刚好你来替他付账吧！不多，三十两就够了”

　　三十两，抢钱啊！

　　萧沙眼角一跳，比起开明世界和神州世界，幽魂世界的物价不算贵，记得在郭北镇上自己等人连买东西带消耗一共都才花了二十两不到，这家伙一开口就是三十两！天籁小说网

　　再看说完这话后的青年道士一脸期待的欠揍逗比脸，没错了……这就是一叶知秋！

　　想到这，心里已经有七成把握的他面不改色的道：“你叫一叶知秋？”

　　“哈”

　　青年道士一呆，疑惑道：“你怎么知道？”

　　果然……

　　萧沙嘴角勾起一丝弧度，带着似笑非笑的诡异笑容对他道：“我是官差自然知道，而你……已经被通缉了，还不下马蹲下、双手抱头不要乱动，胆敢妄动休怪我不客气”

　　讹我？老子先通缉了你再说！

　　没想到吧？我是官差啊！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第395章 一叶知秋 你被通缉了！免费阅读。https://xs.23sk.com 