    美妇审视着王小帅，俏脸上带着些许羞涩。

    她是头一回见到这个又帅又坏的男人，尽管不知道是什么来头，但是她的直觉告诉她，这个男人极有可能是来找茬的，所以她肯定不会说出陈方的下落。

    美妇狐疑的问道：“你找我老公什么事啊？干脆你先跟我说说吧，只要你不是找他麻烦，大姐立马把他找回来。”

    “但是你又不像是他的朋友，我可不敢帮你，总不能让我出卖老公吧？”

    王小帅闻言，坏笑道：“大姐，你先别着急，我可以在这里慢慢等陈方过来找你。”

    “在那之前，我先善意提醒你，别想着来拉我走，你这么漂亮，我看了就想睡，现在都什么时候了，外头空荡荡的，你还这么诱惑我。”

    “万一我忍不住了，直接关门强了你，那就是把陈方给绿了。”

    “你这混球想找麻烦是吧？老娘告诉你，再不离开这里，老娘就打电话报警了。”美妇见状，愤懑的说道。

    王小帅可不吃她这一套，调笑道：“你报警就报警吧！随你。”

    “反正我只是来洗洗头做下护理的，这又不犯法，再说了，我也没有把你怎么着，就是让你注意点，别诱惑我而已。”

    “话说你这身段那么好，陈方那家伙是不是天天要啊？”

    “你！好，既然你要找陈方，老娘这就喊陈方过来，你到时候可别后悔！”美妇愤懑的说道。

    话音落下，她便掏出手机打电话。

    王小帅心下暗暗点头，他就是要让对方主动喊陈方过来，不然自己还要费力去找，那多麻烦？

    “老公，你在哪里？赶紧带几个兄弟到店里来，有人闹事！”

    “不知道他是谁，反正你赶紧带人过来就行了，那么多废话干嘛？”

    “你这混蛋是不是在蓉蓉那婊子家里？”

    “老娘告诉你，一刻钟你不到，后果自负，到时候老娘要是被他欺负了，你别后悔，刚才那家伙已经放出话说可能会强了我，想戴绿帽子就别来了！”

    王小帅见美妇给陈方打电话，竟然说着说着就骂出声来，不禁一阵好笑。

    这对夫妻也是够奇葩的！

    王小帅见她挂断了电话，不禁赞赏道：“大姐，你果然够霸气，但是你把话说的那么死，万一陈方不敢来了可咋办？”

    “那样可就说明很多问题了！”

    美妇秀美一簇，怒视着王小帅，呵斥道：“你这混球少在这里离间我跟我老公之间的关系！”

    “老娘借陈方几个胆子，他都不敢不来！”

    “要是敢不来，看老娘怎么收拾他！”

    “大姐，你误会我了，我可没有挑拨你们之间的关系。”

    “不过是善意提醒一下，没错，你这脸蛋，你这身段够有资本的，只是看看，就撩拨得小爷不淡定了，但是你这脾气太冲了，没有点女人的温柔，我就怕陈方把你给踹了。”王小帅担忧的说道。

    “干嘛这么说？”美妇白了一眼王小帅，疑惑问道。

    这话她尽管听得很不舒服，但就是忍不住继续听下去。

    王小帅招手示意她到一旁坐下，坏笑道：“好，大姐你先坐下，咱们慢慢说，反正我有大把时间慢慢等他。”

    “更何况，他来不来还得两说呢！”

    “你看着吧！我觉得他一小时能到就很好了，当然，今晚上愿意过来就能证明心里有你了，要是不过来的话，摆明了心里没有你。”

    “你信我说的不？敢不敢跟我赌一把？”

    “哼！要是陈方那家伙敢不过来，看老娘怎么收拾他！”美妇恶狠狠的呵斥道。

    “放狠话谁不会？大姐，你不敢赌就当我没说吧，我看你自己都不敢肯定。”

    “赌！老娘有什么不敢赌的，今天老娘还真就跟你卯上了！”美妇愤懑的说道。

    “好，要是陈方来了，那就是我输，你想让我干嘛我就干嘛，陪你吃饭喝水睡觉都行，就当我吃亏，我也不计较那么多。”

    美妇听到这话，没好气的白了王小帅一眼，骂道：“吃亏？你妈的吃什么亏了？”

    “还陪吃饭喝水睡觉，你是想屁吃，以为老娘有那么贱吗？”

    她也不是真的生气了，只是觉得自己被这坏蛋给欺负了一下。

    王小帅脸上露出一阵坏笑，解释道：“我的意思是我输了的话，你想我做什么都行，包括给你当三陪。”

    “当然，要是你觉得是你吃亏了，那也可以不让我做这事啊！”

    “我就是觉得吧，像我这么英俊潇洒，身强体壮的，你不要我不觉得吃亏吗？不管怎么说，小爷自问比起陈方那家伙，肯定好了不只是一个档次吧？”

    “所以你要小爷肯定是你赚了，而且你又不是不知道陈方跟其他女人厮混，干嘛忍着不跟他离婚呢？”

    “你这夭寿仔净在这里挑拨离间，赶紧滚！直说吧，要是你赢了，你想做啥？”美妇气呼呼的问道。

    “肯定是给找回场子啊！想想你也太可怜了，都要被其他男人睡了，自己老公竟然还推三阻四不过来，小爷肯定要想法子给你找场子出气了，不然小爷会心疼你的。”

    美妇疑惑的盯着王小帅，有点不太明白王小帅话里的意思。

    “给我找场子？你这什么意思？你想怎么做？听得老娘一阵迷糊。”

    “其实很简单，总之一句话，要是陈方不过来，那意味着什么？意味着他心里没你，你说说看，是不是这个理？你要是连这都想不明白，简直是浪费小爷的脑力啊！”王小帅回道。

    “这话也算在理，陈方那混蛋敢她娘的抛弃老娘，老娘绝不会放过他！”

    “什么也算在理，事实上就是这个理！”

    王小帅见她还是对陈方不死心，直接说道：“大姐你一定要面对现实啊！人家一点都不在乎你，和其他女人逍遥快活，把你扔在一边，都不理会你的死活。”

    “而且你还说的很清楚你有危险，要被其他男人欺负了，他还不过来，他心里真有你吗？”

    美妇点点头，问道：“你说的也没错，那你想怎么做？”

    “当然是睡了你啊！”

    王小帅坏笑道：“既然他跟其他女人逍遥快活，绿了你，那你就绿回他不就行了？”

    “你想想，这不是帮你找回场子吗？”

    “当然，你要是不想这么做就算了，小爷也不会逼你，但是你要感谢我才行，感谢我让你看清了现实，认清楚了陈方的嘴脸，是不是？”

    “然后你为了感谢小爷，就告诉我陈方的下落咋样？”

