    第61章 炼化青莲地心火

    在一处延绵起伏的山脉中，有着一处人为开辟的巨大山洞。

    此时的海波东和雷洛二人正在其中闲聊着。

    “海老待会可得麻烦您为小子护法了。”雷洛说道。

    闻言海波东神色间有些凝重。

    “小家伙就连那美杜莎女王都失败了，你这……”

    闻言雷洛不禁摇头笑了笑，随后手掌一摊，一朵黑色火焰浮现。

    “放心吧海老，这事儿我有经验。”

    看着雷洛手心中跳跃的漆黑火焰海波东这才放下心，转身出了山洞。

    “有老夫在你尽管放心, 但是如果发现事不可为这异火咱们不要也罢，千万别勉强……”

    说完海波东便走了出去。

    原地听着海波东关切的话语雷洛先是身子一震，随后坚定地自语道：

    “我是不会失败的！”

    海波东临走时直接用了一块巨石将山洞封堵，不让任何东西能打扰到他。

    随后，雷洛拿出事先准备好的血莲丹含在了嘴里。

    做完这一切他深吸了一口冷气，一咬牙直接将青莲地心火从系统空间中取了出来。

    青莲地心火出现的瞬间恐怖的温度便让雷洛的头发发出一阵焦糊的味道。

    炙热的热浪烤的雷洛脸颊生疼，心底却又是一阵发寒。

    “这玩意，我真的可以吗？”

    但此刻箭在弦上，不得不发！

    看着静静悬浮在半空中的青色火莲, 雷洛眼底掠过一抹狠色，随后上颌一错，将血莲丹吞下。

    血莲丹入腹后效果马上便起来了。

    一层层像血水一样的东西从他的毛孔中渗出，随后有马上凝结成了血痂。

    当他全身都被血痂覆盖后雷洛便将目光锁定在了头顶的火莲之上。

    没有一丝犹豫，雷洛的手臂犹如闪电般探入了其中。

    轰！

    当他手臂进入时，青莲地心火就犹如受到了侵犯，开始暴动了起来。

    火焰瞬间将他整条手臂吞噬，疯狂撕裂着血痂的保护。

    感受着这炙热的高温雷洛的眉头紧皱，在火莲内部来回摸索着。

    突然他的眉头舒展，好像发现了什么。

    一把将其揪出，一根像是果冻般的岩浆条出现在他手中。

    这便是青莲地心火的本源火种！

    天空中的火焰在失去本源火种后也开始逐渐消散，不复刚才的声势。

    雷洛看着手里散发着恐怖高温的本源火种，自己迅速消融的血痂不禁有些迟疑。

    但随着手心的刺痛袭来，他还是仰头一口将其吞下。

    随后他又取出一个玉瓶，将那团冰灵寒泉服下。

    异火入体的瞬间由于有着冰灵寒泉的保护所以并没有将他的内脏伤到。

    但这些冰灵寒泉并不能维持多久，所以雷洛必须抓紧炼化。

    吞天诀飞速运转, 不断引导着体内斗气前去压制。

    但进入雷洛体内的本源火种就如同失去了缰绳的野马, 此时正在他体内横冲直撞！

    要不是有着冰灵寒泉将他内腑覆盖保护，此时的他早就魂归故里了。

    不过雷洛最大的倚仗从来都不是冰灵寒泉。

    而是他自身的体质，饕餮体质，以及神级功法！

    二者都带有极强的吞噬特性，这异火自然也不排除在外。

    功法体质一同运转，原本还野蛮霸道的青莲地心火竟然被雷洛死死压制！

    但好景不长，异火也不愧是让人谈之色变的天地异宝，哪怕是雷洛拥有饕餮体质依然无法轻松将其收服。

    他用灵魂力量牵引着一缕细小的青色火焰按照吞天诀的功法路线运行着。

    而当它在经过一些经脉时，其他分布在各处的青色火苗竟然会缓缓与它相融！

    当最后一缕青色火焰被融合到一起时，竟然又重新凝聚成了一股细小的青色岩浆条！

    感受着体内再度出现的青色岩浆，雷洛只能强行忍受着剧痛，牵引着它在经脉之中运转着。

    融合之后的岩浆条无疑会变得更加狂暴与恐怖。

    运转它通过体内经脉，那些冰灵寒泉所形成的保护膜竟然开始迅速消融！

    这一幕落在雷洛眼里可不太乐观。

    突然，一处略微薄弱的冰层被岩浆条融化，经脉正式与青莲地心火的本源火种来了个亲密接触！

    痛，钻心的痛！

    嘴中不断传出痛苦的闷哼，雷洛额头上已经开始暴起了青筋。

    此时的山洞中没有一丝的火焰。

    先前的青火也都消散殆尽。

    但此时雷洛的体内才是真正的战场！

    好在雷洛还拥有一种天地异火，阴阳双炎！

    而阴阳双炎的阳火最大的作用便是疗伤！

    心神分出一缕，控制着阳火在体内疯狂穿行。

    慢慢的，剧痛开始消退。

    在雷洛手段齐出的情况下，青莲地心火终于老实了。

    但此时的经脉内部，冰灵寒泉所形成的冰层在经过与异火长时间的消耗中，逐渐开始融化。

    慢慢的，体内的冰灵寒泉开始彻底的失去了它的防卫的作用……

    随着冰层消散，雷洛体内的局势也随之变得不太妙了。

    炽热的高温，将经脉熏烤得不断扭曲着，一些较为细小之处，经脉更是逐渐的打起了结来！

    这可怕的一幕不禁让雷洛眉头紧皱。

    甚至要不是阴阳双炎的治疗作用，现在的他甚至连斗气运转都会有些困难。

    不过好在现在最困难的一关已经度过，接下来便是通过功法和体质将它彻底吞噬炼化！

    黑白二色的斗气将岩浆条彻底包裹，阵阵吞噬之力从中爆发，体内甚至传出了一阵哀鸣。

    雷洛双手结印，全力激发着自己的饕餮体质。

    接下来便是第二步，异火煅体！

    只要熬过这一关异火的收取工作也就进入到了尾声。

    他的皮肤渐渐变得通红，细看之下竟有丝丝缕缕的青色火苗在向外溢出。

    随着火苗越来越多，轰地一下，一个青色火罩将雷洛包裹。

    ……

    异火煅体的疼痛要比刚才恐怖得多，几乎是在将他全身脏器肌肉经脉撕裂。

    此时连他的皮肤都开始皲裂，这模样简直恐怖骇人！

    时间一分一秒的过去，雷洛痛苦的脸色开始变得平缓，体内的青莲地心火竟开始主动为他修复身体。

    感受着体内慢慢恢复的伤势，他嘴角勾起了一抹微笑。

    “终于成了……”

    (本章完)

