    长发男人先跳了下去。

    而短发男人随之跳了下去。

    “咔嚓。”

    石头又缓缓移回了原位。

    两个男人，消失在了茫茫的沙漠。

    ……

    洞的下方，是极尽豪华的古堡。

    随处可见，都是晃人眼的黄金。

    两个男人已经视若无睹了。

    他们来到了一处走道。

    走道的对立面，是一排又一排的房间。

    房门，都紧紧锁上。

    这是关押人的地方。

    “你在这里守着，我进去看看。”短发男人对长发男人说道。

    随即他的手指贴在了门的某处。

    很显然，这是一座极具高科技感的古堡。

    “咔嚓。”

    门开了。

    短发男人撩了撩自己不长的头发，走了进去。

    里面是一间房间。

    房间不大，但应有尽有。

    客厅，卫生间，甚至是小小的厨房。

    护士被关在里面。

    当她看到男人时候，一下激动了：“你们放我出去，放我出去好不好？”

    短发男人冷漠看着护士：“你以为，神将你抓来了，还会放你出去？”

    护士眼中闪过了绝望。

    如果神不将她放出来，她永远逃不出这里。

    这座古堡，除了神的人，没有人能够找到。

    古堡处处都是机关，也没有人逃脱得出去。

    护士一下跌坐在了地上。

    短发男人也不说话，就这么看着护士。

    等了良久，护士再次站了起来。

    她哀求看着男人：“我不逃，我只想问问，汝汝现在在哪，神有没有对她怎么样？”

    “她很好。”说完短发男人给护士看了一段视频。

    视频里，是汝汝和一群孩子在街上买吃的画面。

    这是不久前，夏珠带着孩子们逛街，短发男人拍的。

    视频里的汝汝看起来很好。

    护士看了激动而又颤抖：“神让汝汝回家了？汝汝回到了她母亲身边了，这，这太好了，这，”

    护士的话忽然又停了下来。

    她眼中闪过了一道恐惧。

    不。

    神怎么可能会那么好。

    他不会有这么好的。

    护士颤栗看着短发男人：“你告诉我，神到底想要做什么？”

    短发男人冷笑了一声：“神也许是无聊了，想玩一个小游戏。”

    护士身子一抖。

    “毕竟在正式收网前，神是很有兴致做很多事情。”短发男人笑道：“比如，看着人性一点点被毁灭，让人相信，善已死，恶才会在这片土地上开始绽放。”

    护士的身子抖得越发厉害了。

    她不知道，神到底要做什么。

    但知道，她的汝汝，她一手带大的孩子，要迎来极大的灾难。

    这个男人，让自己看汝汝的视频，无非就是让自己知道，汝汝现在过得有多么好。

    那么日后，汝汝有多么凄惨，才会和此刻形成鲜明的对比。

    神，最喜欢看这样的对比。

    她不能，绝对不能让她的汝汝遭受这样的伤害！

    可现在的她要怎么办。

    “汝汝现在，和她的父亲母亲在一起，很快乐。”短发男人又充满恶意说了一句。

    父亲？

    护士脑中忽然闪过了一道白光。

    席寒城。

    对！汝汝的父亲！席寒城！

