    这个男老师上的恋爱类型副本是最受欢迎的，不仅仅男生，女生也听得津津有味。

    不过下面坐着的陈安林，却是愣住了。

    善良的小姨子！

    “我去，这不是那天深夜我一个人无聊，看过的电影么。”

    回忆着电影剧情，陈安林不禁感慨，那个小姨子确实很善良，很棒！

    快要下课了，何德才总结道：“总之，大家进入副本里面，一定要记得，如何运用里面人物性格，搞定他们，才能让他们帮助你，另外，大家都还年轻，没必要进入一些困难的副本，知道吗？”

    “知道了，老师……”

    教室里传出拉长的音调，显然，同学们迫不及待的要放学了。

    第一节课足足用了两个小时，之后的两节课都是半个小时的，学的是数学和语文，可想而知这个世界对游戏科是多么重视。

    上午一晃而过。

    中午石金定带着陈安林出去吃火锅，不过还没出门，一个染着黄毛的同学走了过来。

    “陈安林，恭喜出院。”黄毛兴奋的拍了拍陈安林肩膀：“本来还以为你去不了我是传奇那个副本了呢，你能出来最好不过。”

    “我是传奇…………”

    陈安林马上想起来了。

    面前的黄毛叫徐盛，同班同学，在学校里人脉不错。

    前不久，原主在《乡村爱情故事》副本中，获得了挖土技能大师级后，因为这个技能没什么好保密的，就和别人聊了，很多人都知道他有挖土技能。

    这个技能的优势是挖土贼快。

    之后，徐盛就找到了他，说有个大佬，得到一个《我是传奇》的副本游戏卡，希望能邀请他进入。

    这个副本是对付丧尸，不过那里的丧尸很强，动作非常敏捷，弱点就是怕光。

    那个大佬是希望原主进入里面后，在最短的时间内挖一个密室，让他们躲起来，这样就不用进入那些危险的建筑了。

    “徐盛，人家陈安林才出院，你就带他去这么危险的副本，不太好吧？我听说《我是传奇》这个副本是危险区的吧？五颗星难度！”石金定说道。

    “我又不是逼人家，有好处的，再说了，有人愿意出钱。”徐盛笑了笑，很社会的给石金定和陈安林发烟，道：“走吧，今天中午有人请吃饭。”

    “不用了，我们去吃火锅。”说完，石金定朝陈安林眨眨眼睛，示意不要答应。

    徐盛笑了笑道：“石金定，我和陈安林聊呢，你别起哄。”

    “朕是怕你欺负人家。”

    “就吃个饭而已，不想答应没事，对了，你们不想知道那位大佬是谁么？”

    “不想。”石金定义正言辞。

    “哎，那可惜了，那位可是叶飞燕啊，叶飞燕请吃饭，你们居然拒绝……”

    徐盛一副可惜的样子，看起来非常欠揍，因为他知道，只要说出叶飞燕这个名字，石金定肯定会答应过去吃饭。

    果然，石金定一下子愣住了：“叶飞燕请吃饭？”

    叶飞燕，高三尖子生班级的知名人物。

    不但貌美如花，而且游戏天赋很高，十四岁这年进入副本《楚门的世界》，她只花了一个月，就分析出，楚门生活在一个人为控制的世界。

    之后成功完成任务，获得让人惊叹的五星评价！

    后面进入大大小小副本无数，成就很不错，成了学校里的风云人物。

    像这样的尖子生，学校每个月会给她一张复活卡，让她保命。

    “不错，我说的大佬就是叶飞燕，怎么样？”徐盛开口道。

    “去，当然去。”

    石金定咬牙切齿的开口，这个该死的徐盛，居然拿美色诱惑他！偏偏他根本不能拒绝。

    陈安林想了想，《我是传奇》这部电影虽然危险，但他看过这部电影，知道剧情，他知道躲在哪里最安全。

    若是他进入里面，成功率很高。

    不过，据他所知，若是组队的话，任务完成之后奖励是均分的。

    他可不想为他人做嫁衣。

    最好的办法是既能进入这个副本，又不用组队。

    正考虑着，石金定咬牙切齿的拉着他走了，一边走一边狠狠的看着前面的徐盛，“这个家伙太可恶了，居然拿叶飞燕诱惑朕，可恶！偏偏朕不能抵挡这样的诱惑，陈安林，你有什么办法不让徐盛的毒计得逞么？”

    陈安林道：“有，我帮你去拒绝，就说我们还是去吃火锅。”

    石金定一脸的惊讶：“可那是叶飞燕啊，朕的女神，陈安林，你怎么能拆散我和女神的饭局？”

    陈安林“…………？”

    …………

    叶飞燕的饭局摆在校外一家火锅店，看得出，这个世界的火锅挺受欢迎的。

    进了火锅店，徐盛带着两人进入一个包厢，“叶姐，陈安林我给你带来了。”

    陈安林站在门口，除了叶飞燕之外，里面还有一个女孩。

    这个女孩颜值都偏上，穿着校服，显然和叶飞燕应该是同班同学。

    叶飞燕坐在边上，她扎着马尾辫，肤白貌美，颜值要比另一个女生高出一点。

    她正喝着一杯营养快线，发现陈安林等人来了之后，叶飞燕放下营养快线，扫了陈安林一眼，清冷道：“进来吧，一起吃点。”

    果然，和传闻中的一样，叶飞燕性格清冷，每次都是一副拒人于千里之外的模样。

    “你好，我叫石金定，陈安林的好朋友。”终极舔狗石金定上线。

    徐盛道：“石金定，你坐边上，叶姐这次找陈安林，是有要事谈。”

    陈安林随便找了个位置坐了下来，看了坐在对面的叶飞燕一眼，暗道这个女人的气场好冷。

    现在他在思考，怎么样才能在不组队的情况下，进入副本。

    找一个合适的副本并不容易，现在有这个机会，他当然不想错过。

    不过，组队也是不可能的，因为奖励会被平分。

    “陈安林，听徐盛说，你挖土技能是大师，真的假的？”叶飞燕边上的女孩问话了，有审视的味道。

