    姚异还没有察觉到自己父亲眼中的恨意。

    姚崇的门生们可早就看出了老师的意思。

    于是他们低声在姚异耳边说道：“公子收一收目光，切勿授人以柄！”

    姚异闻言轻笑一声，不解地看着众人说道：“窈窕淑女，君子好逑！”

    “我看看怎么了？”

    听到儿子的话，姚崇当即转身瞪了他一眼。

    姚异这才有所收敛，将目光从平阳身上收回。

    走到殿外的平阳公主吩咐贴身侍女回府去取自己珍藏的细盐。

    “那东西就在我的卧房之中，放于宝箱之中！”

    侍女当即行礼准备回府取东西。

    而平阳公主却又叫住了她。

    “且慢，别都取过来，只取来一半即可！”

    侍女点点头和千骑禁军一同离开。

    平阳见状则转身走回武德殿。

    殿中的群臣看到大美人回来，目光又再度放在了平阳身上。

    而平阳则是快步走到武凰面前。

    “陛下，臣妹已经派人去取了，还请陛下稍待！”

    言毕，平阳的目光看向宋千流。

    宋千流迎着她的目光笑了笑，然后将目光看向女帝。

    女帝见状察觉出来一丝微妙。

    于是看向宋千流的目光也多了几分疑惑。

    而此时沉默了许久的宋璟和许敬宗此时也开始说话。

    他们明白如今的局面，姚崇大概是很难将局势搬回了。

    毕竟宋千流这边不仅敢剖腹取粉证明清白。

    甚至还能拿出可能和曲辕犁相似的神器。

    如此局势已经对姚崇越来越不利了。

    但是这对他们来说也却不是坏事。

    你姚崇当三相之首也有些日子了。

    是不是也该我们往上走一走了？

    宋璟和许敬宗两人对视一眼，一切尽在不言之中。

    先把姚崇从三相之首的位置上逼下来，至于谁成为新的三相之首，那以后再讨论。

    两人不约而同地点点头，随后许敬宗先上前一步。

    “陛下，如今已经证明了平阳公主和宋千流之间的清白。”

    “宋千流受邀前往公主府上赴宴，却遭到他人栽赃陷害。”

    “若非陛下圣明，几被奸人蒙蔽！”

    许敬宗此言明显是针对姚崇。

    而姚崇也对此早有准备。

    他在看到许敬宗出列的瞬间就已经意识到，自己对宋千流的进攻失利后，将会迎来大反噬。

    自己今日指使门生打断女帝维护妹妹的计划。

    接着自己又用平阳公主的清誉作为筹码向女帝施压，结果适得其反，遭到了女帝的猜忌。

    同为三相的宋璟和许敬宗乘机将自己挤出三相也不算意料之外的事情。

    姚崇看了一眼许敬宗，随即看向龙椅上的武凰。

    武凰并没有就此发言，而是闭上眼睛默默等待这细盐的到来。

    宋千流看着被许敬宗逼宫的姚崇当即轻笑一声。

    他明白姚崇这次是彻底玩脱了，现在就算不用自己动手，也自会人会出手。

    姚崇的门生如今也察觉到了危险，目光都看向姚崇。

    他们知道如今姚崇要面临的不仅仅只有宋千流了。

    方才被姚崇施压的女帝和出言攻击姚崇的许敬宗。

    他们此刻都已经磨刀霍霍。

    可是一旦姚崇倒台，他们这些门生可也是第一批倒霉的。

    天地君亲师。

    他们是姚崇的门生，姚崇倒台他们难逃一劫。

    想到此处，这些门生便是对视起来。

    也许让姚崇主动退下去，还能保住他们，也让姚崇体面一点。

    就在他们思索着如何向姚崇开口时，殿外传来了千骑禁军的声音。

    “陛下，东西已经从平阳公主府带来了！”

    女帝闻言睁开眼睛，对着身旁的宦官一挥手。

    宦官当即开嗓喊道：“入殿！”

    千骑禁军捧着一个小木盒从殿外走进，

    平阳见状这才开口说道：“陛下，这便是宋御史在我府上研制出来的好东西！”

    言毕，平阳从千骑禁军手中拿过小木盒。

    然后上前几步走到武凰的身旁。

    “陛下，这是宋御史做出来的细盐，味道更加纯正，而且没有了苦味。”

    平阳公主虽然早已习惯了苦味，但是如今特意提及没了苦味。

    这让宋千流有些意外。

    武凰闻言看着小木盒中的细盐，直接伸手沾了一下。

    周围的女官和宦官当即劝住。

    “陛下慎重，还请臣等先行试毒！”

    武凰闻言眉头一挑，看着自己的亲信说道：“放心，朕的妹妹还能毒害朕不成？”

    言毕，武凰将沾有细盐的手指伸入口中。

    随后武凰点点头，对着一旁的平阳说道：“确实如此，此盐味道纯正，也没了苦味。”

    其实武凰也没有察觉出是不是没了苦味，但是细盐的味道确实要比粗盐好上不少。

    这一点毋庸置疑，而如此也就足够了。

    “诸位爱卿也都尝尝吧！”

    女帝挥手让身旁的宦官端着木盒向着群臣走去。

    宦官也颇为有颜色地向着姚崇走去。

    这就是赤裸裸的打脸姚崇了。

    姚崇见状强忍着胸中的种种情绪，伸手沾了沾细盐。

    品尝之后，心中更加笃定自己这次要遭到剧烈的反噬了。

    接着许敬宗和宋璟也先后尝了尝细盐。

    许敬宗当即开口说道：“陛下，此物极为精细，比之寻常之盐强上百倍。”

    “蓝田县侯造出此物，定也是耗费心神，这才在公主府上耽搁了许久！”

    宋千流听到许敬宗主动给自己说好话，目光直接看向姚崇。

    三相之一已经站在了自己这边。

    姚崇如今真的难了。

    接着宋璟也出言说道：“陛下，此物定会使膳食的味道提升数倍。”

    “若是将此研制技术收为朝廷所用，朝廷可将此物单独列出，提高价格，卖给富足之家！”

    宋璟的话瞬间让武凰眼前一亮。

    若是有了细盐的研制技术，那自己就能高价将此盐卖给有钱的士绅商贾。

    从而赚取他们的钱财充盈国库。

    有了钱粮作为支柱，自己做什么都会方便不少。

    姚崇看到此景心中已经绝望，他知道自己很难了。

    于是他扭头看向门生和不成器的儿子。

    门生们此刻眼巴巴地看着姚崇。

    姚崇心中明白，自己主动退下，还能保全门生以图再起。

    也能让自己离开得体面一些。

