    

    
                第1757章

    
                那些知道宁凡身份的家族，都在等着看戏，千面神连A国的异能组织都能敢宣战，更别说吸血鬼家族了。

    
                翌日！

    
                司徒嫣然接到了消息，那边的需要她尽快的回去参加学习。

    
                宁凡准备一起去，留在这得被四师姐抽屁股不可。

    
                两位师姐知道宁凡现在心还是在大夏国那边，也就没有在国外逗留，选择先回国稳定那边的公司再说。

    
                两人来到了高等学校里面，这里也是司徒嫣然学习的地方。

    
                这一次宁凡没有用陆言的面貌，而是用了本来面目。

    
                “小凡，你什么时候回国啊？”

    
                “暂时不回去吧，等过几天再说。”宁凡说道。

    
                主要是现在回去也没啥事，还要冒着风险，宁凡可不想自己一下飞机就被飞机大炮对在脑门上。

    
                司徒嫣然来到一间钢琴教室里面报道。

    
                这个导师宁凡昨晚见过，就是那个很喜欢用命令口吻说事的老女人。

    
                “你怎么回来这么晚，是不是不想继续学下去了？”胖导师道。

    
                “对不起，我还想好好的学。”

    
                胖导师看了一下，指着地上说：“去把地拖了，这是对于你迟到的处罚。”

    
                “好的！”司徒嫣然的性格比较内向，这也是她经常被欺负的原因。

    
                她的背景在国内还有点用处，但到了国外这种看背景的地方就显得不那么够看了。

    
                宁凡道：“等等！”

    
                “你是谁，出去，这里是你能来的地方吗？”胖导师一脸的不悦。

    
                “这里是你家，不能来？再说了现在才是八点半钟，这里的上课时间是九点钟，怎么就迟到了。”宁凡质问。

    
                “我是这里的老师，这里的时间我说的算。”

    
                听到这话，宁凡笑了，从来的路上就询问过司徒嫣然一些事情，眼前这个老师的确是音乐节的大名人。

    
                可同样学习钢琴的人很多，却每次都会让司徒嫣然跟她出入一些贵族家族举办的宴会。

    
                出席的每一场宴会，贵族都会给很大的奖励，但这些奖励全部都落入胖导师的手中。

    
                让司徒嫣然出席各种宴会弹奏各种钢琴曲这的确可以说是磨炼，可不能成为某些人敛财的工具。

    
                更加不能成为别人吆五喝六的打工人。

    
                “那这一次，我们说不！”宁凡道。

    
                “你......”

    
                胖导师怒视着宁凡，随后质问司徒嫣然：“好，你就是不想学了是吧，你们东方人都是老鼠......”

    
                啪！

    
                这又是一个看不起东方人的人，宁凡毫不客气就是一巴掌。

    
                教室里面还有其他的学生，都是西方各大富豪的子女，他们见到自己的老师被打，一个个幸灾乐祸的看着，并没有出手阻止的意思。

    
                胖导师捂着脸一脸的惊讶：“你完了，你完了，我可是布雷家族的高级导师，你个东方人们等着死吧。”

    
                “哼，我这还真的不稀罕了。”

    
                宁凡拉着司徒嫣然出去，安慰道：“嫣然，没事，我打电话让安娜给你安排一个更好的学校，让你拥有更好的资源。”

    
                “嗯！”司徒嫣然胆小，可也不傻，只是自己的身价就是那样没法改变。

