    全文字无广告 第三百三十五章 首领府（求月票）

    （今天第二章到，依旧肯求月票，最后一天，有月票的砸点吧，同样求求订阅和推荐票）

    流浪汉苦笑着：“不过好在只会发作一次，既然已经发作了一次，那今晚就不会再发作了。 全文字无广告 ”

    “能逃出地底裂缝，已经是不幸中的大幸，好在大家都没有伤亡。”林潇站了起来，流浪汉对自己还算不错，见他平安无事，林潇也松了一口气。

    季娇红不满的道：“谁说没有损耗，我浪费了一枚宝贝的玉片，那可是我父亲给我救命用的。”

    流浪汉道：“季小姐，那你说要怎么赔偿？我这里还有一些黑暗之核，赔给你行么？”

    季娇红不屑的道：“黑暗之核？我家一大堆的在那里，我也不要你赔偿什么了，就说说你在地底怎么脱困的吧，我听着高兴了，这件事就算过去了。”

    流浪汉点点头，简单的说了一下，原来掉进地底后，他也掉进了空间断层，不过好在那巨指主要是追着林潇的，对于流浪汉或季娇红并不在意，流浪汉顺着空间断层，不断往更高的地方攀爬，最终运气好，给他逃了出来。

    说完后，流浪汉道：“你们呢，你们是怎么逃出来的？”

    “我们也差不多吧，反正往高的地方去是正确的。”季娇红打了一个哈欠，累了半天，有些困倦了。

    “想不到你的异化，这么古怪，每个月才一次，而且还可以提升战力。”皮甲男子看着流浪汉，沉默了一会，忽地说出了一句奇怪的话，语气中，竟是大有羡慕之意。

    “你很羡慕？哈……”流浪汉苦笑：“不是一次，现在已经发展到每个月会有两次，基本上是每个月的十五号和十六号两天晚上……真的很害怕再继续发展下去，发作的次数会越来越多……”

    说到这里，他声音微微沉吟下去，一边的季娇红插嘴道：“有什么好害怕的，只这么一点异化的征兆也值得害怕？”满脸不屑。

    皮甲男子讶异的道：“季姑娘，我们没人不害怕异化，倒是你，却好像一点也不害怕，难道……你没有异化？”

    “咯咯……”季娇红突然笑了起来，原本娇媚美得惊心动魄的脸上一片冰冷，道：“害怕有用吗？难道害怕就可以躲过异化？”

    刚说到这里，忽地天空之上，飘飘扬扬下起了各色的孢子雨，飘飘扬扬，如同雪花。 全文字无广告

    “睡去了。”季娇红说完就找了一间看起来还干净的房舍住了进去，不再说话。

    其它人看着季娇红的反应，彼此互看，都觉得有些古怪，这季娇红似对“异化”这个话题，很是抵触反感。

    因为天空下起了孢子雨，众人都找了房子住了进去，第二天一早，季娇红、皮甲男子和流浪汉都早早的走到了车站。

    今天将有幽灵列车抵达沙漠小镇，他们来沙漠小镇的目的已经达到了，自然不会再在这里多作停留。

    林潇虽然想留下来了花几天时间在四周寻找一下失踪的那一百多人，但有流浪汉等人在，他如果单独留下，定然引起他们的怀疑，所以也只能暂时和他们一起返回冰霜重镇，再作打算。

    一行四人，登上前往“冰霜重镇”的幽灵列车，返回“冰霜重镇”后，季娇红、流浪汉、皮甲男子又同时乘坐列车离开重镇，前往火炎要塞去了，临行时，流浪汉也说了和季娇红同样的话，邀请林潇前往“六大域”，不过，也被林潇拒绝了。

    见林潇拒绝，流浪汉似有些遗憾，欲言又止，最终拍了拍林潇肩膀，没有再说话，乘坐幽灵列车离开了。

    送走了季娇红几人后，林潇才彻底的放松下来，看着四周的冰天雪地，整个人说不出来的轻松的亲切。

    “冰霜重镇”，终于回来了，这里，以后就是他的地盘，现在，他已经是冰霜重镇的首领。

    轻轻摸了摸腰间的首领玉牌，林潇走出了冰霜重镇的车站。

    第一件事就是去寻找文凝萱、孙耀杰等人。

    林潇离开火炎要塞到今天，已经过了七天，章幽、明镜、杨芙、夏言等各大巨头早就授牌结速抵达了冰霜重镇。

    林潇回来的消息传来，很多人都赶来迎接。

    原来，章幽和明镜等人抵达冰霜重镇后，成为巨头之一，有了权力，顿时就吩咐下去，在车站处都安排了眼线，林潇一抵达车站，消息就一层一层传递上去，所以当林潇走出车站时，才惊觉一大群人来迎接自己，反倒吓了一跳。

    “林潇哥哥，你终于回来了。”明镜穿着一套湖绿色的紧身衣服，扎着两条小辫子，兴奋雀跃的第一个奔了上来。

    林潇先是一愣，然后微笑道：“你们消息倒是灵通。”

    明镜得意的道：“当然了。”

    “怎么样，在冰霜重镇还习惯吗？”林潇一边寻问一边看过去，明镜之后，章幽、文凝萱、萧孟、常娟、方心怡、吴文旭、方之荣等一大群全都来了。

    每一个人都显得十分兴奋，而最让林潇注意的就是常娟牵着一个三四岁大小的小女孩，林潇知道，这是萝萝，她又长大了半岁，现在看起为约有三岁半的样子。

    不只如此，在她身上时隐时现的暗虚兽又再一次的成长了，达到了“婴兽体-中期”境界，品值也提升到了35点，在众人之中，除了林潇达到了40点的品值圆满境界外，就算萝萝的最高了。

    “这个小丫头，真的是太神奇了。”林潇暗暗称赞。

    孙耀杰迎了上来，道：“林潇，你平安回来就太好了，我们大家知道你被那个什么什么‘六大域’的家伙带走后，都在替你担心。”

    林潇见孙耀杰全身的气息也变得沉稳了很多，暗暗点头，知道这些日子，孙耀杰接受的磨练必然也不少。

    “大家先回‘首领府’再说吧，站在这里也不好说话。”方之荣叫了起来。

    林潇嗯了一声，冰霜重镇的首领居住的地方叫“首领府”，以前是黎世铭住的地方，现在黎世铭不再是首领，他原本拥有的一切资源，现在都被自己全盘接手，这“首领府”占地很广，是整个“冰霜重镇”最豪华最庞大的房子，住上一两百人也不挤。

    众人浩浩荡荡尽数抵达“首领府”，走在街上，两边人看到了尽是畏惧羡慕。

    现在要塞已经传来了讯息，所有人都知道，一直在冰霜重镇就是个争议最多的林潇，再创奇迹，杀败诸强，成为第一首领。

    可谓是现在的风云人物，风头一时无量，那些以前和林潇作对过的人，现在都暗暗惊心，惶恐不安。

    这一次的要塞之战，七巨头变动很大，除了杨芙和夏言外，其它五巨头，全都换了人，这让冰霜重镇里的人，一时有些适应不了。

    除着原本的巨头换了人，那些留下来的各方势力没了背景靠山，都开始在暗中议论，开始想着如何靠上新的巨头，而其中想投靠巴结林潇的人，无疑是最多的。

    “那个莫逆，虽然夺了大元老的位置，但这些天一直没来报道，看来他也看出形式，如果他敢孤身一人来冰霜重镇，不会有好果子吃的。”章幽嘲笑着。

    林潇点点头，嗯了一声，道：“看来他多半是要学以前的白云飞，龟缩在火炎要塞了，可惜……本还想着他如果敢来冰霜重镇，过些日子，找个机会，将他除掉。”

    返回“首领府”，林潇看着眼前这一排排气派的房子，想着这里以后就是自己居住的地方，至少接下来的一年是这样的，心中不禁有些亲切感。

    “对了林潇哥哥，萧洋大人让我将这个送给你，这是他答应的，谁夺得巨头，都有的奖励。”说完取出一个盒子交给了林潇。

    林潇打开一看，原来是一枚圆满级的黑暗之核。

    “萧洋大人，真是大手笔。”林潇微微一笑，想到了当日萧洋好像真有这样的承诺，不过这枚圆满黑暗之核，他还真的看不上眼，现在他的紫茧空间中，足足有两三千枚这样的圆满黑暗之核。

    林潇身为首领，居住的地方是首领府，而章幽是大元老，明镜是重镇副首领，在重镇里都有专门属于自己的府邸。

    明镜居住的地方是“副首领府”，章幽居住的地方是“元老府”，虽然林潇挺喜欢明镜，但明镜终究还是外人，有很多话无法当着她的面来商议，所以林潇找了一个机会对着章幽私语几句，让他把明镜支走。

    章幽心念神会，闲聊一会后，站了起来道：“林潇，你才回来，定然疲惫，我们就不多打扰你了。”

    这样一说，明镜当然也不好再多作停留，等支走了明镜后，章幽等人，又重新绕了回来，找了一间密室，近二十人聚集一起，这才开始了商议正事。

    林潇说了一下沙漠小镇的异变，听得留守在那里的一百多人都神秘失踪，众人全都惊异之极。

    “不过既然你没看到尸体，就代表他们不一定遭遇危险了，几个月……时间可不短，我猜测他们应该是去远方狩猎去了，正好这几天没有赶回来。”孙耀杰推敲着。

    “嗯，我也是这样想的，所以我们需要派人去沙漠小镇找他们，现在我已经是重镇首领，章幽也是大元老，这冰霜重镇，已经没人可以打压我们，等找到了他们，都带到冰霜重镇来，就居住在我这首领府里，相信其它人也没什么好怀疑的了。”

    !#

    （全文字电子书免费下载）

