    苏晚璃意识到倪璇最后说的这段话彻底的触怒了祁慕尘。

    他忽地掐灭烟蒂，整个人犹如来自黑暗的撒旦，一把将苏晚璃拉到他的怀里。

    失去了苏晚璃把扶的倪璇，摇摇欲坠了两下，跟着“嘭”一声倒在了地上。

    “璇璇！”

    苏晚璃紧张的喊道，想跑过去扶倪璇，但却被祁慕尘强行塞进了车厢里。

    男人满身戾气，“苏晚璃，这就是你干的好事？对你的好闺蜜编造我辜负你的谎言，把你自己塑造成受害者，你真是好样的。”

    祁慕尘怒目切齿的盯着苏晚璃，好像要把她盯穿了似的。

    “我们之间的约定？我跟你有过什么约定？你能不能别做梦了！”

    他又一次抹去当年的承诺和约定。

    苏晚璃也早已不奢望祁慕尘还会记得当初美好的誓言。

    那些回忆，早就只剩下一片黑色的轮廓，风一吹，消散得干干净净。

    她已经不去想那些了，此刻她担心的是倪璇。

    “祁慕尘你让我下去送倪璇回家，天气这么冷，现在又是深夜，万一出事了怎么办！”

    “每个人都要为自己说的话负责。”

    祁慕尘的话极有深意，冷峻的脸上显而易见的怒火。

    苏晚璃意识到祁慕尘可能会对付倪璇，眼看着他就要发动车子，她伸出双手，猛地抓住他的手臂，红了眼睛。

    “祁慕尘，倪璇她只是为我打抱不平，所有的事都是我一个人的错，你有任何不满都冲着我来！

    你想怎么样对我都接受，只要你可以不再气倪璇，你把我送回去监狱也可以，你也可以再叫人打我一顿，一顿不够两顿，求你别针对倪璇！祁慕尘，祁先生，祁总！我求你了！求求你！”

    如果不是环境限制，苏晚璃几乎是要向他下跪。

    祁慕尘看着不停向自己求饶，情绪陷入崩溃的苏晚璃，忽然一阵恍惚。

    记忆中，苏晚璃的个性是很倔强好强的，不知道什么时候开始，她总是这样求他，求他相信她，求他放过她。

    祁慕尘有些烦躁的将车锁打开，“给你三分钟的时间。”

    他松了口，苏晚璃眼眶一热，“谢谢祁总，谢谢祁总！”

    她拼命道谢，快快下了车，吃力的将倒在地上的倪璇扶起来，拉回公寓。

    苏晚璃离开的时候，倪璇还在不停地嘀咕嚷嚷，“小晚，千万不要再被这个男人迷惑了，他不值得你爱了……”

    祁慕尘带苏晚璃回到了原先的别墅。

    苏晚璃不知道祁慕尘到底是什么用意，她尽量步步为营，生怕又惹怒这个男人。

    趁着祁慕尘洗澡的时间，苏晚璃拿了祁墨非的衣服洗。

    知道祁墨非是祁慕尘的小叔叔后，苏晚璃觉得帮名义上的小叔叔洗衣服似乎有点怪怪的。

    可是她也没有那么多钱，去干洗店洗那么名贵的衣服，只能手工。

    苏晚璃快洗完的时候，背后突然响起祁慕尘冷若冰霜的声音，“你在干什么？”

    他语气极冷，苏晚璃动作一顿，跟着开口，“洗衣服。”

    祁慕尘走了过来，看了眼苏晚璃手中的黑色衬衣，眼底骤然间掀起风暴，“你在家里洗别的男人的衣服？”

    他盛怒，一脚踢翻苏晚璃面前的洗衣桶。

    清水溅在了苏晚璃一身，她瞬间全身湿透。

    苏晚璃吓得站起身，白色的毛衣紧贴着她的身躯，玲珑有致的身体线条姣好的映入祁慕尘的眼中。

    他眸子里仿佛刹那间冰火撞击，有一种原始的冲动涌了上来。

    祁慕尘伸手将苏晚璃扯到怀中，伸手捏起她的下巴，迫使她与他对视。

    “看来坐了三年牢，你非但没有学乖，反而更懂得怎么才能惹丨火我是吗？”

    他温柔的吐息喷薄在苏晚璃的脸上。

    苏晚璃不禁一笑，“祁先生，我还不想死，所以我不会作死去招惹你，我也不想洗别的男人的衣服，可是我能怎么办？如果不是你的心尖宠突然发疯拿咖啡泼我，小叔叔为了救我替我挡了下来，就没有现在这个事！”

    “呵。”祁慕尘冷笑，“小叔叔，叫得比我还亲热，你认识他才多久，嗯？他这就心疼得为你挡热咖啡，苏晚璃你本事真不小，说，你是怎么勾引他的？是这样吗？”

    他说着突然用力的扯掉挂在苏晚璃肩膀的毛衣领子。

    毛衣很柔丨软，一下子就被祁慕尘扯垮了。

    苏晚璃的肌肤刹那暴露在空气中，明明是在室内，她却觉得整个人酷寒无比。

    祁慕尘将她扔到床上，容不得她挣扎摆脱。

    苏晚璃实在不想自己被这样对待，也许曾经，她能忍，可是现在，她已经做不到忍受祁慕尘。

    “祁慕尘你放开我！”她全力挣扎，但怎么都拗不过男人的力道。

    他埋首在她颈肩，狠狠咬了一口。

    苏晚璃浑身细胞痛得拉扯了一下，肿瘤所在的位置也好像被牵扯了似的，开始隐隐作痛起来。

    “不是说这辈子就只爱我一个男人，只和我睡过吗？是不是和其他男人一起的时候你也说这种话？苏晚璃你真让我恶心，我当初怎么会因为你这种女人而被逼婚！”

    祁慕尘怒火中烧道，一把扯开她所有衣物。

    正要发泄怒火的时候，原本挣扎的苏晚璃突然像是一条死鱼一动不动，跟着祁慕尘听到她“噗嗤”一声笑了。

    他动作一顿，也不再禁锢。

    看着苏晚璃侧着脸，笑着笑着，突然她的眼角滑下一抹泪水。

    祁慕尘的心跳莫名漏了一个节拍，突然间有些怔然的看着一副视死如归模样的苏晚璃。

    她身上大小不一的伤口印子，就像是一张张无形的网，突然网住他的心口，祁慕尘突然有点透不过气来。

    苏晚璃看到突然停顿的祁慕尘，讽刺轻笑，“祁总，怎么不继续了？是觉得我太脏了，实在下不了手了吗？”

    她笑着，倪了眼身上那些还未痊愈的伤口，流着泪笑着开口。

    “啧，真是挺碍眼的，比以前更脏了呢，不好意思让祁总倒胃口了。”

    “苏晚璃……”

