    

    王枫等人一边穿过峡谷，一边朝着古愁两人了解天澜域的信息！

    古愁跟古更愁两人虽然脑子有点不灵光，但他们从天澜域中部流浪到这天澜域边界，所经历的见识，起码比王枫等人要多，或许他们不知道一些详细情况，但大致的情况，却是了解的！

    天澜域分为北部、南部与中部，其中，中部最为浩瀚，几乎占据了天澜域三分之二的地界，而北部跟南部，实际上加起来却仅仅只有天澜域的三分之一大！

    但即便如此，无论是北部还是南部，都是远古天地的几百倍大，其中蕴育的强者，更是数不胜数！

    在天澜域北部，就有七大宗以及其他中小势力无数。

    其中，极雪城位列天澜域北部宗门榜第一，夜笙阁第二，耀日宗第三，青云剑宗第四，天魔宗第五、鬼神宗第六、元刀宗第七！

    一听到这，王枫脸上就浮现出一抹凝重之色，好家伙，天澜域北部宗门榜上榜的一共就七个宗门，他直接得罪了一半以上！

    幸好如今他召唤到独孤剑以及神圣觉醒的张三丰两人，否则的话，他怕是要在天澜域寸步难行了！

    宗门榜，是天澜域中的一个榜单，其中记载着整个天澜域最强大的宗门，能上榜的势力，每一个都是传承悠久，底蕴深厚的强大势力！

    而天澜域北部的宗门榜，仅仅只是整个天澜域宗门榜的一个分榜而已。

    “任重而道远啊！”

    王枫摇了摇头，轻叹一声。

    也就在这时，王枫等人顿时有了一种眼前一亮的感觉，他们放眼望去，呈现在他们面前的，是一片巨大无比的平原。

    这里，便是天澜域北部地界了！

    同时，王枫等人还感受到，在他们踏入天澜域北部之后，周围的玄气浓度极其惊人，仅仅只是吸了两口，就让他们体内的玄气增长了好几分。

    而且，这天澜域北部的道则玄妙，也远不是远古天地所能够比拟的，他们在远古天地中领悟的道则，好似只是残缺的道则，而在这天澜域中，才是真正的道则。

    “嗡！”

    也就在这时，三道身影从虚空之中跨出，出现在王枫等人面前，他们齐齐朝着王枫拱手称道：“见过宗主！”

    这三人，正是独孤剑、张三丰、独孤求败三人！

    “不必多礼！”

    王枫点了点头，伸手虚抚，满意道。

    “走，前往元风城！”张三丰等人的出现，让王枫瞬间有了底气，他大手一挥，出声道！

    元风城，是距离这片平原最近的城池，同时，元风城也是受元刀宗管辖的城池！

    王枫一行人顿时朝着元风城所在的方向疾驰而去，让王枫有点烦躁的是，在这天澜域中，以他玄劫境巅峰的修为，竟然破碎不了虚空，只能飞行，而且速度远没有在远古天地中的快！

    这片平原虽然盘踞着不少的妖兽，但有着张三丰等人的恐怖气息威慑，根本没有哪一只不开眼的妖兽敢来阻挡王枫等人。

    仅仅半个时辰，王枫等人便遥遥看到那一座古老的城池，这座元风城并没有王枫想象中的那么大，反而比远古天地中的三大帝城要小一些。

    但在那城墙上留下的岁月痕迹，却远不是三大帝城所能比的，那是经历过无数岁月沉淀，才能够留下的痕迹！

    城门不大，但却有数十位身穿铠甲的将士守卫，让王枫震动的是，那数十位身穿铠甲的将士，竟然都达到玄虚境以上，为首的那几位更是达到玄劫境巅峰！

    这足以在远古天地中纵横四方的存在，在这天澜域中，却仅仅只能沦为城门守卫，天澜域的实力，果然可怕！

    “站住，你们需要缴纳五枚下品道石才能进入城内！”

    就在王枫等人朝着元风城走去时，他们突然被城门守卫拦了下来，紧接着一道浑厚的声音响彻在王枫等人的耳畔。

    “给你！”

    原本王枫还在纠结该怎么办，他手中可没有道石啊，却没想到，在他身旁的古愁毫不犹豫的丢出五枚下品道石。

    王枫诧异的瞥了一眼古愁，这嗜钱如命的人，怎么这么大方？

    “你欠我十枚道石！虽然我兄弟俩已经跟着你，但账得算清楚！”察觉到王枫的眼色，古愁一脸认真的说道。

    王枫苦笑一声，点了点头，谁说这两兄弟傻的？

    走入城内，王枫等人便听到嘈杂的吆喝声，在这一条主道两旁，有着一列列小摊贩正在售卖着一些修炼物资。

    王枫带着张三丰等人，找了一家客栈，走了进去，他打算先在这元风城安顿一番，之后在慢慢发展神仙宗。

    “听说宗门大会，再有一月就要开始了？”

    “是啊，每隔千年的宗门大会，都是我北部的盛事，也不知道这一次七大宗的排名，究竟会发生什么变化？”

    “搞不好会出现黑马，除了那七大宗外，近年来，有好几个势力发展迅猛，隐隐有与那七大宗一较高下的架势！”

    客栈内，一群修炼者们正在相互交谈着，可渐渐的，他们的话音越来越弱，直到最后，都没在出声了！

    而这时，刚好是王枫等人踏入客栈的时候！

    “好美丽的女子！”

    当看到王枫等人中的邀月、东方不败、阴后时，客栈中的修炼者都情不自禁的呢喃一声，眼中闪烁着炙热的光芒，当即就产生了一些歪心思。

    这元风城算是天澜域北部最边缘的城池，天澜域北部的那些天之骄女，基本都不会来到这元风城之中。

    因此，在元风城中的修炼者，可能一辈子都没见过东方不败等人这个级别的女子。

    正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！有几位修炼者厚着脸皮，准备上前搭讪一番！

    踏！踏！

    却在这时，两道脚步声从楼上传下，让那几位修炼者暂时压下了心思，循声望去。

    通往二楼的楼梯口，有两道身影缓缓走下，一位是身穿锦衣华服的年轻公子，一位是眼眸锐利的中年男子！

