    

    （十分感谢‘雷响’、‘红颜暗’的打赏！）

    双方的交手，尚且连一分钟都没有，但是，原本完整的岩地，却被破坏的破破烂烂的狼藉不已，就好像被什么东西犁过一遍一样。

    而造就这一切的，就是站在自己眼前的那个男人，一方通行！

    不得不说，一方通行的能力，真的很恐怖，只要稍微施加一个力，他就可以把它放大无数倍，造成如此巨大的破坏力！

    而接触一方通行的攻击，则会被反射回来…

    攻击，防御，都恐怖无比，根本，就是无解啊…

    当然，这个所谓的无解，是相对而言的…

    此时，一方通行的脸色十分的阴沉，概因为，站在他面前的一男一女，居然能够在自己的手下支撑那么久，嘴上说着要陪自己久一点，但是真的久了，一方通行就开始发怒了。

    “看他们的实力，应该不下于lv5了，为什么没有听说过他们呢？”一方通行眯起了眼睛，想不通，他也不想了！

    脚，在地面上，狠狠的一踩，‘轰’的一声巨响响起，地面再次震动了起来，原本就被破坏得狼藉不已的地面，再次受到了摧残！

    也不知道一方通行是怎么改变自己施加的力的，一根根形状扭曲的石柱，就从地上被‘撞’飞了起来，犹如地刺一般，扫过一方通行与无言、阿斯特蕾亚之间最近的通道，向着无言和阿斯特蕾亚撞了过来！

    黑色的铁砂从被崩坏的地面上狂涌而出，在无言的身周组成一条条犀利的铁砂之鞭，向着规则扭曲的石柱扫了过来，将它们扫得稀巴烂！

    “哈哈哈哈！那这样又怎么样呢！”

    一方通行狂笑了一声，在地面上连连踏动，地面剧烈的震动着，不规则的石柱再次狂扫而出，只不过，这一次不只是无言和阿斯特蕾亚前面，就连后面、左面、右面、也全部都有不规则的石柱从地面窜出，向着中间的两人撞了过来！

    无言大吃一惊，一旁的阿斯特蕾亚也是一样，如果可以使用翅膀，这点攻击不算什么，但是，这会的话，要将翅膀使用出来，已经是来不及了！

    四面袭来的不规则石柱，很快的就来到了两人的身边，并且狠狠的，撞了上去！

    “轰！”

    四面的不规则石柱撞在了一起，发出一声巨响，埋没了无言和阿斯特蕾亚的所在地！

    一方通行不屑的一笑，仿佛杀死的不是人，而是鸡一样，整个人充满了邪气和反派的滋味，至于他心里在想什么，就只有他自己知道了…

    而一方通行的不屑，也并没有保持多久，随着一阵红色火光照亮了自己的表情，被不规则石柱埋没的区域顿时震动了起来了！

    红色的火光，从相撞的石柱中间发出，随着红色火光的透出，一道威力强大的刀芒从相撞的不规则石柱中间击出！

    顿时，不规则的石柱被轰成了粉碎，碎石随意的洒落了一地，尘风卷起，无言和阿斯特蕾亚的身影，就出现在了其中，让一方通行的脸色，阴沉了下来了。

    此时，无言的手中，已经多了一件东西了，轻灵的武士刀，正是贽殿遮那！

    用‘乱返天际之舞’破开不规则石柱，虽然不是很难，但也把无言弄得一个灰头土脸的，幸好，这个样子，并不是自己真正的样子…

    “master，没事吧？”阿斯特蕾亚丝毫没有在意自己的鼻子上那灰灰的颜色，急忙对着无言问道，那个样子，倒是把无言给逗笑了。

    “我没事！”

    “看起来的确是没事呢…”一方通行的声音，传入了两人的耳中，让他们脸色一凝。

    看了一眼被刚才那道红色的刀芒炸开，变成一地碎石的不规则石柱，一方通行‘切’了一声。“这种程度的攻击，伤害不了你们吗？看来破坏力还是不足啊…”

    闻言，无言嘴角抽搐。“这里都快被你揭翻了，你居然说破坏力不足…”

    “揭翻了又怎么样，你不是还是活蹦乱跳的站在那里，对着我挑衅吗？”一方通行笑了起来，渐渐的，笑容又发展成了狂笑。

    “如果，我能成为无敌的话，你们这些小角色，还敢跳出来挑衅我吗？”

    说完，一方通行指着无言。“一个两个的，打着踏着我上位的主意，打得夺我最强的名号的主意，连你们这些听都没听过的小角色，都能挑衅我了，不是吗？”

    一方通行狂声乱吼的发言，无言并没有理会，只是，看着一方通行的眼中，已经有着些许的怜悯了。

    这个连奢求都不能，追求的手段都错误的家伙，或许，才是最应该感到悲哀的一个…

    也不知道是发泄，还是随意说说而已，看到无言等人没有什么反应，一方通行狞笑了一声。“只要我成为无敌，就不会再有人敢挑衅到我的头上了，你们既然想要阻挡我成为无敌，那么，就死吧！”

    风向，变了…

    狂风组成的气旋，在一方通行的头上，咆哮着，怒吼着！

    “master！”

    无言看着一方通行头上的旋风气旋，看着阿斯特蕾亚一脸凝重的样子，沉默了片刻，点了点头，见状，阿斯特蕾亚一笑，眼中，数据组成的方框，展开了…

    而这一会，旋风气旋已经朝着两人卷来！后面，还跟着铺天盖地，陨石一般降落下来的大岩石！

    面临着这般恐怖的攻击，无言只是微微后退了一步，并且凝神看向一方通行，贽殿遮那一个滑动期间，被他双手紧握…

    充满着科幻气息的深红色瞳孔看向那来袭的狂风和岩石，阿斯特蕾亚背后轻轻一震，‘哧’的一声，一对纯白色的羽翼，从她的背后钻了出来！

    “羽翼？”一方通行微微皱起了眉头，阿斯特蕾亚的羽翼，一方通行并不在意，毕竟，那个经常觊觎他位置的垣根帝督，也有羽翼，而且还是三对！

    真正让一方通行皱眉的，是不知道为什么，心扉间突然升起的一阵不好的感觉…

    终于，狂风气旋与天降岩石到来，阿斯特蕾亚娇喝了一声，飞上了天空，以超越音速的速度，来到离狂风气旋最近的地方，然后，一剑劈出！

    一阵剧烈的残光，从气旋与阿斯特蕾亚的光剑之中闪耀而出！几乎是在光芒闪起的同时，气旋，就被阿斯特蕾亚一剑斩裂！

    旋风气旋被斩裂，立刻化成了碎散的风刃，击打在两边的地面上，当旋风气旋被斩裂时，从天而降的岩石攻击，也来到了阿斯特蕾亚的面前了！

    “aegis=l（区域型防护盾）！展开！”

    眼中数据方框一转，阿斯特蕾亚套着小圆盾的手腕上，就发出了一阵光芒，然后，水晶一般的数据墙壁从小圆盾上展了开来！

    范围，足比之前展开的aegis=l（区域型防护盾），要广上几倍！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…

    连绵不断的大岩石，狠狠的击打在阿斯特蕾亚的aegis=l（区域型防护盾）上，发出一阵阵的轰鸣，然后散落成一地的碎片，只能给aegis=l（区域型防护盾）带来几声闷响，却是丝毫也不能动得了阿斯特蕾亚的aegis=l（区域型防护盾）！

    随着大岩石的减少，天上，那频频落下的小陨石，也都失去了踪影了…

    见到这一幕，一方通行的脸，再次阴沉了下来了，因为，他知道自己，再一次低估了对方了，包括实力，攻击力，和防御力…(未完待续。)        

