    “竖子！说，你究竟是何人派来！”

    老者如鹰隼般的眼睛死死地盯着孟凡，大有种要用眼神将孟凡洞穿的架势。

    孟凡半蹲在地上，咧嘴一笑，什么人派来？

    哪有什么人派来，他就是单纯的想抢而已。

    孟凡将嘴里的鲜血吐出来，擦了擦嘴角，抬眸看了五人一眼。

    果然是涅槃境五星的强者，五人联手他当真不是其对手。

    不行，必须要想办法溜走才行。

    孟凡大脑飞速旋转，这些人已经将他视为眼中钉肉中刺了，若是不想办法逃走等待他的结果可想而知。

    只是该如何逃走呢？

    这是一个严峻的问题。

    “小子，跑啊！给本少爷跑啊！”

    青年男子追上来，见孟凡被打倒在地，龇牙咧嘴的呵斥道。

    “少爷，小心！”

    几位头发花白的老者见青年男子过去，连忙叮嘱了声。

    青年男子无所谓的笑道：“这小子不敢拿本少爷怎么样！”

    随后便大摇大摆的走到孟凡身旁。

    “是吗？”

    孟凡勾唇一笑，捂着胸口颤巍巍的起身。

    他虽拿这几个老头没有办法，但对付这个青年男子还是绰绰有余的。

    就在青年男子嚣张完，便见孟凡以迅雷不及掩耳之势冲到青年男子伸手，一把钳住青年男子的喉咙。

    青年男子猛地一吓，脸色煞白道：“小子！你你你你想做什么！本少爷警告你，你要是敢动本少爷一根汗毛，你就死定了！本少爷奉劝你乖乖的放了本少爷，说不定本少爷还能留你一具全尸！”

    青年男子咽了咽口水，慌张的说道。

    “全尸?不必了。”

    孟凡冷声说道，毕竟死的是谁可还是个未知数呢，孟凡抬眸看着眼前的五个老者说道：“想救他吗？

    那就乖乖的退下去！”

    孟凡望着五个老头大声喝道。

    本来他还不知道该如何脱身，没想到这人倒是自动送上门来了。

    送上门的人质不用白不用，正好利用这青年男子脱身！“竖子！尔敢！”

    老者死死的盯着孟凡，杀气迸发，若非孟凡挟持着青年男子，只怕这老者早就出手打死他了！“敢与不敢试试不就知道了！”

    说着，孟凡手上的力度便重了几分。

    青年男子的脸色瞬间变成紫红色。

    “咳咳……”“小子你知道不知道本少爷的身份！本少爷给你个机会，赶紧放了本少爷，否则本少爷让你求生不得求死不能！”

    青年男子威胁道。

    生怕孟凡一个不小心就将他掐死。

    孟凡掐着青年男子不断地往后退，试图退到出口处，只要他能从阵法中出去，那么一切就顺利了。

    该死！尽管孟凡有青年男子作为人质，但是这五个老头的实力还是太强了，气息完全笼罩在他身上，若非他精神力强悍的话，只怕早就被这五个老头的威压给压死了。

    不行，他必须尽快脱身才行。

    目前他还能够勉强扛着威压，一旦时间一长，他本就受了重伤，拖得越久情况对他越发不利。

    而这五人不断地朝着孟凡逼近，大有种要将孟凡围攻的架势。

    孟凡拧眉，心里飞快的想着逃走的思路。

    “臭小子，怎么样了？”

    就在孟凡思量着该如何逃走之时，金灵的声音在孟凡的识海中回响起来。

    孟凡心中大喜，欣喜道：“金灵，你的元神之力恢复了？”

    若是金灵的元神之力恢复的话，这个问题可就迎刃而解了！借住金灵的力量对付这几人绰绰有余。

    “还没有，我强行吸收了这些四株灵草，暂时能够控制灵力，臭小子做好准备，我一会将灵力传输给你，你抓紧机会溜走！五个涅槃境五星之人，你暂时不是其对手！”

    “好！”

    孟凡应下，随后便从储物戒中拿出几颗丹药一股脑儿的塞进自己的嘴里。

    与此同时，金灵将自己的灵力如数释放。

    孟凡感觉到一股极为强悍的灵力从空间中释放出来，汹涌澎湃的朝着他的体内涌去。

    噗——一口鲜血从孟凡的嘴里迸射而出。

    换做平常，孟凡或许不会有这种剧烈的反应，但他本就被击伤，五脏六腑全部移位，突如其来涌入极强的灵力导致孟凡一时间没能抗住。

    “臭小子，能承受得住吗！”

    金灵见孟凡状态不对，连忙控制着灵力，生怕孟凡承受不住。

    “我没事，金灵你不用管我，我能承受得住，快抓紧时间出去。”

    “你当真承受得住？”

    金灵还是不放心的问了问。

    “嗯。”

    孟凡一边回答一边调息自己的气息，丹药的药效流经他的四肢百骸，体内传来的疼痛比之前减轻了几许，脸色相对于之前也好了一些。

    “好，臭小子我继续了，若是承受不住你随时同我说！”

    金灵见孟凡脸色好转了些后这才继续。

    五个涅槃境五星之人不是孟凡能够应对的，想要脱身孟凡的实力必须提到生死境才行。

    是以，金灵的灵力源源不断地朝着孟凡的身体里面涌。

    直接孟凡的境界暂时性被强行提升到生死境时金灵这才停手。

    “李长老，快救我啊！”

    青年男子感受着孟凡的气息不断地攀升，疯狂的喊着。

    那五个老头互相对视了眼，皆是从对方眼中发现了不对劲。

    低声道：“一起上，这小子不对劲！”

    话音落地，五个人便一起围攻而上。

    孟凡感受着体内的力量，忍受着痛苦咧嘴一笑。

    “不陪你们玩了！告辞！”

    说完，孟凡便将青年男子往前一堆，《浮光掠影》施展开，朝着出口处而去。

    阵法的布置他已然记在心里，孟凡身体灵活的如同一个泥鳅似的没一会儿就钻了出去。

    至于青年男子和那五个老头只能在身后气得跺脚。

    阵法是青年男子命人开启的，想要关闭同样需要找人才行。

    孟凡便利用这几秒的时间差，早就溜了出去。

    出去之后便用灵力将易容丹的药效给逼了出来。

    孟凡神识探了下储物戒中的妖兽骨骼，捂着胸口心满意足一笑，这一趟虽说危险无比，好歹这结果让他很满意。

    

