    第208章下不了台

    在坤宁宫走了一圈，所有人都知道皇帝屈尊降贵背着顾贵嫔在宫中散步。

    一时间，后宫的人炸了。

    从来没有人想过，顾贵嫔竟然能够得到这种独一份的殊荣。

    而走了一圈回西暖阁后，沈煜便将顾清颜抱在怀里，没舍得放下。

    “颜颜太轻了，以后多吃些东西，长点肉。”

    顾清颜轻笑，“皇上这是嫌弃臣妾吗？”

    闻言，沈煜忽然拉着顾清颜站起身，让她面对面坐在自己腿上。

    这个姿势让顾清颜顿时就脸红了，挣扎着要起身。

    突然耳边沈煜带着沙哑地声音，轻轻响起。

    “颜颜别动，你也太冤枉朕了，朕怎么可能嫌弃你？你仔细感受一下，便能知道朕从来都不会嫌弃你的。”

    说完，沈煜嘴角挂着浅笑。

    顾清颜怎么可能听不懂他的话，顿时被沈煜这样露骨的话给羞得满脸通红。

    这个人怎么从她醒了以后变化如此巨大，还真是没羞没燥的。

    翌日清晨，顾清颜又被太后召见。

    太后和皇后一样，一个是称病免了后宫嫔妃的晨昏定省。

    另外一个是称安心给先皇诵经，闭门不出，也将嫔妃的晨昏定省给免了。

    所以说，太后的召见，肯定不会是什么好事。

    再者，顾清颜被算计了那么多次，心里也知道太后不会有什么好念头。

    等顾清颜到了慈宁宫，才知道太后打的是什么主意。

    “臣妾见过太后。”

    太后笑得慈爱，“顾贵嫔来了，今日哀家的人出宫采买，恰好遇到了顾大人。一开始哀家的人也没有注意，并不知道顾大人是顾贵嫔的父亲。这不，后来听说顾大人是状元之父，也是宫中顾贵嫔之父，才将人给请了进来。”

    顾清颜面色淡然，并没有因为顾远的到来乱了阵脚，她已经今非昔比，不再是以前那个唯唯诺诺只会被欺负的顾清颜。

    再一次见到顾远这个人，顾清颜的心中很是平静。

    两位哥哥都担心她会被影响，其实她才是最不会被影响的那个。

    “谢娘娘，的确是有那么一段时间没有见到父亲了，不知父亲近来可好？”顾清颜微微一笑。

    顾远被气得半死，他哪里想到自己的女儿还有这样的造化，要是早知道会如此，他以前肯定会对女儿好些。

    “尚可，就是知道你们兄妹的消息从金陵城赶过来，但却是一点都找不到你们。无奈之下，只能在宫门口守着，幸亏遇到了太后娘娘的人。女儿啊，入了宫一定要谨遵太后娘娘的教诲，莫要使小性子。”顾远开口。

    早就知道这人说不出来什么好话，顾清颜也没有奢望过。

    不过他一来就站在太后那边，真是让人无语。

    连她的处境都搞不清楚，还站在太后那边对她说教，他还真以为自己是因为太后的提携才当了这后妃？

    “父亲，女儿现在已经不是顾家的小姐，而是后宫的嫔妃。都说嫁出去的女儿泼出去的水，即便是女儿有个什么不妥当的地方，相信皇后娘娘和皇上都会指出来，父亲尽管放心。真是可惜啊，女儿现在已经是皇上的嫔妃了，也无法帮衬到父亲什么。”

    顾清颜的话，将顾远接下来打算说的，全部都堵死了。

    就连太后，也有些皱眉。

    死丫头什么时候这么伶牙俐齿了，连一点机会都不给她，她有些想要说的话更是说不出来。

    顾远面色十分难看，此刻站在这里，也不敢说什么。

    现在的顾清颜的确不是他能够随意拿捏的人了，占了这后宫嫔妃的身份，他也不可能像以前一样对她颐指气使。

    甚至，还要放低自己的姿态。

    身为后宫嫔妃，她在皇上耳边吹吹风，就足以改变他的命运。

    想到以前自己如何对待顾清颜，顾远的心里也没底。

    “小五，话也不能这么说，说到底我还是你父亲。不管怎么说，你也是姓顾，这些是无法改变的事实。哎，小五啊，父亲这些日子很想念你们，可惜父亲人在金陵城，你又出不了宫，父亲就是想要见你们都难。如果能够被调到京城来，便与你们兄妹三人近了，也能够互相照应，你说是吧？”顾远试探性地开口。

    太后嘴边挂着冷笑，她倒要看看顾清颜会怎么做。

    顾清颜一听，明白太后打的是什么主意。

    很显然，顾远说出来的这些话，应该都是太后授意的。

    其实顾远并没有想象中那么聪明，他只是不愿意承认自己蠢而已。

    即便是知道顾清颜和太后的关系不好，他也会按照太后的要求做事，只有这样，他觉得自己才能往上升。

    或许，他已经投靠了太后，否则他也不会说出来这些话。

    如果顾清颜应下来，那么太后少不了会给她治个后宫干政的罪名。

    若是不答应，又会被传出不孝的名声。

    是啊，父亲到处寻找女儿，女儿视而不见，还一点好脸色都没有，就连将父亲接进京城都不愿意帮忙，如此不孝之人，如何当得起后妃之位？

    好在顾清颜已经对顾远彻底绝望了，现在到也不会伤心难过。

    “父亲这是说的什么话？你若是想要入京城为官，便应该好好为皇上做事，如果表现好了，皇上自然会看到。女儿只是后宫中的一个贵嫔，先不说后宫不得干政，即便是女儿想要做什么也无能为力。目前女儿的上头有个皇后娘娘，还有太后娘娘。接下来的选秀也即将完成，宫中还会出现其他的嫔妃，可能有不少都会站在女儿的上头。哎，女儿真是无能为力啊，在后宫中哪里敢妄论朝堂之事。”

    顾清颜说得情真意切，看得太后十分火大。

    好一个顾清颜，没想到往日里看不出来，素来柔柔弱弱没主见的模样，竟然这么聪明。

    现在更是不管她设下的是什么陷阱，她都能一一给你对回来。

    顾远也有些下不来台，没有想到自己的女儿竟然如此不给他面子，让他在太后面前丢人现眼。

    亏他之前还说，自己这个女儿是最好说话的。

    不管他说什么话，女儿都会答应。

    现在，他要怎么下台？

    (本章完)

