    王俊辉直接道出林百灵的名字，我问他怎么确定那照片就是林百灵，他指了指相框一边说：“这里有一列圆珠笔写的小字，你站那么远看不到。”

    我这才发现自己还在门口站着，这屋里满是尸骨，我实在不想多进一步。

    王俊辉说了那话，我才往里走了几步，到了王俊辉的跟前。

    我也是看到了那一列小字的内容：“林百灵20岁生日照。”

    照片是在照相馆拍的，背景布是山水，只有她的上半身，她带着眼镜儿，笑的很甜。

    20岁的时候，林百灵应该还在读大学吧。

    站在照片旁边，王俊辉就问我：“看看她的面相，能看出多少来。”

    我说：“只是照片，没有命气支持，看不出太多的内容来，我尽量。”

    要说林百灵哪里最吸引人，看来看去就数她的那一双眼睛了，她眼中没有浊光，说明她的心很干净。

    此外，她目形状为相学中“虾目圆露”，此类目相之人相貌美丽，富有智慧，而且有些早熟，当然这里的早熟不是指早恋，或者生理上的发育，而是说此类人很早就会有在心中种下一份担当。

    生有“虾目圆露”之人，“火年易逢灾，水年易得运”，其实从此目的名字也能得出这个结论，虾，逢火便熟，火年虾目之人，往往眼睛泛虾红的血丝，主灾难。

    而逢水年，虾目之人，双眼清澈透亮，一年始终可以行大运。

    我想林百灵出事儿的那一年，应该是一个火年吧。

    再看林百灵的父母官，虽然没有命气，可是却能看出他父母宫生的过于好，会出现父母寿过于儿女之嫌。

    其实现在看来已经不是嫌了，而是事实，林百灵的父母变成了尸人继续活着，而林百灵却已经投井自尽化为了怨井。

    其它位置都比较平淡无奇，没有过多线索。

    我把我看出来的这些一一道给王俊辉听，然后又补充了一句：“我只能看出这些了，怕是对这案子没有多少的帮助。”

    王俊辉摇头说：“不，你刚才说的那些有一点很有用。”

    我问是什么，他说：“你告诉我，林百灵命中被火克，这可能是我们击败她的关键。”

    王俊辉问我从林百灵写的那些字里能不能看出些什么来，我摇头说：“她那些只是随性所书，不求、不问，无从测之，懂字迹的人或许能从字迹上断出她的性格来，我不懂字迹，看不出什么。”

    我们又把这屋子看了一下，目光就投向最里面的一张床，那床上被褥叠的很整齐，不过上面却落了一层厚厚的尘土，床是空的。

    “不知道林百灵的尸体在不在这些尸骨之中。”我问了一句。

    几个人同时摇头，不知道他们是说不知道，还是说不在。

    我刚准备细问，王俊辉就摇头说：“这里应该没什么发现了，我们走吧，去接着追查那两个‘尸人’的行踪。”

    我们退出房间后，江月便问了她爷爷江水寒一句：“里面这么多尸体，他们怎么全都死在这里，是林百灵用鬼遮眼的法子把他们迷到这里之后杀掉的吗？”

    江水寒摇头：“怕是林百灵的父母为了吃尸肉把那些尸体搬到这里的。”

    江水寒这么一说，江月的眉头就皱了皱，表情看起来已经不是那么自然了。

    这院子有一个老旧的木头梯子，只是那木头已经太过枯朽，我们自然不能攀着那梯子上房，就退出了这院子。

    在出院子的时候，王俊辉看了看院子过道口放着的两口水瓮说：“他们挑回来的水，要倒进这水瓮里，再有一个人一瓢一瓢地倒进那下水道口，这肯定会有一个说法，他们就算是尸人，也不会无缘无故做这些事儿的。”

    众人点头，可却没有人说出到底是怎么一个说法。

    暂时没有定论，又查不出这下水道有什么问题，我们暂时退出来，然后往怨井的方向去了，那里是我们最可能碰到林百灵的地方。

    走在街上，我的监察官和采听官虽然早就自动开启，可依旧看不到一个脏东西的踪迹，就连我身边的几个高手，也是都没有动手的意思。

    我们进村本来准备要大干一场的，可到现在我们只遭遇了可能是林百灵父母的两个尸人，而且还被他们给跑掉了。

    走在大街上没一会儿，我就忽然发现我们头顶上那些破旧的房屋的房檐上一直有两个黑影在跟着我们。

    而这两个自然就是我们刚才遇到的那两个。

    他们在监视我们。

    我发现他们后，就想着对王俊辉说，我刚开口王俊辉就打断我说：“我都知道了。”

    我又看了下几位高手的脸，甚至他们后生的表情，他们好像都是早就觉察到了，我这发现已经算是晚的了。

    这种后知后觉，让我心里有些不爽。

    徐若卉问我，王俊辉知道了什么了，我小声说：“看看你怀里的兔子魑就知道了。”

    徐若卉低头看了下，发现那兔子的脑袋直愣愣的，耳朵竖的极高，它注意的方向也是街道两侧的房檐。

    徐若卉顺着兔子魑的方向看去，也是发现了两个黑影，当下“啊”了一声说：“初一，有东西跟着我们。”

    我说：“放心，这么多高手在这里，我们不会有事儿的。”

    起初那些黑影在房檐上还会躲躲藏藏，可等着我们越来越靠近百灵井，他们就变得越来越暴躁了，我们看他们的时候，他们也是不躲了，有时候甚至对着我们“呜呜”叫上几声。

    而我也是越来越清楚的看到了他们的模样。

    他们脸上皮肉已经腐烂到一个难以想象的程度，有些地方脸皮脱落，鲜血和新肉就在外面，不少地方甚至出现了化脓的情况。

    特别是那个女性尸人，她的额头上皮肉全不见了，我们甚至能直接看到她的头盖骨！

    因为那东西不躲了，能看清楚他们模样的就不止我一个，有人已经顶不住开始俯身下去呕吐。

    而这个人有些出乎我的意料，本来我认为可能是徐若卉，可没想到这次先吐的人竟然是江月。

    后来我就有些明白了，徐若卉也学过医，开肠破肚的场面，她肯定也见过不少了吧。

    江月吐了一会儿就道：“这些尸人也太过恐怖了。”

    徐若卉点头说了声：“比欧美电影里的丧尸还恐怖。”

    此时徐若卉也是吓的脸色有些发白了。

    等着快到百灵井跟前的时候，就没有了房子，那两个尸人就从房檐上跳下，爬在地上离我们二三十米的地方，观望着我们，他们的样子好像狩猎的猛兽。

    不过可惜的是，我们并不是待捕的羔羊，他们若是想着捕猎我们，结果指不定是谁变成猎物呢。

    等我们快要接近怨井的时候，天一下就变得昏暗了下去，那消失了一晚上的浓雾忽然再次出现。

    看这意思，村里的东西好像不准备放我们出去了。

    浓雾蔽日，只是仍由一些光亮透进来，虽然整个村子暗了下去，可依稀能够分辨出轮廓来。

    只不过二三十米外的景象，我们却看的不是那么清楚了，那两个尸人也是好像从我们的视线中渐渐淡了出去。

    不过我们心里都清楚，他们还在附近，他们是借着这些雾把身形隐藏了起来，换句话说，他们可能准备要对我们展开攻击了。

    野兽捕猎，都喜欢最年幼的抓起，而我们之中最应该保护的人就是徐若卉、李雅静和贠婺三个人。

    当然这是我心中的想法，其他几个强者心里，应该是要保护的四个人，肯定把我也算上了。

    贠婺小和尚虽然精通佛法，本事也不算小，可他脑子却不好使，所以也只能被我们保护起来。

    我运气到手上，准备随时运气发力。

    爷爷说过打尸人的法子，以阳气灌入其天灵，尸人不死也瘫倒，不过尸人的天灵一般会被浓重的尸气包裹着，如果灌入阳气不足，很可能会让自己被尸气反噬，生一些阴寒类的疾病，甚至直接死掉。

    所以打尸人的法子是一把双刃剑，伤不到对方，那自己便会受伤。

    又或者说是两败俱伤。

    正在我们高度集中精神的时候，百灵井那边就传来一个女人说话的声音：“井里的水很甜呢！”

    她的声音依旧在颤抖，她一直在恐惧中说这句话。

    听了这句话，我的心跟着颤抖了几下，身上不由起了很多的鸡皮疙瘩。

    我们同时往怨井那边看去，就发现那怨井上飘着一股青色的雾气，那雾气绕着井口乱转，声音好像就是从那雾气中传出来的。

    我们正被那雾气所吸引的时候，王俊辉忽然喊了一声：“初一，小心！”

    我不由回头，就发现一个黑影对着我扑了过来，大概只有三四米的样子，对方速度很快，想要躲是不可能了，此时我手中捏着一口相气，来不及多想，一拳就打了出去，正好打在那尸人的胸口上。

    那尸人的胸口硬如岩石，我这一拳打下去，我自己疼的乱叫，那尸人虽然被我用相气打退几步，可却没有受丝毫的伤。

    我这边也是倒退几步，差点倒在人群中，幸好被围在人群中的徐若卉和李雅静给扶住了。

    被我打退的尸人，没有离开的意思，绕着我们飞快地转了一个圈，然后对着我又扑了过来。

    我当下不高兴了，那货是哪只眼看出我好欺负的？再怎么说，我也是一个黄阶三段的相师。

