    一路上由于给陈梦若打了电话，沈天又有了希望，开始咬牙硬追。

    此时前面的面包车里，所有人都面色惨白，一脸焦急。

    回头看看那个虽然被拉远但仍在追赶的年轻人，刀疤脸叹了一口气，瞟了一眼被捆绑的沈冰婉，对身旁的光头男说：“老板让咱们去西边林地，你觉得这事可靠吗？你瞧瞧后面那小子，如果今天不派高手来，咱们恐怕一个也回不去。”

    “老大，我觉得老板这么安排是有道理的。”光头男擦着秃脑门上的冷汗一脸苦笑，他有意无意的看了一眼面包车的油表，接着说，“我觉得后面那个小子恐怕也快到极限了，还有200多公里就进林地了，就算到时没人帮忙，咱们手里还有枪，鹿死谁手还说不定呢，没准咱们还能给老板带回点惊喜。”

    光头男说的，拿起一旁的AK47，脸上强挤出了一丝冷笑。

    刀疤脸冷冷的看着他，无奈摇头：“唉，但愿吧。”

    说着话，刀疤脸缓缓闭上眼睛开始养神，面包车里安静的出奇，没有人知道他在想什么。

    再说陈梦若接到沈天的电话后，急急的开着自己的跑车往外追赶，临出门的时候遇见了管家阿班。

    “班叔，你等我？”

    瞧见阿班笑眯眯的站在门口，陈梦若有些诧异。这个男人是卓老的徒弟，沈天也见过，正是当日沈天抓鬼时，那个进屋推着陈华中离去的中年高手。

    “梦若，事情我知道了，你把这个带上。”

    班叔笑眯眯的说着，走到陈梦若的车边，递给她两样东西。

    陈梦若看了一眼，不由面露诧异，只见阿班递给她的一个是追踪器，还有一把精致小巧的手枪。

    “班叔……这枪？”

    看着阿班递过来的手枪，陈梦若没有去接，她从小长在陈家，对枪自然也用过，但身为一个女孩子，她却不喜欢这种东西。

    “这叫格洛克18，我精心改良过的，钻头子弹，可破装甲，有效射程70米，第4发，第8发，第17发子弹能爆炸，填弹数被我扩充到了20，有自动和半自动两种激发模式。”

    阿班一边介绍这把枪的使用，一边不由分说把枪塞进了陈梦若的手里：“梦若，这次你要听班叔的话，把枪带着，据我收到的情报来看，那伙人好像来历不简单。”

    阿班说完，也没给陈梦若追问的时机，转身向着院中走去。

    看着阿班离去的背影，陈梦若心里出现了浓浓的惊疑，能让阿班这样重视的人，看来对手来的果然不简单。

    但他们会是谁呢？

    怎么就绑架了沈冰婉？

    陈梦若皱眉想着，无奈摇头，把枪放在车座上后，打开追踪器，便一脚油门冲了出去。

    此时沈天继续在公路上狂奔，前面的面包车越拉越远，这样沈天感觉好郁闷。

    偷眼看看手机上的时间，沈天感觉好郁闷，我的天，这陈梦若不说很快就找到自己吗，这又过去一个多小时了，这女人怎么还没出现呢？

    沈天此时真是进退两难了，体内的灵力快要见底。

    他瞧着前面的面包车，深深皱起了眉头，知道如果继续下去肯定是不行的，别说自己灵力耗光无法营救沈冰婉，就算最后还有一丝丝灵力，对方还有强大的武器，自己想要救出沈冰婉也是相当困难的。

    可如果不追又能怎么办？

    沈天苦笑摇头，感觉心里实在无奈，就在这时，他身后突然传来了汽车马达的轰鸣，一辆红色跑车疯了般冲过他的身边，随后吱呀一声停稳，车里露出了陈梦若满是香汗惨白的脸。

    “我说陈大小姐，你怎么才来呀，再跑下去我都要跑废了。”

    沈天看见是陈梦若，心里长长呼出一口气。

    陈梦若此时眼里有些愣神，暗气沈天的埋怨。

    她为了来找沈天，可以说从来没有这么玩命的开车过，一路上车速都飙到了每小时270公里，陈梦若都吓坏了，没想到沈天还抱怨她，真是太没有良心了。

    陈梦若心里想着，知道现在不是生气的时候，幽怨的白了沈天一眼，打开车门让他赶紧上来。

    就在沈天拉开车门的一瞬间，突然回头又愣住了。

    只见陈梦若的跑车后面趴着一个小丫头，正一脸幽怨的瞪着他。

    看见了糖果，沈天感觉有些尴尬，这小丫头的眼神明显是质问他为什么把自己给弄丢了。

    其实这事真不怪沈天，先前跑的太急了没有想到糖果。

    糖果当时还在陈家的花园里玩呢，沈天跑出陈家的时候小丫头没看见，等发现沈天不见的时候，沈天就出现在电视上了。

    看着车里一大一小两个幽怨瞪着自己的女人，凭沈天脸皮的厚度也难免尴尬的笑笑。

    他知道陈梦若看不见糖果，不着痕迹的摸了摸糖果的小脑袋，糖果冲他吐舌头，小丫头好似还在生气，眼泪汪汪的转过了头去。

    沈天好无奈，上车拿水就喝。

    陈梦若知道他累坏了，转头看了一眼前面飞驰的面包车，问沈天是那辆车吗，沈天点头，陈梦若连忙开车追了过去。

    一路上两辆车飞驰出了公路，转道进了沙土路。

    陈梦若微微皱眉，因为这条路她走过，那是去往西边山林的路，凉城的周围有很多未开发的山场，说凉城是一座被大山四处环绕的城市也不为过。

    “我说陈大小姐，你这车看来也不是很贵吧，怎么还追不上一辆面包车呢？”

    沈天坐在陈梦若的身边，无奈摇头，一边休息，一边运转功法吸收着天地间稀薄的灵气。

    陈梦若听沈天嘲讽自己的车破，当下惨白的小脸有些气红，她这辆车可是3600万的大牛好吗，而前面的那辆破面包车……好像的确有些古怪。

    “不是我这辆车的问题，是它的问题。”陈梦若想着，不服气的说，“那车是改装过的，而且是高手改的，根本就不是面包车。”

    “哦，难怪。”沈天如释重负的叹口气，“妈的，我就说怎么追不上呢，原来不是个普通的东西。”

    沈天嘴里小声嘀咕着，这时他感觉到糖果的小手伸进了他的手里。

    沈天微微一愣，突然惊喜的发现那稀薄的天地灵气竟然快速向他汇聚，当下为之一惊，诧异的看向糖果，见糖果调皮的笑笑，沈天好似明白了，糖果竟然能引导天地灵气，这让沈天瞬间大喜。

    我的天，这小丫头到底还有多少神奇的地方呀，她到底是什么来历？

    沈天心里琢磨着，越来越觉得糖果的来历不凡了。

    此时陈梦若就在一边，沈天也不敢深问，连忙借助糖果的帮助开始快速恢复体内的灵力。

    一时间跑车内被灵气浇灌变得凉爽无比，陈梦若眼露诧异的看向沈天，倒也没有多问，感觉脑子莫名其妙变得很清醒，连忙车子加紧追赶前面的面包车。

    就算陈梦若把油门踩到底，想要追上前面的面包车也不是件容易的事情。

    那车的速度和她几乎差不多，而且又跑的是沙土路，陈梦若这辆3600万的大牛根本没有优势。

    两辆车前后追逐，不多时就闯进了山林。

    此时山路颠簸，两辆车的车速都开始渐缓，沈天还在闭目恢复体内的灵气，外面的天色却不知不觉已经日落黄昏。

    就在两辆车转过一个山路弯道的时候，突然间聚精会神的陈梦若看见前方的树上有什么东西晃了一下。

    那东西速度奇快，把开车的陈梦若吓了一个激灵。

    沈天也在此时猛然睁开双眼，他一把推开开车的陈梦若，只听头顶上传来噗的一道声音，随后一把锋芒利刃的宝剑，竟是刺破了跑车的车顶，出现在了沈天和陈梦若的中间！

