一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十五章青羽白鸟

    李墨看着这些寒甲犀牛，在他们距离千丈之时，他猛然之间高高跃起，旋即一拳狠狠的砸向了大地之中。

    他的身躯，宛若一道从天而降的陨石，狠狠的砸中了大地，之间一道波纹，轰然袭来，大地赫然是起了波澜，就仿佛是巨浪一般，高高暴起，这一道波动，将大地掀起了数十丈高的泥土波浪。

    这道波浪，直接朝着四周蔓延过去，所有寒甲犀牛，皆是被这一道波澜给卷飞，朝着四周疯狂的倒飞出去，狠狠的砸落在大地之上。

    李墨的全力一拳，已然是恐怖如斯，一百多只寒甲犀牛，没有一只能够稳稳站立，全部倒在地上。

    “走！”李墨也没有理会这些寒甲犀牛，这种大妖身上的东西，对他并没有用，他与妖梦在一众寒甲犀牛的头顶，继续朝着深处飞去，而这一次，他们终于是在大地之上，看见了人类修士的尸体。

    这些人类修士尸体之上的储物袋还在着，里面有不少珍贵的东西。

    “看来不是其他修士做的，是这些大妖做的！”妖梦点头道，“不过，为什么之前这些大妖没有攻击我们，直到这里才开始攻击呢？”

    “继续朝着前方走去便知道了，那些最强天骄们，已经从这里走过了！”李墨道。

    数个时辰之后，李墨与妖梦再一次的遇见了两波大妖的袭击，这些大妖皆是早早的便在这里等着，看见李墨与妖梦后，疯狂的攻击，根本没有一丝多言，也没有一丝犹豫。

    这里的大妖，与外界的倒是相同，目前还没有遇见外界没出现过的大妖。

    又一日后，李墨与妖梦遇见了数波大妖的攻击，还有遇见了一些修士的尸体，这些大妖的实力，也随着李墨与妖梦的越来越深入，而变得越来越强，最开始的那些寒甲犀牛是两百条血脉左右的，而如今的大妖修为已经达到了两百五十条血脉左右，每一次都有不少大妖一起攻击。

    所以，一般的修士根本无法从这里继续朝着前方走去。

    一路之上，遇见了没有任何用的大妖，李墨都是快速的离去，遇见某种对他有用的大妖，他便停下来猎杀几只，将其妖晶，还有其身上的有用的材料取下，可炼制丹药，或者是可加之在法宝之中。

    一路之上，他又搜集了不少材料，还有偶尔遇见的修士尸体，其储物袋也是被他拿走。

    “这一次从蛮荒之中，还有古地之中得到的众多资源，已经完全足够我墨门的修士修行数十年了！”李墨喃喃道。

    “在这古地最深处有一种极为可怕的大妖，这种大妖的妖晶可以炼制成突破通天境的丹药，若真的有这种大妖，恐怕这大妖，便是这个古地的主人了，这些大妖也极有可能是听从这种大妖的！”妖梦思索道。

    “嗯，很有道理，既然外界的六大王朝早就知道这个裂缝，还知道里面的大妖妖晶有何能力，那么这种大妖肯定也早就知道六大王朝的存在，甚至是知道此刻六大王朝进来想做什么，所以，才派遣了一层层的大妖，不断的击杀敢来古地深处的修士。”李墨也点头道。

    “这种大妖的妖晶能够帮助修士突破通天境，那么还真是……”妖梦的脸上露出了一丝复杂之色，若是她一直在南域或者在六大王朝便不会有这种想法，毕竟这里的大妖与人类修士基本是对立面的，互相厮杀乃是常态，但是她去了蛮荒，那里的大妖与人类修士，基本是和平共处，还会成为可靠的伙伴，所以，妖梦心中对于大妖，也多了一分亲近。

    特别是知道这种大妖的妖晶能力后，便露出了一丝悲色，“这种大妖在六大王朝，真的是命运不好，不过即便是在蛮荒之中，可能都会有修士抵挡不住突破通天的诱惑，想办法猎杀的，这世上竟然有这种大妖，若不是这古地的保护，他们恐怕早就灭绝了！”

    “这种大妖……”李墨也喃喃了一声，没有再开口，这世上很多人，很多东西，生下来便是注定的，很多人不信命，相信可以破命，我命由我不由天，但是真正能够打破命运的几乎没有。

    两人飞行间，便又遇见了二十只大妖，这是青羽白鸟，一种样子很好看的大妖，浑身有着青色的羽毛，它的嘴巴却是雪白的，身姿优雅，体态美丽，在虚空之中飞行，直接朝着李墨轰击而来。

    这二十只大妖，身上皆是散发着强大的气息，相当于两百八十条血脉的修士。

    “二十只青羽白鸟，即便是三百条血脉的修士也不敌，很难逃走！”妖梦喃喃道，旋即，她直接释放了浑身滔天的气血之力，属于凝血大圆满的气息，顿时如同一道道巨浪一般，在虚空之中爆发。

    虚空，瞬间仿佛升起了滔天巨浪，这二十只青羽白鸟，直接便被这股气息，冲击的身形不稳，倒飞出去。

    但妖梦皆是没有对其造成什么伤害，毕竟她对于大妖，并不像其他六大王朝的修士心很，反而是心存了一丝善念。

    这些青羽白鸟也都是被狂暴的劲风击飞，但却惊讶的发现，竟然没有受伤，这蒙面女子，竟然是手中留情，似乎不想伤害它们一样。

    其中一只青羽白鸟开口了，声音分不出雌雄，“你与其他修士不同！”

    妖梦看了过去，“你们还是走吧，你们不是我的对手！”

    “你们走吧！”青羽白鸟反倒是劝着妖梦，“圣兽一族不会放过这些想杀他的人类修士，你们若是执意要过去，凭借你们的实力，的确是可以走到圣兽一族的山脉，但是，圣兽一族有着通天境的存在，你们去了也只是送死！”

    “你们都是听从这圣兽一族的命令，所以才层层阻拦我们的？”李墨问道。

    “不错，整个古地之中，所有大妖都听从与圣兽一族。”青羽白鸟道。

    “这圣兽一族，是什么大妖？”妖梦好奇道。

    “是不弱于龙族的大妖。”青羽白鸟说道，“甚至还更强一些！”

    妖梦怀中的黑龙闻言，便欲要出来，但却被妖梦给制止了，竟然说这世上有比他们龙族更强的大妖，这是根本不可能的。

    “好了，话已至此，你们若还是不走，执意去阴阳山脉的话，那么到时，便只能生死一战了！”青羽白鸟开口道了一声，然后率领众大妖，朝着古地深处飞去。