
　　宴轻沐浴梳洗换了大婚的吉服出来，看到满院桌子椅子上扔的催妆诗，他走过来挨个扫了一眼，满眼满脸的嫌弃，对众人说，“这些你们谁作的，谁留着自己用，爷不用。”

　　程初“啊？”了一声。

　　众纨绔也齐齐“啊？”了一声，宴兄不用，他们岂不是白忙活一场了？

　　宴轻嫌弃的要死，“催妆诗不是应该我作吗？”

　　“是啊，可是你不能作诗啊。”程初很有理由。

　　“那就不作，反正不用你们的，你们留着自己娶媳妇儿时用吧！”宴轻摆手，“谁作的，谁揣走。”

　　程初等人面面相觑。

　　宴轻看着众人，“爷娶媳妇儿，你们给作催妆诗，像什么话？要不你们帮我娶？”

　　瞧瞧这一首首的艳诗，能看吗？他都没眼看，凌画若是听了，怕更是嫌弃死了。

　　“可是催妆诗都这样啊？”程初觉得费了半天辛苦，怎么也不能受累不讨好，他给宴轻解释，“催妆催妆，顾名思义，就是催着新娘子赶紧梳妆上花轿，这当然要艳一些，难道还做些酸腐的斯文诗词不成？”

　　宴轻嫌弃，“留着你们自己用吧！”

　　反正他不用。

　　宴轻说不用就不用，程初也没办法，他看着宴轻，“要不，宴兄，你自己试着自己作？你刚刚都看过了，也没头疼是不是？”

　　“我头疼。”宴轻转身向外走去。

　　程初心想，没看出你像是头疼的样子，以前你头疼的时候，也不是没见过，那疼的脸白喳喳的，豆大的汗珠子从额头往下掉，如今难道是大喜的日子，整个人神清气爽，连头疼的毛病都好了？

　　反正，他刚刚的模样，看起来就不像是个头疼的。

　　他看着宴轻的背影，后知后觉地叫了一声，“啊，宴兄，你这身大红的吉服也太好看了吧！”

　　御衣局的绣娘，是怎么将这图案绣的如此艳丽华彩的？

　　宴轻脚步顿了一下，转回头看着程初，“你说好看？”

　　“好看好看好看，好看啊。”程初就差原地蹦起来了，“这身吉服，配你的脸，才不辱没你的盛世美颜。”

　　宴轻：“……”

　　众纨绔：“……”

　　虽然他们也觉得宴兄今日好看，但程兄这也太会当面夸人了吧？他们若是有这个技能，估计也能成为宴兄身边的第一兄弟。

　　宴轻低头看看自己的大红吉服，说实话，他也十分满意的，他弯了一下嘴角，转身继续向前走去。

　　程初揉揉脸，“哎，宴兄这副模样，今儿走出去，京城不知道又会有多少闺阁小姐为他倾慕，可惜，倾慕也没用，一个个的还不得哭晕过去？”

　　众纨绔齐齐点头，觉得十分有道理。

　　有人问，“宴兄说不用我们做的催妆诗，那这些诗怎么办啊？”

　　程初摆手，无奈地说，“当然是谁作的谁收起来啊，留着自己将来娶媳妇儿用吧！宴兄都有媳妇儿了，大家伙也都抓紧吧！”

　　几人齐齐摇头。

　　有人说，“据说嫂子早就说了，不会管宴兄，宴兄依旧可以做游手好闲吃喝玩乐的纨绔，咱们可就不行了吧？”

　　“怎么就不行？没准我们也能找一个……”一纨绔接了一半话，接不下去了，想着他们上哪里再找一个凌画啊？就算有，凌画那么厉害，也不敢找啊，他们都没有宴兄这个胆。

　　“瞧瞧你们一个个出息的。”程初招呼众人，“走了走了，宴兄都走远了，都把诗收起来，咱们跟着去迎亲。”

　　众纨绔纷纷挑出自己作的催妆诗，都揣进了怀里，收了起来，唯独沈平安，默默地红着脸将催妆诗悄悄给撕了，扔进了废纸筒里。他还小呢，才不要等着娶媳妇儿时用。

　　宴轻来到报堂厅，礼部的人已吃饱喝足，十分有精神，见他来了，纷纷对他道喜。

　　宴轻觉得娶凌画进门，真没什么可接受人恭喜的，至少在坐的这些人，谁也不知道凌画本来的真面目，更不知道他是被凌画算计着娶的，他是感受不到一点儿喜意。

　　若是她昨儿赶不回来，他今儿就不娶了呢，谁知道她还真赶回来了。

　　宴轻心里虽然这样想的，但也不能把一张张笑脸拒之门外，只懒洋洋地点点头，“辛苦诸位大人了，走吧！”

　　礼部的人见宴轻今儿真真是人模人样，若是不知道他是纨绔，就冲他这一身大红吉服，眉眼如画，身姿秀雅挺拔，觉得这一定是个人中龙凤，打着灯笼都难找的乘龙快婿。

　　不过，话说回来，哪怕不是乘龙快婿，就冲他这张脸，嫁了他也不亏。

　　一众迎亲的队伍浩浩汤汤出了端敬候府，宴轻打头，礼部的人在中间，一众纨绔们跟在后面，一起热热闹闹吹吹打打，向凌家而去。

　　知道宴轻与凌画大婚如期举行，街道两旁都挤满了人，京中的百姓都跑出来看宴小侯爷娶妻，临街的茶楼酒肆都被包满了。

　　宴轻骑着高头大马走过，一身大红吉服，华艳的夺人眼目，他那一张脸，真是举世无双，这一幕，让多年后，京城所有人，仍旧不会忘记，后来者，再也没有哪个新郎官，穿上大红的吉服，会如宴轻那般好看，被人所津津乐道。

　　一路来到凌家时，凌家大门不像是别人家紧闭，而是大敞四开，两旁的凌家族人也有不少，都立在一旁，将中间的大门口让了出来，无人拦门。

　　凌云深、凌云扬立在大门口，见迎亲的队伍来了，都露出笑意。

　　礼部的人讶异不已，礼部侍郎连忙上前问，“凌三公子，怎么……怎么没人拦门？”

　　难道是凌家没有长辈了，不知道这个规矩？

　　凌云深低咳一声，“妹妹说，小侯爷不能作诗，就不必拦门了。”

　　其实，他七妹的原话时，不准为难宴轻，万一将他为难跑了，怎么办？他们兄弟二人又有什么办法？谁叫自家的妹妹瞧上人家，千方百计算计到手，如今理亏呢。

　　礼部侍郎立即说，“那也该做做样子适当地拦一拦啊？”

　　凌云深看向宴轻，“妹夫，你也觉得，该拦一拦吗？”

　　他觉得，还是得先问问宴轻。

　　宴轻已下了马，看着凌家这大敞四开没人阻拦的门，跟秦桓等人口中描述的一点儿也不一样，他问，“别人都拦门吗？”

　　“都拦啊。”礼部侍郎心想，这两家人都是怎么回事儿，大婚的习俗都不知道吗？怎么能不拦门？

　　“拦这个有什么寓意？”宴轻又问。

　　礼部侍郎给他科普，“拦这个，是告诉新郎官，娶媳妇儿不易，得好好珍惜，和和美美过日子。”

　　宴轻嗤了一声，这话若是搁别人身上，他虽然不懂，但也会觉得说的也没错，但搁在他的身上，他觉得不怎么成立。他娶媳妇儿哪里不易了？

　　他刚要摇头，程初从后面窜上来，“宴兄宴兄，兄弟觉得，拦门是自古以来的习俗，你怎么能破坏呢？不管什么寓意，都是好寓意，都得遵从，若是不遵从，万一不和美了怎么办？兄弟们还是希望你和嫂子和和美美的。”

　　这样的话，有了宴兄的面子在，纨绔们也能在醉仙楼花最少的钱一直吃喝嘛。

　　宴轻不说话。

　　秦桓又说，“你看，咱们里里外外这么些人，不拦门，不热闹起来，多没趣？得有趣起来。”

　　他跟着宴轻玩了这么多年，也算很是了解宴轻的性子，见宴轻不说话，他专门往他的心坎上说，“宴兄，别人有的，你也得有。你怎么能被别人比下去？”

　　别人有拦门，有各个流程，你也得有，否则兄弟们怎么一起乐呵玩耍长见识？

　　宴轻果然神色一动，点点头，“那好吧！拦吧！”

　　凌云扬闻言担心地说，“妹夫，我们若真为难了你，你不会一个不高兴，掉头就走吧？”

　　程初立即说，“宴兄不是那样的人。”

　　嫂子多好，对宴兄多好，谁会傻的一个不高兴掉头就走啊。

　　凌云扬等着宴轻说话，宴轻不表态，他今儿绝不拦门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十五章 迎亲免费阅读。https://xs.23sk.com 