    玉清仙王没有理会上清的仇恨。

    而是看着他的后背，冷笑连连：“太清仙王果然留下了证据。”

    众人纷纷看来，然后眼睛猛然瞪大。

    只见上清仙王的后背上写着血红色的太清二字。

    那两个字看上去极其虚幻，无论是用神念探测，还是仙力运转，都感应不到。

    只能凭借一双肉眼看到。

    而从这两个字散发出来的气息可以感受到，那浓浓的冤屈。

    很显然，这就是太清留下来的证据。

    他笃定上清仙王不会看自己的后背。

    大概也想到了，上清仙王有可能受伤，衣服会破损，所以故意在其后背上写下证据。

    “上清，你还有什么话好说！”玉清将那太清二字从上清的背上引到空中，厉声问道。

    上清仙王见到那两个字，满脸怒气顿时化为恐惧，脸色惨白。

    他没想到，太清竟然在自己的后背上，留下了这两个字。

    现如今，他确实是哑口无言。

    那些围观者也是不敢置信的看着上清。

    这家伙还真是蠢啊，竟然真的会干掉太清，只为了诬陷南宫昊。

    可问题在于，你要是留下太清，也不会这么惨吧？

    上清知道自己已经彻底无法翻身了，只能绝望的看向玉清仙王：“你我也算好友多年，可否再给我一次机会？”

    玉清仙王漠然道：“如果我没猜错，应该是太清去找你合作，你逼他跟你论道，相互掌握功法之后，才趁机不备对他下了杀手对吧？”

    “那你对太清下手的时候，有没有考虑过我们相识多年呢？”

    听到这话，上清就明白了。

    他很是惊恐，但同样很是愤怒：“你以为南宫昊就会放过你吗？等我死了，这仙界就剩下你一个仙王，他会更加肆无忌惮！”

    玉清仙王讥讽的说道：“你到现在都没有看清，南宫仙王需要的不是权利地位？”

    “他一直的想法，就是达到更高的境界！”

    “哪像你一样，如此的愚蠢无聊？”

    上清根本听不进去，疯狂的吼叫：“我诅咒你死无葬身之地！我诅咒你子孙后代皆不得好死！！”

    玉清懒得理会了，直接斩杀了已经被重创的上清仙王。

    等干掉了上清，上清宗参与的强者们自然是纷纷逃窜或者投降。

    混战渐渐平息。

    上清则是走到了南宫昊面前：“南宫仙王，这上清宗和太清宗剩下的弟子，就先交给你掌管了。”

    南宫昊摆摆手：“我对这些东西没有兴趣，还是你管着吧，我有更重要的事情去做。”

    “什么事情？”玉清连忙追问。

    如果是以前，他恐怕会因为能掌控上清宗和太清宗而无比高兴。

    但现在，却被南宫昊影响的，觉得这些事情也没什么了。

    他还是更想知道，是不是已经有走向更强的路了。

    南宫昊看着虚空中说道：“这个世界其实一直未曾真正的解封，而接下来的时间，恐怕才是会真正的复苏开来。”

    玉清仙王露出疑惑之色：“该不会和你说的那个都是人脸的世界有关系吧？”

    “应该是有关系的，至于是什么关系，不太清楚。”南宫昊微微摇头。

    玉清见南宫昊说不清楚，也只能说道：“那行吧，我先收拾残局。”

    “嗯，我先走了。”

    “你帮我对各位朋友道个谢。”

    南宫昊和自己的父母直接离开。

    并非是他高傲，懒得和这些人接触。

    主要是他总有种淡淡的危险感觉，所以想和父母聊聊。

    咒族和北冥塔等其他势力，倒是没有说什么。

    南宫昊一家三口来到雄鸡岭之上，找了个地方落下脚去。

    “爹，娘，这里就是我之前发现那个人脸世界的地方。”

    南宫昊带着两人来到地方。

    南宫烨则是盘腿坐在地上：“不用了，那个世界已经进不去了，可能很快就要出现在仙界了吧。”

    花雪依则是上下打量着南宫昊，满意道：“还行，没瘦太多。”

    南宫昊苦笑：“我都辟谷多久了，哪里还会变化体型。”

    这当妈的，永远都会觉得自己儿子又瘦了。

    不过花雪依被提醒后，也没觉得有什么尴尬，反而问道：“我刚才看又有小姑娘缠着你了，是纳妾了吗？”

    “那倒没有，她想跟着我修炼来着。”

    “我还是想着雪瑶呢。”

    南宫昊虽然身边美女如云，但对秦雪瑶的爱意是没有变过的。

    哪怕秦雪瑶现在并没有从那个世界里出来。

    花雪依有些忧愁。

    从女人的角度来说，她对南宫昊如此专一感到开心。

    但从当娘的角度来说，她还是希望自己儿子女人多一点。

    这样将来生的孩子也会多。

    南宫烨倒是没有这么纠结，他看着南宫昊说道：“如果没有意外，那个世界应该很快会和这个世界融合，但融合之后是好还是坏，就不一定了。”

    “有没有可能，那些力量来到这边之后，会各自挑选传承者。”

    “到时候整个世界兴旺起来？”

    南宫昊问道。

    花雪依撇嘴：“有可能，但如果那样会更麻烦，毕竟没有无缘无故的馈赠。”

    “说不定那些传承就是最后的狂欢，会立刻遭到外界入侵！”

    南宫昊父子俩对视一眼，同时说道：“那有什么好怕的？”

    花雪依顿时一个好看的白眼：“爷俩一对没心没肺。”

    不过说完了，她又忍不住笑了起来。

    南宫昊则是心思一动，看向天空：“果然来了。”

    旁边两夫妇抬头看去，就看到天空中有无数散发着独特气息的脸扑面而来。

    这一家三口很淡定，但远处正收拾残局的诸多强者却有些惊疑不定。

    南宫昊立刻给相熟的玉清、咒心和北冥塔众人隔空传音：“这是传承，去抢！”

    那些人对南宫昊自然是相信的。

    闻言，顿时纷纷带着诸多弟子冲上天际。

    其他强者一看，哪里还不明白什么意思，一个个腾空而起，争相抢夺。

    但这人脸传承并不是能抢的，而是会被他们挑选。

    先来到的人，只不过能得到先被强者挑选的资格罢了。

