    只是，时姜觉得自己用着很凶的表情瞪着粉团子呢！

    粉团子却是啊呜两口，把肉包子和鸡腿吃完后，很是优雅的把油腻腻的小肥手用桌子上的毛巾给擦干净。

    然后站起来，啪叽一下，扑在时姜的怀里，打了一口哈欠，说道：“娘亲，我困了！”

    说完，头歪了歪，找了个舒服的角度，呼呼大睡起来。

    时姜双手高举，做投降状，无语的看着睡的像头小猪仔似的粉团子。

    这是……赖上她了？

    如今这样的状态，她又不能直接把这孩子拎起来丢到门外去。

    只能憋着一口气，捏着鼻子喊了小二来，给开了一间房间，认命的抱着粉团子到房间里放到床上。

    原本她放完了，想直起身子坐到房间里的桌子边去。

    却不料这粉团子仿佛感觉到时姜要离开一样，打了个滚，直接双手抱住时姜的一条手臂，撅着嘴喊了一声：“娘亲。”

    时姜有理由怀疑这小子在装睡，可仔细一看，却见他睡的香甜的很，也不知道是梦见了什么，嘴角还微微的翘着，像是在笑。

    看到他这幅模样，不知道为什么，时姜突然想起了上个世界小素云抓着她的袖子躺在身边乖乖睡觉的模样，心忍不住软了软，原本僵着的身子缓缓的放松下来。

    找了个姿势，斜躺在粉团子的身旁。

    罢了，不过是个孩子罢了，她跟个孩子计较个啥？

    计较个啥？……啥？……啥？

    啥个屁呀！

    当然要计较，时姜头疼的瞪着这个跟着自己朝无尽之海出发的粉团子。

    早上她特地悄悄地起床，没有惊动任何人出了酒楼的。

    可现在，坐在她扁舟里的小鬼是谁？

    “娘亲，你怎么丢下团团一个人跑了呀？”

    小鬼笑嘻嘻的看着时姜，时姜头疼的上前，一把将人给揪了下来。

    “团团是吧？我不管你打哪来的，你给我麻溜的打哪回去，不然，我会让你知道，花儿为什么这样红？”

    说完，时姜假装凶狠的咔吧咔吧的按了按手指头。

    团团扁了扁嘴，不开心的说道：“爹爹不要我了，娘亲现在也不要团团了么？呜呜呜……团团是个没人要的孩子了！呜哇哇……”

    小鬼一边哭诉一边仰着脑袋，哇哇大哭起来。

    只哭得时姜头昏眼花的，她上个世界还觉得养孩子是非常简单省事的事情，对不起，她错了，那是因为她没遇到像这小鬼一样难缠的小孩。

    天呐，她想小素云了，怎么办？

    跟这恶魔般的小鬼一对比，小素云简直就是天使。

    “行了，别哭了，你家住哪？我先送你回去！”

    时姜耐着性子，对那小鬼说道。

    可小鬼哪里听她的话，哇哇的一直哭个不停，也不知道那眼泪是打哪来的，一直流不干。

    哭的时姜心烦意燥，顿时大喝一声：“别哭了！”

    “呃”

    团团捂着自己的嘴，因为憋不住，忍不住打了个嗝。

    时姜黑着脸，指着他的鼻尖说道：“我告诉你，我可是会打小孩的，你要是听不懂我说的，我就揍的你听得懂为止，明白了吗？”

    团团有心想摇头，可不知道为啥，看到时姜一脸认真的表情，下意识的乖巧的点了点脑袋。

    “哇哇，不能忍，少主都哭成那样了，这恶婆娘居然还吼少主。”

    下人甲在远处气得哇哇直叫唤，却不敢太大声，深怕打草惊蛇。

    “放心，等主人来以后，就把这恶婆娘的头给拧下来，让少主当球踢。”

    下人乙恶狠狠的扯着路边的野草，然后把野草碾碎了说道。。

    下人甲深以为然，用力的点了点头，表示赞同。

    时姜不知道这一处，见小鬼终于不哭了，揉了揉还在发懵的脑袋。

    “小鬼，我要去无尽之海，那里一个不小心就会迷失在无尽海里，你要是听得懂我说的话，就赶紧的回家。”

    时姜深呼吸后，认真的对着小鬼说道。

    却没想到，那小鬼听到时姜说的这番话，眼睛顿时一亮。

    上前一把扯住时姜的袖子，脆生生的问道：“娘亲，你终于不生爹爹的气，要回家了么？”

    时姜捂着额头，这孩子，怎么就听不懂她说的话呢？

    “我说我要去无尽之海，不是跟你回家，呸，不是回家。”

    团团听到这话，顿时小脸上布满迷惑的神色来。

    “可无尽之海，不就是我们的家么？娘亲去无尽之海，那不就等于是回家吗？”

    说完，小脸皱成了一团，他觉得大人真的好难沟通哦！

    “你怎么就听不明白呢？我去无尽……尽……？……？……？你家住无尽之海？？？”

    时姜原本想暴走，可火气才升起一半，然后就迅速的降了下来，满目诧异的瞪着眼前的粉团子，眨了眨眼睛，有些不敢置信的问道。

    团团很是委屈，扁了扁嘴，想不理睬娘亲，可终归是点了点头。

    “所以，你是无尽之海里的精灵族人？”

    左右查看了一下粉团子的耳朵，精灵族人最大的特别便是耳朵，尖尖的，人也长的小巧。

    可是，这粉团子的耳朵，根本不尖啊？

    时姜一时之间，满是迷惑。

    “团团才不是那小矮子们呢，团团是大大大大条的龙。”

    团团听到时姜把自己当成精灵族人，顿时很生气的反驳道，然后用手拉开比了个自己是一条超大的龙。

    听到粉团子这夸张的手势再加上愤怒的表情，时姜差点喷笑出来。

    “是是是，你是一条大龙，还那么那么大的，那你可不可以变给我看看呢？”

    龙族早在千年之前就销声匿迹，而且，这粉团子若是一条龙，她可真想象不出他那亲爹得是多胖的一条胖龙？

    听到时姜这般说，团团原本的愤怒表情顿时一僵，随后垂头丧气的低下脑袋来。

    “爹爹说团团还没长大，还不可以变，等团团长大了，就可以变给娘亲看了！真的，娘亲，团团不骗你！”

    仿佛是安慰自己一般，粉团子先是沮丧，后面却是握紧了小拳头，对时姜做发誓状说道。

    “行行行，等你长大了就能变了，行了吧！”

    时姜却没把这件事放心上，毕竟粉团子还是个小孩子。

