
　　凌云之拳，如星辰撞击。

　　血手急忙抵挡。

　　但被他给予厚望的血手，竟挡不住凌云的攻击。

　　轰的一声，血手宛若一颗炮弹，被凌云直接轰飞，坠落在千米之外！

　　“噗。”

　　落地后，血手只觉五脏六腑都在翻滚，忍不住张口吐血。

　　他竟被凌云重创！

　　凌云的攻击并未停止。

　　这一次，凌云是真的火力全开。

　　自修为晋升到法相九品后，他还从未这样战斗过。

　　如今的他，元罡之力为十三万龙。

　　肉身之力为七万龙。

　　相加为二十万龙，相当于渡劫五重高手。

　　此外，刚才血手布置的大阵，看起来似乎崩溃，实则已被凌云在无声无息间改造，可以压制对手的力量。

　　三大巨头的力量应该比他更强。

　　但被大阵之力压制后，就完全不如他。

　　所以，凌云都无需动用归一刺杀术，便能击溃三大巨头。

　　见血手竟被击溃，剩下的冷眸和夺命都震骇不已。

　　凌云却没给他们思考时间，已朝他们看去。

　　“不可能，你的实力怎么可能这么强，你究竟是谁？”

　　冷眸难以接受道。

　　此刻的她，再无先前的傲慢，更没什么长辈架子，脸上充满惊惧。

　　“之前是你们考验我，现在也让我来考验下你们。”

　　凌云幽冷道。

　　“我不信你真这么强！”

　　一直没开口的夺命说话了。

　　他算是三大巨头中，最老奸巨猾的一个。

　　但此刻，他的心态同样乱了，完全无法保持平静。M.23sk.com

　　嗡！

　　接着，他竟主动对凌云发起进攻。

　　他一出手，便是一道刀光。

　　刀光宛若月华，凄美、冷艳，让人忍不住沉沦其中，心甘情愿被杀。

　　但这对凌云无效。

　　定龙剑！

　　凌云拔剑抵挡。

　　刀剑碰撞，夺命的刀光，被凌云强势挡住。

　　夺命继续出剑！

　　快！

　　快快快～！

　　他的剑法，就一个字，快！

　　快到匪夷所思。

　　换做寻常人，根本反应不过来就会被他斩杀。

　　凌云却是从容不迫。

　　无论夺命怎么攻击，凌云都能游刃有余的化解。

　　夺命这种人遇到凌云，其实是遇到了克星。

　　凌云拥有“空境”神通。

　　再快的攻击，在他眼里也会变慢。

　　“夺命刀！”

　　夺命忽然厉啸。

　　密密麻麻刀光消失，取而代之的，一道绚烂到极致的刀光！

　　这刀光，瞬息从凌云眼前消失。

　　下一刹竟诡异的出现在凌云身后！

　　远处的邵合见了头皮发麻。

　　换做是他，肯定挡不住这一刀。

　　不，之前的刀他就挡不住。

　　应该是邵家族长来，很可能都挡不住。

　　夺命当真是名不虚传。

　　然而……

　　凌云却仿佛未卜先知。

　　金玉手！

　　他的左手一伸，恰恰就出现在身后，将一柄薄如蝉翼的刀夹在手中。

　　“这一刀有点意思，但也仅此而已！”

　　话音未落，凌云手中的定龙剑忽然消失。

　　飞剑术！

　　咻！

　　这一次，轮到凌云攻击夺命。

　　夺命却猝不及防，根本挡不住凌云这一剑。

　　噗嗤！

　　夺命的咽喉，被剑光洞穿。

　　若非他是渡劫强者，生命力强大，这一剑就足以要了他的命。

　　凌云收剑，没再攻击冷眸。

　　也没必要再攻击了。

　　他只是目光一扫，冷眸就已脸色发白，目中皆是恐惧。

　　“我这人，向来喜欢与人推心置腹，好好谈话。”

　　凌云淡淡一笑，“现在你们觉得，我这第三关有没有通过？”

　　三大巨头皆神情紧绷，望向凌云的眼神充满忌惮和惊悸。

　　“尊主。”

　　第一个低头的是血手。

　　识时务为俊杰。

　　不识时务者，那很可能要丢命。

　　所以他很知情识趣，连忙道：“通过了，尊主智谋无双，武德齐天，别说三关，就算我们设一千关，在

　　尊主面前也是自现其丑。”

　　“你们呢？”

　　凌云看向冷眸和夺命。

　　两人神色变化，尤其是夺命，似乎仍有不甘。

　　但在凌云冰冷目光注视下，他们还是不得不低头。

　　“尊主，是我们献丑了。”

　　两人道。

　　“是吗？”

　　凌云冷淡道：“我通过了你们的考验，但你们让我很失望，没有一个通过我的考验。

　　原本，我还想给你们保留一部分权力。

　　可你们让我如此失望，我对你们很不放心，即日起，你们手中的人手和产业，全部交到我手中，由我统一接管！”

　　他本来还打算徐徐图之，现在却改变了想法。

　　三大巨头如此贪恋权力。

　　那凌云就将他们的权力彻底剥夺。

　　凌云很清楚，像三大巨头这类人，必须将他们踩到最底下，才有可能收服他们。

　　闻言，三大巨头都猛地抬头。

　　他们真没想到，凌云会做的这么绝。

　　“怎么，你们有不同意见？

　　凌云寒声道。

　　“不，没有！”

　　“我们完全赞同尊主。”

　　三大巨头连忙道。

　　说话时，他们心头已被寒意笼罩。

　　从凌云眼里，他们看到彻骨的杀意。

　　如果他们敢拒绝凌云，恐怕真会被凌云当场击杀。

　　权力是重要。

　　但在生死危机下，他们也只能屈服。

　　“行了，没必要哭丧着脸。”

　　凌云道：“虽然你们手中权力，都由我统掌，但我没那么多功夫，事无巨细的去管那些事。

　　今后水云间的事务，仍由你们负责。

　　只不过，以后若涉及到千亿以上元晶的事，以及法相巅峰境界以上的人，都需要有盖由水云印的批条才能执行或调用。”

　　换做是之前，三大巨头对此肯定会觉得很难受。

　　凌云这等于扼住了他们的咽喉。

　　他们的权力等于被凌云上了一道枷锁。

　　但他们刚才可是经历权力被完全剥夺的遭遇。

　　现在凌云稍微放点权，他们反而有种柳暗花明的惊喜感。

　　不远处的邵合，从头到尾都是目瞪口呆。

　　这一切，转折得突然。

　　半刻钟前，三大巨头还要考验凌云。

　　结果这转眼间，三大巨头在凌云面前，便如同三条被驯服的狗。

　　等他从震撼中回过神，便生出强烈的激动感。

　　他知道，这一次他赌对了。

　　而且很可能，他已抓到此生最大的一次机缘！

　　“拜见尊主。”

　　三大巨头不管心中是不是真的服，总之表面上已不敢违抗凌云。

　　“现在说一下，我之前让你们调查的，与金光峰有关的情报如何了？”

　　凌云直接进入正题。

　　他要收服水云间，便是要让他水云间为他所用，否则他根本没必要费这个劲。

　　“金光峰？”

　　听到这问题，三大巨头竟齐齐看向邵合。

　　凌云脸上露出异色：“金光峰，莫非与邵家有关？”

　　“禀尊主。”

　　邵合恭敬道：“邵家老祖，原本是金光峰长老，后受金光峰之命，来金龙城落脚。

　　经过千年发展，邵家一步步做大，最终拥有了如今这规模。”

　　凌云眼睛微眯：“据我所知，邵家势力并不小，你身为邵家嫡系子弟，为何会加入水云间？”

　　水云间可是杀手组织。

　　越是骨干，接的刺杀任务就越多，这是极其危险的。

　　邵合好好的世家子弟不做，要来做杀手，这明显不对劲。

　　闻言，邵合眼里闪过一抹阴沉之色：“不瞒尊主，我虽是邵家嫡系子弟，实则却对邵家恨之入骨。

　　我的母亲，归于邵家人算计中，我妹妹也为了邵家利益去与人联姻，结果被人杀害。

　　而我父亲在我母亲死后，立即将下面的宠妾提为正妻，后者常年打压我，限制我的资源。

　　正因此，我只能加入水云间，通过水云间来获取修行资源。”

　　凌云释然，看向邵合的目光也不由充满感慨。

　　这邵合的人生还真是惨。

　　他这一世虽然父母也不在，但起码并没有什么后妈来迫害自己。

　　“尊主，最近金光峰，正在委托邵家，寻找一个名为‘洛千千’的女子下落。”

　　邵合道：“而现在，邵家已经将目光锁定甄家，认为甄家有重大嫌疑。”

　　凌云目光微凛。

　　看来洛千千和关平波的判断还是没错的。

　　即便有甄家庇护，两人依然不安全。

　　正因此，她们才会向凌云求援。

　　现在果然如此。

　　金光峰和邵家，竟已经盯上了甄家。

　　“那最近邵家可有什么针对甄家的计划？”

　　凌云道。

　　“的确有。”

　　邵合道：“大概就这几天，不会超过三天，邵家就会对甄家展开突袭。”

　　凌云眼里寒光投射，冷冷道：“邵家已脱离金光峰多年，只因金光峰要抓人，邵家便毫无异议，直接向地位差不多的甄家开战？”

　　“这当然不可能。”

　　邵合道：“邵家这些年，其实一直在寻求突破，成为金龙城第四大势力。

　　这最佳方式，无疑便是吞并另一个顶尖豪门。

　　所以，邵家其实早就想对付甄家，只因力量不足以覆灭甄家，这才隐忍不发。

　　而如今金光峰要从甄家抓人，邵家也着想对付甄家，双方利益一致，所以才一拍即合。

　　邵家可以借助金光峰的力量灭甄家，金光峰则能借助邵家的力量抓到人，可谓是双赢之举。”

　　凌云点头，觉得这样才符合实际。

　　“尊主，属下听闻，苏家似乎有意与金光峰合作？”

　　邵合话锋一转，“若尊主来此找邵家，是为了与金光峰合作之事，那我可以暂时放下仇恨，帮尊主促成此事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2340章 强势压服！免费阅读。https://xs.23sk.com 