    清晨的艾肯德市没有阳光，低压的乌云，几乎让人喘不上气来，整个市区内没有一丁点的风，闷热且压抑。

    “听众朋友们，早上好，这里是艾肯德早间新闻。”

    “昨天艾肯德再次遇到了超级罪犯的袭击，但是我们的‘正义之拳’‘暴食君王’再一次的粉碎了他们的阴谋，毫无疑问，这两位超级英雄简直是我们城市的象征……”

    “最后，播报今天艾肯德市的天气，最高温度30℃，最低温度19℃，按照气象专家的监测，今天艾肯德市会引来一场大到暴雨，请出行的各位带好雨具，做好防御措施。”

    “我是赛琳娜，我们明天再见。”

    甜美的声音从播音室中结束，赛琳娜在座位上伸了个懒腰。

    ?(?′0`?)?喵呜！

    好困。

    好累。

    好想吃小鱼干喵。

    赛琳娜蜷缩在椅子上，闭上了双眼。

    她需要多休息一会儿，可美瞳却让这样的休息变得很不愉快，但是她还无法摘下美瞳，将属于猫的眼睛露出来。

    毕竟，这里并没有人知道她的另外一个身份：猫女。

    所有人都只知道她是一个小有名气的早间新闻主持人，一个人独居，爱好养猫等等。

    这是德累斯顿经过询问后，给她安排的正式工作。

    虽然她最初不怎么喜欢就是了。

    至于现在？

    依旧不太喜欢。

    她更喜欢的无忧无虑的躺在铺满钞票的床上，叼着小鱼干，看着最新播出的偶像剧，完美的度过一天。

    但……

    她需要生活！

    生活，就需要钱。

    即使有着英雄联盟的补助，但为了满足自己空虚的内心，这点钱怎么够？

    又不能再去干原来小偷小摸的勾当。

    因此，就剩下了打工这一条出路。

    唯一值得庆幸的是，由德累斯顿安排，她的薪酬十分丰厚，基本能够填满空虚的内心。

    一想到填补内心空虚的圣物，猫女直接从椅子中站了起来。

    疲惫也似乎不翼而飞般，她直接向外走去。

    “赛琳娜？赛琳娜？”

    “今天表现也极好。”

    “我们明天见。”

    “明天见。”

    赛琳娜带着温和有礼的笑容和周围的人打着招呼，快步的离开了电台，打了车向着艾肯德最繁华的步行街快速驶去。

    在步行街门口，猫女付钱下车，快步的向目的地走去。

    那里是一间专卖店。

    一间专卖各种包的店。

    橱窗中，琳琅满目的包在射灯下绽放着异样的光彩。

    就如同此刻猫女放光的双眼般。

    但是，还未开门的专卖店，却暂时阻止着猫女。

    靠在门口的柱子上，猫女耐心的等待着。

    轰隆隆！

    阵阵雷声响起，之后无风的艾肯德市，开始刮起了大风，仅仅几分钟后，暴雨倾盆而下。

    与猫儿讨厌水的特性一样，猫女也十分讨厌除了饮用水和洗澡水之外的水。

    豆大的雨滴落在她的身上，让她不舒服的抖动着身躯。

    估算着在专卖店开门前，她就会被淋成落汤鸡，猫女马上向着一旁跑去。

    对于这条步行街，猫女实在是太熟悉了。

    熟悉到对所有店铺都如数家珍的程度。

    因此，她并没有去大多数人会选择的咖啡馆——虽然那里很显眼，但是咖啡难喝、食物一般。

    她选择的是隐藏在步行街后巷的餐馆。

    这里很难找。

    基本上需要朋友带着来。

    一想到外面暴风雨，自己则待在餐馆内，吃着好吃的鳗鱼饭，静静等待宝库的开启。

    一种异样的美好充斥在了猫女心间。

    让她不自觉的露出了笑意。

    叮铃！

    开门的风铃响动声中，猫女进入了这间没有招牌的餐馆。

    “老板，鳗鱼饭……”

    “呃！”

    “你怎么在这里？！”

    猫女习惯性的喊道，不过，话语才出口她就看到了餐馆内唯一的顾客：秦然，以及堆在秦然面前餐桌上，分为三摞，几乎要顶到天花板的餐盘。

    瞬间，猫女就想到了昨天发生的事情。

    她被扔了出去。

    两次！

    还是在她准备努力讨好对方的时候！

    耻辱！

    奇耻大辱！

    顿时，猫女的美好心情就变差了，脸色也变得不善起来。

    而之后，老板的话，更让猫女的脸色变得难看。

    “抱歉了赛琳娜，今天的食物全都被这位先生吃了。”

    中年老板娘歉意的看着猫女。

    猫女强忍着腹中的饥饿和心底的难过，点了点头后，向着秦然走去，径直的就坐在了秦然的对面。

    而沉浸食物中的秦然，根本没有理会猫女。

    他还在体会这里的鳗鱼饭。

    鱼肉软嫩，特别是靠近皮的位置，那种鱼类的油脂配合着餐馆内特殊的酱汁，不仅彻底的隐去了鳗鱼的腥味，还让其变得微微发甜，却又不腻，没有掩盖鳗鱼本身的味道，实在是让人忍不住的赞叹。

    当然了，饭也值得一提。

    很好的大米铺在了鳗鱼下，当酱汁浇在鳗鱼上时，自然而然的带着鳗鱼的油脂融入到了米饭内。

    让粒粒饱满的米饭变得更加可口。

    下饭且会让人不自觉的多吃两份。

    普通人都是这样了。

    更何况是专门出来寻找美食的秦然。

    餐馆内的鳗鱼饭全都被秦然吃下肚，他端着老板免费赠送的大麦茶，一口一口的抿着，目光看向了猫女。

    “你也知道这里？”

    秦然这样问道。

    “这句话应该是我问你吧？”

    “你怎么会知道这家店的？”

    心情很差的猫女反问道。

    “威利斯告诉我的。”

    秦然没有隐瞒，猫女立刻将威利斯的名字记在了心中的小本本上。

    君子报仇，十年不晚。

    猫女报仇，从早到晚。

    “这里的味道是真的很不错，老板娘送的大麦茶也很好喝。”

    秦然一边说着一边端起了茶杯，目光看向了窗户外的瓢泼大雨。

    雨水沿着屋顶、房檐顺势而下，形成了一道道的水珠，玻璃上的潮气，则让坐在屋中的人看向屋外时，多出了一分朦胧，但正因为这份朦胧，让屋内的人越发显得悠然自得。

    猫女看着惬意的秦然，藏起来的爪子都忍不住露出来了。

    如果不是知道打不过秦然，且秦然不会对她手下留情的话，她一定要让秦然领教她的厉害。

    颓然感，让猫女直接爬在了桌子上。

    额头顶着桌面，猫女感觉今天早晨真的是糟透了。

    竟然会在早上就碰到这么悠闲的‘暴食君王’。

    嗯？

    悠闲？

    不对！

    昨天才经历了那样的战斗，对方怎么会这么悠闲的出现在这里？

    就是为了吃一份鳗鱼饭？

    不可能的！

    一定有什么事！

    猛然的，想到了什么的猫女坐了起来。

    她开始小心翼翼且心有余悸的观察四周。

    虽然昨天的战斗出现的非常突然，但是其中的凶险却是不言而喻，稍有不慎就是团灭的节奏。

    哪怕是灵敏如她，也没有什么用。

    毕竟，谁也不知道你面对的是什么样的能力。

    而最好的应对办法，就是提前发现威胁。

    可是这里她十分的熟悉，环视了一圈后，根本没有发现任何不对劲的地方。

    难道……

    我进入了幻境？

    如果是幻境的话，他就是个幻象，我挠他一下应该没有什么问题吧？

    当这个想法出现的时候，猫女就有些按耐不住了。

    甚至是变得跃跃欲试。

    她眯着眼睛盯着秦然，然后，猛地抬起了手，向着秦然挠去。

    啪！

    砰！

    手掌被打开，后脖领再次被揪住，整个人再次的飞了出去，重重的摔在了门口的位置上。

    “赛琳娜你没事吧？”

    正在后厨洗碗的老板娘听到声音后，马上跑了出来，看到摔倒在地的猫女，马上关心的问道。

    “没、没事。”

    揉着发红的手掌，猫女面对着老板娘强颜欢笑。

    而在心里？

    猫女差点哭出来。

    她可以确定，这不是幻境了。

    刚刚秦然摔她的方式、力道，与记忆中的一模一样。

    再逼真的幻境，也不可能做到这一点。

    揉着手掌，猫女重新坐回了椅子中，迎着秦然仿佛是看待神经病一样的模样，猫女认为自己需要解释一下。

    “我认为这是幻境，所以，我尝试了一下。”

    “因为，我不认为你会悠闲到为了一顿鳗鱼饭跑到这里。”

    “尤其是在早晨的时候。”

    “所以……等等！”

    “你不会是专门在这里等我的吧？”

    猫女说着说着就想到了什么，然后，用狐疑的目光看着秦然，并且，自行的做出了猜测。

    “你昨天的战斗有着不错的收获。”

    “尽管那两件魔法道具遭受了破坏，但是依旧有着相当的价格。”

    “当然了，前提是你必须找到一个合适的买家，在你的同伴中，弗里斯是最合适寻找买家的人选。”

    “但是，弗里斯正在帮助你寻找教宗时期的珍贵书籍，应该没有时间再去帮你完成这件事。”

    “而在你认识的人中，和诸多隐秘集市有过接触的我就成为了最恰当的人选。”

    “所以，你是为了委托我帮你寻找买家的吧？”

    虽然还是疑问句，但是猫女的口气却是无比的肯定。

    她怀抱着手，昂起头，一副我看清楚了所有真相的模样。

    而在心底，她更是准备要凭借这次机会好好的刁难一下求到她的秦然。

    猫，可都是小心眼的。

    来吧！

    来吧！

    快点开口求求我！

    我会努力的拒绝你的！

    当然，如果你再三求我的话……

    我还是会拒绝你的！

    一想到那个时候秦然脸上的模样，猫女简直要笑出声来。

    “结账。”

    但就在猫女幻想那美好一幕的时候，秦然却直接对着老板娘喊道，然后，在猫女愕然的注视下，掏钱付账，并且端着茶杯挪了一个桌子。

    什么意思？

    难道我猜错了？

    还有……

    他这是嫌弃我吗？

    猫女看着秦然的动作，瞪大的眼睛中满是不可置信。

    而秦然完全没有理会，端着茶杯，双眼看着飘落的大雨，微微出神思考着他的计划，尽可能的弥补其中可能出现的漏洞。

    至于猫女？

    对于猫这种捉摸不定的生物，秦然是不会花费心思去猜测的。

    就如同他真的是因为听到这里的鳗鱼饭不错，一到中午就需要排队，才选择早上来这里一样。

    当然，另一个原因是，忙碌的弗里斯无法为他提供早饭。

    至于外卖？

    如果可以的话，秦然更喜欢直接品尝刚出锅的食物。

    因为，只有那个时候的食物才是最美味的。

    时间一分一秒的过去。

    猫女仿佛是丧失了所有的力气，爬在桌子上，双眼无神的看着秦然。

    而外面的雨则是越下越大。

    丝毫没有停下的意思。

    大约半个小时后，秦然站了起来。

    他的时间有限，没有办法再等下去了。

    看着秦然站起来，本来双眼无神的猫女眼睛都亮了。

    待不住了吧？

    必须要去应付各种麻烦的事了吧？

    你怎么可能会有这么多的悠闲时间？

    心底带着真正悠闲者的窃喜，猫女脸上浮现着假笑，站了起来。

    “这么大的雨，你要离开吗？”

    “一定会被淋湿的！”

    “你看地面上的积水，你的鞋子也会湿透的！”

    猫女走了过来，貌似关心的说道。

    “不会。”

    秦然淡淡的说道。

    “怎么不会？”

    “这么大的雨……”

    轱辘、轱辘！

    猫女的话还没有说完，一阵车轮轧过路面的响声传来，猫女张大了嘴看着突然出现在了餐馆门口的黑色马车。

    两匹健壮的马儿，还有那装饰简单，却只需要肉眼看去，就能够感觉出奢华感的马车，让周围冒雨跑过去的人无不侧目。

    自然也包括猫女。

    “马、马车？”

    “开什么玩笑？”

    “这个年代还有马车？”

    猫女结结巴巴的说道。

    但是这丝毫不妨碍身着雨衣的车夫的行动。

    对方撑着雨伞来到了餐馆门前，打开了餐馆的门。

    “大人，白杰克为您服务。”

    披着雨衣的骷髅，因为拿着伞微微欠身。

    “不错的颜色。”

    秦然说道。

    “您喜欢就好。”

    身披黑色雨衣的白杰克灵魂之火雀跃了一份。

    果然，猜对了，大人喜欢黑色。

    不枉它花费了这么多心思。

    当然了，这样的心思可不单单是改变马车、马儿的颜色。

    白杰克手一挥。

    一条纯黑色的毯子就出现在了马车与餐馆间，些许积水，彻底的被毯子所掩盖，当秦然走上毯子时，鞋子没有蹭到任何的水渍和污迹。

    在打开车厢后，温暖的气息扑面而来。

    一个小泥炉上，黑色的砂壶正冒着水蒸气。

    浓郁的茶香瞬间驱散了暴雨中的腥冷。

    秦然跨步走进了车厢坐了下来。

    而直到这个时候，猫女才从震惊中反应了过来。

    “能、能不能捎我一程。”

    猫女双手合适，放在胸前，尽量让自己显得可怜一些。

    秦然想都没有想，直接摇了摇头。

    “不能。”

    砰！

    话语声落下，车门关上，白杰克一抖缰绳，马车迅速的消失在了雨幕中，留下猫女一个人呆愣的站在原地。

    风一吹，雨一淋。

    越发的凄楚。

    “我是坚强的喵！”

    “我没事的！”

    “我还能买包包！”

    “包，治百病！”

    “包，解忧愁！”

    猫女用力的握着拳头，就在她准备嗡老板娘借一把伞前去专卖店的时候，远处步行街上的扩音器传来了阵阵响声——

    “各位顾客，很抱歉的通知您，因为暴雨的缘故，步行街暂时关闭。”

    “为您带来的不便，请您谅解，再次向您说声抱歉。”

    声音回荡，传入了猫女耳中。

    扑通。

    猫女失去了灵魂般，跪倒在了餐馆门口。