    此次皇宫之战还有一件事让天治帝感到很荒唐。

    那就是，此次立下头等大功的，竟然是贾芸这么个少年武秀才。

    是的，贾芸是个神奇少年，是庆朝开国以来第一个少年武小三元，但就功名而言，他只是个武秀才啊，连武举人都不是呢。

    而当日守卫皇宫的不少侍卫都是武进士，甚至包括了多名武状元、武榜眼、武探花。

    结果，头等功臣竟然是贾芸，而曹武、唐大千这两个武秀才立下的功劳也不小。

    天治帝也不得不承认，贾芸此次确实立下了大功且是军功。

    一个人就诛杀了三十三名反贼，包括了进攻西华门的反贼头目，还有一名反贼小头目，还救了秦厚祥一命，更重要的是，贾芸在养心殿之战中跟四皇子夏易一起守卫了内廷和后宫……

    当天治帝第一次听说这件事时，还以为自己听错了，或朝廷调查错了，一个少年武秀才怎么可能如此神勇？

    不过天治帝最后还是相信了。

    因为四皇子、楚明楷、秦厚祥等等都是证人！

    作为六名侍卫处内大臣之首的曹威，也亲口对天治帝介绍了不少贾芸的事，让天治帝对这个神奇少年有些了解了。

    天治帝心里倒是想把头等功臣的头衔给四皇子夏易，但楚明楷、秦厚祥都认为贾芸是头等功臣，就连四皇子夏易都说自己此次的功劳比不过贾芸。

    因为这件事，天治帝对四皇子夏易更赏识，认为夏易不仅勇敢还诚实，不抢夺功劳，事实上天治帝本来就喜欢这位皇子。

    那么问题来了，该如何封赏贾芸？

    贾芸，贾府，呵呵，天治帝是不喜欢贾府的，然而太上皇喜欢荣国府！

    虽说天治帝是现在的皇帝，但他的权力比不过太上皇康兴帝，尤其是在军权上，康兴帝不难废了他！

    所以天治帝这次对贾芸的封赏遵照了太上皇康兴帝的指示。

    ……

    ……

    掌宫太监戴权去宣召贾芸、曹武、唐大千了。

    四皇子、曹威、楚明楷、秦厚祥、唐安平等人也都离开了乾清宫。

    此时天治帝坐在乾清宫内，带着耻辱和憋屈，写着一份《罪己诏》！

    “……变生肘腋，祸起萧墙，天盟教匪三百多人，攻皇宫，入大内……有数十贼，至养心殿外，朕之四皇子亲执鸟枪，连毙三贼……少年武小三元贾芸，神勇非凡，此役诛三十三贼，含一贼首……”

    “予惟返躬修省，改过正心，上答天慈，下释民怨。诸臣若愿为庆朝之忠良，则当赤心为国，竭力尽心，匡朕之咎，移民之俗；若自甘卑鄙，则当挂冠致仕，了此残生，切勿尸禄保位，益增朕罪。”

    “笔随泪洒，通谕知之。”

    虽说此次皇宫之战的头等功臣是贾芸，但天治帝写《罪己诏》当然会把四皇子放前面，但贾芸作为头等功臣不提一下也不合适，于是也把贾芸写了进去。

    要知道，历来皇帝的《罪己诏》，不仅会昭告天下，一般还会流传千古。

    贾芸此次能被天治帝写入《罪己诏》，实在是很了不起啊！

    写完后，天治帝仔细检查了两遍，随即便召来一名重臣，立刻将这份《罪己诏》昭告天下。

    唉！

    ……

    ……

    这日上午，贾芸依然住在太医院，这是他“住院”的第四日了。

    如果按完整的天数来算，他才住了不到三天，期间，有达官贵人来仔细问了他当日在皇宫之战中的情况。

    不到三天，贾芸的伤势就已经恢复得挺好，太医说他今日上午就可以“出院”，接下来每几日来一次太医院，很快就会痊愈，当然，难免留下疤痕。

    唐大千的伤势跟贾芸差不多，然而他的伤势康复效率比贾芸差不少，太医让他继续“住院”……

    事实上，贾芸的伤势恢复效率让太医都惊奇了！

    贾芸也因此发现，原来体能很强这个金手指，对伤势康复也有些效果！

    此时贾芸正在太医院里收拾东西，曹武在帮忙。

    另外，林之孝带着两个奴才也一起在帮忙，太医院外面还等着一辆马车。

    贾芸在皇宫之战结束后就被送进了太医院，身边除了一匹马和一杆三元刀，也没啥其他东西了。

    然而贾政来探望时带了不少东西，有上等可吃的东西、稀奇些的果品，甚至还有棉被、大袄……

    贾芸一看这些东西就知道绝对不是贾政自己想到带来的，以为是王熙凤主动安排，结果问了后得知是贾母吩咐的。

    “你继续在此住着，我先家去了！”

    贾芸对着坐在病床上的唐大千笑道。

    “哈哈哈……”

    曹武忍不住笑出声。

    唐大千面带幽怨地分别瞪了一眼贾芸、曹武。

    哪怕唐大千是个成熟稳重的人，在太医院住了三天也住得郁闷了，更让他郁闷的是，明明贾芸的伤势跟他差不多，康复效率却比他好不少，而且曹武已经几次拿这件事“嘲笑”他，说他的身子娇弱。

    这时，掌宫太监戴权突然走进了病房，笑道：“武哥儿也在这里，事倒凑巧，省得我再去找武哥儿了。”

    曹武是认识戴权的：“戴公公，你为何事找我？”

    戴权干咳了一声，然后挺直了腰板，大声喊道：“宣贾芸、曹武、唐大千，即刻往乾清宫觐见！”

    ……

    ……

    贾芸、曹武、唐大千，被戴权带进了皇宫。

    这是贾芸第二次进皇宫，嗯，相比于第一次，这次要正规多了。

    第一次进的时候，是骑马进宫杀反贼，那架势实在嚣张。

    在戴权的带领下，贾芸三人来到了内廷的乾清门外。

    贾芸三人从乾清门进入，沿着一条高台甬路，走到了乾清宫前。

    只见，乾清宫为黄琉璃瓦重檐庑殿顶，座落在单层汉白玉石台基之上，连廊面阔九间，进深五间。

    殿前左侧设有铜龟、铜鹤，右侧设有日晷、嘉量，前设四座鎏金香炉。

    戴权先单独进殿禀报后便出来招呼贾芸三人进去了。

    “要见皇帝了啊！”

    贾芸心想。

    他已经发现，曹武和唐大千都紧张了。

    说实话，他心里也有些紧张，呃……

