    时间，转眼来到了6月21日。

    方缘是6月6日从魔都赶过来的，6月8日封印的花岩怪，直播的超进化。

    也就是说，距离方缘来到齐鲁山明县，已经过去了半个月时间。

    方缘肯在这边停留两周，自然是有原因的。

    其中一个原因，就是为了教导虫天王叶辉，鬼系大师江流超进化。

    作为基础扎实的二星大师，这半个月来，钥石和超级石由他们轮流使用，一番苦练之下，两人基本已经把超进化掌握。

    超级大甲和超级诅咒娃娃的实力，卡在了准守护神级别。

    方缘偶尔把花岩怪放出来给两人练手，虽然说单挑情况下，无论是大甲还是诅咒娃娃，都打不过花岩怪，但短时间内，的确可以给花岩怪造成非常大的困扰，甚至在战斗中占据主动。

    这说明，如果两人派出其他主力辅助，两人已经有了单刷守护神的本领！！

    不过嘛，时间一拖的话，叶辉和江流大师还是很快就会凉凉，花岩怪非常机灵，两天就找准了这个规律，所以每次都能把战斗拖到两人超进化时间结束。

    之所以这么多次放出来花岩怪给两人练手，方缘还有一个期望，就是能感化花岩怪，让它弃暗投明，不过半个月下来，方缘放弃了，这家伙就是纯粹的恶，改不掉的。

    所以，叶辉和江流大师拿花岩怪练完手，紧接着就是方缘拿花岩怪练手。

    方缘练的，并非是精灵对战，而是波导封印术。

    半个月下来，他释放、封印花岩怪不下50次。

    花岩怪或许已经忘记了最初封印它的家伙的模样，不过花岩怪可以肯定的是，自己一辈子忘不了方缘了。

    因为方缘不仅尝试了把花岩怪封印进灵魂之塔，还尝试了把花岩怪封印进“营养快线空瓶”“一次性饭盒”“塑料袋”……花岩怪什么时候受过这委屈。

    然而，花岩怪的牺牲是值得的，方缘对于波导封印术的运用，是愈加的熟练，现在，他甚至已经迫不及待找点神器，来封印一只传说精灵试试看了。

    除了给叶辉、江流送超进化体验卡外，方缘这半个月还有一个操作，就是把叶辉、江流为了对付花岩怪准备的精灵队伍的精灵，全部要了过来做陪练。

    这些精灵大师级、顶级的都有，根据实力强弱，方缘把它们当成了刷经验的对象，分配给了伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙它们。

    实力较弱的，给美纳斯、快龙、自爆磁怪、耿鬼、烈焰猴、搭档伊布解决，实力较强的，给太阳伊布、武装磁怪、道具为百变怪的烈焰猴、还有超级耿鬼解决。

    而这些精灵的训练家，也就是叶辉和江流，看到方缘拿出两只、三只精灵使用合体战术欺负自己的精灵，选择了无视……

    反正他们的精灵又掉不了几块肉，并且还能增长对战经验，他们血赚不亏，所以还是练习超进化重要。

    而方缘之所以不惜群殴也要赢，自然为了给神秘精灵蛋刷经验。

    叶辉、江流大师这些精灵，方缘都快要刷秃噜皮了，附近的灵界的弱鬼，也被洛托姆扫荡了一圈，可惜，精灵蛋就特么不孵化，把方缘气傻。

    这两位二星大师，无疑是高手，拿他们的精灵当半个月陪练，精灵蛋没孵化，反倒是方缘的精灵队伍实力大增。

    想到这里，方缘也就不气了。

    其中，进步最大的就是烈焰猴了。

    叶辉、江流大师队伍中，有两只锻炼到种族极限的王牌精灵，方缘队伍中，只有太阳伊布Z招式有击败对方的机会，除此之外，便只有道具为百变怪的烈焰猴胜面较大了。

    突破顶级之前，有百变怪辅助，烈焰猴曾经是重伤开启四门，暴打火神蛾，而突破顶级领域后，有百变怪辅助，它已经可以做到轻伤开四门，拥有顶级第四阶段的战力。

    所以才会说只有它有希望轻松战胜叶辉、江流的王牌。

    这些天，烈焰猴经历着难度和收益最高的几场战斗，收获也十分大，成功把怒火转化为意志之炎，离开百变怪、波导之力后，也已经可以做到了独自轻伤开启三门，三门状态下，拥有顶级第三阶段的实力。

    因为意志之炎越战越勇的特性，所以与顶级第三阶段的精灵战斗，它虽然是使用了超负荷技巧体力不占优势，但逐渐提升的力量，还是让它有希望战胜顶级第三阶段的精灵的。

    如果再来一次世界赛，当初就算不是团体战，单挑中方缘也有把握拿烈焰猴战胜古拉的火神蛾了。

    而团体战，四门烈焰猴，极有可能战胜那只蒂安希。

    至于强开五门，现在方缘和烈焰猴还不想试，那估计是可以一拳镇压寻常守护神的力量吧。

    但杜门带来的副作用，不用想，估计没有半年，敖过不去，所以最好还是烈焰猴自身实力更强一些后，再尝试。

    毕竟，烈焰猴基础实力越强，虽然交错之力带来的收益越小，但它身体的负荷，也会越小。

    不算需要方缘帮助使用超进化、Z招式的贪吃鬼、伊布，现在烈焰猴的单体实力，差不多又回到了方缘队伍中单挑最强。

    除了烈焰猴后，收获第二大的，则是贪吃鬼。

    无论是超级耿鬼状态还是常态，它现在已经可以熟练使用亚空切裂技巧，这对它的底蕴提升有很大的帮助。

    其他精灵的话，不是没有收获，而是相比烈焰猴、贪吃鬼并不算大，不过方缘感觉，队伍内的吊车尾美纳斯、快龙，马上就能突破到顶级领域了。

    所以他已经决定离开这里，带着便宜徒弟何小麦去沧海王子那里蹭口汤喝。

    ……

    “方缘博士……你们要离开了吗……”

    叶辉大师和江流女士眼巴巴的看着前来告别的方缘，不舍道。

    倒不是不舍方缘，而是不舍那块钥石、超级石。

    方缘也露出不舍的表情，这么好的陪练去哪找啊，就算是江离他们，也做不到让一个二星大师当自己半个月沙包吧。

    “有缘再见吧。”方缘向着两位道，至于超进化道具，是无法放在两人这里了，因为钥石只有一块，而华国协会，又意外的在国外收集了一块超级石。

    所以接下来，这块钥石还有其他作用，即将有一个人，接班叶辉和江流，来学习超进化。

    当然，这件事方缘不是很着急处理，眼下新人日就快到了，他得履行约定，先带心源流唯一弟子去找一只初学者精灵才行。

    顺便，给美纳斯和快龙突破下。

