    第18章 二戏小黄蓉

    王处一接下那金人小王爷，没好气的道“今日之事，真是丢我全真派颜面。他日，我定要告诉你师傅，让他好好管教管教你！”

    那小王爷表情很是难看，但是转眼就换了脸色，笑着对王处一道“师叔教训的对，小王今后定当紧记。”接着，那四人立刻上前关心起那小王爷来。

    而郭靖此时还在那四人的手中，陆小风有些恼怒的道“你家小王爷已经还给你们，还不快放了我二弟。”

    还不等那四人说话，那小王爷就又开口道“这个是自然，不过今日之事乃是小王的过错，不如就请师叔与两位少侠一起去我王府，让小王摆下一桌酒宴向两位赔罪。正好师叔也可以做个见证，如何？”

    陆小风哪里会感觉不到这小王爷的心思，面色一变，瞬间向着那四人而来，只是眨眼之间，这四人便捂着脸颊飞了出去，而郭靖也被陆小风带到了擂台之上。“二弟，没事吧！”

    “大哥，我没事！”郭靖说完，退到了陆小风身后。

    “王妃到！”就在此时，突然一个声音传来。所有人都闻着声音看去，只见一顶极其华丽的轿子由八个人抬着来到了擂台前。

    “康儿，不许胡闹！”一个温婉动听的声音从轿中传了出来。那小王爷连忙来到轿子前道“娘，孩儿只是和高手切磋武艺，并未胡闹！”

    “切磋武艺，千万不可伤人！”那王妃继续道，根据陆小风多年的经验，从声音就能听得出这王妃一定是位貌美如花，温柔动人的女子。

    “好，我知道了，娘！孩儿这就跟您回去。”那小王爷应声完，王妃的轿子便由轿夫抬着，返回了王府，而那小王爷也跟了上去。

    而谁都没有注意，此时擂台上的穆易神色恍惚，双眼直直的盯着离去的轿子，自言自语道“太像了，太像了，怎么会这么像！”说着，便一口鲜血从口中吐了出来。

    此时，陆小凤等人哪里还顾得上离开的完颜康等人，只得赶紧将穆易带回客栈治疗伤势。

    而另一边不远处的房檐上，正端端的坐着一个小叫花，嘴撅的都能挂个水壶了，嘟囔道“臭混蛋，就知道帮漂亮姑娘！”可不正是黄蓉。

    穆易只是受了一些轻微的内伤，加之郁火攻心才会吐血的，有陆小风在，自然是轻轻松松便将其伤势缓解，而王处一也为穆易开了中药，只要吃上几副，也就没有大碍了。对于那小王爷完颜康，陆小风也打算什么时候前去王府好好的会一会他，毕竟当初欧阳克似乎就是来了大金王府，也不知是不是这完颜康的府上。

    郭靖和王处一倒是十分投缘，两人相谈甚欢，又加上，郭靖要前往嘉兴，而王处一也正好同路，两人便打算一起同行。陆小凤对于王处一的武功虽然看不上，但是就江湖经验来说，他还是强过郭靖太多太多的，又自诩正派人士。将郭靖交给他陆小凤也算放心。于是告知了两人自己还有要事之后便离开了客栈。

    刚刚离开客栈，陆小凤便感觉到有人在一直跟踪自己，于是不动声色的拐进了一条小巷之中。

    “都跟了一路了，还不打算出来吗？”陆小风手中的折扇打开，笑着说道。

    “大坏蛋，你怎么知道是我？”一个脏兮兮的小乞丐从房檐上跳了下来，走到了陆小风面前道。

    “你都跟了一路了，我又怎会不知？况且，一路跟着我们又不敢太近，风吹雨淋，入夜还要喂蚊子，像流浪的阿猫阿狗一般，也真是难为你了！”说道这里，陆小风已经是一脸笑意了。

    “谁是阿猫阿狗！臭混蛋！”黄蓉没好气的对陆小风道，此时她才知道自己一路的遭遇陆小风早已了然于胸，过了一会儿，又没好气的道“果然是大坏蛋，知道我跟着还不早早的叫我出来，让我吃苦。”

    “呵呵，你不也跟踪的乐在其中吗？我又何必点破。不过，你来找我有什么事吗？”陆小风笑了笑问道

    “没什么事，我就是来京都逛一逛。那个...我还有别的事，就先走啦！”说完，黄蓉快步离开了小巷。

    陆小风看着风一般逃走了的黄蓉，笑着说了句“这丫头！”

    告别了黄蓉，陆小风很快就来到了王府之外。

    “就是这里了！”陆小风纵身一跃，就进入了王府之内。凭借他此时的功力，很容易就感觉到了大厅的位置，向着那里走了过去。

    还没到，陆小风就听到了打斗之声，立刻加快了脚步。等到他来到大厅时，王处一和完颜康手下那几个人已经战做一团，王处一武功虽然略高那几人一筹，但是却架不住对面人多，很快就有些不敌，但是那几人却也奈何不了他。

    就在这时，那大喇嘛灵智上人突然从王处一身后一掌拍来，王处一感觉到了身后传来的掌风，立刻转身，也是一掌迎了上去。两人双掌相接，顿时僵在了原地，其他人明白此时正是两人比试内力的时候，此时出手虽然能重创王处一，但搞不好也会伤了自己这方的灵智上人，大家同为六王爷效力，也就不好出手了。

    但是比拼并没有持续很久，王处一毕竟身怀正统道家内功，拼尽全力之下，一掌震退了灵智上人，灵智上人被这一下震的，口中立刻涌出了鲜血。

    郭靖见到这一幕，上前气恼的道“完颜康，你出尔反尔！”

    那完颜康面不改色，对闻声敢来的士兵道“让他们走！”

    王处一脸色也不好看，陆小凤看得出他也受了不轻的内伤，但是此时敌人这么多，也只能装出一副毫发无损的样子，怒声道“我们走！”说完，带着郭靖离开了这里。

    而就在他们离开的下一刻，完颜康又对手下说道“给我追，他们受了灵智上人一记毒砂掌，定然也受了内伤，一定给我把人抓回来。”

    “这小王八蛋还真是心狠手辣啊！”陆小风不禁心中骂道。“也不知王处一和郭靖能不能平安逃脱，不过就算是逃脱了，王处一身负重伤，郭靖又傻头傻脑，又要如何给王处一治伤啊！真是麻烦！”想到这里，陆小风无奈的摇了摇头，也离开了王府，向着郭靖离开的方向跟了上去。

    (本章完)

