    

    西蒙极度无语，这个切克温真的是一点也不靠谱。

    “别叫了。”西蒙低骂了一声小一，小一立马就还了西蒙一嘴，冲着西蒙大叫。

    “这尼玛是喝了多少酒。”西蒙一脸的无奈。

    “不多就两瓶而已。”切克温小声的道。

    西蒙脸上满是黑线。

    “让你的人去多买蜂蜜水。”

    “还不快去。”切克温冲着另一个保镖喊道，那保镖迅速离开。

    “西蒙，不就是喝多了吗，没事的，我就经常喝多，睡一觉就好了。”切克温尴尬的笑道。

    “它现在能睡着吗？”西蒙指着在地上像一条蚯蚓一样挣扎扭动的小一，面无表情的道。

    “要不给它打一针睡眠针，帮助它睡觉。如果剂量小的话，是不会有事的。”切克温笑声的提到。

    “你能不能出点好主意。”西蒙无语至极。

    “它累了就不叫了，要不你喝点酒？缓缓。”切克温将酒杯推到西蒙身边。

    “你自己喝吧。”

    蜂蜜水买回来后，西蒙开始给小一灌蜂蜜水，这家伙还反抗，被西蒙强行压在地上，掰开嘴往里面倒。结果把小一给整吐了，不停地往外吐东西，酒馊味一下子就弥漫了整个屋子。

    切克温赶紧是要离开房间，结果被西蒙直接扣了下来。

    “不准走，这都是你干的好事，你还想走？乖乖待在这里。”

    切克温苦着脸：“我身子现在很差，闻不得这种味道，我会死的。”

    “我就是医生，你放心吧，你不会死的。”西蒙淡淡的道。

    切克温无助的看向旁边的克罗，克罗耸耸肩，别过头去。

    得，只能无奈的待在这里了，用衣服捂住鼻子。

    小一吐完了之后，有些精疲力尽，西蒙把它拖进了浴室里给它洗澡，又给它擦干了毛发上的水，将它抱到床上，用被子盖上。

    这家伙的酒还没醒，四肢不断乱动。

    西蒙只要让老猫出手了，低头在老猫耳边悄悄说了几句，老猫跳到床上，窝在小一身边，用精神力催眠小一，没一会儿小一就睡着了。

    地上的呕吐物也在切克温的保镖和奥利萨的合作下清理干净。

    西蒙一屁股坐到沙发上累的不行，他看了一眼切克温，眉头一挑：“来，我们喝酒。”

    “你想喝酒啦，好啊，来来来，我们喝一点。你去，多买点下酒菜回来。”切克温非常高兴，让自己的保镖去买菜。

    两人越喝越高兴，渐渐地切克温喝的有点多了。

    “西蒙先生，少爷的身体还很虚弱，喝多了伤身，会加重病情的。”克罗出声阻止道。

    “唉，我现在非常好，一点事没有，克罗哥，你让开，我还要喝。”切克温板着脸去拿酒杯，结果被克罗拿走了，他要去推克罗，但是根本推不动。

    “我是医生，我比你清楚他的情况，他不会有事的，让他喝。”西蒙笑着道。

    “听到没有，西蒙都这么说了，我能有个屁事，酒杯给我，我还要继续喝。”切克温脖子一仰，叫道。

    克罗有些犹豫的酒杯给了切克温，两人又喝了半瓶酒，切克温双眼迷离起来，彻底是喝多了。

    克罗这下子不让切克温喝酒了，但是切克温脾气上来了，拍着桌子大骂起来：“把酒杯还给我，我要喝酒。”

    “西蒙先生，少爷真的喝多了，我看还是别喝了。今天就到这里吧，我先带少爷回去。”克罗说着就要将切克温扶着回轮椅上。

    结果切克温来脾气了，将克罗推开，直接也倒在了沙发上，他大吼起来：“我就想喝酒，为什么不让我喝。我要喝酒，我要喝酒。”

    切克温爬起来，走向西蒙，结果一个没站稳扑到了西蒙边上，幸好是摔到了沙发上，没有受伤，他爬起来靠在西蒙边上，抓着西蒙的手，居然哭了起来。

    “西蒙啊，我憋屈啊，我活的憋屈了。我爸瞧不起我，我姐瞧不起我，我弟也瞧不起我，克罗哥也瞧不起我，我太憋屈了，太他么憋屈了。”好家伙越哭越伤心，这是借着酒劲将心里的郁闷都给吐了出来。

    克罗赶紧过去，要带切克温离开，但是切克温死也不走，抓着西蒙的脖子和手，挂在西蒙身上。

    “我不要回去，我不要回去，我不要回那个家，我要待在这里，滚开，你滚开。西蒙让他走，让他走，我不想见到他。”切克温大吼大叫，双脚乱踢，将桌子差点都给踢翻了，桌子上的酒啊菜啊洒了一地。

    西蒙一脸无奈，原本就想着把切克温灌醉，没想到整岔劈了。

    克罗硬是拽着切克温，出力有点大，非要把他带走。

    “西蒙，救我，快救我，有怪物要杀我。”切克温抱住西蒙的手，大声哭喊起来。

    搞得一屋子的人都非常无语。

    “别拽了，他不想走就算了，让他在这里住一晚吧，我是医生，我会好好照顾他的。”西蒙说道

    “不劳烦西蒙先生了，我会把少爷带回去好好照顾的。”克罗抓住切克温的手掌，硬是将他的手掌掰开。

    西蒙眉头一皱，一把抓住克鲁的手腕。

    克罗眉头一皱，他感觉到了西蒙的力量，想一个铁钳子一般箍住他的手腕。

    “西蒙先生，这是什么意思？”

    “没什么意思，你这么强拉硬拽的不合适。既然切克温不想走，就让他住一晚吧，这没什么吧，我保证他不会有事的。”

    “家主有过吩咐，切克温晚上必须要回去。”

    “没有，我爸没这么说，西蒙快救我。”切克温大声嚷嚷起来。

    克罗暗暗用力，结果西蒙纹丝不动，用上了五成力依旧无法挣脱西蒙的手掌，而后用到了全力，两人平分秋色。

    克罗知道他想要挣脱西蒙的手掌就得动用魔能，但是一用上魔能性质就不一样了。

    “西蒙先生，我们这些做保镖的也很为难啊，麻烦你别为难我们好吗。”克罗道。

    “不为难你们，若是因此爱德华先生怪罪你们，你们将责任推到我身上，我保证不推脱。”西蒙道。        

