    青羽在看到这样的画面之后，更加坚定了自己内心之中的想法。

    确实跟他预料之中的差不多。

    弥彦与长门之间发生了角色转化，而且那种转变还是非常的彻底。

    原本弥彦是晓组织中的老大！

    现在老大的身份已经变成了长门！

    这一切都是因为长门的身份从原本的雨之国忍者，变成了宇宙之中的第一神族，大筒木一族！

    弥彦对于这种角色的转变心里还是很不满了，但是他并没有说出来，毕竟他只是普通的忍者, 就连雨之国这样的庞然大物，他都没有能力抗衡，更何况大筒木一族这样强横恐怖的族群。

    因而，即使他觉得这种感觉非常的不爽，但是他也都巧妙的压在了心里，并没有表现出来。

    只是……

    这样的表情变化可以瞒得过长门和小南。

    这是因为这两个人根本就没有在意弥彦。

    长门的心思还在刚刚所收到的那种羞辱上面，他觉得波风水门刚才做的太过了, 对方不过是一只虫子，一般的蚂蚁居然敢跟他这样的庞然大物, 看好偏偏还那么的看起来很是自信。

    这样一种情绪强烈的抽动了长门，内心之中的自尊让长门非常的不满。

    但是偏偏长门现在没有什么实力，只能独自感觉这样的不满却没有任何解决的办法。

    因而长门才能在这里生闷气。

    这就是他没有足够的实力去解决这样的问题。

    如果长门真的具备大筒木一族的实力，那么当时在水门拒绝他之后，他就已经可以主动的出击了。

    恰恰是因为他没有，所以才忍气吞声，只能选择离开。

    这也说明了现在的他根本没有资格去做晓组织的老大。

    青羽通过这个守门忍者的记忆，已经将这里的事情看得格外清晰了。

    就是现在这样的一种状况。

    晓组织三人组已经产生了内讧。

    青羽发现，长门弥彦和小南这三个在他看起来情比金坚的组合，现在已经出现了一道道的裂痕。

    其实他的心里清楚，他们这些人之间出现裂痕跟他有一些关系。

    毕竟当时就是因为他向着这三个人灌输的一些涉及到大筒木一族的概念，这才导致了他们发生了变化。

    可是……

    青羽丝毫都不后悔。

    因为在他的眼中这样的事情就像是在告诉他们三个穷小子，其中有一个人是富二代。

    这三个穷小子原本在贫穷的时候是可以在一起相互之间共患难的，并且承诺彼此之间最为在意的都是彼此。

    但是这样的事情并不绝对。

    渐渐的。

    富二代就会和穷小子之间发生一个差距。

    这种差距非常的明显。

    不仅富二代会逐渐的认清自己的地位，然后产生出一种游离原本圈子之外的骄傲，更是也会让其他的两个人产生那种自卑的心理, 让他们觉得不配与和这个富二代站在一起。

    这种心理原本他们内心之中就有，再加上长门并没有对他们进行疏导，导致他们内心变得更加复杂。

    青羽将这样的画面看在眼里之后，他的心中已经有了一个答案，那就是这，三个人其实已经要走上不同的分叉路口了。

    这木叶村仅仅只是一个这个路上的标牌而已。

    如果不是木叶村也会有其他的标牌出现。

    这三个人之间的嫌隙早已经诞生了。

    青羽并不后悔是在于如果这样可以让他们之间互相清楚一个人的话，那么这种朋友不做也罢。

    毕竟是不是真的，能够同甘苦谁又知道呢？

    青羽对于长门这个人以前就有一些想法。

    毕竟在他看来长门有很多地方说话，不是很真实，他当时在说他只想要保护弥彦和小南两个人。

    但是却在小南被抓走之后，束手无策，最后弥彦自杀死亡。

    这样的状况让他觉得其实似乎有那么一点点的问题。

    至少可以看得出来。

    长门并没有那么特别的在意弥彦，也没有将话按照他所说的那样进行下去。

    一切都不过是如此罢了。

    再加上后来长门与小南站在一起的时候，舍得使用的还是弥彦的那个天道分身。

    在这一点上就实在是特别有趣了。

    不得不说，对于长门而言，他与小南之间的缘分并没有那么的贴近，而更多是采取了与弥彦的那种方式。

    他明白明艳与小南之间已经私定终身，然后便只能以弥彦的脸出现在小南的身边，这样他才能把小南留在这里, 他其实是利用了弥彦的尸体。

    最后就是当他使用轮回天生之术, 将木叶村的人都拯救了以后, 人们才知道原来轮回眼是可以将人复活的。

    青羽从来就没有想过叫弥彦复活。

    虽然是一命换一命的这种方式，但是可以看得出来，长门就算宁可敷或其他人也不想要复活弥彦。

    还不是因为长门的私心在作祟，其实长门喜欢小男儿小南和弥彦，两个人又暗通款曲，若是他将弥彦复活的，那么就等同于用他的性命成全的这两个人在现实世界中生活。

    这怎么可能会答应？

    长门宁可让自己横插在这里，也不想要轻易地将这些事情给打破，然后让他们幸福快乐的生活在一起。

    最明显的一点就是原本晓组织的老大是弥彦，但是现在消毒指导大变成了长门。

    仅仅是从能力上来讲弥彦，还是更适合做老大的，只是说今天的这种状况，原本以往在这样的场面之下，弥彦起到的是一个一锤定音的效果。

    当小南和长门的意见产生什么分歧的时候。

    这两个人都会看向弥彦。

    然后由弥彦来做出决定！

    那个时候的弥彦还是具备一定的话语权，可以让这两个人死心塌地的跟随。

    但是现在可以看得出来晓组织发生的变化，那就是小南有小南的主意，长门有长门的主意，这两个人的主意并不会因为弥彦而发生改变。

    这也怪不得弥彦这个人会发生变化。

    换成任何一个人，在遭遇到这样大起大落之后，都会有一些心态上的转变。

    毕竟，现在的形势，都已经发生了转变。

    早已经不是当初他们三个人的地位了。

    弥彦已经直接降到了最低一档。

    弥彦看着小南与长门站在不同两边的立场之上，明白他没有什么决定的权利。

    青羽看到这里忽然发现弥彦倒是挺可怜的。

    他给长门安排了一个大筒木一族的身份，又让小南见识到了一些世面，但是偏偏没有给弥彦安排任何一点点的东西。

    虽然说在晓组织中，在他们三个人的内心之处，弥彦和小南都还是仅是普通人，但是小南还是有属于她的一点点追求，而弥彦则是完全的迷失了，在这里连最初的那些梦想都没有了。

    想到这里，青羽忽然的意识到他其实对弥彦有那么一点点的残忍，当然这也并不能完全怪他，因为他对于弥彦的印象实在是不身在以往的动漫之中，他根本没有看到过弥彦出场过几次。

    青羽不清楚弥彦究竟有什么样的实力，也不清楚弥彦到底是一种什么样的性格，甚至原本弥彦可能会做出什么事情他都不知道。

    对于让这种早已经死亡的人复活的事情……

    不对！

    是这种让原本历史故事中会死亡的人而没有发生死亡的事情……

    对于这一点其实青羽也是比较谨慎的。

    青羽做出来的也仅仅只有十四代火影波风水门，他希望波风水门不会像以往就为职业那样直接死去，所以在很多事情的操作上，让波风水门已经避免了这一点。

    但是。

    青羽这么做并不是因为圣母……

    而是因为在他来到忍者世界之后，波风水门带给了他温暖，他觉得与波风水门之间的相处非常的融洽，并且现在两人已经积累了非常好的友谊以及信任。

    基于这样的一个基础，当波风水门成为火影之后，对于青羽也也是有利的。

    所以青羽并不会在意这样的事情！

    但是，弥彦不一样。

    如果弥彦活下来，跟他没有任何的关系，唯一能够可能会产生利益的人就是长门和小南。

    可是现在看起来这两个人也都没有什么利益可言了。

    这就显得事情非常的古怪。

    根据现在的一个方法来看，若是弥彦成功地活了下去，那么整个忍者世界会变成什么样子，青羽也完全都不知道，这就像是另一双蝴蝶的翅膀，随着对方翅膀的扇动，可能会引发起各种各样的风浪。

    毕竟弥彦并不是普通的忍者！

    透过这些青羽可以看得出来，弥彦在许多事情上是有着自己的主见，并且有很强的行动能力。

    最简单的一个道理就是晓组织。

    弥彦是晓组织的创立者。

    虽然最后晓组织是由长门发扬光大的。

    但是弥彦确实提出了那样一个比较惊人的构想。

    可以说弥彦是一个有思想的人儿，这样一个有思想的人，若是在原本不存在的时间点里重新存在的出来，就很有可能会引导出其他许多让他觉得措手不及的东西。

    这一点青羽也不知道该如何说起……

    青羽只是看着弥彦的样子，心里忽然掩掩的产生了一些不安，似乎这个人在未来可能会搞出什么事情来。

