    很快，林阳驱车到了香格里拉大酒店，孙嘉淦知道林阳住在这里，索性将人都安排在这家酒店了。

    林阳下车走进酒店，发现焦平他们正坐在大堂里喝咖啡。

    “我呸！这是什么鸟玩意，太难喝了吧，苦死我了！”

    袁华一口黑咖啡喝进嘴里，立马又吐了出来，骂骂咧咧的看样子很恼火。

    一旁的宫磊尝了尝，也不禁皱起了眉，不过他好歹没吐出来，只是对旁边的孙嘉淦说道：

    “孙公子，你们昆墟界的茶确实难喝！”

    “呃......这是咖啡不是茶，要不我给你叫几杯绿茶来漱漱口？”

    孙嘉淦也是一头黑线，这些人要不是林阳的朋友，他都怀疑是不是原始人了！

    尤其是袁华，穿着兽皮衣服就算了，说话又大声，简直跟纪录片里的野人一模一样！

    “算了，以后我可不敢喝这东西了！”宫磊摇摇头。

    “切！哥，是你自己不会喝好吧，要加糖的！”宫若烟来过一次，对喝咖啡这种小事不以为然。

    “嘿嘿，美女真聪明！”

    叶辰一脸猪哥笑容地看着宫若烟，从第一次见到这个女人，他就喜欢上宫若烟了。

    “焦平，你们来了！”

    就在这时林阳走了过来，笑着给众人打了个招呼。

    “师傅！”

    “阳哥！”

    “林公子！”

    焦平他们看到林阳来了，纷纷站起了身，孙嘉淦一看林阳来了这才算松了口气。

    “林小友，你们昆墟界哪儿都好，就是这吃喝有点不讲究啊！”

    袁华穿着一套花豹的兽皮，笑吟吟地走到林阳面前，说道：“几天不见，我家那婆娘总念叨你呢！”

    “你家婆娘？”

    林阳一愣，随即明白了袁华说的是姬氏，于是笑道：“姬氏还好吧，这次怎么没跟你们一起来呢？”

    “她得帮我打理邪冥教的地盘没时间，下次吧！”袁华腆着老脸说道。

    “哦，炼狱界现在还好吧？”林阳问道。

    邪冥教一半的地盘被苏怜雪掌管，另一半又是山鬼族交给袁华的，林阳也担心两者早晚要闹出矛盾，毕竟秦幽对苏怜雪这个‘皇后’还是很有怨气的。

    “放心吧，好着呢！”

    袁华大咧咧地说道：“有我西侯王坐镇，还有我的虎狼之师，谁敢造次？”

    “......”

    卧槽！

    林阳无语了，看来袁华是忘不掉虎狼之师了......

    “阳哥，这几位是炼狱界来的朋友？”孙嘉淦瞪大了眼睛。

    “焦平没告诉你吗？”林阳点头。

    “难怪了！”

    孙嘉淦要注意一转，提出晚上要请客吃饭。

    “行，老孙你先带宫磊他们去休息一下，袁宗主我有事想请你帮忙！”

    “哥，一会到了客房有方便面吃，你不是最喜欢吃了吗，咱们赶紧上楼吧！”宫若烟笑盈盈的说道。

    “当真？”

    宫磊眼睛一亮，急忙对孙嘉淦说道：“孙公子，那就有劳你赶紧带我们兄妹去吃方便面吧！”

    “......”

    孙嘉淦咽了口唾沫，什么时候方便面变得这么金贵了，让两个从异度空间来的人如此惦记......

    焦平留了下来，叶辰却屁颠颠的上楼陪宫若烟吃泡面去了，尽管这东西不好吃，但为了自己喜欢的女人，叶辰觉得吃啥都行！

    等宫磊他们一走，袁华这才问道：“林小友，到底有什么事？”

    “你看看这个！”

    林阳从身上掏出一个烟盒，打开烟盒后，那只绿豆大小的蛊虫赫然出现在袁华眼前。

    焦平也凑了上来，看了一眼满脸嫌弃道：“师傅，你让我们从宁城飞过来，就是看虫子的啊？”

    “袁宗主，你认识吗？”

    林阳没搭理焦平，反正这货的智商经常不在线，自己解释也是多余。

    “当然认识，这是只腐虫，通常被法师用来当做本命蛊！如果法师遇到危险，其魂魄就会暂时寄居在虫子身上！”

    “待到七七四十九天后，魂魄稳定了，就能脱离虫体，然后找个寄主重新活下来！”

    袁华不愧是神兽宗的宗主，这只小虫子他一眼就能认出来，并且能说出它的用处。

    “原来如此！”

    林阳听完后若有所思，如果降头师颂恩的魂魄在虫子里，那他肯定能帮自己找到凶手，那样幕后主使是谁就很容易查到了。

    “这只虫子里面不就住着一个魂魄吗，也不知道是哪个倒霉鬼！”

    袁华饶有兴致地看了看这只蛊虫，随即对林阳说道：“你想学蛊术，我宗门之中高手甚多，改天我让他们来教你！”

    “袁宗主，你有办法操纵这只虫子吗？”林阳问道。

    “当然可以，太简单了！我教你一套控灵术好了！”

    袁华撇了撇嘴，不无得意地说道：“这地上跑的，水里游地，天上飞的，只要是畜生，咱们神兽宗的人就都能控制与其交流！”

    “牛逼！”

    林阳一听也忍不住竖起了大拇指，心说等这件事水落石出后，自己必须请袁华吃顿饭！

    再把兽元丹的炼制方法要到，这样袁华也不算白来一趟昆墟界了。

    袁华就在酒店大堂将控灵术的口诀教给了林阳，林阳学东西也快，只听一遍他就记住了！

    为了验证控灵术学得咋样，他准备找个动物尝试一下。

    结果，无意间瞥见酒店外面有个贵妇模样的女人，牵着一只强壮的罗威纳威猛犬，威风凛凛地路过。

    凑巧旁边有个环卫工，罗威纳直接一坨大便落在地上，贵妇也当没看到就这么过去了，环卫工只是嘟囔了一句，结果就引得贵妇回头，指着鼻子环卫工的鼻子一顿怒骂！

    “走，我出去试试控灵术好不好用！”林阳冷冷一笑，说完起身离开了大堂。

    “你们去吧，这种小把戏我没兴趣！”袁华把脚搭在大堂沙发上，看起来就像个古时候的‘街溜子’......

    林阳刚出酒店，就听到妇人扯开嗓子大骂道：

    “不就是一坨狗屎吗，你身为环卫工扫一下不就好了吗，不然要你们这些人有什么用！”

