    万恩蒲洛警署的效率可真低，维塔坐在一个相当舒适而豪华的办公室内，在半小时前边打着哈欠，边这么想到。

    毕竟找奥罗拉这样有醒目特征的人不应该这么困难才对。

    可是，随着办公室的门被人从外面打开，维塔刚刚的这个想法在转眼之间，便如春雪般消失的无影无踪。

    推门进来的依旧是实习警员杰克，只是他的脸上晦暗莫名，仿佛遭受了极大的羞辱。可杰克唯一能做出的防抗就是梗着脖子，装作维塔不存在。

    而之后，跟着小警员一起进来的，还有一大群养眼的莺莺燕燕。

    维塔挑眉，看着跟在杰克之后，鱼贯而入的女人们，或是顾盼生姿，或是娇艳欲滴；从青涩到妖媚应有尽有，而相同的是她们都有一头或是耀眼或是柔和的金色头发。

    他是第一次发觉原来金发还有这么多的种类，而它们的主人也是如此：从清纯到妖媚，应有尽有。

    维塔觉得警员们似乎误会了什么，只能看向杰克，质疑道：“你确定她们是这里的囚犯？”

    杰克却只是点点头：“了解。”

    然后，他大手一挥，这些莺莺燕燕便有序的离开。几分钟后，换了一批，依次进来，终于和“犯人”沾了一点边。

    但维塔额角的青筋仍然鼓起，隐隐跳动。

    因为这些女人仍是清一色的金发，仍是散发着那扑鼻的香水味。

    只是她们都穿上了明显相对于自身小了一号的斑纹囚服，显得十分前凸后翘。

    维塔吸气，盯着杰克：“我要的是真正的那些囚犯。”

    “嗤……”杰克嗤笑，再次挥手。临走前，却驻足在门边：“长官，真正的囚犯可不会像她们一样这么听话，”又犹豫了一下：“特别是刚被捕的一位犯人，更是如此。而我是一名警员，可不会在你干这种事的时候给你当保镖……”

    不听话？那太好了。维塔开心的想：奥罗拉大概就是这不听话的犯人，总不至于这次也找错吧？终于能摆脱这种情况让维塔有些雀跃：“是吗？那赶快吧。”

    杰克咂舌，忽然间冒出了一个念头：这名神秘的长官不会是为了某个特定的人，才提出这些过分的要求的吧？

    不，应该不会吧。外面的人应该不会蠢到这个地步，直接指名不就好了？杰克这么想到，殊不知维塔为了堵死污染所有可能的源头，才干出了这样的蠢事。

    名字的威力很大，即便奥罗拉不是眷顾者，但她也和自己牵扯的太深了。维塔叹气，整个人都无力的埋进了沙发里。

    ……

    “噗，哈哈哈哈哈哈哈哈！”奥罗拉坐在维塔面前，肆无忌惮的笑：“原来，噗嗤，原来是这样……”

    办公室隔音的效果很好，维塔确认过了。

    奥罗拉擦了擦眼角笑出的眼泪：“你知道吗？我都准备好撬手铐的工具了，刚想跑，听说来了有奇异癖好的警官时，本来想揍他一顿的，没想到是你，是这回事，噗嗤……”

    维塔叹气：“很荣幸成为你的笑料。”

    奥罗拉捂住肚子，好不容易调匀呼吸，眼角仍是弯弯的。

    维塔趁机询问：“你们被安格拉吃掉后，发生什么事了？你是因为什么被捕的？”

    奥罗拉边笑，边摇摇头：“袭警，越狱，打架斗殴，赌博，无证驾驶马车，非法集会，等等等等。”

    “你才来这几个小时而已，”维塔上下打量他，终于找到了反击的地方，于是一本正经的点点头：“犯法的效率很高啊，不良女士。”

    “很荣幸成为你调侃的对象，”奥罗拉耸肩：“很遗憾，都是些陈年旧案了。我皈依母神后，应该已经在教会中，已经为赎完这些罪了的，可不知怎么，我在这座城市里依然是个通缉犯。”

    “……也许是这里没有教会，可警署的系统仍然与外界联网的原因吧。”

    奥罗拉皱眉：“你说什么？这里没有教会？”

    不止是教会，是3大组织都没有。维塔把之前在杰克那里套出的情报给奥罗拉说了。

    虔诚的修女沉默，摇摇头：“真是……不可思议。”

    “我还以为你会断然否认，说母神不可能有未曾注视的地方之类。”维塔好像是第一次和奥罗拉单独而又轻松的攀谈。

    “怎么会？”奥罗拉轻松地耸肩：“我从不怀疑母神的荣光，但……我小时候，在救济院，以及最近的经历让我也明白了一个道理：信仰很好，能让人很快乐。但，每个人都可以有不同的信仰，也不必只是信仰教会，信仰母神。而没有教会，天也不会塌，甚至教会就能代表母神吗？呵，我看未必。”

    维塔咧嘴：“离经叛道，被教会听到的话，你是要上火刑架的。”

    “火刑架我在丘陵地已经上过了，”奥罗拉也对着：“而且，这里没有教会，不是吗？”

    维塔点了点头，忽然问道：“你有没有想过，你这种想法的萌生，就是母神衰弱的诱因之一？”

    奥罗拉沉默了许久。

    “真是尖锐的问题，”直到几分钟后，她才苦笑着摇摇头：“当然想过……但，这就是我的真实想法，而即便是母神亲临，也不能改变。”

    ……

    奥罗拉仍将脸埋在阴影中，让将气氛变得有些尴尬，维塔觉得自己对奥罗拉的了解又深了些。

    “等等，你只回答了最后一个问题，”维塔忽然反应了过来：“第一个问题呢？你们被安格拉吃掉后发生了什么？”

    “噢，抱歉，”奥罗拉摇了摇头：“按计划，我们的谈话不该是这样的。”

    “谈话也有计划？”

    “当然，这是身为修女的职业素养，”奥罗拉轻笑，随即陷入了回忆：“我们是包覆在泡泡中，慢慢落下的。但城市中央的那个大湖里似乎一直有股上升气流，我们几个的泡泡被吹散了，落到了城市不同的地方，除了雪烟小姐。”

    “她怎么了？”

    奥罗拉观察了一下维塔的脸，很是平静。于是她有些失望的撇嘴：“她落下来的时候很不安分，用自己的身体把泡泡给炸碎了。”

    维塔眉毛终于挑起：“泡泡被炸碎了？她落到了哪里？”

    “直直的，落向了湖心。”

    奥罗拉饶有兴致的观察着维塔的脸，终于在他脸上发现了一些微乎其微的动摇。

