    如果说，夏诺依与梁潇月的美，是各有千秋的话……

    那么此时；

    她二人融合后，凌天而立、白衣胜雪的女子，无疑是青出于蓝而胜于蓝，绽放着举世无双的风华！

    “夏诺依和梁潇月……”

    “居然融合成了一个人？！”

    步无尘直接被眼前的景象搞懵了。

    下一刻，这货脑子一抽、竟又想到了别处：“可是，为毛两个原本光溜溜的人，合体后就突然穿上了衣裙呢？”

    “呃么么么，我在想什么呢！”

    步无尘老脸一红，强行把那天马行空的思绪、拉回眼下：“岂不是说，这个陌生的女人，既是夏诺依，又是梁潇月？”

    “她，会否还保有两人合体前的记忆？”

    “除此之外，还有一个极为重要的问题——”

    “在她的‘灵魂’中，究竟是由夏诺依掌握着主导权；”

    “还是梁潇月占据的意识形态、更胜一筹？”

    “等等，夏诺依她……还回的来吗？”

    正当步无尘怔怔然的七想八想之际；

    高空中的那道倩影，居高临下的瞥了他一眼。

    步无尘看的真切——

    那仿若仙子的人儿、瞧向他的目光中，夹杂着三分好奇、三分不舍、三分厌恶。

    以及，最后一分的无措。

    她似乎，也不知道该那这少年怎么办？

    “唉~”

    短暂的静默后，女子幽幽一叹。

    而后，玉指轻轻一弹——

    “咻~”

    一道金光，不由分说的射向夏诺依此前抛于步无尘的项链。

    “咔嚓嚓……”

    刹那间，那由步无尘亲手制作、以玄晶串造而成的饰品，直接被碾成了渣渣！

    “呼~”

    一阵清风拂过；

    那碎成了细砂的“定情信物”，随风而逝。

    “自此刻起，夏诺依也好，梁潇月也罢，都已不复存在。”

    女子樱 唇轻启，妙音如歌；

    却又带有一种拒人以千里之外的清冷孤傲：“她们与你的过往，无论是爱是恨，也都如那项链，散如云烟……”

    “忘！！”

    就在那飘飘如仙女子、话音落定的瞬间——

    “咻~”

    一道金光自口中爆出，犹如挂羽之箭、载着她最后道出口的“忘”字，赫然贴向步无尘的眉心！

    这少年眉心处的护体玄气，拜梁潇月的“金叶飞花刃”所赐，早已崩裂。

    偏偏此刻，梁潇月那《笼天囚地》的威势仍未用尽；

    因此，这枚“忘”字形的金色小印，毫不费力的印中步无尘的眉心。

    “嗡~”

    金光乍闪即逝后；

    步无尘为之一愣，眼神空洞了片刻。

    心底，悄然腾起一股“无可奈何花落去”的怅然与酸楚……

    “是时候离开了。”

    空中那仙子般的人儿说罢，扬起天鹅颈、望向那遥遥不知几万里外的“界域之门”；

    飘逸无尘的倩影无风自翔，直冲天际！

    恰在此时——

    “当！！”

    一道仿佛是以天为锤、以地为钟，狠狠敲击时发出的深远轰鸣，响彻应龙大陆的每一个角落……

    这钟声，虽然洪亮，却并不刺耳。

    但它却给这一方大陆上的所有生物，发自内心的震颤！

    “刚才那是，什么声音？”

    惊魂未定的大梁王，有些不可思议的问向面前的几名近臣：“你们听到了吗？”

    “回陛下，臣听到了。”

    “臣也听见了。”

    梁彦雄不禁眯起眼来：“如此洪亮的钟声……究竟传自何方？”

    “哪怕是号称‘大梁第一钟’的、那位于帝都学府的‘勤勉钟’，被敲响时；”

    “钟声也绝不可能穿透本王祭与殿外的‘玄能屏障’！”

    同一时间，修界与世俗界，无数宗门、国邦，茫茫如海的修者，全都听见了这不同寻常的“钟声”。

    无一不是倍感惊诧——

    “这是哪来的钟声，竟能震撼心灵？”

    “唔……这钟声，仿佛有一种让人心安气定的魔力。”

    “也不知道究竟出自谁人之手？”

    “依我看，这八成是出自那干掉了‘火灵宗太上长老’的家伙之手！”

    “不错，现在恐怕也就只有那位，才能发出这声传不止万万里的妖异钟声了吧？”

    “只是不知，他这钟声，代表着什么意思？”

    ……

    实际上，这引得无数人猜测的动静，根本就不是什么“钟声”！

    而是悬于应龙大陆头顶的“界域之门”，陡然闭合时、暴起的撞 击声。

    就在所有生灵、尽皆茫然之际；

    那由夏诺依和梁潇月融体而成的女子，却是神情一肃，黛眉紧蹙。

    她，目光凌冽的盯着“界域之门”的方向，如临大敌！

    “哈哈哈哈哈，东方琴语，别来无恙啊？”

    一道雄浑间、亦不失森然的话语，炸响与遥遥星空、漫漫天际。

    话音乍起间；

    步无尘，心头一动：“东方琴语？”

    “这……便是夏诺依与梁潇月融合后的女子名字吗？”

    不知为何；

    这明明该被一道“忘”印，废去了“相关记忆”的少年，为何还记得夏、梁二女？

    此时；

    那名叫东方琴语的女子，徐徐一叹：“唉，终究还是晚了一步……”

    “哈哈哈哈哈，本座，终算是把你给揪出来了！”

    那道森然如狱的话音，仍在继续——

    “也不枉当年一别后，本座花费偌大的心力、物力、与财力；”

    “在你有可能出现的所有位面的‘界域之门’上，统统打下了感应阵记！”

    “那时，本座跟自己打了个赌——”

    “在你极有可能被带往的‘下等位面’中，只要有天阶下品以上的‘气’出现，吾都会分出神念分 身，前来一探究竟。”

    “因为本座知道：一旦你东方琴语重凝真身之后，必将引起天地异象，散发出不弱于‘天阶下品玄功、玄技’的灵蕴之气！”

    “届时，本座布下的感应阵记，便会自行运转，开启‘界域之门’，并为我指引方向……”

    “在今天以前，本座苦等良久，被成千上万的下等位面‘感召’而去；”

    “本以为能见到你，但结果却总是一场空。”

    “本座一怒之下、已覆灭了不知多少‘下等位面’，将那里的一应生灵、统统炼作吾之魔灵大军！”

    “今天，吾总算是在这此，得偿所愿！！”

