    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    早就知道！

    韩依凝推开门迈步走进。

    包厢之中很是喧闹。

    韩依凝进来之后却瞬间安静了下来。

    顾昀扫视了一圈。

    八个人，有男有女，都是年纪轻轻的。

    “七七，你来了！”

    一个青年站起身来，无比兴奋的说道。

    顾昀瞥了一眼。

    容貌俊朗，一身的名牌，又是一个公子哥。

    韩依凝轻笑一声，说道：“抱歉各位，来晚了。”

    青年爽朗的笑道：“不晚不晚，你没来，我们都没开始。”

    说完，眸中满是渴望！

    顾昀眉头一挑。

    追求者？

    原来如此……

    青年暗中打了个眼色。

    很快，人群中站起来三个女子，一个个满脸热情！

    “依凝啊，天宇少爷对你是真的好啊！我们都羡慕死了呢！”

    “是呀，天宇少爷特意吩咐，你不来，谁都不许动筷的！”

    “真是感人啊，天宇少爷大学的时候就追你，没想到现在对你依旧情深！”

    ……

    三女满脸笑容的诉说。

    冯天宇闻言眸中精光爆闪！

    说的好！

    韩依凝黛眉微蹙，眸中闪过一抹厌恶的光芒。

    又是这招！

    很快，韩依凝暗中对顾昀打了一个眼色。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“好了，还是赶紧让我们家依凝坐下吧。”

    此话一出，所有人的笑容凝固了！

    我们家……依凝？

    众人循声望去，这才发现韩依凝身旁的顾昀！

    这……

    众人惊了。

    这什么情况？

    冯天宇眼神中也瞬间闪过一抹怒火！

    仔细打量。

    这才发现顾昀全身上下满满的地摊货。

    这个气质……

    穷鬼？

    冯天宇嘴角露出一抹不屑的笑容。

    周围众人同样冷笑不止！

    这种废物，也敢跟天宇少爷一争高下？

    找死！

    很快，那三个女人中一个蓝色头发的女子站了出来。

    抱着肩膀，冷淡的说道：“行了，把人送进来就可以了，门童出去吧。”

    噗……哈哈哈！

    此话一出，包厢内瞬间爆发出一阵哄堂大笑！

    门童？

    一个红发女子站了出来，强忍着笑意说道：“丽丽啊，你可别糟践门童了，哪个酒店有这么寒酸的门童？”

    哈哈哈！

    很快，笑声再次浓烈了几分！

    冯天宇抱着肩膀，眸中满是蔑视的光芒。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈。

    名牌衣服就代表身份了？

    韩依凝美眸之中也闪过一抹怒意！

    明知道人是她带来的。

    还这么说？

    韩依凝黛眉微蹙，冷声道：“你们在嘲讽我么？”

    蓝毛女娇笑一声，说道：“依凝啊，我们怎么敢嘲讽你呢？我们是在笑这个门童嘛！”

    韩依凝冷淡的问道：“不知道他是我带来的么？”

    二女闻言瞬间露出了惊讶的表情！

    红毛女很是夸张的说道：“不会吧？依凝，你……你是不是被他的花言巧语给骗了呀！”

    “你……你怎么能跟这种人混一起呢！”

    “这多影响你的高贵呀！”

    冯天宇眸中满是赞赏的光芒！

    说的漂亮！

    韩依凝的身边，怎么可以出现男人？

    周围众人嘴角也纷纷露出了嘲讽的笑容。

    蓝毛女也很是配合的说道：“就是啊依凝，你的身份，也就只有天宇少爷这样的朋友才能配得上你啊！”

    “这种货色……多丢面儿呀！”

    说完，还摆出了一副心疼韩依凝的表情。

    周围众人嘲笑不止！

    韩依凝粉拳紧握，美眸之中也闪过一抹怒意！

    可……她说些什么？

    最终，对着顾昀使了一个眼色！

    顾昀见状眼神中闪过一抹无奈。

    很快，顾昀笑道：“我想各位误会了，我不是依凝的朋友。”

    嗯？

    这是……服软了？

    众人眼神中不屑的光芒更甚！

    韩依凝美眸中闪过一抹嗔怒！

    我让你辩解，不是让你撇清关系呀！

    笨死！

    很快，顾昀再次笑道：“我是她老公。”

    话音落下，整个包厢之中瞬间鸦雀无声！

    所有人瞬间木然！

    老……公？

    下一刻，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    开什么玩笑？

    冯天宇脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    韩依凝都懵了！

    尽管是这个身份，可说出来……怎么这么怪呢……

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    也不着急。

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了韩依凝的身上。

    让他们震惊的是……

    韩依凝竟然……没有反驳？

    这……默认了？

    所有人都傻了，眼神之中尽是茫然！

    这……怎么可能！

    冯天宇拳头紧握，脸色阴沉如水！

    良久，冯天宇怒喝一声：“你特么放屁！”

    顾昀笑而不语。

    冯天宇深吸一口气，说道：“依凝，就算你不想让我追求你，也没必要找这么个穷小子来骗我吧？”

    众人顿时恍然！

    一定是这样！

    韩依凝淡淡的说道：“我没骗你啊，他就是我老公啊。”

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    这……

    冯天宇拳头紧握，怒喝道：“我不信！我不相信你的眼光会看上这种穷鬼！”

    他追求多年，竟然……

    顾昀笑呵呵的说道：“谁告诉你我穷的？”

    嗯？

    众人闻言瞬间愣住了。

    他……低调的富豪？

    冯天宇眉头皱起，冷声道：“那……你很有钱？”

    顾昀得意一笑，说道：“不瞒你说，卡内余额足足达到了五位数！”

    说完，伸出手掌！

    嘶！

    所有人很是配合的倒吸一口冷气！

    一个个瞪大了眼睛！

    五位数！

    五……

    诶？

    五位数？

    众人纷纷愣住了，开始摆弄着手指。

    个、十、百、千、万……

    一万块？

    草！

    下一刻，所有人眼神中纷纷露出一抹怒火！

    韩依凝捂嘴娇笑，美眸中满是赞赏！

    这臭男人……还挺幽默！

