    “这？这么残暴吗？”

    楚沉有些目瞪口呆了。

    看了一眼气息萎靡不振的雪莱，楚沉感到有些可怕，这个女人居然拥有这么强力的输出，更可怕的是，这种攻击对于自己也是可以造成伤害的。

    不过现在还不是震惊的时候，五个超凡阶魔兽死亡，兽潮里的魔兽更加混乱，不再是像之前一样有这样一个总的方向奔袭，而是四面八方，放眼望去，到处都是魔兽的身影。

    以雪莱目前的状况，也很难再次出手了，楚沉只得将其藏入湖底，自己则是开始了大肆的屠杀，只希望能尽可能的捕杀更多的魔兽。

    而鬼刺树和魔龙壁虎也不用楚沉吩咐，早就开始默契的配合着，鬼刺树凭借着诡异的进攻方式，搭配上魔龙壁虎锋利的爪子，两个人在魔兽群中无往不利，简直如鱼得水。

    一阵阵冰箭射出去，就是一批批的魔兽倒下，但速度还是太慢，已经有了不少魔兽冲到了对岸，整个湖面上也都是魔兽。

    楚沉本想直接搅动湖水，或许还能淹死不少魔兽，但是考虑到雪莱还在湖底，自己如果那样做，就无法顾及到雪莱了。

    虽然楚沉不是一个多么善良正义之人，但雪莱是他的合作者，他还做不出转身就不顾队友死活的事情来。

    “啊，楚神大人救我。”

    楚沉的听到了对岸荒族人的求救声，有不少魔兽发现了他们，向他们发动了进攻，他们不过区区二十几人，如何能是这些魔兽的对手。

    不断的有惨叫声和求救声传来，楚神身为他们的神，是他们在死前最后的希望。

    “楚神大人，请您庇佑我荒族子民，我跟你们拼了。”

    这是戈登的声音，楚沉记得他，一个腼腆的少年。

    “提醒宿主，您的信徒正在快速死亡，如果信徒全部死亡，将收回您的技能【赐福】”

    “我靠，给出去的技能居然还带收回的。”

    这却是楚沉没有想到的。

    楚沉目前的信徒，就只有见过他的这几十个荒族人，再加上已经失去音信很久的大祭司。

    也就是说如果这些人死光了，大祭司在外面也出于意外死亡了，那么他的赐福技能就要被收回。

    系统给予的技能都是弥足珍贵的，楚沉是万万不想失去的。

    无奈之下，楚沉只能暂时先把对岸的荒族人转移到湖底，还需要分心制造出一个保护罩，保证其能够在水下不被淹死。

    一众荒族人突然感觉到自己被一股巨大的力量拽入了湖底，先是大惊，继而发现自己已经安全的呆在湖底，这才反应过来这是楚沉单位手段，对于楚沉的忠诚度也是大大提到，瞬间飙升到了九十多。

    只是这样一来，楚沉屠杀魔兽的速度就大大降低了，这对他来说可不是一个好消息。

    “这次之后，一定要琢磨一下，怎么在湖底建立一座水府。”

    剩下的这些魔兽虽然数量多，却也难以对楚沉造成什么影响，只不过是给楚沉送能量的而已。

    只是楚沉也不敢放松警惕，因为真正最值得小心的，还是背后的精灵族人，而这个人还没有现身。

    楚沉倒是不怕他来，反而就怕他不来。

    这里死去了这么多魔兽，精灵族来人一定会发觉，他如果前来查探还好，就怕他直接回去禀报了精灵族中真正的大佬，那楚沉就极度危险了。

    看着远处似乎还源源不断的兽潮，楚沉在思考，精灵族大约需要多久才能够得到消息并赶过来，他必须在精灵族来人赶过来之前，结束这一切。否则在兽潮的冲击下，湖泊里全是魔兽的话，他的实力也会受到很大的影响。

    “真没想到，贫瘠的无边荒漠中，还有这样的存在。”

    一道黑色人影突兀的出现在湖泊岸边，就连楚沉也完全没有感知到他是何时出现的。

    楚沉心中一惊，却是强自镇定了下来。

    当初那个超凡八级的魔法师都没能够发现他，这个神秘人或许也无法发现他的存在。

    “不出来？哼，等我把这个湖泊给你平了，不信你不出来。”

    黑色人影身体中传出强大的气息，身上笼罩的宽大的黑袍也直接炸裂开。

    楚沉一看，却是一个女人。

    只是这个女人身材虽然较小，却浑身上下都是精肉，宛如兽人族的战士。

    再看她那诡异的绿色皮肤和尖尖的耳朵，这居然是个精灵族。

    然而楚沉印象中的精灵族都是灵活美丽的模样，这个女人却是一言难尽。

    “我叫艾丽希斯，受精灵王之命，前来为格兰迪报仇。”

    原来是精灵王派来专门报仇的，却不知道她是如何找到了这里，或许和当时杀死格兰迪之后的那道飞出去的黄色光芒有关。

    在格兰迪的记忆中完全没有这个女人的影子，却有一个在所有精灵族心中都十分可怕的组织，被称作黑色森林，只服从于精灵王的命令。

    黑色森林在精灵族内部是不公开的，所有成员的面目都不被外人知晓，那是一个既让人恐惧又让人厌恶的存在。

    楚沉对于艾丽希斯所说的，却是不大相信，想填平整个湖泊，就靠这个超凡八级的精灵族？

    然而很快，楚沉就震惊了。

    光着膀子的艾丽希斯，取出身后背着的巨大斧头，斧头上一阵黄光涌动，就这么一斧头一斧头的，凿出了一个直通湖泊的深沟。

    湖水顺着沟渠倾斜而出，横流到荒漠之中。

    艾丽希斯还没停，又换了一个方向继续凿着。

    这么下去，楚沉这点水迟早要被放光。

    楚沉想过她会用泥土来填平，想过她可能会用某种火系法术来烧干，万万没想到她就这么暴力泄水。

    不能再等下去了，再这样下去，湖泊里的水全流到了无垠荒漠里面，自己是无论如何也要消失的。

    现如今那水就已经在哗哗的留着，楚沉都能感觉到自己的力量在流失。

    “冰之囚笼”

    一连三个冰之囚笼出现，将艾丽希斯困在其中。

    紧接着楚沉又凝聚出了万千冰箭，当艾丽希斯刚刚破开囚笼那一刻，冰箭便已经朝着她冲了过去。

