
　　顺着海图的指引，血色珍珠号朝风暴海一路南下。

　　斯帕罗一行，应该是对于这片海域非常熟悉的。

　　他们所驾驶的血色珍珠号，总是能有惊无险驶地穿行过雷暴和骇浪，而且在一些特定的海域附近，还会特意绕行而过。

　　多恩有向船员们了解过，据说血色珍珠绕行过的海域，全是历代海上冒险者翻船最频繁的区域。天籁小说网

　　总之，一段时间的航行下来，可以看出斯帕罗这伙人业务能力还是挺强的，挺对得起那十枚金纳尔的票价。

　　在天气恶劣的风暴海南域穿行了十天。

　　在第十一天上午，血色珍珠经历完一场汹涌澎湃的暴风雨，随后难得遇到海上天气放晴。

　　也正是在这个视野开阔的晴天里，多恩一行人正式来到了地图所标注的无名小岛所在海域。

　　“多恩先生——”斯帕罗在桅杆上的圆形木制瞭望台上待了好久以后，朝着下方的多恩喊话：

　　“我想我们是遇上麻烦了。要么是你给的地图有误，要么是血色珍珠号的航行路线有误——插一嘴，我个人更倾向于前一个原因。总之，这一片海域上可不像是有岛屿的样子。”

　　多恩这个时候正站在甲板的船头上，开着【鹰瞰】眺望。

　　事实确实如斯帕罗所说，这一片并不像有岛屿的样子。

　　多恩拿来自己绘制的海图，又打开系统里邮件中的地图，认真比对了半天，也没发现有哪里绘制出错。

　　“斯帕罗船长，我可以保证这份地图是没有问题的。”他最后只能这样讲。

　　“那我也可以保证我们的航行路线，是绝对按照地图上来的。”桅杆上的斯帕罗继续喊话。

　　类似的沟通，他们两个今天其实已经进行过了好几遍。

　　可血色珍珠在这一片海域上瞎晃荡了好久，依旧上找不到目标岛屿。

　　多恩和斯帕罗也多次对地图和航行路线进行了确认，都认为自己没有出差错。

　　“大副！大副！吉布斯！调整船舵，我们再在这一片海域转一圈！”无奈之下，斯帕罗拉着绳索荡下桅杆，如是朝大副下令。

　　血色珍珠号再次掉转船头，在这一片海域上绕起圈来。

　　同时，斯帕罗船长走到船头的多恩身边，清了清嗓子，用一半安慰一半揶揄地语气发话：

　　“多恩先生，乐观点。不管怎么说，你这次已经抵达了风暴海诡谲莫测的南海域，连海上最骇人的风暴都已经见识过几遍。”

　　“其实，光是这样的经历就足够你回去跟漂亮的小姐们吹嘘很久了。”

　　“而且，如果你能把这段经历讲得绘声绘色，充满悬念的话，相信以你的卖相也足够吸引小姐们同你彻夜促膝长谈，深入交流。”

　　“哦，对了，关于这一点如果你有需要的话，我可以把自己的经验教授给你，无论是讲故事还是后面深入交流的环节，我都有着不错的经验。”

　　“咳咳，所以既然冒险差不多结束了的话，你觉得我们什么时候返航比较合适？”

　　斯帕罗讲了一大段话，不过多恩对此只是无奈摇摇头。

　　他这个时候可没有心思去回应麻雀船长一半玩笑一半真心的玩笑和劝告。

　　怎么回事？

　　到底哪里出了问题？

　　眼下，距离【米诺陶斯大迷宫】开启，还有四天不到的时间。

　　而一路上紧赶慢赶，总算是来到了标记点附近。

　　可好家伙，这一片海域之上，完全就不像是有岛屿的样子。

　　“地图上的标记点明明就在岛上，该不会真来错地方了吧？”多恩心里有些烦闷地想道，只是皱着眉头望着海面不动。

　　船只又在这片较为平静的海域上航行了一会。

　　瞭望台上，原本负责瞭望和观察船只周围情况的水手，似乎是突然有了什么发现，高声叫喊起来：“船长，左侧！左侧！”

　　位于船头甲板上的多恩和斯帕罗，同时朝着左侧海域看去。

　　天空晴朗，海面平静。

　　在斯帕罗的视角里面，左侧的海域上似乎并没有什么特别值得在意的东西。

　　不过，开着【鹰瞰】的多恩，能够看到更远地方的景象，他能看见在左侧海域，靠近海平面的位置，似乎确实有着什么东西——

　　好像是一道水柱。

　　多恩所看见的那道水柱，正在从海面之上喷薄而起。

　　几乎就是顷刻之间，水柱越升越高，也越来越大，从原本海面上的小小一段，迅速拔高到将近二十来米，面积则占据方圆近五百米！

　　还伴随着滔天的轰隆巨响，有汹涌的巨浪！

　　这下别说是有【鹰瞰】的多恩了，整艘船上的人，只要没瞎没聋，就全能注意到水柱的存在。

　　“转舵！转舵！离开这里！”斯帕罗率先反应过来，拍着栏杆高声喝道。

　　船员们这时候也纷纷行动起来，控制着血色珍珠号，朝着远离大水柱的方向疾驶。

　　也得亏多恩等人目前距离那个水柱的位置还非常远，要是再靠得近点，怕是连逃跑的机会都不会有。

　　而在血色珍珠号的后头，那道滔天水柱还在继续变化。

　　有一团烟雾弥漫的沸腾蒸汽，顺着水柱升向百米的高空之中。

　　这场景，活像是被封印在海底的恶魔冲破了限制，光看上一眼都叫人觉得心惊胆战。

　　与此同时，这一片海域上的温度都升高了很多，变得有些炽热。

　　血色珍珠号的航速很快，狼狈逃窜了一会以后，算是彻底离开了水柱影响的水域范围之内。

　　一船的人，包括多恩在内，都是惊魂甫定。

　　“多恩先生，我这下算是知道，你给我的那张海图上所画的，不存在的岛屿到底是怎么回事了。”斯帕罗粗重地缓了两口气，“你在找海上的幽灵岛？”

　　“幽灵岛？”

　　“对！大部分时间都沉在海底，但在沸腾的热气，滔天的水柱和巨浪之后，会浮到海面上来的飘忽不定的幽灵岛！”斯帕罗点头。

　　脱离危险以后，多恩镇定下来些许。

　　听描述斯帕罗船长的描述，幽灵岛貌似就是海上的浮沉岛？

　　而且，伴随沸腾热气从海底升起的话。

　　或许是和海底火山的运动有关？

　　当然，在魔力和魔法存在的奇迹之地上，也不排除幽灵岛的沉浮，是其他奇幻的原因所主导的。

　　刚刚升腾起水柱的海域位置，此刻似乎是稍稍平静下来了一些。

　　不过那一片海域还缭绕着浓重的，带着硫磺味道的沸腾水汽，完全看不清其中的情况。

　　“看来，不出意外的话，【米诺陶斯大迷宫】的传送门，会在那个幽灵岛上开启？”多恩把视线从海上收回，摸着下巴忖度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，103 浮沉的幽灵岛免费阅读。https://xs.23sk.com 