    “真是雄奇伟丽的大自然啊，这么多恐怖的怪物竟然会生存在这样一座岛上，难怪经常听人说某某强大的海贼团进入某个岛屿之后音讯全无！”

    诺乌斯也警惕的看着周围的这些动物们，头上甚至冒出了一丝冷汗来。

    要是跟这些动物们动手，想来也讨不了好。

    “那是当然了！”

    “伟大航路可是被称之为‘海贼坟墓’的地方，有一些奇怪的岛屿不是相当正常的事情么！”

    “你看，这沿途走来的这些骨头，可有不少是人类的呢！”

    夜良奈穿越过一片藤蔓之后，脚步停了下来。

    “船长，怎么突然停…”

    诺乌斯正想问夜良奈怎么停下来了，往前一看，顿时倒吸了口凉气。

    “这…”

    他不由自主的瞪大了双眸，“这也太…犯规了吧！”

    就是巴沙斯也一脸震惊，“这种体型是认真的吗！”

    在他们面前，趴着一头如同山脉一般的巨鹿，其息如雷，其角如林，其势如狱，威压沉重的令人头皮发麻。

    在他身上，更是生活着一群毛色靓丽的狒狒。

    在看到夜良奈等人到来的时候，顿时如同排兵布阵一样，整齐的将巨鹿保护在身后。

    巴沙斯有两米多高，但在这巨鹿面前，他连对方一个眼珠子都比不上。

    夜良奈一行人在这头巨鹿面前实在太渺小了！

    这时候，巨鹿睁开了眼睛，看向了夜良奈一行人。

    这一瞬间，诺乌斯，巴沙斯等人不禁有一种毛骨悚然的危机感。

    就是夜良奈手都放在了刀上！

    这头巨鹿，实力强大的有点过分了！

    “尔等目的，也是为了这历史正文石碑？”

    这时候，这巨鹿居然开口说话了，把众人吓了一跳。

    “无需惊慌，吾名赛耶比亚，是吃了人人果实的天空巨鹿一族，在此等候寻找历史正文石碑之人到来！”

    “那不知道要如何才能见到历史正文石碑？”

    听的这赛耶比亚表达了善意，夜良奈面色也和缓了许多，问道。

    “很简单，接住我全力一击，你便能获得见到历史正文石碑的资格！”

    “外来者，如何，接受考验吗！”赛耶比亚问。

    “来吧！”

    夜良奈目光一凛，说道。

    “很好，你是第152个来到这里接受考验的人，那你准备好了，我要开始了！”

    话落的瞬间，就见的赛耶比亚站了起来。

    这一瞬间，岛屿震颤，四方森林惊惶一片，哀鸣成群。

    “咕噜~”

    “这家伙也太高了吧！”

    看着站起来遮天蔽日的赛耶比亚，巴沙斯等人仿佛都忘记了呼吸。

    赛耶比亚，站起身来高达百米之巨。

    这一击之力，恐怕就是四皇也未必敢说能正面对抗。

    他们不禁担忧的看向了夜良奈，他真的能成功抵抗住赛耶比亚的一击吗。

    “吸！”

    赛耶比亚吸了口气。

    霎那间，风云色变，狂风怒号，巴沙斯等人赶紧自己都快要站不住了，惊骇的看着赛耶比亚。

    这家伙只是吸了口气，就这么恐怖吗。

    他的一击之力到底得多强？

    他吸了口气，就造成了飞沙走石，森林破损一片的震撼场面。

    他真正发力，那要多恐怖！

    “我来了！”

    赛耶比亚声音如雷一般在众人耳边炸响，。

    就见的他打了一个响鼻，竟喷出一道凝练的巨大空气团，压塌了大地，吹开了周围的海面，径直朝着夜良奈而下。

    “凤凰羽斩！”

    “以及…闪光！”

    赛耶比亚这一击的强大，让他都感觉到了恐怖的威胁感。

    他清楚，就是自己不使用全力也绝对会受伤。

    他化成了火凤凰，振翅一挥，武装色霸气覆盖，剑意纵横，就和这气团碰撞在了一起。

    “嘭！”

    整个岛屿都是轰隆一声剧颤，诺乌斯，巴沙斯等人都是闷哼一声然后被吹飞了出去。

    “轰！”

    周围的森林更是以肉眼可见的速度，被摧拉枯朽的破坏卷飞，恐怖风浪一路宣泄出了岛屿，在周围的海面掀起了恐怖的巨浪。

    岛上的动物们更是发出了惊恐不断的声音，哀鸣不止。

    “呜哇！”

    凤凰形态之下，夜良奈突然闷哼了一声，嘴角竟流出了鲜血来，继而眼神一厉，双翅用力一推，终究是将气团推飞顶上了天空。

    “咳咳，真是可怕的一击啊，赛耶比亚！”

    夜良奈眼中满是凝重，恢复成了人形，擦去了嘴角的鲜血。

    “恭喜你，外来者，你是几十年来第三个成功抵抗住我这一击的人类，你成功的得到了资格！”

    赛耶比亚向前踏出一步，就在他的身后，一块古朴的历史正文石碑赫然显现。

    “多谢！”

    夜良奈谢道一声，从怀里拿出拓印纸，就覆盖在了历史正文石碑之上。

    不多时，拓印完成！

    巴沙斯，诺乌斯等人也一身狼狈的走了过来，惊叹出声：“真是恐怖的对碰啊！”

    “走吧，该前往马林梵多，参加这场盛事大战了！”

    从香波地群岛抵达露伊卡维娜岛用了五天。

    回去也依旧需要四五天，差不多能够刚好赶上被称之为‘顶上大战’的战争。

    “威哈哈，船长，我期待你的表现，我会全程收看一切过程的！”巴沙斯咧嘴道。

    “那是当然了，对手可是白胡子海贼团，我就是不想努力也得努力，不然，死的人可就是我了！”

    夜良奈耸肩，辞别又沉睡过去的赛耶比亚，众人踏出岛屿，登上船舰，返程而去。

    …

    而在夜良奈他们返航的时候。

    马林梵多！

    “征集的海兵精英们开始行动了吗？”

    战国满脸严肃认真的看着面前的战事官，问道。

    “是，元帅，各位被选中的海兵精英们已经陆续踏上了前往马林梵多而来的路程！”

    “这些少/尉及以上的海兵精英们都做好了战斗准备，三位大将先生也已经安排妥当新世界的事务，各位重要的中将们也开始从世界各地汇聚而来！”

    “元帅，一切都正在按照您的布置进行，战争可以如期且顺利的进行！”

    战国闻言点点头，“七武海的情况如何了？”

    这战事官再次回答：“已经派出总部的各位中将先生前往催促！”

