    修成阳神以后，法箓将融入阳神，成为阳神的一部分，之前修炼、领悟的道术，统统转化为神通。

    拿五雷罡煞来说，石坚以闪电奔雷拳催动此术，实际上是两门不同的道术，但化为神通后，就变成了一门，威力比两门叠加时还要厉害。

    法箓融入阳神的好处不止于此，还有一个让人引动之处，那便是形成后天灵体。

    阳神不同于肉身，乃是一种极为纯粹的存在，充满可塑性，融入雷箓，阳神依托雷电之力炼成有形有质的存在，相当于后天雷灵体，以后参悟雷道会事半功倍。

    融入五行，便是五行灵体，想想都让人流口水。再加上雷道，该叫什么名字好呢。

    后天大五行天雷灵体？

    石坚思来想去，还是有些不甘心舍弃五行同修的打算，机会仅有一次，虽说修成阳神照样能参悟其他道法，但毕竟没有法箓带来的诸般神奇，像灵体、神通之类的便不会再有。

    他决定压一压，延缓突破到阳神境的时间，这要让吕玄庭、谢绝渊等人知道，非骂死、嫉妒死他不可。

    然而压境界也是一门技术活，石坚现在每凝结一张法箓，神魂就壮大一分，按他的估计，火符凝成，神魂必定冲破天灵，沐浴太阳真火，化为阳神。

    靠他自己，压是压不住的。

    “抽空回茅山一趟，请曾师叔祖指点一二。要是实在没办法，那就玩把大的，同时凝结五张法箓。”

    这确实很疯狂，只有疯子才敢同时凝结多张法箓，其他人仅凝结一张都小心翼翼的。

    其实也不是没有可能，一来他得授四等金箓，有凝结多张法箓的资格。二来雷箓接近圆满，神魂天生强大，有能力压制五张法箓。

    “最好的办法是封印紫府天灵，不让阳神出窍，使阳神继续束缚在肉身里，这样我凝结法箓，实力也会不断提升，并不耽误神魂蜕变。”

    可要封印阳神谈何容易。

    “失策了，应该请陈冰毓前辈帮忙的。”石坚悔得肠子都青了，当时也没料到寒霙秘典如此逆天，强化神魂的效果好到这种地步，以致坐失良机。

    现在找谁帮忙？

    石坚摇了摇头，一时半会想不到办法，暂时也急不来，火行法差点火候，雷法尚缺两大玄秘才算圆满，还有很大的提升空间，不至于止步不前。

    寒霙秘典突破到第三层，石坚此行的目的已经达到，待了两个月，是该回家看看老婆孩子们了。

    和冰宫宫主、白雪烟、雯儿、滢儿、雪猿等人说了一声，石坚催动极乐灵屋朝南方飞驰。

    微波派古墓地宫里，阿燕、胖妞、白敏儿她们正扶着恬恬学走路，瞧见石坚到来，阿燕他们把恬恬往白敏儿手里一塞，嘻嘻哈哈地走了。

    “不错，越来越有眼力见了。”

    石坚走过去，在白敏儿脸上亲了一口，双手撑着恬恬胁下，高高举起，笑呵呵地问道：“恬恬，想我了没有？”

    恬恬似被吓到了，有好像在认石坚，愣了一会儿，高兴地咯咯笑，拍着小手叫道：“爸……爸……”

    石坚身体一僵，不敢置信地问白敏儿道：“敏儿，你听到没有，恬恬叫爸爸了？”

    白敏儿白了他一眼，大惊小怪道：“前几天就会叫人了。恬恬，叫妈妈。”

    “爸……”

    白敏儿气死了，轻轻捏了捏丫头的小脸，笑骂道：“小没良心的，白疼你了。”

    “哈哈。”石坚开怀大笑。

    “妈……”

    白敏儿也笑了，从石坚手里接过女儿，狠狠亲了几口，看着石坚道：“多留几天吧。”

    石坚无奈道：“可能住不了几天，前不久林师弟做法联系我，说桂地腾腾镇闹僵尸，我去处理一下。”

    “要我帮忙吗？”

    “用不着，你照顾好恬恬就行了。”

    白敏儿点点头，旋即不在多说，轻靠在石坚怀里，夫妻二人逗弄恬恬，尽享温情。

    端州太平镇，积善之家，九叔吩咐秋生、文才叠元宝，这俩家伙偷懒，压榨童工。

    把一大框元宝纸放在密密麻麻的牌位前，秋生说道：“呐，老规矩，你们帮我们叠元宝，有好处拿哦。”

    香案上方供奉的牌位，每一个都寄身了一个灵婴。

    有人认为没有出生的婴儿是没有灵魂的，长久以来不断有妇女因堕胎、流产而造成罪孽，使很多幼弱的灵魂因为肉身被破坏而失去投胎做人的机会，这些被人漠视的小精灵，称作灵婴。

    灵婴如果多次投胎还不能成人，就会对人类积聚怨气，渐渐变得凶恶而变成恶魔。

    九叔面冷心善，又是地府阴神，特意在积善之家里设了牌位，供奉、收容无处可归的灵婴，此乃功德无量之事。

    “哼，让我们叠这么多元宝，报酬却那么少，我们才不干呢，必须加钱。”一个穿着红肚兜的小人儿出现在一个牌位前方，双手抱胸，扭头道。

    “对，加钱。”

    “加钱……”

    数十个小孩从牌位里跑出来，对着秋生、文才大喊大叫，集体讨伐二人。

    “加钱？”秋生从怀里掏出一沓符，在手心里打得啪啪响，坏笑道：“我这就给你们加钱。”

    灵婴们惊惶不已，骂道：“大欺小，死得早。”

    “敢诅咒我？”

    秋生双手一搓一放，数十张符飞出，吓得灵婴们尖叫连连，纷纷跑回牌位里。

    “哈哈。”

    “一群笨小孩，我扔的是黄纸，不是符。”

    “连纸和符都分不清，还想加钱。”

    “加什么钱？”九叔忽然走进来问道。

    秋生赶忙回道：“纸价涨了嘛。”

    一个灵婴跳出来，委屈道：“九叔，他骗人，他让我们帮忙叠元宝，给的报酬那么少，我们不叠就欺负我们。”

    “就是。”

    “说我们是笨小孩。”

    九叔狠狠瞪了秋生、文才一眼，呵斥道：“才安稳了几年，又故态复萌了，你们两个要改变未来的嘛，欺负小孩子算什么本事？”

    文才嘀咕道：“未来早改变了。”

    秋生摸着下巴道：“师父，我觉得大师伯玩弄了我们……”

    “玩弄？”

    “就是，嗳呀，说不清楚，反正觉得哪里怪怪的。”

    九叔没好气道：“我看你们两个是皮痒痒了，过几天大师兄要来，我让他再教你们两个月。”

    “师父，不要啊！”秋生、文才喊道。

    九叔斜睨了他们一眼，说道：“以后不准欺负灵婴了，你们这么乱搞会搞出麻烦来的。”

    “一群小鬼而已嘛，有没有这么夸张啊。”秋生不以为意道。

    九叔指着高处那三个黑色人偶，说道：“幸好你们耍的不是上面这三个，这三个非常凶，别看你们跟着大师兄学了点本事，惹了他们三个也会没命的。”

    文才惊道：“这么厉害啊？”

    “师父，他们三个什么来头？”秋生问道。

    “那三个灵婴三番两次被他们的娘给打掉，投不了胎，变得穷凶极恶，必须修炼一千日才能化解他们的戾气，如果他们跑掉了，那死的人就多了。”

    说着，九叔吩咐道：“他们放在这儿，我不放心，你们把他们送去蔗姑师妹的神堂。”

    “你怎么不去？”

    九叔瞪眼道：“兔崽子，你是师父，还是我是师父？”

    “大欺小，死得早。”

    九叔抬手作势欲打，秋生、文才闪身躲往一边，麻利地取下人偶，送往神堂。

    刚至神堂门口，二人听到里面传来一阵销魂的叫声，听得他们浑身发热，正要凑上去偷看，一个男人被蔗姑拿鸡毛掸子赶将出来。

    “师叔。”

    蔗姑脸色不善地问道：“你们来干什么？”

    秋生八卦地问道：“师叔，刚才发生什么事了？里面怎么有人再叫？”

    蔗姑一脸晦气道：“招了个荡妇鬼上身，那家伙想趁机吃我豆腐，被我赶出去了，对了，你们怎么来了？”

    秋生把灵婴的事情说了一遍，蔗姑进屋，一屁股坐在板凳上，端起茶杯咕噜咕噜喝个精光，气呼呼道：“你师父把我当什么了，夜壶吗？用得时候拿出来尿几下，不用的时候踢到床底下。把你们带来的东西带回去，我不收。”

    “师叔……”

    “叫祖宗都没用。”

    秋生、文才对视一眼，一左一右地搂着蔗姑的肩膀，秋生小声道：“师叔，你错怪我师父了，其实他心里有你。”

    蔗姑狐疑道：“真的？”

    秋生胡诌道：“当然是真的，上次师父中毒，你不眠不休地照顾他，铁石心肠都被你柔化了。只不过他那个人爱面子，拉不下脸跟你表白。”

    “所以？”蔗姑有点懂了。

    秋生、文才异口同声道：“你要主动。”

    蔗姑眼中闪着光芒，挥手道：“忍无可忍，无需再忍了。秋生，文才，你们当不当我是你们师叔？”

    “必须的呀。”

    “好，你们把师兄骗过来，这样……”

    片刻后，秋生、文才离开。蔗姑捂着心口，心跳得好快。捧着脸颊，烫得吓人。

    今天她要做女人啦……

    “道长，我想……”一个女人打断了蔗姑的意淫。

    蔗姑不耐烦道：“看孩子是吧，随便选，看中哪个拿哪个，我还有事，你慢慢看。”

