    大明朝最近的风风雨雨，皇太极多少是知道一些的。

    明末的时候，北京城和边关一带其实都潜伏了不少建奴的细作，他们打扮成商人的模样，给皇太极带回了许多情报。

    例如著名的商人佟养性，他就是典型的商人细作。

    他有一个堂哥叫佟养真，就是被毛文龙擒获后送到北京活剐的那哥们儿。

    皇太极此时此刻就看着手里这把燧发枪，就是佟养真从边关走私搞回来的。

    这事还得从去年大凌河之战说起。

    大凌河之战，德格类惨败，大致锦州战线被明军撕开，粮道又被明军切断，皇太极被迫撤兵。

    而那些惨败的将领，都提到了明军的新火器，威力不凡。

    只是皇太极毕竟是战败方，没有机会打扫战场，不可能在战场上获得燧发枪，只能走偏门。

    到现在，终于搞了几只回来了。

    皇太极让人试了一下，这一试，就震惊到了皇太极。

    大多数人认为鞑清不重视火器，导致鸦片战争输的很惨。

    没错，鞑清确实不重视火器。

    鸦片战争时期的火炮还是明末清初的红夷大炮，两百年没有改进。

    不过那是清末。

    鞑清之所以不重视火器，是因为满族以小族统治大族。

    小族统治大族会造成什么局面呢？

    为了能够维护自己的统治，就必然会压制大族。

    从文化、科技、军事上压制。

    火器自然也在其中之列。

    鞑清并不是天生就不重视火器。

    实际上，在明末的时候，皇太极统治集团是非常注重火器的，甚至比崇祯还重视。

    曾经多次按照明朝的火炮、火枪仿造。

    现在皇太极搞了几把燧发枪，自然也沉迷在它的神奇之中。

    “德格类。”

    “奴才在。”

    “你说当日你遇到的明军，都用这个？”

    “没错，明军排成排，一齐开枪，威力非常强悍，比我们之前遇到的所有火枪的射程都远，且开枪方便，我们冲锋的骑兵被击落下马，即便勉强冲过去，战马也非常害怕这上面的刺刀。”

    皇太极眉头紧紧皱起来。

    此时他不是在思考燧发枪的威力了，而是在思考，到底是谁制造出这样的火器，并且发明出那种排队开枪的阵法？

    佟养性说道：“大汗，奴才让人在北京打听过，这火器据说是大明制造局造出来的。”

    “大明制造局？”皇太极就更加疑惑了，“本汗以前为何没有听过明朝还有这么一个衙门？”

    “是明朝小皇帝新政的衙门。”

    “哦，本汗想起来了，你前段时间给本汗的那个明朝小皇帝推行的新政汇总里提到过。”

    “范先生。”

    一边的范文程说道：“小臣在。”

    “你觉得崇祯的新政如何？”

    “小臣认为那不过是治标不治本。”

    “新政的内容你都看了？”

    “小臣看了。”

    皇太极却若有所思起来。

    从最近传回来的消息看，无论是黄册案还是公田案，或者南直隶案，都是非常棘手的大案。

    这种新政必然是触碰到了利益集团的利益，遭到强烈的反对。

    在这一点上，皇太极倒是和崇祯有点感同身受。

    因为皇太极从登基之后，便一直在建奴内部推动改革。

    他的改革是让建奴从汗国变成帝制国家。

    例如削弱代善、莽古尔泰等人的权力，弱化八王议政，甚至还想着效仿明朝成立内阁、六部。

    这些在历史上，皇太极都做过，并且很成功，只是要等到崇祯六年，也就是明年。

    而他在推行这些的时候，同样也遇到了困难。

    尤其是让汉人做官，给汉人土地，缓和辽东女真人和汉人的矛盾。

    这些都找到女真贵族强烈的反对和抵抗。

    皇太极之所以这样做是因为他意识到，如果一直沿用努尔哈赤时代的政策，金国很快就会完蛋。

    为什么？

    你想想啊，女真人口一共多少？

    努尔哈赤时代是怎么杀汉人的？

    萨尔浒之战，血洗明军十万。

    沈阳之战，又打得辽东军、戚家军、白杆军全军覆没。

    后来的广宁之战，又杀掉六万多明军。

    这还只是杀明军。

    为了在辽东站稳脚，打败明军，努尔哈赤当年奉行的是扭曲的坚壁清野战术。

    什么叫扭曲的坚壁清野战术？

    就是杀光、抢光、烧光。

    即所谓的三光政策。

    辽东百万汉人死于他的屠刀之下。

    大明朝在辽东的许多堡垒、城寨被连根拔起。

    之所以这么做，就是为了清除掉明军在辽东的根据地，将明军的战略纵深压下去。

    这样大大激化了辽东汉民对女真人的仇恨。

    例如皮岛的诸多将领，例如关宁军的诸多将领，都非常痛恨建奴。

    而历史上，那些人之所以投降，就是因为皇太极上位了。

    皇太极的上位，建奴内部的政治手段从对汉人强硬，变成笼络。

    例如历史上著名的孔有德事件，皇太极亲自去迎接。

    例如后来为了劝降洪承畴，皇太极让孝庄去洪承畴的房间劝降。

    再例如放了祖大寿好几次。

    这些其实都体现出皇太极极其高超的政治手腕。

    可以说，历史跟汉人开了个大玩笑。

    汉人的皇帝迎来了史上最愤青的中二皇帝崇祯，而他的对手则是女真部里政治手段最强悍的皇太极。

    没有皇太极，就没有后来的鞑清。

    从这一点也可以看出，袁崇焕在崇祯元年说五年平辽，其实不算吹牛，因为当时建奴没有经历皇太极的改革，内部派系斗争非常严重，内部矛盾重重。

    只要采用孙承宗和袁崇焕的步步为营的修城战术，能把皇太极逼死。

    皇太极其实仔细思考了张晨的新政，有很多地方他原先不懂，但是读了张晨写的那些书后，他懂了一些。

    竟然觉得里面有些新政是非常不错的。

    但眼下他肯定不能在金国内部推行的。

    他看着佟养性，说道：“这火枪，咱们能仿造吗？”

    “奴才尽力，按理说不难。”

    “先试着仿造。”

    “嗻！”

    皇太极又看着多尔衮，说道：“林丹汗此时在何处？”

    “听说在科尔沁草原，虎视眈眈。”

    “你带8000铁骑过去见他，就说是本汗说的，给他两条路，一是投降，二是乖乖回漠西，否则本汗亲率大军讨伐他。”

    皇太极说完，又补充道：“这次不许搞砸，算是给你戴罪立功的机会。”

    多尔衮说道：“嗻！”

    多尔衮是皇太极的心腹，去年他在草原打了败仗，皇太极夺了他的权，冷处置了一段时间。

    其实还是希望将他提拔起来的。

    林丹汗是个软柿子，给多尔衮立功是最好不过。

    皇太极又说道：“代善。”

    “奴才在！”

    “你领1万人，去原广宁左所的位置，袁崇焕已经开始在那里筑城了，无比要拆掉它！”

    “嗻！”

