    接近十月下旬，一直在欧洲拍摄《碟中谍3》的汤姆-克鲁斯结束所有戏份，回到了洛杉矶，短暂休息过两天之后，立即跑来找罗南聚会。

    “影片拍完了，后期制作下个月开始。”汤姆-克鲁斯歪坐在会客室的沙发上，说道：“罗南，我记得你有个女剪辑师，是个高手，能不能借用一下？”

    罗南只能拒绝：“恐怕不行，她不止是个剪辑师，还是个制片人，正在筹备新片呢。”

    汤姆-克鲁斯揉了揉脸：“克里斯托夫-迈考利执导拍摄还行，但让他去做后期剪辑，特别是快节奏的动作镜头剪辑，我觉得不太合适。”

    “外聘个剪辑师好了。”罗南翻了一下，找出便签纸，将保罗-格林格拉斯的电话写在上面，交给汤姆-克鲁斯：“这是《碟中谍》系列导演的电话，《碟中谍3》已经完成了，保罗-格林格拉斯一直合作的剪辑师应该在度假，我不知道电话，你叫人去联系保罗，问一下剪辑师有没有合作的意向。”

    汤姆-克鲁斯也不跟罗南客气：“谢了。”

    罗南拿起茶壶，给他到了杯红茶：“跟我客气什么。”

    汤姆-克鲁斯收好便签纸，问道：“最近有关注过曼联队？”

    “没有。”罗南实话实说：“相对论的工作一大堆，没时间看比赛。”

    汤姆-克鲁斯无奈了：“你这样的老板……”他直摇头：“曼联球迷不知道该笑，还是该哭。”

    “最近成绩怎么样？”罗南问道。

    “有点起伏，毕竟新援比较多。”汤姆-克鲁斯简单的说道：“我上周末去老特拉福德看球了，曼联主场被埃弗顿逼平，目前还在积分榜上领跑，但排在第二位的切尔西与曼联的差距只有一分了。”

    罗南隐约记得，曾经的切尔西在穆里尼奥的第一个英超赛季，完全是一骑绝尘的态势。

    现在英超近十轮比赛过去，曼联却排在首位，这大概就是他入住曼联带来的改变。

    “曼联会是冠军。”罗南端起茶杯喝了一口：“我相信这一点。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“我也相信曼联能夺回英超冠军。”

    罗南说道：“等下半个赛季，曼联和切尔西的形势还不明朗的话，记得通知我。”

    汤姆-克鲁斯问道：“你想做什么？”

    “我能做什么？”罗南摊开手，说道：“我最讲究竞赛精神，尊重公平和公正原则。”

    汤姆-克鲁斯直接说道：“你这话，我保留意见。”

    听罗南的口气，就是摆明了想要搞事情。

    罗南语调轻松：“放心，我不会拿曼联的百年名声开玩笑。”

    前段时间，在伦敦调查的一些人，已经确认了某件事，并且拿到了关键的证据。

    罗南不打算立即曝光，这么有意思的事，当然要用在最关键的时刻。

    职业足坛，经常发生很多有趣的事情。

    聊了会足球和英超联赛，汤姆-克鲁斯转而问道：“对了，那个黑帮片项目，你跟马丁-斯科塞斯谈过没有。”

    罗南给自己倒了杯茶：“暂时还没有，现在不是时候，你和威尔档期也不合适，等明年奥斯卡之后再谈也不晚。”

    汤姆-克鲁斯是个聪明人，立即意识到：“你不看好马丁-斯科塞斯和《飞行家》今年的奥斯卡之旅？”

    罗南喝了口茶：“我看了环球影业的试映会，怎么说呢，总觉得这片太过于刻意冲奥，反而会引起负面效果。”

    奥斯卡和学院的老头子们有时候非常奇葩，要求冲奥选手既要尊重他们，还不能太过刻意冲奥。

    这游戏，反正怎么说都是学院和老头子们的道理。

    罗南又说道：“别忘了，相对论娱乐旗下还有很多影片要在颁奖季冲奖冲奥呢，我也不想看到马丁-斯科塞斯获奖。”

    如果马丁-斯科塞斯拿到奥斯卡最佳导演或者最佳影片，导演片酬必然暴涨。

    话说回来，想要凭借《飞行家》获奖，难度太大了，这部影片可以说是马丁-斯科塞斯最平庸的作品之一。

    唯一的优势就是展现了好莱坞的黄金时代，还有凯瑟琳-赫本。

    好莱坞有太多老头子，对他们人生巅峰期的所谓黄金时代念念不忘，总是吹捧那时好莱坞，是全世界电影最好的时代。

    只能说每一代人都有自己的黄金时代。

    罗南看了眼时间：“今天就到这里吧，我约了大卫-芬奇导演谈电影项目。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我有事再给打电话。”

    他也要去联系保罗-格林格拉斯，确认剪辑师的事情。

    罗南来到剧组所在的办公楼层，进入大卫-芬奇的临时办公室，作为编剧的琳赛-比尔已经到了，正在与大卫-芬奇商讨相关剧情。

    这个暂时代号为《girl》的项目，在大卫-芬奇做了充足的准备工作之后，剧组已经开始组建，项目转入到了筹备阶段。

    “剧本我和琳赛基本确定下来了。”大卫-芬奇直接进入主题：“我也根据琳赛提供的方式，对很多这方面的从业者进行了考察，亲手收集到了相关资料。”

    他非常确定：“我已经做好了筹备和拍摄的准备。”

    罗南说道：“3500万美元，第一笔500万美元启动资金已经到账，后面的预算陆续会到第三方账上。”

    琳赛-比尔这时接话：“我需要10万美元，剧本角色以我在纽约的同学为原型设计，为了避免可能产生的版权纠纷，我与她达成了协议，需要10万美元授权。”

    “没问题。”罗南不在意这种小事情，如果不是琳赛-比尔提起，这种具体的事务他根本不会管：“琳赛，你尽快搞定她。”

    大卫-芬奇又说道：“剧组的拍摄团队很快就会到位，基本都是与我有过合作的精干人员，下一阶段的重点是演员，尤其是女主角，这是整部戏的核心。”

    琳赛-比尔为这个项目付出了太多时间和精力，这时说道：“女主角是关键，演员需要能撑起整部戏。”

    大卫-芬奇提起这件事，当然有所准备：“有人向我推荐了一些人选，也有人听说这个项目后，主动让经纪人推荐来剧组。”

    好莱坞的剧组，避免不了人情关系，罗南也知道这点，但通过人情关系进入试镜可以，想要拿到角色，还要看具体的表现。

    这部戏的性质，就决定了不能随便一个女演员就可以出演。

    罗南直接问道：“目前有那些人选？”

    大卫-芬奇说道：“角色要性感漂亮，气质必须阳光，这样才能与黑暗的主题形成强烈反差。有经纪人向我推荐了杰西卡-阿尔芭……”

    “她不合适。”罗南毫不犹豫的说道：“杰西卡-阿尔芭的外貌和气质都不是问题，但她的演技……”

    罗南看向大卫-芬奇：“大卫，你确定能在拍摄中把这位甜姐调教成独自撑起这部戏的大女主？”

    大卫-芬奇不敢保证。

    罗南说道：“杰西卡-阿尔芭就不用考虑了。”

    向大卫-芬奇推荐杰西卡-阿尔芭是因为人情，现在直接被罗南否决了，人情其实也等于还了，大卫-芬奇没有任何坚持的意思，说道：“这样我就不给杰西卡-阿尔芭发试镜邀请了。”

    如果影片需要的是一个纯粹的花瓶甜姐角色，杰西卡-阿尔芭绝对是非常适合的演员。

    演技确实是非常主观的感受，但那也要鉴于某个程度的划分，普通与出色两个阶段的划分，还是非常明显的。

    大卫-芬奇说道：“前几天，一场聚会上，娜塔莉-波特曼主动找到我，表达了对这个角色强烈兴趣。”

    罗南摆手：“她外型不符合要求。”

    娜塔莉-波特曼离性感漂亮这个词，好像差距比较大。

    要让某些男人每小时掏出几千美元服务费，娜塔莉-波特曼的外形毫无说服力。

    或许玛蒂尔达还可以。

    大卫-芬奇微微蹙眉：“我觉得好莱坞年轻一代里，娜塔莉-波特曼的演技是最出色的那一批。”

    罗南没有接话，反而问琳赛-比尔：“琳赛，你那位同学长相如何？”

    琳赛-比尔有什么说什么：“放在好莱坞，也是最顶尖的水准。”

    没有一定的外貌气质，怎么可能在纽约做到这个行业相对较高的位置？

    那里可是纽约，即便是这种行业，也要面对非常激烈的竞争。

    这个角色，演技和外貌缺一不可。

    娜塔莉-波特曼也被罗南给否决掉了。

    大卫-芬奇多少有点郁闷，因为他还是比较看好娜塔莉-波特曼的。

    罗南想了想说道：“试镜吧，总能找到合适的。”

    “也只能这样了。”大卫-芬奇没有反对：“我向各大经纪公司发邀请。”

    三个人又商议了一阵，罗南去同楼层杰西卡-菲尔顿的办公室看了看，《速度与激情3》也在筹备。

    他待了没多大会，回了办公室。

    康妮跟了进来，带来一份邀请函：“这是乔治-卢卡斯的秘书刚刚送过来的，乔治-卢卡斯邀请你这个周末前往南加大电影学院参加活动。”

    罗南翻开看了眼，想起上次与乔治-卢卡斯见面时说的话：“你给乔治-卢卡斯办公室打电话，我会准时参加。”

    校友在这边是相当重要的人脉关系网络。