    巴尔克身体一掠，悬停在河面上方，把河里的那人给捞了起来。

    看到对方的样貌后，他愣了片刻。

    “西方人？”

    他最开始来到格鲁国边陲的那个小镇时，只有他和萧阳这两拨人。

    虽然知道此行还会有其他力量的介入。

    但是在看到对方是西方人的时候，还是充满了惊讶。

    他随手把对方丢在地上。

    翻转过来之后，脸色微微变换。

    “怎么受了这么严重的伤势？”

    眼前的男人，胸口被打得凹陷，肋骨几乎全部被震碎。

    手臂上的骨头断成了好几截。

    脖子上还有五根非常醒目的手指印。

    整个人看上去，都是呼气多，吸气少。

    要不是生命力顽强，换做其他人，恐怕已经是具尸体了。

    “噗！”

    突然，男人猛地吐了一口淤血，勉强睁开眼睛。

    看到巴尔克正用疑惑的眼神盯着自己时，他也来不及去多想，连忙运转神力，开始修复身体。

    同时内心燃起了无穷的怒火和委屈。

    此人，正是上一代冥王哈迪斯的神卫，马修特！

    回想起之前被沈长生捏住脖子推出去的一幕，马修特胸腔内的怒火便剧烈翻腾。

    这对他来说，简直是这一生最大的耻辱！

    他堂堂神卫，居然被一个华夏的武者吊打。

    不仅是吊打，就连小命都差点葬送在手里。

    要不是他拼命逃走，又遇上了山洪，恐怕现在还在被沈长生折磨。

    “可恶的华夏人，我要你们统统死绝！”

    马修特怒吼着，神力再次涌动，那些断掉的骨头被快速接好。

    不到十几分钟，他已经恢复了正常人的模样，倒在地上不停的喘着粗气。

    同时目光死死锁定住巴尔克。

    巴尔克惊讶地后退了数步：“好强的神力，而且这神力很熟悉，对了，这是哈迪斯的神力！”

    “该死，哈迪斯那个败类，怎么会有你这么强的神卫！”

    同为神卫，巴尔克能非常清楚的感受到马修特的境界，要比自己高出不少。

    甚至这家伙的实力，比萧阳还要强！

    这简直就有违常理。

    神卫的实力，怎么可能比自己的主神还要高？

    马修特从地上坐起，眼神变得一场的冰冷。

    “你也是神卫，体内的神力，应该是来自阿波罗大人的吧？”

    “不错！”巴尔克警惕的看着他：“你和哈迪斯是什么关系？”

    “你说的是萧阳吧？”马修特冷哼一声：“我是要杀他的人！”

    巴尔克几乎尖叫出声：“不可能！神卫怎么可能嗜主，一旦你有这种想法，你体内的神力就会先抹杀掉你的！”

    马修特孤傲道：“我成为神卫时，萧阳还不知道在哪个女人肚子里没生出来，他有什么资格成为我的主人？”

    巴尔克脸上的表情狂变，一副见了鬼的模样。

    他惊吼道：“你，你不是萧阳的神卫？不可能啊，你体内的神力明明是来自于冥王哈迪斯的，难道……”

    他似乎想到了什么，但是那种可能性，根本不现实啊。

    马修特不屑去解释这些，冷声道：“还是先说正事吧，阿波罗大人派你来，也是来杀萧阳的？”

    巴尔克强行稳住心神。

    他知道，马修特绝对比自己强。

    在强者面前，就应该放低自己的姿态。

    他点头道：“没……没错。”

    马修特扫了他一眼：“你似乎没有告诉我全部的实话啊？”

    巴尔克身体一颤，难以掩饰自己眼中的恐惧神色。

    他的确隐瞒了对方，自己这次来的目的，可不仅仅是为了杀萧阳，更重要的是夺走华夏神器，伏羲琴。

    他正要解释。

    马修特无所谓的摆了摆手：“算了，只要是来杀萧阳的就行，等我杀了他，剥夺他的神格之后，他的脑袋就让你拿回去邀功吧。”

    “不过在此之前，你得和我合作。”

    巴尔克苦笑，他有拒绝的资格吗？

    虽然同样身为神卫，但马修特的等级一看就比自己高。

    他之前那嚣张的气焰，在马修特跟前顿时熄灭。

    过了片刻。

    他又道：“你的神力……好像损耗了很多。”

    “嗯！”马修特简单的回了句：“杀萧阳不成问题。”

    除了这些，便没有更详细的解释。

    他自然不能让巴尔克知道，自己在对战沈长生那个老怪物的时候，已经损耗了很大一部分的神力。

    加上刚才的治伤，神力更是流逝不少。

    没有主神的帮助，他恢复神力的速度会大幅度降低。

    想要恢复到全盛时期，不知道要等到什么时候。

    另外，他之所以和巴尔克说这么多，只是想要找一个免费的打手罢了。

    一旦遇到难题，就能把巴尔克这只替死鬼推出去。

    不过只要不遇到沈长生，一切都还好说。

    他闭上眼睛，双臂张开，皮肤下的毛孔逐一打开。

    汗毛在风中缓缓飘动。

    很快。

    他睁开双目，指着前方：“萧阳他们就在下游不远处，杀了他，你我都能得到想要的好处！”

    “好！”巴尔克不再害怕，反而信心大增。

    有马修特在，能击杀萧阳的几率，就回大大增加！

    ……

    两人离开之后，大约半个小时。

    一头由水凝聚而成的雄狮在身后的瀑布上方出现。

    雄狮四爪扑腾，在瀑布两侧来回跳动，不一会儿就落到了地面。

    两道人影缓缓出现。

    “还好追上了，刚才那场大水，差点让我们跟丢了目标！”

    王淼散掉真气，身后的水狮化作一滩雨水。

    他走到还未熄灭的篝火面前，用手指沾了地上的一些血迹揉搓，快速分析道：

    “人应该没走多久，从地上的痕迹来看，萧阳他们的队伍还很完整。”

    “他和唐钰玦，应该都还在队伍之中，嬴逍少爷，我们追上去吗？”

    嬴逍没有回答他，而是蹲在河道旁边，从地上捡起几根金色头发放在眼前，仔细的查看起来。

    过了一会他才将头发丢掉，冷笑道：“不急，这里除了有萧阳他们留下的痕迹，还有巴尔克的气味，以及一个我从未见过的人。”

    “嗯？”王淼看了地上的头发一眼，立马明白了对方的意思：“能和巴尔克一起出现，那就代表他们都是萧阳的敌人。”

    “嬴逍少爷，看来我们可以坐山观虎斗了！”

