    看着上路纳尔半血，约里克却几近满血的情况，欧美的解说和观众们都发出了匪夷所思的惊呼。

“what？这个英雄为什么会这么强？”

理当偏袒OG战队的欧美解说们一脸的匪夷所思。

没有在真正对线之前，是很难了解到对手实力的。

现在嫂子的内心一点都不平静。

太痛了。

他突然有些后悔了。

后悔自己为什么会和约里克对拼。

完全拼不过的节奏啊。

难不成自己第一件装备要做饮魔刀？

嫂子心里想着。

李牧磕下一层水晶瓶来恢复自己的蓝量，同时思索着该如何继续将优势扩大。

看上去纳尔被消耗了很多血，但多兰剑的纳尔在有一个血瓶的情况下，赖以赖线也就慢慢回复上来了。

在第一波回家之前，补刀的优势必须要尽可能的拉开。

野区，盲僧和蔚进行了第一波交锋。

盲僧天音波命中蔚，二段Q技能踹过来时，kakao的反应无比迅速，回身释放没有蓄力的Q技能，刚好将盲僧从空中打了下来。

双方各自交换了一波血量，略微有些亏损的盲僧摸眼离开。

中路两个刷子对刷的火热，下路孩神在虐菜的时候还是展现了些许国服三大腿的实力的。

寒冰射手凭借少许手长的优势，压制了轮子妈的补刀，并且经过了这段时间的磨练之后，孩神和射可可之间的配合也有了一定的提升。

诸如之前的一波，射可可找到距离上的机会打算开一次轮子妈，轮子妈提前预判开启E技能护盾，却被孩神率先用万箭齐发击破。

这也就导致他被牛头二连起来，寒冰跟上伤害，不得已交出了治疗。

李牧暗暗点头。

队友都发育的不错，那他这边，也就没有太大的心理负担了。

掘墓之所以在rank中都很少出现，主要是因为这个英雄很吃队友。

队友崩[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]了，意味着掘墓在团战中的作用将会是0。

本来控制能力就比较差，只有比较软的减速控制，R技能的大招若是没有强力队友可以给予的话，掘墓这英雄就是废的。

他的强，强在对线。

“这东西蓝耗还是有点夸张，我觉得拳头可以适当性的加强一下。”

pdd看了一会也感觉手痒了。

有点意思啊。

和自己当初玩的时候感觉不太一样哟。

就是蓝耗太夸张了，一套技能消耗下去，蓝量就去了一半，这谁受得了。

想来也是，掘墓者定位的位置属于战士，战士的基础蓝量都低的令人发指，掘墓更是只有不到三百点的基础法力值。

好在李牧用法力值代替了蓝色的魔抗雕文，用的是百分之五减CD和蓝量符文搭配，这才勉强将法力值拉到了380点左右。

但仍然是不太够用。

“这东西现在看上去就已经够恶心了，你觉得拳头会加强？”

孙亚龙看了pdd一眼，旋即叹了口气：“拳头的套路都玩烂了，按我说，他们要是发现了这个英雄的潜力所在，肯定会先砍一刀伤害，然后再把各个技能的蓝耗降低一些，美其名曰增加续航，就算是加强了。”

“说的没错，拳头就是这样，增强了一个英雄的基础伤害，势必会从其他的地方砍掉，比如ad或者ap加成之类的……”

三名解说讨论间，李牧终于耗光了除却血瓶之外的一切消耗品，选择回家。

纳尔也回家了。

嫂子回家后迟疑再三，最后买了个魔抗斗篷，外加一把长剑。

李牧则是标准的女神之泪。

对掘墓而言，女神之泪的存在颇有必要，后期转魔宗之后，伤害会提升一个档次，而且也能够给予最大限度的蓝量保障。

李牧直接TP回线，对着小兵就是一顿狂甩技能。

强大的推线能力让这波兵迅速向紫色方防御塔下推了过去，嫂子无奈，逼不得已也交出了TP，不然这下至少要亏一波兵。

当李牧看到嫂子的出装时好悬没笑喷。

“史上最佳国际友人，没跑了。”

李牧喃喃自语。

……

“喂，你这个装备是想做什么？”

Xpeke第一波回家时冷不丁的注意到了纳尔的出装，眉头微不可查的皱了皱。

“饮魔刀啊，他的伤害太疼了，疼的夸张。”

嫂子理所应当的回答。

“蠢货。”

Xpeke额头上爬满了黑线。

同是S1赛季走过来的职业选手，为什么我的队友这么蠢？

“约里克的主要伤害技能Q和E都是ad伤害，只有W是ap，你不知道吗？”

Xpeke强忍着心中的不愉呵斥道。

“是吗？”

嫂子一脸茫然。

他在上单的英雄池里算是比较深厚的了。

但唯独对掘墓这个英雄没有任何了解。

他自己几乎没怎么玩过，印象中只拿他打了一次人机，然后出了杀人书和杀人剑，全部堆叠到了20层……

然后就没有然后了。

对版本强势的英雄嫂子一向掌控的不错，但对于这种不被人看好，他自己也不感兴趣的英雄来说，嫂子连碰都不想碰一下。

这也难怪他想错，西方人，但凡是想到和幽灵有关的东西大都会将主观的魔法意识带入其中。

嫂子也不例外。

“没关系，我出水银鞋吧，可以解一解减速。”

嫂子强行掩饰了一波自己的尴尬，轻咳一声开口说道。

Xpeke不吱声了，他不想理会这货。

上路的对线变得无聊了起来。

基本就是双方丢一丢技能，倒是其他路打的风生水起。

六级，盲僧一拨中路gank，绕后摸眼闪现将肉鸡踢走。

奈何肉鸡的反应极其迅速，在半空中使用净化，而后秒交闪现！

这一极限无比的反应又是让歪果仁们一阵惊呼。

肉鸡的反应导致沙漠皇帝大招推空，Xpeke神色间闪过些许无奈。

这个人……真难缠啊。

“没有办法。”

amazing耸了耸肩。

净化不可以解除击飞效果，但只要用了净化后，就可以在倒飞的半空中使用闪现了。

肉鸡的反应让amazing有些无奈，这波他交了闪，下次再想找到这么好的机会就要等五分钟之后了。

很快，kakao便换以颜色，将Xpeke的闪也抓了出来。

各路打的欢畅，只有上路……

嫂子心好累。

他想回家。

血量已经被约里克消耗过半，他想回家补充装备，但约里克在有了女神之泪后推线和续航能力都获得了极大的提升。

他只要一回，势必会丢一波兵。

“amazing，帮我推一波线，我想回家。”

嫂子眼巴巴的看向身旁的打野。