    她神情一凛，意识到情况有变，掉头转身便要追去北戎王离开的方向。

    天上的月弯如钩，像一双从天下俯瞰向人世的狭长冰冷眼睛，它映着下方人世的欢闹场景，所有人都沉浸在这一片兴致正浓的欢乐汪洋当中，无暇察觉暗处正进行的汹涌。

    狂欢了大半夜，酒水淋漓满襟袖，全身细胞都昏昏沉迷，围绕着篝火手拉手成环起舞的北戎族在聚拢进退行踢腿摆臂动作时，有十数人突生异样，他们的眼神与周围人迥然不同，睁开眼，像一柄开锋的寒刃，透着雪亮的光。

    见时机成熟，他们果断撞开了身旁欢跳乐舞之人，扫荡清左右形成一片空荡区域，便从兜中掏出一黑色圆形物体迅猛投入火中。

    不知那“黑球”是何种材料做成，遇火则炸，受刺激的火星惊叫着溅洒开来，被沾到皮肤的人都嗷嗷痛叫，慌乱地急退扑打。

    “那是什么？！”

    他们错愕又害怕地跑开来，内心本能感到了威胁。

    只见火中“哧”地一下蹿出一股浓烟，像墨水急促地将一池清水染黑，躲无可躲，避之不及，那刺鼻的味道真熏得人眼痛鼻酸，直打喷嚏。

    大片的浓烟将本变昏沉的夜色仿佛兜进了黑色布袋中，一下子奔跑的人几乎迷茫得摸不准前路，但未知却更能够加深人的恐惧想象，他们一下就乱了，慌不择路，就像黑暗之中有一只庞大无形的怪物正在趋赶追逐而来。

    “主上——”

    话说陈白起这头不可能没有听见脑后篝火大会发生的巨大动静，但每样事都有轻重缓急，她没有停下来，直到她听到一道焦灼的嘶吼，然后是一阵冷兵器撞击交手的声响，想来对方不仅在火中投了毒雾，还派了一批刺客出现干扰。

    浓烟蒙蔽了人分辨环境的耳鼻，突如其来的变故像一计惊雷，哪怕再深沉的酒意都顷刻转醒，孟尝君抚着有些发烫的门额，微喘着气，挣脱了暗卫的拉拽带离。

    “主上，赶紧与属下离开这里！”

    孟尝君充耳不闻，四周虽说看不清，但吵噪喧嚣的杂乱声量却不轻，混乱的脚步与着急的喊声随处可见，当然也有冷静下来维持秩序的引导声，但只发挥出微乎其微的效果，这一切都刹时间乱成了一锅粥，听着只让人头脑发炸，气息紊乱。

    “你看到陈芮了吗？她刚离开……若遇上刺客，她一人如何应付？”

    虽说脑子已经微醺的混沌中清明一些过来，但身体却没有恢复，不太灵活自如的身形微微打晃，他张目寻找那道纤明如羽的人影，上佻的眼角因用力绷紧而微微泛红。

    “主上，这毒烟虽不致命，但待久了便会失去力气，刺客很快就会摸到这边，还是与属下一道快走——”

    他不顾暗卫的反对，推开他，执意朝前摸索着走。

    “陈芮——”

    强迫性的乍然清醒到底还是比不上平日里那个郎心似铁的孟尝君，他太阳穴突突地肿涨着，身上一阵一阵地发烫，他没办法权衡利弊，也想不到审慎处理，只会凭本能地去寻那个想看到的人。

    陈白起颦眉，生生地被这声叫喊拽止住了脚步。

    半垂落的睫毛纤密如扇，打下的阴影将她的眼神遮挡住了。

    不行，如果现在回头，只怕北戎王那边会凶多吉少，那么巨便会成为整个北戎族跟楚国的敌人，反倒周国阴谋得逞安然无恙置身事外，她准备了那么久，错过这一次，她也不知什么时候才能够将他完完整整地带回去。

    可是……

    “陈芮——”

    掺杂在一片喧嚣惊慌的喊声之中，仿佛穿越了重重人潮，他低沉锋亮的声音却是如此的清晰地传来，或许是因为他一直在喊的人是她的名字。

    熊猛的篝火被浓烟隔绝成一片淡红色的光晕在颤动着，仿佛被黑暗阻住而停滞在那里无法动弹的样子，陈白起如今站落的位置本就靠近边缘，连细微尖细火光都福及不到，直接隶属黑暗之中。

    她烦躁地吐了一口气，终还是掉转头，定准位置便一下遁入了那片毒烟之内。

    ——

    北戎王军帐中，他被侍卫护送回来时，一路吹了夜里的凉风醒脑，醉意倒是醒了些许，只是喉中干渴，打发人去端水，便岔腿坐下，两眼昏昏盯着帐中煌忽朦胧的火光，支着额头昏昏欲睡。

    风吹过火光飘荡晃动，有人掀开了帘门进入帐内，一开始北戎王以为是侍从，眼皮都没有抬一下，便粗声粗气道：“将水送来。”

    或许是醉意迟钝了他的感官，这种明显不对劲的反应他并没有第一时间察觉出来。

    但隔了一会儿都没有人回声，他捏了捏干渴的喉间，怒目看去，却不期然看到一堵高大似塔的身影站在帐口入，他微微低着头，又被挡了一部分光线，脸几乎全浸在黑色阴影之中，那他那副熟悉的打扮跟身形却让北戎王一眼认出来。

    “常胜德，你怎么会在这里？你不知道乱闯王的大帐是大罪吗？”他一掌拍在案几上，对着人便是一阵色厉内荏的怒喝。

    心底却惶然不安。

    他声量不仅没有放低，反而在这万籁寂静的夜里被刻意放大，为何守在他帐前的士兵没有第一时间冲进来？还有常胜德这么晚不经通报便闯入他大帐中，不声不响站在那里，完全就是一副不怀好意的样子。

    “你想干什么？你这个叛徒，你如今是否已经彻底背叛了北戎，你个忘恩负义的走狗，你打算对本王做什么？”

    他腾地站起来，但由于血液冲头，眼前一黑却是站不稳，头重身轻。

    衰灯之下，那巍然的身影像沉重的阴影压在人的心头，他依旧没有说话，但望过来的眼神麻木而冰冷，唯独没有活人气，端是一具听令而上的杀人机器。

    北戎王背后一阵冷汗沁湿了衣物，他心有预感，只怕他帐外的人可能都遭遇了不测，如今他能靠的只能是自己。

    “你为何不吭声？是心虚，还是无话可讲？”

    北戎王拿捏不准他此刻是什么心态，既不动手又不回话，就跟一块又臭又冷的石碑般镇守在他门口，令他走不出退不得，浑身发怵。

    对于巨的武力值跟那一身无人能敌的力气他印象深刻，甚至可以说是童年阴影，因为小时巨曾做过他一段时间的骑术老师，他那跟块石头一样的冷硬臭脸，还有那刻板到不容情面的噩梦训练手段，简直令他痛不欲生，曾一度怀疑他根本就是想借机整死自己，好让他父王后继无人，谋取北戎王的位置。

    这时，帐外好似遥遥传来一阵杂乱喊叫的声响，帐中两人皆是练武之人，自然比普通人耳力佳，在一室僵峙的凝滞环境之中，皆第一时间听到外面那不同寻常的动静。

    北戎王面色一变：“你做了什么？！”

    这时，巨终于有了反应，他像被扭动了转轴开关的机械，全身骨骼肌肉耸动展开，如一副强筋铁骨、雄壮有力，之间被压抑的危险气息一下涌入整个封闭的帐中，令其变得狭窄而逼仄，连空气都被剥夺。

    北戎王瞳仁收缩成针，一个翻滚从案台下抽出一柄雪亮弯刀，先发制人，与其坐以待毙，他宁愿与敌人先拼个你死我活，虽然他也清楚巨相当于北戎族武力值的天花板，但让他引颈就戮也不可能。

    他这一刀兜头砍去，势如破风，但巨却没有躲，直到刀刃卷起的急风刮至面目，他方探臂一伸，粗壮的五指如铁铸一样牢牢地箍住。

    北戎王咬牙用力下压，明明春寒风凉的夜里他却满头大汗，对方轻而易举的一抓，他便动弹不得，像被捏住了后颈的猫，再如何张牙舞爪都伤不着。

    巨微微压低庞大的身躯，手臂一紧，隆起的肌肉线条像山岳起伏，充满了磅礴的力量感。

    他抖臂一甩，北戎王刀带人一并被砸到了案几上，实木厚沉的案台被砸断了腿，他也吐了一口血。

    但他毕竟也不是简单的人物，哪怕对方有巨力，他亦堪堪在空中稍变换了一下位置，避免重创不起。

    他撑着身子站起来，擦了擦嘴角的血渍：“你不配拥有阿父赐予你的常胜德，你的中原名叫巨，一头无耻又卑劣的兽，一个像狗一样的奴隶！”

    他痛骂着，发泄着。

    “死。”

    巨低沉如闷雷的声音刚响过，人已杀至眼前。

    北戎王此刻亦气窒，一脚踢翻脚边散乱的案台残骸，举起长刀相迎。

    两人过招几十下，北戎王虽有兵器在手，却无法伤及对方一丝一毫，而巨瞪开的眼睛一看就不正常，血丝布满眼白，下手更是绝情狠厉，直看得北戎王心肝发颤。

    他终于意识到巨的异常，他以前虽然也沉默寡言，但却不像此刻一样跟失智一样的满目杀戮，没有半分多余的情绪。

    他根本不是巨的对手，几番交手下来，被挟持住刀具，直接一脚踢腹翻滚在地。

    这一脚极其之重，他趴在地上呕血不止，连爬都爬不起来了。

    当深沉的黑影像粘稠的阴冷覆在身上时，北戎王恨极、怒极，亦恐惧极了。

    他颤巍巍地侧偏过头，却见巨面无表情，但双眸猩红地盯着他，就像拿他当待宰的猪狗一样。

    “你、你不怕、怕，阿父的鬼魂去找你？你——畜牲，别忘了，你、你咳咳……”

    巨一瞬不眨地盯着北戎王一身狼狈地激烈咳嗽，他估计伤着了肺，吐着血沫，青白的脸上满是血污，连话语都讲不连贯了。

    但巨就跟铁石心肠一样无动于衷，任他说什么、做什么都影响不了巨要杀人的决心，他弯腰捡起掉落地上的弯刀，再次走近北戎，长臂一伸，刀尖便抵在了北戎王的头上。

    “你，必须死。”

    极迟缓、又错顿的生硬声音向北戎王下达了死神命令。

    高高举起的刀，下一秒便要割下对方的头颅，但这血腥的一幕并没有发生，因为下一秒他手腕被一股纤细却柔韧无力的力道给拽住了。

