    一群刚刚经历过战场新兵“兴奋期”的傀儡师前方，手鞠全身凌厉的风属性查克拉环绕，手持三星扇挡在身前，正准备拼尽全力救下几个人的性命，那即将临头的生死危机就被消弭了。

    长舒了一口气的手鞠看了看不远处强装镇定的奈良鹿丸一眼，后勾连脑海中的精神印记。

    “朝颜，是你让大丸出手帮忙的？他什么时候会这一招的……”

    “不是我, 有个很厉害的傀儡，原本可以更加轻松挡住的，怕引起某些人的忌惮，才这么干的……”

    “你们上哪找的那么多稀奇古怪的傀儡素体？”

    手鞠心中暗叹。

    有些关键时刻，都已经不需要大丸出手，派出一两个傀儡代替自己就能解决问题。

    忍者强大到一定程度, 真的可以无视普罗大众的想法，按照自己的意愿支配这个世界。

    幸好，这样的强者, 站在自己这一边。

    “麻烦你了，替我道一声谢！”

    “知道啦！”

    连人影都没出现，冥冥中的“人工精灵”就跨越了遥远的距离，将情报传递到了另一端。

    大丸身边，被半身甲外骨骼支撑着行动的长门秽土体漠然地问道：

    “如果就这样发展下去，小南真的不会被卷入其中？”

    “危险肯定是有的，连我都不敢保证万无一失，何况是她！不过，至少能保证小南和雨隐村的秩序不至于崩溃。未来可能过得辛苦一点，但也还行……”

    “和现在相比如何？”

    想了想之后的大丸微微摇头：

    “不好说！既然做错了事，就肯定要付出代价，惩罚的轻重，不是我一个人说了算。不过，应该差不到哪里去，雨之国的战略地位，注定了在和平年代, 是个需要各方拉拢的地方……”

    忍界大战中的雨之国就是一线战场, 不管是忍者还是平民，都不可避免地卷入其中，而次生灾害带来的苦难更是挥之不去。

    可一旦武力扩张的路走到尽头，雨之国居于各大国中心地带的交通要道优势就可以发挥出来了。

    更何况，如今因为风之国的大变动，雨之国现在的水患也消减了不少，土地贫瘠的现状一时半会难以改变，至少有了盼头。

    待大丸麾下的工业化肥批量制造技术取得突破，雨之国……还是有希望的。

    “别忘了你的承诺！”

    “放心，我还不至于欺骗一个死人！”

    说着的大丸咧嘴一笑，露出满口白森森的牙齿，

    “我顾及不到的时候，你多看顾一点，人情我都记着，你是享受不到回馈了，小南和雨之国那还算不错的基业，总要有人护着，否则，是没法保持下去的……”

    第四次忍界大战之后，和平年代的扩充势力范围, 需要遵守另一套规则，砂忍也必须在战略要地提前布局。南方沿海地带的开拓，是划分后院的势力范围，雨之国，草之国和泷之国一代，才是各大国角力的中心。

    两人正冷眼旁观着占据的发展，就见已经阵亡的历代火影除了六代目志村团藏的秽土体纷纷登场，为忍界联军再增添几分压力。

    因为大丸的行动，“晓”组织一方的白绝军团缩水小半，但是秽土转生军官膨胀了不少，理应站在忍界联军一方的先代火影们，还没有脱离药师兜的控制。

    此消彼长，有利还是有害，尚且不得而知，好在忍界联军一方的实力，确实是有所增加的，关键点就在于，砂隐村明显比原本时间线上的发展要强太多了。

    还有人柱力，四尾人柱力老紫、六尾人柱力羽高和七尾人柱力芙都没死，在战场上也是一股不弱的力量。

    宇智波带土此时此刻的状态，也是让人在意，虽然大丸削减了他左眼眶中轮回眼的适应性，威力下降了些许，但是龙地洞的意外插手，让他掌握了仙人模式，战力强弱还需要验证，但是身体状况无疑好了许多，如果感到战局不利，甚至有孤注一掷，施展十尾柩印，强行成就十尾人柱力的可能。

    还有黑绝那个难以揣测想法的家伙，复活大筒木辉夜是他的终极目标，可如何实现，路径不止一条，大丸也没法预估他的行动。

    至于达成的交易，真到了刺刀见红的时刻，谁还管那些？

    以谎言和欺骗扰乱世界的幕后黑手，大丸也不可能完全信任他。

    只不过，看着拱卫着宇智波带土的秽土体佩恩六道，大丸也是有些茫然。

    『救活了好几个人柱力，这种东西，依然出现了？』

    二尾人柱力由木人，三尾人柱力矢仓，五尾人柱力汉，八尾人柱力布瑠比，再加上金角银角兄弟，六个素材被利用起来，恰好凑齐了秽土体人柱力佩恩六道。

    即便如今的发展走上了一条岔道，某种层面上，还是绕回来了。

    『是龙地洞的白蛇仙人出手，担忧宇智波带土实力太弱，没法捕捉更多的人柱力，让十尾变得更加完整么？』

    那些异类，就那么有把握，漩涡鸣人和宇智波佐助一定可以封印大筒木辉夜？

    这种莫名的信心，比知道未来发展的大丸都足。

    『也许不是对救世主和他的小伙伴们有信心，是对六道仙人有信心！九大尾兽，也是因为大筒木羽衣那流传千年的预言，才和漩涡鸣人和解的。』

    ……

    不时以瞳术·神威穿梭空间，快速接近的宇智波带土，终于看到了远方那顶着一头金发的漩涡鸣人立在小山丘上，居高临下看着自己的身影。

    感知中，后方还有其它人柱力正在快速接近中。

    “正好一网打尽！”

    信心十足的宇智波带土自觉万无一失，绝却不失时机地提醒道，

    “对方有源源不断的援军，你却是孤军深入，要是打不过可就糟了！”

    这种长他人志气，灭自己威风的说辞，宇智波带土听了好多次，以往都是或真或假的调侃，现在可不是打嘴仗的时候。

    “来都来了，反正没有退路，殊死一搏而已！”

    麾下的势力这两年被打击得太厉害，再不奋起反抗，最后的机会都没有了。

