
　　有了紫府修士打底，接管百炼山变得顺理成章起来，宗门上下传的消息也不慢，很快，百炼山上的修士也是知道了凌元波倒台的消息。既然背后最大的靠山已经垮了，现在也没有必要继续卖力的坚持下去。因此，接管的事情就变得顺利多了。

　　族长叶永章那边，也没有太多的意外，毕竟与叶通玄不同，叶永章在无极宗还是有一些声望的。自从知道凌元波被抓之后，那些驻守修士，立马听从了叶永章的安排。

　　叶家接管这两处灵山之后，并没有大范围的为难上面的驻守修士，除了几个凌元波的亲信被流放到挖矿之外，其他的修士的待遇没有太多的变化。

　　这些年来，叶家的势力范围不断扩大，对于新地盘修士的拉拢，也是有了自己的一套方法，家族向来是信奉拉拢一批，打压一批，迁走一批的政策，这样可以以最小的代价接管新地盘。

　　面对这两处新得到的灵地，叶永章并不打算派出太多的叶家族人前去干涉，毕竟在炼器和灵药种植方面，叶家并没有太多的经验，若是让叶家修士强行进入，恐怕会弄巧成拙，使得这两座灵山的产值下降。

　　相反的，叶家还打算派遣一些实力较低的族人前去学习相关的技术，当然，这并不意味着叶家不会派遣修士前往驻守，只是这部分叶家修士充当的只是一个驻守任务，具体的灵山经营，叶家是不会插手的。

　　对于真正有修仙技术的修士，叶家是不会进行清算的，甚至在叶通玄的倡议下，这部分修士的待遇还有所提升。毕竟对于叶家来说，这部分修士才是家族急需的人才。

　　这些事情，叶家处理的很快，在大部分修士还没有反应过来的时候，叶家已经将两座灵山给稳定下来。

　　回到自己洞府的叶通玄，拿出了一张丹方，长出一口气，目光露出一丝坚定之色。这次前往无极宗，他置换了一张丹方，打算趁着这段时间，家族没有什么要紧的事务，直接进行三阶炼丹师的突破。

　　这张三阶丹方来之不易，乃是从吴淮手上置换而来的，之前叶通玄听说了吴淮手上有丹方的消息，便起了置换丹方的主意。

　　主要原因有二，其一是吴淮与叶家关系不错，价格不会狮子大开口。其二便是吴淮本身也不是专业的炼丹师出身，这张丹方已经之还给了宗门，如今手上还是有复制的一份，他也乐意用此换取一些灵石。

　　叶通玄倒是不太担心灵石的问题，有紫灵水在手，利用灵药种植，换取一些灵石不算十分困难。经过这么多年的实验，叶通玄也是发现，单纯的售卖灵药，根本就得不到多少灵石，只有用其炼制丹药，才是一本万利的买卖。ŴŴŴ.23sk.com

　　三阶丹药的炼制不是这么简单的事情，前几次的炼制，毫无疑问的失败了，看着身边堆积的药渣，叶通玄有些头疼，虽然这些灵药炼制失败，但都是货真价实的三阶灵药，就这样扔了，实在是有些可惜。

　　就在叶通玄头疼的时候，一道雪白的身影窜了出来，接着，便是好奇的看向这对黑乎乎的药渣。

　　叶通玄看着眼前这个小家伙，恍然大悟，一拍脑袋，小狐狸不正是需要这种灵气浓郁的药物吗！自从上次爆发之后，小狐狸精神状态一直都不算很好，如今偷吃了一部分药园中的灵药，以及紫灵水之后，才逐渐活蹦乱跳起来。

　　“你要是想吃的话，你就吃了吧。”叶通玄开口道，如果小狐狸能够解决这部分药渣，他自然是乐见其成。

　　小狐狸也不客气，高兴的用头蹭了蹭叶通玄的手，一头埋进了药渣之中。再抬头的时候，原本雪白的小脑袋已经变得有些乌黑起来。

　　叶通玄没有理会，开始专心致志的炼制丹药，如此日复一日，年复一年。斗转星移，身旁已经堆起了小山一般的药渣，不用说，这其中经历了多少次的失败。

　　大约过了三年左右，炉子发出一声轻微的响动，接着，不再有黑烟冒出，一股幽香开始回荡在整个密室之内。吸入这股气息的叶通玄精神为之一振，顿时觉得神清气爽。

　　成了！叶通玄迫不及待的打开炉子，三枚乌黑发亮的丹药静静躺在炉子之中，叶通玄将其取出，仔细观看。

　　就在这时，“砰”地一声爆响，叶通玄面前的炉子瞬间炸裂开来，原来是这座二阶炉子再也承受不住，经过了这么多次的炼制，终于是寿终正寝。

　　叶通玄嘴角抽了抽，心中的喜悦被冲散了一些，这一下，没了炼丹炉，可就是巧妇难为无米之炊，即使想要炼丹，也是不太可能的事情了。

　　然而，这次的凝魂丹总算是炼成了，自己也算是摸到了三阶炼丹师的门槛，在宗门也可以挂一个客卿长老的位置。

　　无极宗的长老之位，一般都是给宗门做出贡献的修士，叶通玄若是想要有一个长老之位，必然是要为宗门做事十年，这十年必须将宗门的事务作为核心。不过，若是叶通玄有一技之长，倒是可以免去这个前提，换取一个客卿长老的位置。

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　叶通玄有着自己的考量，丹药对于一个修士的重要程度毋庸置疑，若是能够挂一个客卿长老的名头，相当于宗门承认了其三阶炼丹师的实力，这样一来，宗门内必然有其他紫府修士，或者是筑基修士上门找他帮忙。

　　如此一来，也能侧面的拓宽叶家在宗门内的人脉，而且，只要这些修士有求于叶家，今后叶家在宗门得处境也会变得好上很多。

　　客卿长老还有一个好处，那就是从无极宗购买一些灵药，会比寻常修士购买便宜一些。对于叶通玄这种灵药需求量大的修士来说，也算是一种额外的福利。

　　因此，挂一个客卿长老的名头，无论是对于家族还是对于叶通玄个人，都是一个有益无害的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十一章：三阶炼丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 