    偌大的会议室并没有坐满。

    毕竟不是所有长老都在武魂城。

    比比东扫视了一眼在场的十一位长老，朱唇轻启道：“今日请诸位长老前来，是有件要事相商。”

    所有长老都看着比比东。

    平日里，教皇统御整个武魂殿，很多事情，比比东都可以乾纲独断。

    只有涉及到武魂殿的重大事件，教皇才必须召集长老，共同商议做决定。

    “不知冕下要商议何事？”

    封号为“蛇矛”的佘龙长老询问道。

    “今日所议之事，关乎武魂殿未来之大事。”

    比比东此话一出，在场的每个长老神色都是微微一变。

    作为武魂殿的权力核心，他们自然知道比比东口中的“武魂殿未来的大事”指的是什么。

    鬼豹斗罗皱眉道：“冕下，现在就要开始执行计划了吗？是不是太早了一点……”

    旁边的魔熊斗罗皱眉说道：“是啊，冕下。现在就开始执行猎魂行动的话，我们根本没有……”

    “我什么时候说要执行猎魂行动了？”

    “今日要商议的不是猎魂行动。”

    比比东打断了他们的话，凝眉说道：“而是当初大供奉对猎魂行动提出的补充建议。”

    佘龙反应过来，诧异地看向比比东，询问道：“冕下，您的意思是，准备通过大供奉的建议，继续执行拉拢七宝琉璃宗的计划？”

    比比东微微颔首。

    当初比比东上台时，提出了猎魂行动。

    这个行动旨在覆灭上三宗，随后重选七大宗门，将整个魂师界掌握在武魂殿的手里。

    但大供奉千道流认为猎魂行动过于激进，有很大概率失败。

    武魂殿不能成为大部分魂师的敌人，只有拉拢一派，打压一派，才能提高成功率。

    他认为，上三宗不必全部覆灭，作为拥有大陆第一辅助武魂的七宝琉璃宗是武魂殿可以极力争取的对象。

    大部分长老都觉得大供奉千道流的观点很有道理。

    所以武魂殿一直在想办法拉拢七宝琉璃宗。

    但怎么说呢。

    七宝琉璃宗现在的宗主宁风致很有自己的想法。

    表面上和武魂殿维持友好，但宁风致对武魂殿的拉拢一直不冷不热，保持着一种暧昧的姿态。

    眼看宁风致成了天斗帝国太子的老师，所有人都知道，七宝琉璃宗这是倒向了天斗皇室。

    魔熊长老等人在心里暗自嘀咕：之前的拉拢都没成功，现在宁风致都成了天斗太子的老师，还能成功拉拢对方吗？

    佘龙问道：“冕下，你准备怎么做？”

    比比东扫视众人一眼，淡淡说道：“诸位长老应该知道，几年前，宁风致喜得一女，今年听闻那孩子觉醒武魂时，天赋极佳，一直被宁风致带在身边教导。”

    魔熊斗罗皱眉道：“冕下欲与七宝琉璃宗联姻？”

    比比东轻轻点头。

    “不错。

    七宝琉璃宗的武魂虽然贵为大陆第一辅助武魂，但本身并不具备任何战力，宁风致之女未来的伴侣定是需要一个非常强大的战魂师。

    这也是他们宗门的规矩。

    我们可以为宁风致提供一个强大的女婿。”

    鬼豹斗罗点点头，赞叹道：“冕下好主意。我们武魂殿可不缺少年天才，据我所知，学院里有两个小家伙，焱和邪月就挺符合七宝琉璃宗的要求。”

    脸上挂着笑容，一直没说话的月关忽然说道：“焱和邪月算得上百年难遇的天才了，但还不够，宁风致不会看上他们的。要想打动宁风致，非绝世妖孽不可！”

    鬼豹斗罗皱眉，说道：“比焱和邪月还强的绝世妖孽，真有这样的少年天才吗？”

    邪月和焱，已经是鬼豹斗罗见过的最强大的少年天才了。

    这世上还有能比这两个小家伙更强的天才？

    “邪月和焱只要成长起来，未来至少都是封号斗罗级别的强者。七宝琉璃宗这都不满意，那宁风致的眼光也太高了吧。”

    鬼豹斗罗补充说道。

    “邪月他们的未来的确可以期待，但他们的天赋无法让七宝琉璃宗感到害怕。”

    月关摇了摇头，他看了一眼其他长老，继续说道：“要想让七宝琉璃宗答应我们的联姻，必须有一个可以让他们感到恐惧的绝世妖孽。”

    佘龙挑了挑眉，说道：“看月关长老的样子，似乎知道哪里有这么一个绝世妖孽……”

    “当然。”

    月关得意一笑。

    一旁笼罩在阴影中的鬼魅突然出声道：“你别在这卖关子了，赶紧说是谁？”

    月关看向鬼魅，笑道：“老鬼，我刚才和你说过。”

    “是那个小家伙？”

    鬼魅颇为惊讶的声音传来，让其他长老更是心痒难耐——

    你们倒是说那妖孽是谁啊？

    别一个二个卖关子了好不！

    鬼豹斗罗皱眉询问道：“月关长老，到底是谁？”

    “他是冕下新收的弟子。”

    月关不再卖关子，微笑着回答道。

    “冕下新收的弟子？”

    魔熊斗罗挑了一下眉头，和其他长老一同看向了主位上的比比东。

    教皇冕下什么时候新收了一个弟子，他们怎么都不知道？

    比比东老神在在地坐着，任凭长老们的视线聚焦过来，似乎没有开口做解释的打算。

    长老们只好重新看向月关。

    月关看起来似乎知道不少内情。

    “月关长老，可以和我们说说冕下新收的弟子吗，他有多天才？竟然让你说出可以让七宝琉璃宗感到恐惧的话来。”

    一名长老问道。

    月关脸上露出一个神秘的笑容，“不久前，我才带那孩子去星斗大森林猎取魂环，你们可以猜猜，他的第一魂环是多少年限。”

    长老们互相看了看，心里直犯嘀咕。

    第一魂环的年限有什么好猜的。

    不都是百年级的魂环吗？

    就算那孩子的身体足够逆天，魂环的年限也不可能超过八百年吧？

    想到月关说的“让宁风致感到恐惧”的天赋，鬼豹斗罗忍不住猜测道：

    “那孩子的第一魂环不会超过了五百年吧？”

    月关点点头，嘴上的笑容越发灿烂起来，“没错，的确是超越了五百年。”

    哗！

    长老们有一些骚动。

    即使他们是封号斗罗，第一魂环也没有超过四百年的。

    那孩子的第一魂环年限既然超过了五百年，的确让人感到惊讶。

    月关从众人的表情看出来，“你们以为那孩子的魂环年限是百年级别的吗？”

    长老们皱眉。

    魔熊斗罗问道：“难道不是吗？”

