    吃完饭，南冬城问：“小猪，你现在跟我去？”

    卫初萌嘟着嘴说：“小川哥哥，你怎么还叫我小猪？我都大了。”

    南冬城随口说：“那叫大猪？”

    “啊啊啊！”卫初萌冲过来打他：“不准叫人家猪猪，人家不胖了！”

    南冬城笑起来，说：“我看不见，以为你比以前更胖了。”

    司俊辰问：“初初以前有多胖？”

    “我最重的时候有一百二十斤。”

    司俊辰想到凉珊珊说，她刚从狱里出来的时候还不到七十斤，不由大为心疼，这姑娘瘦了四五十斤，这是遭受了多大的折磨啊！

    南冬城虽然不知道卫初萌最瘦的时候不到七十斤，现在看着九十多斤的她，也觉得心疼，说：“没事，我再把你养胖。”

    “不要，我不想当猪了。”

    南冬城迁就地说：“那以后我还是叫你初初吧。”

    “行。”

    司俊辰看见卫初萌在南冬城面前像一个天真可爱的小妹妹，心里又酸涩又欣慰。

    酸涩是他觉得南冬城的出现，可能会让卫初萌离他越来越远；欣慰的是，有了南冬城，她很快就能恢复正常，再也不会成为他的病人。

    他是医生，他经手的病人能够完全康复是他最高兴的事。另外他也明白，虽然他喜欢卫初萌，但和卫初萌之间很难有结果，因为他是司家人！

    南冬城说：“初初，现在就跟我去？”

    “等一下，我给珊珊姐打电话说一声。”

    卫初萌拿出手机打给凉珊珊。

    那边很快接了，问：“初初，怎么了？”

    卫初萌说：“珊珊姐，我小川哥哥来找我了，他接我到他家里去玩。”

    “你小川哥哥？罗少川吗？”

    “对啊！”

    “他怎么找到你的？”

    “他跟司医生是朋友，司医生来看我，他来找司医生，我就认出他了。”

    “这么巧？”

    “是啊！”

    凉珊珊不放心地问：“那司医生也同意你去罗少川家吗？”

    “他同意啊，”卫初萌回答：“小川哥哥就在玉川市，没有多远。”

    见司俊辰同意，凉珊珊放下心来，说：“那你去吧，有什么事给我打电话。”

    “好的。”

    在卫初萌打电话的时候，司俊辰把南冬城叫到外面，说：“南总，初初在监狱里的时候，受到过惨无人道的折磨，她因此患上了严重的自闭症。

    “她姐姐照顾了她一年多时间，她才恢复到现在的样子，现目前她不能受任何刺激。

    “我不知道她对你的感情到底是怎么样的，目前从我的观察来看，你可能是能够最终让她完全恢复正常的人。

    “但如果她对你的感情不一般，你跟他姐姐结婚的事情，可能对她造成新的打击。”

    南冬城说：“假如我告诉她，她认错人了，是什么后果？”

    司俊辰皱眉：“你打算对她撒谎？那她会认为你不想管她，不想帮她，她会很失望。我希望南总最好不要这样做，你看在她姐姐的份上，帮她痊愈吧。她这种是心理上的疾病，主要靠亲人关心关爱才能治愈。”

    南冬城想着卫初心，点头：“我明白了。”

    这时卫初萌挂断了电话，说：“珊珊姐同意了，小川哥哥，我们走吧。”

    “走吧。”南冬城转身说。

    司俊辰往出走的时候，他的电话响了，他拿出来看见是凉珊珊打的，接了：“喂！”

    凉珊珊问：“你在初初家里吗？”

    “嗯。”

    “你认识罗少川？”

    “是。”

    “他可靠吗？”

    “嗯。”

    凉珊珊听见他的回复很简单，问：“你不方便讲话？”

    “嗯。”

    “好吧，那我继续问，你只回答是或者不是。初初到罗少川家去玩，你觉得没问题？”

    “是。”

    “看来你很相信他啊！”

    “是。”

    “那行，反正我相信你，只要你觉得初初到罗少川家去没问题，那我就放心了。”

    “嗯。”

    凉珊珊总觉得司俊辰有什么话想告诉她，但是不方便说，只好说：“行了，那等你方便的时候给我打过来吧。”

    “好。”

    凉珊珊挂断了。

    四个人下了楼，司俊辰看着南冬城说：“我就回诊所去了，请二位帮忙照顾好初初。”

    南冬城点头：“放心。”

    司俊辰又对卫初心说：“初初有事给我打电话。”

    “好的，司医生拜拜！”

    “拜拜。”

    司俊辰看着卫初萌毫不留恋的上了车，他的心里说不出来是什么滋味。

    其实他也明白，他对卫初萌一直都是单相思，卫初萌对他从来没有表现出异性的那种感情，在她的眼里，他只是医生。

    卫初心倒是把他当朋友的。

    想到这里他不由苦笑，他之前一直以为是因为卫初萌没有感情经历，不懂和异性之间可以有别的感情，现在他才明白，卫初萌只是对他没有那种感情，她对她的小川哥哥的这种感情就很强烈。

    虽然他不知道卫初萌对南凌川到底是男女之情，还是把他看着哥哥的兄妹之情，但他看得出来，在卫初萌的心里，罗少川的位置是无可替代的。

    保时捷驶了出去，司俊辰突然意识到一个问题，南冬城的那辆宾利，卫初心以前每天开回来，卫初萌是知道的。

    如果初初到了南冬城家，看见了那辆宾利，就会怀疑她姐姐跟南冬城的关系。

    他赶紧给厉传奇打电话说了这件事情。

    厉传奇听完也庆幸昨晚开的自己的车，不然卫初萌一下楼就会发现，他回复：“好，我知道了。”

    司俊辰挂断又马上打给凉珊珊：“凉哥，你不认识罗少川吗？”

    “不认识，我只知道他的名字。”

    “你跟初初不是从小就认识吗？罗少川是她的邻居，为什么你不认识？”

    “老司啊！”凉珊珊好笑地说：“我跟初初虽然从小就认识，但我们既不是同学，也不是邻居，我跟她相处的时间很有限，只有周末才一起玩。

    “这个什么罗少川，据初初说很高冷，不喜欢跟女孩子打交道，他只对初初好，那是因为初初总是讨好他。

    “我对这种高冷的男孩子没兴趣，所以从没打算要跟初初去认识他。”

