    周元的房间里，琳达怯生生的看着周元。

    直到一会，周元才开口道：“怎么样，没什么事吧，那个戴维斯你也知道，他必须死，不然的话......”

    周元是准备安慰一下琳达的。

    谁料琳达却是一笑道：“刚才确实有点难受，不过也就那么一瞬间，现在已经好多了，周总不用跟我说什么，我都明白！”

    “恩，明白就好，以后你也可以放心了，应该不会有人在纠缠你了哈哈!”

    周元笑着说道。

    琳达点头说：“是呢，以后可以放心了！”

    想想自己来这边的这段时间，还真有一种恍如隔世的感觉。

    而周元，则是继续问：“那你有什么打算，回头？”

    “打算？”

    琳达迷茫了一下，有些不清楚的道：“我也不知道呢，想先回家看看！”

    周元则是笑着道：“我这里，倒是有个主意，你要是不介意的话，可以考虑一下！”

    “什么主意？”

    琳达眼前一亮的看着周元！

    周元这才开口道：“你既然已经知道了，我是打算做空卢布的，那么就应该清楚，这笔钱，直接到内地，多少还是有些麻烦的，虽然说也算不上什么大的麻烦，但总归会让人头疼一下！”

    “所以我的想法是，在香江找一个代理人！”

    “您的意思是？”

    琳达浑身一颤，不可思议的看着周元。

    周元微微一笑道：“没错，就是你了，咱们两个，也算是共患难了，我觉得你这个人还行，当然了，这个需要看你的意思，我不会勉强你！”

    虽然周元觉得琳达的能力可以。

    人品呢，也还算不错。

    确实是自己适合做自己香江的代言人！

    但这些事情，说到底，还是要看人家琳达的意思的！

    她要是愿意，这一切就都好说了！

    她要是不愿意，自己就算是看好，也没有办法。

    “你就这么相信我？”

    而琳达，看着周元，却是忽然笑着问道。

    她虽然不知道周元的生意到底有多大。

    但也能感觉到，应该不会小。

    这样的情况下，让自己做他香江的代言人。

    这等于是把很多的东西，都交到了她的手上啊！

    周元一笑道：“差不多吧，我这个人，看人还是可以的！”

    “谢谢，我考虑一下，不过我有一个要求！”

    琳达笑笑说道。

    周元却是一愣道：“什么要求？”

    琳达没有直接说，只是开口道：“这个，等我想好了要答应你的时候，再告诉你！”

    “好了，你该去看看林小姐了，她可是为你担心了好久的！”

    “额！”

    周元愣了一下！

    不明白琳达为什么说这个！

    当然，他也知道，自己确实该过去看看林梦玲了！

    不冲别的，就冲人家这一晚上的担心。

    所以很快，周元点头道：“那行，那你好好想想，想好了告诉我！”

    这话说完，周元就直接去了林梦玲的房间！

    这会，林梦玲已经没有刚才那么忐忑了！

    但总归还是有些不好意思的！

    甚至她自己都不清楚！

    自己怎么就忽然钻到周元怀里了呢！

    可是现在，事情已经发生了！

    还能怎么办！

    想到这里，林梦玲也懊恼的不行！

    甚至小声的嘀咕着：“林梦玲啊林梦玲，你怎么能这样呢？”

    “梦玲！”

    不过她的话刚说完，门外，周元的声音就已经响了起来！

    听到这里，林梦玲浑身一颤，耳根子都感觉火辣辣的！

    随后小声道：“你，你来干什么，都这么晚了，我，我都睡了呢！”

    “是嘛，睡了还在说话啊？”

    周元无语的笑笑！

    大概能够感觉到林梦玲的想法。

    随后更是继续道：“把门打开吧，我找你有点事！”

    “什么事啊，明天说行不行呀！”

    林梦玲这会还是有些不好意思！

    周元却叹息一声道：“不行，这件事很重要，必须今晚说！”

    “那，那好吧，你等一下！”

    林梦玲犹豫了一下，这才给周元打开了门！

    只是刚打开门，看见周元的一瞬间，她就又脸红了！

    随后，才忸怩着道：“什么，到底什么事啊？”

    周元没有回答，而是直接关上门！

    随后，才看着房间的沙发坐下，开口道：“你也过来坐吧，别站着了！”

    “哦！”

    林梦玲这会，已经没有了平日里的活泼，就好像一个非常乖巧的小女孩一样，点点头，直接在周元的边上坐了下来。

    等到坐下之后，她才紧张的看着周元道：“到底什么事呢！”

    周元看着林梦玲！

    想说，又不知道怎么说！

    直到一会，才伸出手，放在了林梦玲的肩膀上，眼睛盯着她道：“你的心意，我懂！”

    一句话。

    林梦玲的心都颤了一下！

    整个人立刻慌张了起来。

    说话都有些哆嗦的道：“我，我，我不知道你在说什么！”

    这话说完，就有种想离开的想法了！

    可是周元却按着她的肩膀道：“坐下吧，我们把事情说清楚！”

    没有办法，林梦玲只好坐在周元边上，小声道：“那，那你说！”

    周元点点头，随后笑着道：“你和曼青，都是好女孩，对我也都很好，这些，我是知道的！”

    “可是呢，有些事情，你也看见了，我终究只是一个人，而且，而且，曼青心里一直都想着结婚的，我们两家也商量过这个事了！”

    周元这么一说，林梦玲懂了！

    不但懂了，还轻松了很多道：“你是想说，你其实不是故意的要躲开我，只是你不知道，该怎么定位我们的关系是不是？”

    其实这个问题，林梦玲早就已经想过了！

    起初的时候，她也很矛盾！

    甚至有一段时间，她都故意的让自己忙起来，故意的让自己不见周元！

    可是最终，她还是失败了！

    所以在失败的时候，林梦玲其实就已经想清楚了！

    自己和周元之间，如果真的想要达成所愿的话，那么婚姻那个门，自己可能是进不去了！

    而现在，听着周元这么说，她心里，就更加确定了！

    果然，很快，周元点点头道：“对，这个事情，其实我一直都很矛盾的！”

    周元又不是圣人。

    说到底，也是一个俗人。

    前世的他，就不只小娇妻一个人。

    这一世，更不可能了！

    只是他不知道该怎么处理这些关系。

    所以一直以来，哪怕是知道林梦玲的想法，周元还是在拖着。

    可是今晚上，他忽然有些不想拖着了。

    与其这样含含糊糊的，还不如直接说清楚了！

    把选择权，交给林梦玲！

    而林梦玲，听到周元这样一说，却是忽然笑着道：“那你回答我一个问题！”

    “什么？”

    周元愣了一下！

    林梦玲开口道：“你到底喜不喜欢我？”

    “这......”

    瞬间，周元有些不知道该怎么回答了。

