    而除了《钢铁侠》的最终筹备外，六月份影坛最大的事情就是《金刚》的上映了，电影首映那天，洛远作为主创团队之一，也是参加了首映式——

    大金刚终于来了！

    前排位置，洛远静静的看着大屏幕，坐在他右侧的卫胜有些紧张：“电影真的可以吗……”

    这家伙。

    堂堂光影七杰之一，竟然坐立不安起来，洛远不禁笑道：“如果只站在观众的角度来看，我觉得是没问题的。”

    “是吗……”

    或许是洛远作为导演比卫胜更成功，听到洛远这么安慰，卫胜倒是忽然冷静了许多：“其实我只是担心票房会不会低于二十亿……”

    “去死。”

    洛远翻了个白眼。

    以为对方是真的紧张，没想到这货是膨胀，但剧本是自己写的，洛远很清楚这部电影的潜力的确是很大的，如果不出预料的话，全球超过二十亿票房的难度并不算大。

    “我是说国内。”

    卫胜轻描淡写的补充。

    洛远满头黑线，这已经不是膨胀那么简单了，你以为《金刚》是《侏罗纪公园》这种电影吗，别以为类型差不多就……

    没时间吐槽。

    大屏幕暗了下来。

    天成、绯红、银都、所罗门四个参与电影投资以及发行的公司logo一一出现在大屏幕上，但不知为何，在绯红logo出现的瞬间，观众有那么几秒钟骚动。

    “绯红啊……”

    有人这么说了一句。

    卫胜抽了抽嘴角，不得不承认，绯红的电影已经在观众留下了极为深刻的印象，光是在坐就起码有一半观众是对绯红电影抱有好感的，这种时候他就会特别羡慕洛远。

    故事开始了。

    洛远嘴角勾起，前期故事和自己剧本所写并无太大区别，一个濒临绝望的导演为了完成自己最新电影的拍摄，撒了个弥天大谎，照着地图标识的位置，带着剧组以及船队，驶进了一片处处暗礁的神秘海域……

    观众看得很认真。

    大家很好奇那个叫做骷髅岛的地方到底是什么样子的，因为电影似乎一直在渲染这个地方的恐怖。

    这样的好奇很快得到满足。

    因为招惹了岛上的土著，女主角被抓了起来，而抓到女主角之后，这群土著竟然将细皮嫩肉的女主角献给了深山中一位恐怖的存在，而当那巨大的身影在黑暗中现行的时候，许多观众都下意识发出了惊呼——

    黑色的巨大的猩猩！

    一些之前看过预告片的观众虽然相对而言冷静一些，但忽然看到这么恐怖的巨型生物，也是忍不住微微张大了眼睛，有人认真找寻这个大猩猩的破绽，毕竟这个恐怖生物一看就是由特效制作出来的，但让这些人意外的是，这只黑猩猩的特效竟然逼真的让人找不出丝毫破绽！

    抓住女主角。

    黑猩猩朝着山里狂奔，而男主以及船队发现女主被抓走之后，终于战胜了对于骷髅岛以及未知的恐惧，他们带着船上配着的枪支，一个个踏上了原本避之不及的骷髅岛。

    这一刻。

    男主的形象很高大，一些相对年轻的女性观众甚至几乎要迷醉在男主勇敢和果决之中，但很快，骷髅岛的种种神秘便彻底展现在观众面前——

    这里有恐怖的蟒蛇！

    这里有成群的毒蝎！

    这里有长着尖牙的野猪！

    这里有血盆大口的肉虫！

    这里甚至有号称几千万年前便被大自然彻底灭绝掉的恐龙，而且种类之齐全几乎超越《侏罗纪公园》！

    这是一场特效盛宴！

    便是洛远也不得不承认，虽然前后时间间隔的不长，但《金刚》的特效的的确确是超越了自己的《侏罗纪公园》，可见当下特效已经进入了日新月异的高速发展期！

    电影中。

    当主角经历重重危机，只为拯救女主的时候，女主却被金刚抓进了某个悬崖的制高点，在这里，女主发现四处都是人类头骨，不难想象，这些人都是死在眼前这只恐怖黑猩猩的手里。

    她疯狂的挣扎。

    她疯狂的尖叫。

    金刚倒是不急着杀她了，反倒是兴致勃勃的看着女主声嘶力竭的模样，黑色的大眼睛里充满了戏谑，有人说猩猩是除了人类外最聪明的生物，此刻金刚算是完全展现了这个特点，眼神里那丝戏谑带着点好整以暇的味道。

    它享受女主的挣扎。

    它享受女主的绝望。

    在金刚的手心，女主终于叫累了，也许是生活的压力让她选择了本来毫无兴趣的电影表演，一路上又经历了各种各样的艰辛，此刻的女主几乎脱力了。

    “吼！”

    金刚有点生气。

    刚刚不是还声嘶力竭的大叫吗，怎么这会儿又不叫了，它一只手握紧了女主的身体，一只手疯狂捶打自己的胸膛，显得非常暴躁。

    见女主不怕。

    金刚干脆把女主放到了地上，继续大吼大叫，它身后山洞里的蝙蝠吓得满天乱飞，女主终于意识到眼前这个恐怖生物似乎是过于寂寞，竟然会对自己绝望大叫这种事情充满兴趣，看来这个大怪物也不是如表面般可怕嘛。

    她尝试着拿起身边的野果进行马戏团表演。

    结果金刚竟然百无聊赖的打了个哈欠，这让许多观众都笑了，没想到金刚竟然有这么萌的一面，要知道刚出场的时候，大家对这个金刚的印象可是恐怖以及可怕之类。

    伸出手。

    金刚忽然推了女主一下，然后女主直接跌倒了，看到一脸气恼的女主，金刚忽然大笑起来：“嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

    很奇怪的笑声。

    整个电影院都跟着笑了起来，便是洛远也不禁莞尔，这段剧情可不是他在剧本里写的，金刚不会笑的这么可爱，但偏偏卫胜这么设计了，而且观众还很买账的样子。

    这就是顶级导演的灵光一闪。

    洛远也是有些被惊艳到了，女主站了起来，竟然还双手撑地倒立了一波，毕竟身份设定是马戏团表演家，所以女主做这些动作还是蛮擅长的，不过金刚忍不住又用手戳了下女主，于是女主再度摔倒。

    愤怒的盯着金刚。

    金刚再度大笑起来，一边笑还一边摸着自己的肚子，结果女主发现金刚似乎已经笑嗨了，甚至没盯着自己，于是开始悄悄跑路，结果镜头里，一个傻笑，一个跑路，观众笑的更欢了。

    