    “公主恕罪。”刘公公当场就跪在了地上，头上滴出了冷汗：“奴才真的什么都不知道。”

    “你不知道，那本宫便跟你说一遍。”染白慢悠悠的轻抿一口清茶，眼眸微敛：“你看你，跪什么呢?”

    女孩青葱玉指将茶盏放在一旁，起身，一袭绛紫色的锦袍潋滟世无双。

    “本宫与慕夜两情相悦，这个时候，你给慕夜送来了两个女人，是想让本宫与慕夜心生隔阂，嗯?”

    两、情、相、悦、

    很简单的四个字，由少女说出来却是格外的动听。

    好似琴弦波动，发出的优美旋律。

    慕夜感觉，可能自己这一世，真的就要输给面前这个女孩了。

    刘公公一张老脸皱的不成样子，都快赶上菊花皱了，居心叵测这顶帽子他可带不起。

    按严重来说，那可是杀头的罪!

    他当初全身几乎抖成筛子，连连开口：“奴才不敢，奴才不敢啊，求公子明鉴。”

    染白斜睨了跪在地上的刘公公一眼，微微抿唇。

    她好像还没说什么话呢?

    怎么就怂成这样。

    女孩的眼底对了几分嫌弃，嗓音华丽优美：“行了，本宫不跟你说。”

    还不及刘公公反应过来松一口气。

    “不过——”

    染白的话锋一转，继续说道，莹白如玉的指尖规律性的敲击在桌面上，发出清脆却带着点压抑的声响。

    “刘公公，现在，请问你要把他们送给谁呀？”

    听到染白含笑的反问，刘公公就差指天发誓了，说出的话都有点打结：“奴才，奴才这就把她们带出去，保证不打扰公主殿下和丞相大人。”

    染白轻嗯了一声，挥了挥手，有几分懒散的靠在椅背上，“那就离开吧。”

    刘公公如蒙大赦，赶忙带着两个不明情况的无知女人离开，那落荒而逃的背影，像是一只慌不择路逃窜的野狗。

    染白被刘公公这幅怂的一批的样子给逗笑了，精致的桃花眼弯成了好看的月牙形状，眉眼如画，唇角微勾，

    “呐，阿慕，有意思吗？”

    少年站在一旁，纵容干净的嗓音应声响起：“有意思。”

    “嗯哼。”染白歪了歪头，眨巴着眼睛看着慕夜：“估计还有一场更有意思的事情等着我们呢。”

    我们……

    少女温软含笑的嗓音轻轻的戳在少年的心中，他心神一动，薄唇上扬：“嗯，我们一起去看看。”

    我们，真不错……

    “好呀。”染白答应的毫不犹豫，果断的点了点头，唇角笑意灿烂了许些。

    侍卫看着少年温润如玉的模样，是在无法和平日里那个清清冷冷，做什么事都提不起一丝兴致的凉薄少年联系在一起。

    侍卫摇了摇头，暗叹一声。

    果然，恋爱中的人就是不一样。

    一场恋爱，竟然让漫不经心的冷漠主子变化如此之大……

    咳咳，虽然说只对于公主殿下一个人。

    但是，也实在是不可思议啊。

    察觉到侍卫略带感叹的目光落在自己身上，少年唇角温和的笑意缓缓淡了下去，他凉薄眼眸漫不经心的落在了侍卫身上，嗓音清冷如月：“怎么?”

    面对瞬间恢复正常的主子，侍卫心中狠狠的一颤，连忙收回了目光，生怕下一秒就收不回来了一样。

