    待江小白跟董冉说完，董冉也出离的愤怒了——

    “高小暮竟然虐狗！这真是太过分了！好，明天我就跟你一起去，这件事跟他没完！”

    董冉也有一种心爱的孩子被人欺负后的怒意。

    挂掉电话，江小白让咚咚躺下来露出肚皮，然后就试图去找找它的胸口和脖子处有没有伤口的存在。

    但是可惜，狗毛太厚太密，而且伤口也小，对方显然很有经验，所以查找一番后仍然没有收获。

    江小白轻轻抚摸着咚咚的头，它舒服的眯起了眼睛。

    高小暮虐狗，这是江小白和董冉都没有想过的问题。

    咚咚入剧组才一个星期，但是却已经被高小暮欺负两次了，第一次是拍摄第四天，是他们在化妆间的时候，因为各种缘故屋子里就只剩下他们一人一狗，这时咚咚看到了一个玩具就在那里欢快的玩着。

    它没有碍着任何人，可是高小暮静静的看了它一会儿后就朝它走过去。

    见他来了，咚咚就咬着球抬起头看他，还朝他摇摇尾巴，意思是请他一起来玩球。

    可下一瞬，它的胸口就挨了狠狠一脚。

    “**崽子，这么开心，嗯？现在还开不开心了？”

    说着，他就又要伸腿。

    咚咚被踹后就懵了，它第一反应是你踢我干啥？你难道要跟我抢球？第二反应就是卧槽你这小瘪三竟然敢踹你狗大爷！

    它不傻，对方是玩笑着踢它还是真的恶意打它，它完全是能感觉出来的，所以它才愤怒，同样也茫然。

    但不管怎样，它都不会再给高小暮再次伤害它的机会，所以它没有站着等踢，而是在对方抬腿处撒腿就跑，高小暮气急的追了它一会儿后把自己累的够呛，但却怎么也没有再踢到咚咚。

    这时，门开了，高小暮的经纪人来了。

    “你怎么了？”经纪人问他，“这狗为什么这么看着你，你该不会对它……”

    “揍它又怎么了！看这畜生就烦，tmd，我为什么要跟一个畜生演戏，要不是没有好的男一号剧本我至于受这气吗？”高小暮摔着剧本气道。

    “嘘，小声点，它的主人看着不是个好欺负的，你别被他发现了，不然又是麻烦。”经纪人忙说。

    他们以为石头是它的主人。

    石头话少冷酷，但是如果剧组有人善意搭话他还是会善意回应的，接触久了看着也就不可怕了，可他那一身腱子肉看着就知道不好惹，所以大家面对他时都是有所收敛的，玩笑都不太敢开。

    “哼，这才刚开始，什么时候才是个头。”高小暮烦闷的嘟囔。

    “你怎么这么讨厌宠物，我记得你自己不是还养有宠物吗？”

    “……我那是猫，算了没什么事，别说这个了。”

    “你忍一忍，除了工作时不理它就行了。”

    “怕什么，狗又不会告状，再说了，狗也没办法验伤啊。”高小暮说着竟然还笑了一下。

    两人说了没一会儿，石头就回来了，所以谈话中断。

    第二次虐狗就是视频里这次了，而江小白也没有猜错，问题就出在剧本上。

    那高小暮竟然在剧本里放了根针，借着剧本遮挡在场没有人能发现，他就用针尖扎了咚咚的前胸，咚咚突然吃痛之下就下意识的攻击了他。

    剧本藏针……这种行为真是让江小白都觉得瞠目结舌——

    人怎么还可以这么恶毒？

    而据咚咚说，自从第一次高小暮动手后咚咚就非常厌烦他，他们在私下时咚咚也对他爱搭不理，不过拍戏时咚咚还是很认真的。

    江小白想的没错，咚咚对自己的工作非常看重，它的梦想就是赚多多的钱钱买多多的鸡腿还有宝石，所以哪怕高小暮这么惹人烦它也还是忍了下来，甚至它还知道自己攻击他会影响自己的工作，所以第一次被踹后它也没有还击，只是躲避着不理他。

    其实那天事后咚咚有试图向石头呜呜着告状来着，奈何石头不是江小白，它这一番举动就相当于对牛弹琴，石头看它又叫又跳后就只是摸摸它，随口安慰着：“好好，知道你又饿了，那你吃点肉干吧。”

    吃个锤子肉干，本狗大爷只想把那个小瘪三打成肉干！

    咚咚气闷的直翻白眼。

    告状没用，又想保住工作，咚咚就只能躲了，但它没想到自己躲了也没用，对方第一次是私下动手，第二次竟然当着全剧组人的面就堂而皇之的对它动手了！

    而且在动手的时候他竟然还能全程保持微笑，压根看不出一点戾气！

    江小白在知道这一切后只觉得心中发凉。

    董冉在替咚咚接剧本之前也是有了解合作演员的，但是高小暮的信息中一切正常，并没有关于他“变态”、“虐狗”的相关消息，如果早知道这样那她和江小白绝对不会让咚咚接下这部戏。

    现在这件事既然出了，那如何处理后续就很重要了，江小白绝对不会让咚咚白受这份罪，高小暮是怎么欺负它的，江小白也会怎么欺负过来。

    针扎就算了，这种容嬷嬷行为江小白敬谢不敏，但别的方式还是可以的。

    跟董冉说好明日安排后，江小白就给郜导请了假，并表示后回来后她可以加班补上自己缺的戏份。

    第二天，就由石头开着车，载着江小白董冉还有咚咚玲珑一起前往《向往》剧组。

    “那个高小暮真的私下欺负咚咚了？昨天还用针扎了它？这也太变态了吧！”

    在车上时玲珑还是觉得很不可思议。

    “应该是了，不然咚咚昨天不会有那么大的反应。”石头开着车，脸色如冰，“都怪我没有照顾好它，那人竟然在我眼皮子底下动手……”

    “咚咚真是太可怜了，乖，你想吃什么都跟姐姐说哈，肉干鸡腿都好说，要什么买什么。”

    玲珑心疼的摸摸咚咚的头。

    她都没有打过咚咚，那个高小暮凭什么欺负它！

    不过……

    “小白，你是怎么知道的？”玲珑随后疑惑问。

    “……凭我们主仆间的心灵感应。”江小白脸色不变。

