    小马盯着叶少阳手中的暗金神符，道：“咱还去乱坟岗吗？”

    “不去了，没心情了。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”叶少阳道，“等我到死人沟，少不得还得作法，到时候拿那些家伙试验吧。”

    “替那些家伙感到悲哀。”小马故作悲伤。

    老郭蹲在地上，把背包里的东西都倒出来，翻找半天，找到一个长嘴的塑料小瓶，打开来，把锡盘里调配好的法药用小刷子一点点刮进瓶子里，拧紧瓶盖，拔掉上面的小帽子，里面居然插着一只符笔。

    “这是我特制的中空符笔，用的时候，只要捏住瓶子，就能把法药挤出来，跟普通的符笔一样，不用的时候，把盖子盖好，能保证里面的法药不会风干。”

    老郭一边操作给叶少阳看，一边做着解说，“看这里，看到吗，这下面有个推进装置，只要轻轻一顶，哪怕里面只剩下一点点法药，也能被挤到前面……”

    叶少阳亲自试了一下，这东西的确很好用，不光节省了配药的时间，还大大节省了成本，当下拍着老郭的肩膀赞道：“师兄你不愧是法术界第一明家！”

    小马接过去，好奇的摆弄了一会，说道：“别说，这东西对小叶子还真有用，这又是金粉又是银粉的，还有那什么红硝，多贵啊，得节约着用，不然赚的钱都不够本钱。”

    老郭收拾好东西，看看时间不早，跟叶少阳说了几句话，也就告辞了。

    小马先去洗澡，叶少阳坐在沙上等他洗好，自己再去洗。

    没一会工夫，小马洗好出来，看他捧着那块天师牌，怔怔呆的样子，问道：“想什么呢？”

    叶少阳看着天师牌，说道：“在想这个东西的主人，到底是谁。”

    “或许真的是你祖先，你仔细想想，从古到今，有过几个姓叶的天师？”

    “姓叶的道士数不过来，天师的话……倒也有几个，但论法力，有机会接触到全本遁甲天书的，只有叶法善……”

    小马脑海里突然蹦出一个名字，“叶良辰呢？”

    “谁？”

    “没谁没谁。对了小叶子，你不也是天师吗，为什么你没有天师牌？”

    “我没去地府挂玄名。”

    “什么玩意？听不懂。”

    “听不懂就算了。”这些事情，叶少阳不太想告诉他。去洗了澡，回到自己房间，上床躺着之后，又把天师牌拿出来，翻来覆去的看，脑海里想着叶法善的生平：

    茅山典籍记载，叶法善生前受封天师，开宗立派，为天下道门之，荣极一时，活到了一百零七岁，寿终正寝。

    按这个说法，叶法善没有挂过玄名，最后是死了……假如这天师牌真是他的，那就说明史料有误，叶法善没死，而是去了无极鬼域……到底真相是什么？

    叶少阳觉得，这件事蹊跷的很，有必要调查清楚，决定等七奶奶的事完了之后，假如自己还活着，定要回一趟茅山，把天师牌给青云子，听听他的看法。

    不禁想到，自己下山这么多天，还没跟青云子联系过，不知道这老货还在不在山上、过的怎么样，如果他知道自己无意中学会了暗金神符的画法，不知道会是一种什么样的表情？

    想到神符，叶少阳又把它拿了出来，立刻有一种被压抑的强大气息，在房间里流动。虽然没有经过试验，但叶少阳相信，这神符一定是能用的，而且威力绝对比自己的紫符要厉害的多。

    之前比较忙，心情还比较镇定，这会一个人静下来，手捧神符，叶少阳的心情才真正激动起来，暗金神符，道门至高符咒！

    有了它，自己的实力又向上迈了一个台阶，而且是最难迈的台阶。

    叶少阳猛地一拍脑门，才想起一件最重要的事忘了做，立刻翻身下床，找来纸笔，把自己阅读天书残篇时、强行记下来的神符的画法和咒文，一一记录了下来，免得日后忘记。

    得了一场这么大的机缘、有幸阅读天书残篇，最后却因为大意，忘了书里的内容，那自己完全可以一头撞死了。

    把神符全部抄录下来之后，叶少阳开始背那十几道神符的画法和咒文，等所有都熟记在心，天也亮了，小睡了两三个小时，手机响起，周静茹打来电话，问他要身份证信息，帮他订飞机票。

    “少阳哥，除了你们几个，还有人要一起去吗？”

    “谢雨晴应该是自己去……”叶少阳想了想，道：“你帮小马也订一张票吧。”

    “小马，他也去？”周静茹有些吃惊。

    叶少阳告诉她没错。本来去的也就这几个人，多他一个不多，平时他可以充当自己的童子，拎个包拿个东西，干点脏活累活，而且这货虽然贪财好色，但关键时候确实不掉链子，真有必要的话，拿他当个诱饵什么的，都挺不错的。

    挂上电话，叶少阳来到卧室，叫醒小马，要了他的身份证号，跟自己的一起给周静茹，只用了十分钟不到，周静茹来短信，告诉他票已经订好，并且在聚贤阁订了包间，要他中午之前赶过去，大家见个面，商量一下事情。

    叶少阳跟小马一起，把该收拾的东西收拾好，看看也快到中午，于是出门前往饭店，路上给谢雨晴打去电话，要她也过去。

    半小时后，所有与这件事有关的人，都在酒店聚集，商量了一下分工，覃小慧表示，汪婷要先去西川的某个地方，办一件事情，恐怕一个人搞不定，所以让滕永清陪她，叶少阳也没细问是什么事。

    覃小慧自己，还有叶少阳和小马三人一起，直奔死人沟，谢雨晴带着几个同事稍后自己过去。

    “那你的手机给我。”谢雨晴对叶少阳伸出手。

    叶少阳把手机递过去，道：“干什么？”

    谢雨晴打开手机后盖，把一个手机卡大小的金属薄片，插到手机里也不知道哪个地方，还给叶少阳，道：“我在里面装了定位芯片，这样不管你走到哪，我都能找到你。你需要我帮助的时候，就打电话，我跟当地警方会尽快赶到。”

    叶少阳点点头，道：“放心吧，我只会在必要的时候才找你。”

    中午，周静茹请客，大伙在一起聚了个餐，然后周静茹和谢雨晴各自开车，将五个人送到机场，临登机前，互相嘱咐了一番。

    “少阳哥，你……你们一定要小心，安全回来呀！”周静茹看着叶少阳，眼眶有点微微红。

    叶少阳冲她摆摆手，跟在小马和覃小慧身后，走向登机口。