    七级魔君！&1t;>为您最火的免费在线和免费下载。

    这对于凌风来说，是一个很巨大的境界。支持正版免费请选择。

    当初，在浮屠神域那龙神也处于七级武尊之境，战斗力很惊人，一柄禁龙刀杀出了八级武尊的威力，虽然这头老魔远远不能与龙神媲美，但凌风也不是在浮屠神域中，不能借用血光，战斗力自然不是那个时候可比。

    此消彼长，这会是很凶险的一战！

    “什么时候神魔战场有你这种武尊进来了？”那老魔一脸狞笑，迈步向凌风走来，身上的七道魔光气旋，犹如风暴，冲碎了山河大地。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “这么年轻，天赋相比很惊人吧？”&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “老魔，你是在赞赏我么？”凌风眯眼笑道。&1t;>为您最火的免费在线和免费下载。

    “不然呢？”第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    那老魔笑道：“我虽是七级魔君，但想要进入神武大6，终究是会有问题，不过有你这个身躯倒是不错。”

    夺舍！

    这是妖魔惯用的伎俩。支持正版免费请选择。

    当初，有妖魔就利用了这种夺舍，斩掉了神武大6诸多天骄，让他们气的直抓狂。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    “恩，你这么说话，我若是杀你的话，倒是没有任何心理负担。”凌风紧密着眼睛，心中杀气滔天，在乱古之地时，他就险些被夺舍，因此深深的愤恨。

    “希望一会儿你还能笑出来！”最新最全更新最快网选！

    七级老魔冷然一笑，双腿突兀地一闪，从凌风的眼前消失，在那一刻，天空中有七颗魔星闪耀，宛若是一座法阵。

    神魔七星步！最新最全更新最快网选！

    以七颗星辰为基础，踏出七步，度就如同流星耀空而过，无与伦比的迅，一言不合就会斩杀一两位武尊，极其霸道。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    而令人遗憾的是，这七星步本是神武大6的功法，却是在妖魔手中显化出无尽神能，这多少让人觉得讽刺。

    “太快了！”

    凌风大惊，身躯本能地向后倒退，眼眸闪耀，逆杀之境，让他对周遭的一草一木都无比敏感，但是，在那七颗魔星浮现的时候，他只看到了一道轨迹。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    匪夷所思的快！免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    能让处于逆杀之境的凌风有这种感觉，可见神魔七星步有多么惊人了。&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “砰！”支持正版免费请选择。

    在凌风原本立身的地方，老魔浮现了，一脚从天宇上踩杀而下，将整个大地都跺的爆裂，一道道魔气从地面上涌出，将那里震碎成了一个大窟窿，深达数丈。

    可以想象，如果凌风晚上一步，必然会比那大地还要惨烈！完结免费下载和免费在线！

    “咦？竟然躲开了？”七级魔君一脸诧异，他对神魔七星步很自傲，在历年的对决之中，还没有几个武者可以躲闪过去的。

    “白痴！”凌风冷冷的说道。看免费更新最快，请来。

    “人类，你这是在激怒我吗？”七级魔君眯了眯眼睛，咧嘴阴测测的笑道：“不过，即便是这样我也不会斩掉这具身躯的，我要夺舍你进入神武大6，等你臭名远扬的时候，我才会一口吞掉你。”看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    “那我要感激你的提醒了。”第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    凌风一步一步向前走来，眼中杀气闪耀，道：“今天我会斩掉你！”

    话音落下，他已如同闪电冲出，逆杀之境全面蒸腾，三道神虚黑洞爆射而出，他虽然没有踏出神魔七星步，但却不会逊色于那七级魔君。下载txt  免费下载全本！

    “嗡！”完结免费下载和免费在线！

    与此同时，他眉心闪烁，三重石飞了出来，当空砸了下去，整个天空都魔气都被拍裂了，一重一重的塌沉下去，大地都因着这股巨重开始爆裂。

    “一个天骄！”支持正版免费请选择。

    七级魔君一惊，他自然可以感觉出，那巨重越了三级武尊，达到了匪夷所思的地步，直冲七级武尊，令他都冷然了起来。

    他脚步连动，踩着神魔七星步，一面躲闪三重石，一面抬手推出了一掌，掌风中魔气翻滚，化成了一个骷髅，扑向了凌风。

    “星绝！”&1t;>下载txt  免费下载全本！

    凌风满脸凝重，面对七级魔君，他丝毫不敢大意，一上来就催动断刃，在三道神虚黑洞催动下，一道凌厉无比的刃芒划破了虚空。

    它如惊世闪电，它如桀骜的神兽！

    一道呼啸的剑鸣，劈开了天地阻隔，当七级魔君抬目望去的时候，只看到了一道耀的眼睛都睁不开的夺天刀虹！&1t;>最新最全更新最快网选！

    一片星辰浮现，沐浴着星空，而在其中有一柄断刃，斩断了这一切！

    那一刻，风停止了。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    时空定格！看免费更新最快，请来。

    “刺啦！”支持正版免费请选择。

    当那柄断刃斩过之后，虚空都在抖动，从中间自动瓦解，而那掌风也从中折断，虽然削弱了断刃上的可怖力量，但依旧不能阻挡，就连那骷髅都被一芒斩断。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    它已然达到了七级武尊级别！

    “破！”

    七级魔君动容，它手中突兀地多出了一柄魔兵，漆黑如墨，上面交织着浓墨色的闪电。&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    不，它就是一道闪电！免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    呛！支持正版免费请选择。

    那闪电魔兵猝然斩杀了过来，七道魔力化成了死神镰刀，四周骷髅浮现，足足有九具之多，一同向凌风斩杀过来，整个天空都被挤满了。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    不可躲闪！

    这就是七级魔君的绝杀，方圆三里都在它的攻击范围，以他迅疾的步伐，除非凌风是七级武尊，否则想要躲闪，简直就是痴人说梦。

    “浮屠十八掌！”最新最全更新最快网选！

    凌风大喝一声，死穴中飞出了一尊神，与他融合，而后，接连九掌暴杀而出，全部轰击在骷髅上，一掌粉碎一具，任由那骷髅强势，却也只能挣扎。最新最全更新最快网选！

    而后，又是九掌杀出，不同于先前，当浮屠十八掌演化到后面九式的时候，俨然就是逆杀，特别是十八掌，有神鬼莫测之能。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    一掌拍出，天地色变，万物腐朽！

    只有那一掌在化腐朽为神奇！完结免费下载和免费在线！

    “当！”

    第十八掌打在了闪电魔兵之上，激荡出万道涟漪，向四周飞散，粉碎了大地与虚空。

    凌风脸色殷红，张口就喷出了一道血箭，他接连倒退了五大步，胸骨都折断了一根，那闪电魔兵威力太强大了，虽然被他阻挡了下来，但四散的劲气，还是将他击伤了。

    不过，那七级魔君也不好受，他脸色苍白，向后倒退了一步，虎口裂开，经脉都损伤了几根。

    “呵呵，竟然可以跨越四级战斗，还是小瞧了你！”免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    七级魔君不惊反喜，一直以来，他都想夺舍一位天才，但这几年下来，倒是也没有几个合适的，有人宁可粉碎己身，也不愿意身躯被妖魔夺舍。

    但眼前这个人类天赋太惊艳了，在武尊级都可以越四级，那么，当他破入武神之境时，是否也可以越级战斗。

    这让他怦然心动。

    “天魔斩！”

    下一刻，他将闪电魔兵高举过头顶，神色肃穆起来，决定降服眼前这个人类，将那个身躯完整的保存下来。支持正版免费请选择。

    “呼！”支持正版免费请选择。

    七道魔力飞射，全部注入那闪电魔兵之中，一时间，满天鬼哭狼嚎，一道巨大的天魔虚影浮现而出，能有百丈高，气势恢宏，一只脚都可跺碎山川，他手执一柄魔剑，轰然下劈。最新最全更新最快网选！

    刺啦！

    它如闪电，似神魔的眼眸！为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    虚空在这一击中，不断的裂开，化成了大裂缝，就像是人身上那狰狞撕开的伤口，那魔剑看似没有什么凶光，但却返璞归真，所过之处无物不破。

    整个天地都被轰鸣声充斥，这是魔神之威，是不可匹敌的天魔之力！&1t;>免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    魔剑未至，但那激荡的魔力已经将凌风的衣服撕碎，血肉也被撕裂开一道道细小的伤口，要知道他可是圣体啊，竟然抵挡不住那剑气，这要多么可怕。

    “逼我！”

    凌风紧眯着眼睛，他运转虚空神道，一面恢复气血，一面催动截天，在这种情况下，也只有它才能匹敌天魔！最新最全更新最快网选！

    “噌！”免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    一柄飞出，只有两寸高，很古朴，光芒不显。

    但，那一刻，天亮了！

    魔气在溃散，虚空在嘹亮，大地也在轰鸣，一柄飞到了上空，沐浴着三道神虚黑洞，它是那中心最闪耀的光！

    它是问鼎天下的神兵利器！&1t;>完结免费下载和免费在线！

    下一刻，凌风打出了穴道中的刀痕、剑芒，力撼那天魔剑芒。完结免费下载和免费在线！

    “喀擦！”最新最全更新最快网选！

    可惜的是，那刀痕、剑芒一触即溃，根本不能与天魔争锋，而后，凌风又杀出了星绝、浮屠十八掌，竭尽全力地去削弱天魔战力。最新最全更新最快网选！

    “铿锵！”看免费更新最快，请来。

    这是两种巅峰神技，始于出现就爆出无与伦比的光辉，与天魔的剑芒激战，“啵”的一声炸开，形成了无数道劲气，将天魔虚影射穿，粉碎了一小部分魔力。

    但，那魔剑依旧势如破竹的斩杀下来，不过，在经过了诸多血杀，魔剑明显的要暗淡了一截。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    而这也正是凌风要做的，截天虽然锋锐，但也只是在他神虚黑洞的催动下，一旦他的力量被那天魔斩碎，截天都要徒劳无功。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    因此，他要竭尽全力，让天魔磨灭，而后一举斩杀，因此机会只有一次。&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “你听过说逆乱么？”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    凌风驻足，遥遥地望着那天魔，裂开嘴角，吐气开声的说道。

    在那七级魔君诧异，愣神之际，凌风双手在胸口摊开，身躯如太极一样，徐徐地推荡而开，霎时，一轮太极图浮现，两条阴阳鱼在欢腾跳跃，掀起滔天巨力。

    而后，在凌风推动下，它飞了过去，化成了十丈高的巨型太极，疯狂的旋转起来。&1t;>支持正版免费请选择。

    这一式——逆神！完结免费下载和免费在线！

    “嗡！”当那魔剑斩杀在太极图上时，没有想象中的轰鸣爆炸，逆神中飞出了绵绵无尽的逆转之力，竟是将那魔剑上的力量，不断的逆反，打向了另一个方向。

