    这是一处异常“华丽”的巢穴。

    打造巢穴的材料，无一不是外界难得一见的元素类高级资源。

    像“元素宝石”、“元素精华”、“元素魔石”随处可见，充当巢穴的基石。

    而“冰魔枝”、“烈焰翎羽”、“大地根核”也铺满了巢穴各处。

    这些材料，几乎全都是噩梦种层次的稀有资源，最不济也是接近噩梦种层次的顶尖恐怖种资源。

    这哪里像是一座巢穴。

    完全就是一座宝藏。

    “富得流油啊！”苏桓情不自禁评价起这座巢穴的主人来。

    苏桓刚准备动手取走这些宝藏，下一秒却不由自主地咽了口唾沫。

    因为它在巢穴中，还发现了不少类似元素生命肢体残骸的生物材料。

    那些残骸就像收藏品一样被放置在硕大的巢穴各处。

    “这个是元素龙的龙角吗？”一根五颜六色的兽角吸引了苏桓的注意。

    好像是吧？

    元素龙不是顶级噩梦种吗？

    那这座巢穴的主人？

    苏桓突然有些不敢下手起来。

    能够狩猎元素龙的家伙？

    苏桓感觉他刚刚认为风雷降世龙能够应付危险的信心，似乎有些信心过头了。

    “风雷降世龙，你能根据这些气息判断出散发气息的主人的强弱吗？”苏桓对驭印空间内的风雷降世龙问道。

    尽管没有被召唤出来，但风雷降世龙也能通过驭印空间的门户，感知到外面的一切。

    很快，苏桓有了答案。

    风雷降世龙凝重地告诉苏桓，气息的主人实力应该远强于它。

    “不管了！入宝山怎么能空手而归？”苏桓看着琳琅满目的珍惜材料，深吸了一口气，头铁壮胆道。

    而后，他直接让变形蛇怪龙化作的风雷龙蛇卷起狂风，将整座巢穴拆得分崩离析，全部装进了已经重新清空的寂静手链的固定空间内。

    前后不过耗时几分钟。

    整座巢穴一根毛都没有剩下。

    做完这事儿，苏桓不敢再逗留，当即召唤出吸能树龙，利用虚空穿梭迅速离开。

    苏桓刚离开没多久。

    一头浑身被耀眼白光包裹着的神秘生物回到了空空如也的巢穴处。

    看着被搬空的巢穴，神秘生物目瞪口呆。

    作为整座岛屿的霸主，从没有生物敢接近它的巢穴。

    可此时，它的巢穴竟然不翼而飞？

    神秘生物发出愤怒的鸣叫声。

    根据空气中残留的痕迹和气息，迅速朝着一个方向追去。

    吸能树龙带着苏桓在虚空中足足穿梭了半个多小时。

    这才从虚空中钻出来。

    看着周围空空荡荡的元素浅海。

    苏桓心中稍稍松了口气。

    “这下应该安全了吧？”

    “寻宝龙兽，赶紧感知下，哪个地方有岛屿，我们继续试炼任务。”

    “噜噜噜~”寻宝龙兽两只爪子保住一块元素宝石，兴奋地开始感知起岛屿来。

    尽管寻找高层次的宝物，对于危险种的寻宝龙兽来说有些难度，但辨别个方向位置什么的，对于寻宝龙兽而言无疑是件易事。

    很快，寻宝龙兽便带着苏桓来到了另一座岛屿上。

    这座岛屿看面积较之刚刚那座还要大得多。

    远远看去，就跟一座陆地一样看不到海岸线的尽头。

    “这应该就是元素浅海面积最大的三座岛陆之一了吧？”苏桓根据得来的情报判断道。

    “很好，就在这里完成我们的试炼！走吧！”苏桓策动“风雷龙蛇”就朝海岸线飞去。

    登岛后，苏桓并没有第一时间开始寻找试炼目标。

    而是粗略盘点了一番刚刚的收获。

    尽管只是粗略算了一下，但结果已经让苏桓心花怒放。

    如果收获要找一个衡量的对象的话，那至少是之前和四师姐牧琳在风暴遗迹岛收获的数十倍。

    这种财富，哪怕很多四冠、五冠大师也难以拥有。

    当然，四师姐这种四冠大师中的异类除外。

    尽管收获喜人，但苏桓心头的忧虑却没有彻底消散。

    他总觉得，这次的收获过于顺利，那座巢穴的主人肯定不会善罢甘休。

    苏桓可不会傻乎乎以为通过吸能树龙的虚空穿梭，就能够完全规避掉危险。

    毕竟整个元素浅海的面积就那么大，如果巢穴的主人真的是顶级噩梦种乃至超级噩梦种的话，从那座岛屿飞跃到这座岛陆，恐怕也花不了多少时间。

    就算比吸能树龙话费的时间少，也少得有限。

    苏桓也不会以为对方没有追踪自己的能力。

    不过苏桓敢这么做，自然也是有所准备。

    上次老师凭借千眼狩猎者追踪到自己的位置后，苏桓就对反追踪上了心。

    旧日龙典同样也不乏这方面的记载。

    特别是在苏桓步入大师级领域后。

    旧日龙典再一次解封了大量的知识。

    不仅有大量有关灾祸种乃至灾难种的信息，还有很多实用的宝贵知识。

    苏桓拿出一瓶漆黑像墨水一样的药剂吞了一口。

    并给每只驭宠都喂了一点。

    整瓶药剂很快一滴不剩。

    而喝下药剂的苏桓以及驭宠们，浑身的气息竟然诡异消失。

    如果不是肉眼看到、触摸到。

    但凭借嗅觉或者是感知，根本就捕捉不到苏桓和每只驭宠的形体。

    “果然神奇！”苏桓感受了一番药剂的作用后，深深赞叹。

    不仅别人感受不到它的气息，就连苏桓自己都感受不到自己的气息所在。

    这种效果，堪称离谱。

    “不愧是我话费数千万响雷币的材料才配制出几瓶的秘药，效果不俗，这钱没白花。”苏桓感叹道。

    这是苏桓不知道在不远处一个不知名的神秘生物已经逼近，如果他知道的话，恐怕会感叹这钱花的超值。

    在苏桓服用下秘药后，那只被夺走巢穴的神秘生物也追赶到了距离苏桓登陆的岛陆不过数百公里的位置。

    这种速度，堪称惊人。

    不过在苏桓服下秘药后，神秘生物眼中闪烁出一丝迷惑。

    原本无比清晰的该死的小偷的气息，此时竟然彻底消失不见了？

    一时之间，神秘生物竟然迷茫地悬停在空中，不知道朝着哪个方向继续行进。

    Ps:三更完毕，今天撸代码有点忙，更得有点晚，兄弟们勿怪。

