    首先讲个恐怖故事，假期结束了。

    你们的四千字皇帝就要回来了，我已经做好准备你们整天喊短短短了，但也没什么办法。

    周末会尽量加更，上架以后更新都是钱，能写出来我不会藏着掖着的。

    额外的加更规则的话，暂定盟主加更吧，你们应该不会有这样的冤大头吧？

    白银盟往上必不可能有，我也不写条件了，真有这样的神仙到时候再说。

    这几天在家熬夜写书，差点被爸妈赶出家门以及被老婆赶出卧室，人生艰难。

    ...

    第二件事情是关于删评论。

    你们的评论目前我都是自己看的，评论突然不见了有几种情况。

    第一种是你们说我哪里写的细节不对，如果确实不对，我会修改。起点默认一个段落修改的多了就会把评论自己删了，这个和作者无关。

    第二种是抬杠的朋友们。有的时候我写技能命中了，有人说中不了，我说杀了，有人说杀不掉...我也不可能因为你修改后续所有的剧情发展，所以只能删评，不影响后续读者的阅读体验。

    作者自己游戏水平菜是认的，但我写的比赛大多有原型，小部分是和军师讨论出合理的剧情，也是花了很多心思的。

    当然被删评的感觉肯定很不爽，向各位被删过评论的朋友道个歉。

    ...

    第三件事情就是跟老爷们汇报一下情况，目前的话高订快3200了，早上发章节前均订也有将近2700，多亏了老爷们的鼎力支持。

    写书的速度目前的情况就是这样了，只能保质不保量，委屈你们了。

    现实里MSI快要开打了，可怜的作者估计又是没时间看比赛。

    最后求点月票推荐票吧，来都来了，投个票再走呗。

    码字去了，爱你们。

