
　　“老师，你不会……不会是想要让我来吸收它吧……”

　　此时凌白的大脑一阵嗡鸣，甚至连说话都有些磕磕巴巴。

　　魂骨的价值众人皆知，一块万年魂骨都有可能引起多方势力的争斗，试想，又有哪个魂师能在十万年魂骨面前保证冷静呢。

　　在短暂的震惊过后，凌白渐渐恢复常态，他忽然想起，六年前的那天夜晚，比比东并未立即吸收小舞母亲的魂骨，原以为是她顾忌星斗大森林里的强大魂兽，准备回武魂殿再进行吸收，可没想到……

　　如今竟是把这块堪称一国之宝的十万年魂骨送给了自己……

　　比比东将柔骨兔魂骨放在桌面上，轻声道：“小白，柔骨兔一族的保命魂技众多，有无敌金身、瞬移等等，我相信这块十万年魂骨的两个魂技里至少也会有一个保命魂技。出门历练在外不比武魂殿，七宝琉璃宗只答应你一个人踏入宗门，不允许任何武魂殿护卫跟从，多一个保命魂技或许能在危急时刻救你一命。”

　　“老师……”

　　凌白明亮的双眸望向那不存在一丝瑕疵的如玉面庞，莫名觉得她似乎与记忆中的某张容颜相重合。

　　六年过去，那张容颜的细节他渐渐有些忘记了，但他记得，她的名字叫做母亲。

　　比比东的高傲清冷注定她说不出那种“孩子我爱你”之类煽情的话语，她永远只会以切实的行动来代替虚无缥缈的语言。

　　比比东继续说道：“在七宝琉璃宗学剑的时候，如果有谁难为你了，切记不要与其发生争斗，毕竟是在别人的地盘。但是你必须要记住他，回来后告诉老师，老师一定让他未来生不如死……”

　　说到最后，一股阴暗暴戾的邪意从比比东绛紫的瞳眸中闪现，但旋即就被她再次压制。

　　“可老师你怎么办？”

　　凌白强忍着内心深处的感动，反问道。

　　“嗯？”

　　“若是没记错的话，十万年魂兽出产的魂骨优先是击杀者没拥有的。把这块十万年左腿骨给了我，老师你呢？”

　　凌白直直地盯着比比东的双眸，那灼热的目光竟让比比东都有股闪躲的想法。

　　“我再想办法就是了，斗罗大陆上的十万年魂兽虽不至于随处可见，但还是有不少的。根据武魂殿的绝密资料记载，星斗大森林、极北之地、浩瀚海洋、烈焰火山、天邪森林、生命之森等地都有十万年魂兽，尤其是前三者，似乎里面存在着超越十万年的恐怖凶兽。”

　　提到凶兽，绕是以比比东九十八级封号斗罗的强悍实力，都忍不住透露出一丝忌惮之色。

　　比比东整理好表情，淡淡道：“噬魂蛛皇还差两个魂环，我迟早要踏入那些地方。”

　　凌白沉默了，比比东说的都是实话，凭她的骄傲，以后的两个狩猎目标毫无疑问会是十万年魂兽，十万年魂兽必定出产一块她未拥有的十万年魂骨，如此说来，她便会得到两块十万年魂骨。

　　“老师，你还差几块魂骨。”

　　凌白问道。

　　“这……”

　　比比东一时之间有些迟疑了。

　　“比两块多，对吗？”

　　“差三块，双腿和躯干。”

　　比比东还是选择说出了实话。

　　凌白摇摇头，哑然失笑，“所以吸收了柔骨兔魂骨，你才是最完美的魂骨配比。”

　　见借口被拆穿，比比东俏脸染上一层红晕，微恼道：“你话怎么那么多，赶紧吸收了它，难道连我的话你都不听了吗！”天籁小说网

　　“好好好，我错了老师！”

　　凌白连忙认错，但下一秒，他将所有其他表情全部收起，认真道：“老师，今天我吸收了属于你的十万年魂骨，未来我必将还你一块百万年魂骨！”

　　看着凌白如此正经的模样，比比东却并未当真，伸手摸了摸他的头，一脸笑意的开玩笑道：“好啊，那老师等着你的百万年魂骨。”

　　好吧，果然没信……

　　凌白悄悄撇撇嘴，心中暗暗发誓，这个女人，今生绝不让她陷入原本的惨境。

　　百万年魂骨，他去给她取。

　　征服斗罗大陆，他陪她去做。

　　她的一生，他来守护。

　　“夜深了，明天你还要赶路，快吸收了吧。”

　　比比东把柔骨兔魂骨推给了凌白，催促道。

　　舞晴生前一定想不到，她的魂骨有朝一日居然能被两个人互相推诿半天，谁也不想吸收。

　　实锤了，史上最卑微的十万年魂骨……

　　凌白将柔骨兔左腿骨拿在手中，细细的打量着它，这块十万年魂骨通体血红，其上道道血丝纵横交错，却丝毫不显得杂乱，如果忽略其浩瀚如海的魂力波动，简直像是一件做工精致的艺术品。

　　魂力牵引。

　　魂骨化为血红的光芒，仿佛等待多时终于找到了宣泄口，刚刚接触到凌白魂力的瞬间，就顿时如同海纳百川般向着他的身体蜂拥而至。

　　而身为当事人的凌白感受无比清晰，他只觉得一股庞大的热流骤然涌入体内，还没等他反应过来，那热流已经像滚烫的烈焰般开始灼烧他的身体。

　　纵使柔骨兔算不上性格暴戾的魂兽，但十万年魂骨本身的霸道决定了它非同小可的强度，强势的气息进入凌白身体的一刹那就开始改造他的身体，尤其是左腿。

　　望着全力吸收魂骨的凌白，比比东喃喃道：“魂骨不同于魂环，即使只有十一级魂力，小白也能够吸收十万年魂骨，只是过程会有些艰辛罢了。一块十万年魂骨不仅会给小白带来两个强力魂技，更重要的是对他身体素质的全面提升，这样也能让我放心一些。”

　　“嗯，这是什么？”

　　比比东忽然发现事情有些不对，此时凌白的背后居然出现了一道模糊的身影，一道背生遮天蔽日般双翼、魔气滔天的恐怖身影！

　　与此同时，比比东的脑海里响起了一句话：

　　“什么垃圾玩意，就这也想融入本君的血脉，配吗？”

　　下一秒，柔骨兔魂骨化作的红光原模原样的从凌白的身体中飞出，汇聚成了先前的样子，而凌白也适时清醒过来，一脸懵逼的看着同样一脸懵逼的比比东……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十九章 无法吸收的魂骨，噬魔觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 