    第1419章1419没发觉

    杨秀琴在做着激烈的思想斗争，最后还是叹了一口气，自己的价值观绝对不允许自己做出那样的事。

    起身来到炕沿边，贪婪的看着那个人的面容，不属于自己，真的不属于自己。

    “吕同志，吕同志？”

    吕北光迷茫的挣来眼睛，现在眼睛里没有焦距，只是迷茫的应了一声。

    看着这个样子的吕北光，杨秀琴简直就坚持不住自己的底线了。

    “你就在这里休息，我去你房间。”都已经脱干净了，没有必要折腾。

    “嗯。”吕北光无意识的一声，让杨秀琴赶忙的转身离开。

    心里默念着色即是空，空即是色。真是太考验人了。

    她躺在了吕北光的被窝，那种男人的味道让杨秀琴一点睡意的都没有。

    苦笑着，心里想着别的事情，转移自己的注意力，让自己不去想。

    正当她迷迷糊糊的快要睡着的时候。突然门开了。

    这个时候能进来的只有吕北光了。就看着他光着身子进来。杨秀琴赶忙的跳下炕，拉住了吕北光的胳膊。

    “你怎么这样就出来了。赶紧的躺被窝。”

    其实她也就是穿着单衣单裤。她虽然长相一般，但是身材非常的好，在后世来说就是魔鬼的身材。

    吕北光盯着杨秀琴看，任由她拉着到了炕边。

    “你赶紧的上炕，太冷了，该感冒了。”

    吕北光现在还没有醒，就是突然间觉得那个屋子，那被窝不是自己的，所以就晃悠到了自己的屋子。

    这时候一个女人拉着自己，让他突然间就有了想法。

    他上炕后躺在被窝，看着上炕拿衣服的女人他突然起来压住了她。

    “吕同志，你醒醒。”别明天醒来后悔。

    吕北光那是一句话都不说，拉扯着碍事的衣服。

    就算杨秀琴的力气大，也不是吕北光的对手。所以没有一会儿，她浑身赤裸的躺在了吕北光的身下。

    吕北光可是素了十七年了，杨秀琴那丰满的身材展现在他的眼前，现在他的眼睛都红了。

    杨秀琴看着这样的吕北光，突然放弃了挣扎，伸出手摸了一下他的胸肌。

    这就是点火。吕北光这下是一发不可收拾了。

    第一次虽然疼，但是对于自己心里心爱的男人，杨秀琴反而更加的配合他了。

    放纵自己一次吧，刚才她已经想好了，掩饰好了，明天去找李云贵，自己要离开这里，要回程，有一次就够了。自己这辈子没有遗憾了。

    所以两人这一夜都没有闲着，虽然没有躺在褥子上，后背已经被炕席磨破了，但是杨秀琴没有一点抱怨。

    学习吕北光的动作，也要取悦他。

    一直到了凌晨五点多，吕北光才躺下。

    杨秀琴躺了一会儿，现在觉得冷了，赶忙的坐起来，看到自己的单衣单裤已经都被撕坏了。穿上勉强能够遮住，这才给吕北光穿上内裤，伺候他躺好了盖上被子。

    看着炕席上的痕迹，她勉强的脱下上衣，认真的擦干净。穿好了衣服，看了一眼睡睡的吕北光，灿烂的笑了一下，这才关上灯离开了。

    回到自己的屋子，也没有弄水，把自己简单的收拾干净了。

    更没有心情躺下了，所以就开始收拾自己的行礼。

    非常的不甘心，在这里有难得清净的日子。

    收拾到一半，突然停下来，吕北光一直都是半梦半醒的，他要是问起，自己不承认不就是可以了吗？

    没准到时候他就觉得做了一场春梦。

    到最后实在瞒不下去自己再离开。

    想通以后，杨秀琴也就躺在了被窝。

    还有吕北光的味道。让她回味着这一晚上发生的事。

    一直听到了外面的动静，这才起来。

    看门的人来了。杨秀琴把昨天两人吃饭的桌子收拾干净。也把吕北光的衣服送进去，最后还是深深的看了他一眼，工人们也开始上工了。

    她虽然浑身酸痛，但是还是坚持着干活，知道自家配方的酒应该是受到欢迎了。所以他们才这样急。

    “杨知青，吕师傅呢？”

    “吕同志还在睡，我没有叫他。”

    大家也知道吕北光非常的辛苦，所以也就没有人再问。

    一直到了上午十点多，吕北光才醒来。

    他迷迷糊糊的，觉得有点疲惫，揉着脑袋，昨天发生的事没有印象了，这醉三生还真是不一般。

    虽然自己的酒量一般，但是这喝这点酒不应该这样，都断片了。

    起来后，觉得腰有点不舒服。不过也没有在意。

    穿上衣服。收拾了一下被褥，怎么觉得有一股奇怪的味道，也没有在意。

    现在都已经十点多了，赶忙的出去车间。

    大家都和他打招呼。他看到杨秀琴自己在干活。

    “小杨，我来。”

    “吕同志。你还是去歇歇吧，我自己就可以。”

    “不用，我也没有什么难受的地方，这酒可真是有后劲，我这次度断片了。”说着也跟着一起干活。

    杨秀琴松了一口气。这是真的不记得了，心里也有淡淡的苦涩。只有自己有记忆，属于两个人的记忆。

    日子过得非常的快，到了二十九这天，魏开云明显有点焦躁。

    姜心语明白这是想孩子们了，自己也不会说破，就这样吧。孩子总会有长大的一天，总会单飞的。

    首都的几个人也是在准备过年。静初和菲菲他们就在韩相君家里。

    朝阳每天下班都会回来了。和自己的媳妇腻歪。

    这是朝阳自己认为的，另外的人也确实看出来他的腻歪了。不过静初还是那样，当然对朝阳的时候笑容会多。

    今天已经正式放假了。韩相君想要出去吃饭，不过被孩子们否定了。他们来这里已经一个多月了，几乎总是在外面吃，再好的东西总是吃也吃够了。

    静初也是炖肉，炖鱼，午饭也准备的挺丰盛的。

    “菲菲，下午你们还出去吗？”朝阳问。

    “哥哥们出去，我不去了，我累了，要在家里看书。”

    “菲菲，玉洁说今天下午去看电影的。”时景赶紧提醒妹妹。

    “那我也不想去了。我感觉都玩遍了。”

    (本章完)

