    “看你高兴的，成绩还没出你就提前把名次预定了，是不是有点骄傲自大的那种感觉了。”叶星辰轻轻的揉了揉她的头说道。

    “哎呀，别动我头发，每次都给我揉乱。”林妙妙晃了晃脑袋试图躲开叶星辰的手。

    可是叶星辰可不会轻易的放过她，换了个手继续揉搓，都揉出静电来了。

    “叶三岁你真幼稚。雪球呢, 我要抱雪球。”林妙妙也懒得理会叶星辰，因为她知道自己越说叶星辰越上劲，活像个熊孩子一样幼稚的很。

    叶星辰从书桌下面把雪球拿出来，放到林妙妙怀里。因为林妙妙也经常和它一起玩，所以它现在也不是很怕生了。

    “雪球乖，妈妈来看你了…”林妙妙接过雪球之后, 温柔的撸着它身上的毛发，现在她也以妈妈身份自称了，毕竟养猫他也有一份。

    “啧啧啧, 没想到堂堂林妙妙还有这么温柔的一面啊，真是少见。”

    林妙妙白了他一眼然后问道：“叶星辰，你知道明天是什么日子吗？”

    “什么日子啊，奥，明天是考最后两门课目的日子。”叶星辰当然知道明天是林妙妙的生日，他只是想逗一逗林妙妙而已。

    “叶星辰！！你太过分了！”林妙妙看着满脸疑惑的叶星辰，就知道他真的不知道明天是自己的生日，心里又生气又失望。

    “喵！喵！(?`~′?)”今年怀里的雪球好像也在控诉着叶星辰。

    叶星辰看到林妙妙生气的样子赶紧安慰道：“好了，好了，我知道明天是你的生日，我早就准备好生日礼物了。”

    “真的吗？”听到叶星辰这么说，林妙妙从刚刚的生气，瞬间转换到了惊喜和期待。

    “真的，我早就准备好了。”

    “哼, 算你懂事, 那我原谅你了，好了你回家吧，我也回宿舍了。”林妙妙把雪球还给叶星辰之后就高兴的蹦蹦跳跳的离开。

    叶星辰看着她背影缓缓消失在他的视野里。

    “这丫头, 礼物还没送呢，就高兴成这样了，太好哄了，还好被我骗到手了。不对，自己送上门来的，我可没骗，嗯就是这样。”

    叶星辰收拾好东西之后也准备回家了，突然他的手环有消息通知，点击查看在他的年前投影出一个虚拟屏幕，上面赫然显示自己中了一等奖，7日之内尽快领奖。

    “我去，一等奖.一注5000万，10注五亿。这太××牛13了吧，不是这都能中？不愧是10000学时的顶级特殊技能，以后我就是上天的宠儿了。”

    自己臆想了一会决定先把奖领了。叶星辰回到家脱下自己的校服，穿上上次表姐给他买的西装，然后精心打扮一下, 带了个眼镜。现在镜子里的叶星辰和以往只有这67分相似，只不过现在更加很熟, 看上去很像一个成功人士。

    “这个样子出去领奖就安全多了, 最起码不像一个学生的样子了。”

    叶星辰整理好之后来到指定的领奖地点，拿出自己的身份证和电子奖券确认身份，领取奖金。当他们看到叶星辰这个样子的时候还有些惊讶，因为太过于年轻了，而且看上去十分冷静，并没有过多的激动，就好像中奖的不是他一样。

    叶星辰按照步骤交了1亿的税，又捐了一亿，剩下的三亿打到了自己的卡上，没有留下自己的照片纪念。

    回家的路上叶星辰特意留意了一下周围，并谨慎的从市区打车到郊区，又换了几路公交坐了回来。

    到自己小区以后叶星辰也是谨慎的查看了周围奇怪的人，确认安全之后回到了家中，当躺在自己床上的时候总算松了一口气。

    3亿啊！！！这是多少人十辈子都赚不来的财富，可是叶星辰这时候并没有过多兴奋和高兴，可以说这些钱只要不沾那三样，就一辈子花不完。在叶星辰的概念里，可能以后就不会为钱的事情发愁了，可以和妙妙开开心心的过一辈子了。

    “喵呜～”叶星辰想着想着，林喵喵就爬到了怀里撒娇。

    叶星辰抱起这家伙温声说道：“林喵喵啊，以后跟着爸爸我可就享福了，以后可以吃香的喝辣的了。”

    或许是感到叶星辰的高兴，林喵喵也特别的欢快，它不断用舌头舔舐着叶星辰的手。

    “痒死了，走了带你去睡觉了。”

    叶星辰抓着林喵喵放到了被子里面，自己也脱衣服睡觉了。

    因为林喵喵每次都趁着叶星辰睡着后都钻进他的怀里面，所以叶星辰这次直接把它放到了自己旁边，让它老实的待着，省的大早晨用尾巴把他扫醒。

    这一晚他做了一个很奇怪的梦，梦里自己回到了自己的世界，而且已经结婚了。有了自己的孩子，早晨起来看着旁边的妻子赫然是林妙妙。不，准确的是赵妗麦，因为床头柜上有这两人结婚的照片，背面写着：叶星辰永永远远宠着赵妗麦。

    当他刚想叫醒妻子的时候，就被林喵喵用尾巴扫醒了。这让叶星辰特别难受，就是你们知道自己正在做着春梦，马上到关键时候醒了，就离谱。

    叶星辰抓起林喵喵看着它萌萌的样子有些哭笑不得，打吧舍不得，骂吧它听不懂，唉！

    看了下时间才正好5:30，到了自己锻炼的时间了。以前的林喵喵这个时候该睡觉呢，现在和叶星辰养成早睡早起的习惯了。

    今天可是林妙妙的生日，叶星辰回来以后把手环用精致的礼盒包装好。这个手环的颜色挑选的时候就是选了一个蓝色一个红色，红色的就是给林妙妙的。

    叶星辰也想买个项链，戒指啥的来，但是一想还不到时候，等明年18岁生日的时候再送吧，到时候不仅送戒指，连自己都可以送给她。今天他特意从外面定了一个大蛋糕，足够林妙妙一个宿舍吃了。

    可能是想的高兴了，叶星辰最强不由得哼起了歌。

    “辰哥，今天怎么这么高兴啊。还有雅兴哼歌。”钱三一在旁边问道。

    叶星辰：“今天林妙妙过生日，你们不知道吗？”

    钱三一不解的问道：“知道啊，不过她过生日你高兴什么，你过生日的时候都没这么高兴。”

    “呵呵，你就活该单身一辈子！”

