    陈苍生倒是不以为意，这点小钱，他压根就没放在心上。

    不过，既然老婆主动提起，陈苍生就顺着说道：“嗯，到时候顺便问问就好，也没必要闹得太僵。”

    苏倾城点了点头，随后道：“但我听说，他们家拿了这笔钱，整天吃喝玩乐，什么正经事都没做。两百万看起来很多，要是挥霍起来，估计很快就会用光了，到时候他们再来借钱，你可千万不要答应。”

    她这段时间，也听说了一些传闻，舅舅一家霸占了那两百万，跟大姨都闹翻了，而且用这笔钱挥霍度日，看起来是挺风光的，但以他那种败家速度，估计过不了多久又要被打回原形。

    苏倾城就担心自己那个奇葩舅舅之后赖上陈苍生，毕竟跟这种人面前露了富，可不是什么好事，万一死皮赖脸的缠上来了，难道还能次次都借钱给他？

    陈苍生当然明白老婆的意思，微笑道：“放心吧，我心里有数。”

    聊了一会儿丈母娘过生日的事情以后，苏倾城突然道：“苍生，我这几天想了很多，觉得你说的没错，总是在苏氏地产待着，对我的未来发展没有任何帮助。所以我想，等王董的这个项目做完以后，我就去成立一个工作室，从基础做起，发展自己的事业。”

    “而且，奶奶他们这一次真的太过分了，家里出了事情，就打算把我推出去背锅顶罪。如果下次再发生类似的事情，运气稍微差一点，我不就真的要坐牢了？”

    每每想起那天发生的事情，苏倾城都是一阵后怕。

    如果不是张署长来得及时，恐怕她最后就得被苏家当成替死鬼，背上黑锅，直接送进监狱了。

    待在这种家族里，对自己而言，简直就是折磨！

    听到老婆的话，陈苍生先是一楞，随后就表现出了支持的态度，说道：“这当然是好事，奶奶偏心苏岳一家已经不是一天两天了，一直待在苏氏地产，确实没有什么发展前途。”

    随后，陈苍生又说道：“不管你想做什么，我都会支持你。”

    苏倾城自然是十分感动，但又有些为难的说道：“就是爸妈那边，还不知道该怎么跟他们开口。虽然脱离苏家，我手里的这些积蓄也够生活很长时间了，但我妈那个脾气，知道这件事情以后，她肯定又要闹起来了。”

    冯丽萍一直觉得，自己家是被苏老太太给针对了，凭什么苏承武他们就能赚得盆满钵满啊？所以就算明知道苏倾城经常受欺负，她也逼着苏倾城要在苏家的公司站住脚，等苏老太太死了，这样才能分家产！

    如果她知道苏倾城想要退出苏氏集团，自己做事业，恐怕当场就得被气炸了。

    陈苍生也知道丈母娘的脾气，想了想以后，说道：“这事可以慢慢琢磨，实在不行的话，等妈过生日那天，趁她比较开心，再把这个消息告诉她。”

    苏倾城想了想，觉得也只能这样了，叹息了一声以后道：“真是多亏有你在了，不然的话，我真的不知道该怎么办。”

    “谢谢你，苍生。”

    听到她的话，陈苍生笑了笑：“你是我老婆，咱们就是一家人，我不帮你还能帮谁？”

    随后，陈苍生就替苏倾城捏了捏肩膀，说道：“你也累了一天了，早点休息吧。”

    “嗯。”苏倾城甜甜一笑。

    ……

    时间来到招标会当天。

    王慕清驱车来到了南苑别墅区，接陈苍生前往招标会的现场。

    车内，王慕清汇报道：“尊主，我得到消息，今天韩家也会来到招标会的现场，应该是针对着我们而来。”

    “哦？”陈苍生正在翻阅这段时间王慕清收集到的资料，听到这话，冷笑道：“韩家这是主动上门来找死了？”

    王慕清点了点头，说道：“前段时间，韩家被张云辅警告了一番，应该是私下里调查了苏家的背景。恐怕，他们觉得清苑集团就是苏家的靠山，得知我们也要参加这场招标会，所以就来给我们一个下马威，让我们不敢再管苏家的事。”

    “尊主，可要提前将他们处理掉？”王慕清恭敬地询问道。

    她知道今天要收拾的，是打算买入盛鼎大酒店那块地皮的方家。韩家突然横插一脚，有些碍眼了，所以她想着提前把韩家给处理掉。

    但，陈苍生却是合上了手中的资料，淡淡道：“韩家既然想要凑这份热闹，那就让他们来凑。方家今天只是想要买入地皮，把这事给坏了，也就差不多了。”

    “韩家竟然敢把主意打到我老婆身上，正好趁此机会，把他们给废了吧。”

    陈苍生的语气，就好像扫去一片不起眼的尘埃，所谓的金陵四大豪门，在他眼里根本就是土鸡瓦狗，陪他们玩到今天，那是为了让他们感受到当年父兄体验的绝望。

    不过，一旦这些人开始得寸进尺，那就没有跟他们扯下去的必要了。

    韩家这次，差点连累自己老婆坐牢，这事不可能就这么算了。

    “是，我明白了。”王慕清点了点头，知道了尊主的打算。

    很快，她驱车来到了招标会的现场。

    地点处在一个度假山庄，来者皆是金陵顶尖的豪商，规格比宋氏举办的那场酒会，还要隆重不少。

    王慕清手持着请柬，在前方开路，带着陈苍生进入了会场。

    她的到来，让不少豪商都想要过来套套近乎，毕竟清苑集团可是金陵如今最有名的百亿集团，没有人不想跟这种手里握着海量现金的大金主攀上关系。

    可王慕清却是冷着一张脸，散发着生人勿进的气场，无形中拒绝了那些豪商的攀交。

    陈苍生戴着一副墨镜，虽然跟在王慕清的身后，但是，不少人却看出了王慕清的恭敬态度，顿时开始猜测，难道这位就是清苑集团那个神秘至极的董事长？

    谁都没有发现，在人群当中，一身长裙的余若萱，看到了王慕清跟陈苍生，表情楞了楞。

    不过因为正在与熟人交谈，稍微耽搁了一会儿，再往那边看的时候，却不见了他们的踪影。

