    　　“偶依稀！！！”

    　　三澄美琴小手挡着嘴巴，不停地咀嚼，发出赞叹声。

    　　“很不错吧？”

    　　古雅人大口吃着，恰到好处的炒面和煎得焦黄的章鱼脚，混合起来的香味实在是一种享受。

    　　鲜嫩的葱花淋上略微的陈醋，酸酸甜甜的。

    　　章鱼脚的表层已经被煎得酥脆，里面仍然十分有嚼劲，仿佛鲜活的生命力浓缩其中，有大海的生机勃勃，鲜味在口腔里翻江倒海。

    　　黄油的腻味被卷心菜的清爽中和，只留下香浓爽口，丰富的内容被夹在脆饼里，一口下去，好似吃下了一片海域的风味。

    　　古雅人和三澄美琴都没空说话，筷子不停。

    　　三澄美琴还稍微注意下形象，用小手挡一挡鼓囊囊的腮帮，像是小松鼠啃松果，一动一动的，两眼快要放光。

    　　相比之下，古雅人就糙了许多，挽起袖子，切下一大块填充满满的煎饼，一股脑塞入深渊巨口，大口咀嚼。

    　　叮！

    　　杯子碰撞的清脆声音。

    　　咕咚咚。

    　　两人咽下口里的食物，碰杯，灌着冰凉的啤酒。

    　　“呼——活过来了！”

    　　三澄美琴一伸懒腰，发出满足的声音，摸着肚子，放松地往后一躺，幸福地眯起眼睛，像是一只晒太阳的猫咪。

    　　“广岛风情的煎饼果然还是要内容丰富的，能在里面随意吃到想吃的东西，混合的大胜利啊！”

    　　店长婆婆听到古雅人的感叹，笑呵呵道：“小哥发出了和之前客人一样的感叹呢。”

    　　“哈，实在是失礼了，”古雅人稍微坐起来，竖起大拇指，“婆婆的料理很有让人幸福的味道！”

    　　“是啊是啊，一不小心就忍不住吃多了！”

    　　三澄美琴摸着小肚子，充满担忧道：“说不定会长小肚腩啊。”

    　　“呵呵，有这样的男朋友很幸福吧？我看小哥就是很温柔的人，不会嫌弃的，看看他的眼神多宠溺你。”

    　　“啊！婆婆，你误会了！”

    　　三澄美琴下意识瞥了一眼古雅人，嫌弃地摆摆手。

    　　急忙解释道：“我们不是情侣啦，而且那家伙根本就不是宠溺什么的，分明是得意洋洋，想向我炫耀他的眼光多好之类的。”

    　　“难道不是吗？我看你都吃撑了吧！”

    　　三澄美琴差点打个嗝，赶忙捂住小嘴，不甘心道：“嘁……算你过关啦，婆婆的料理确实很让人停不下来。”

    　　“呵呵呵，小哥看着有些面熟，是来过店里吗？”

    　　“啊，婆婆好记性，我也是朋友推荐的，之前就是他带我来过一次。”

    　　“噢？看来是熟客啊。”

    　　“他叫井之头五郎，是个很高大，看着很凶恶的好人呢。”

    　　“这是什么奇怪的形容啊？”三澄美琴吐槽道，“而且叫五郎的……是什么宇航员？还是侦探之类的？”

    　　“不是的啊，五郎是很棒的‘推荐人’！”

    　　“那不就是掮客？”

    　　“也可以这么说吧。”

    　　店长婆婆没注意听两人的斗嘴，沉思片刻，露出恍然的笑容。

    　　“原来是他啊，虽然只光顾过几次，但是印象很深刻呢！”

    　　店长婆婆对三澄美琴笑道：“小哥说得没错啊，的确是长相很吓人的好人呢。”

    　　“第一次来店里的时候，还吓了我一跳，以为是附近的极道呢！”

    　　“他稍微弯腰，婆婆我就感觉灯光都被遮住了呢！不过，是个非常有礼貌、相当温柔的人呢！”

    　　三澄美琴不停地瞅着古雅人。

    　　古雅人摸着脸，奇怪道：“你老看我干嘛？我脸上有什么奇怪的东西吗？”

    　　三澄美琴若有所思。

    　　嘟囔道：“万恶的亚撒西？很像是你的朋友，老实说，你这张脸板着不笑的时候，冰冰冷冷的看着也不像好人。”

    　　正当古雅人哑然失笑的时候，旁边的大叔悠哉悠哉品着小酒，开口道：“身为警察，长得凶恶一点也不是坏事嘛，起码能震慑住罪犯，你说是吧，古警部？”

    　　古雅人闻声看去，惊讶道：“长叔？您怎么在这儿？”

    　　被称作长叔的老大叔笑呵呵道：“藏在市井之中的美味小店可不止你们年轻人才知道啊，这可是我们这些上了年纪的老家伙才懂的浪漫。”

    　　“您认识五郎？”

    　　“嘿，‘孤独的美食家’嘛，那家伙可是特意来品尝过警视厅的猪排饭的，那时候我们都还年轻，一转眼，二十年都过去了！”

    　　古雅人倒是不怀疑井之头五郎的交际圈，毕竟是深耕多年的“推荐人”，隐藏的人际关系，三教九流的，恐怕比古雅人还多。

    　　他只是意外搜查一课的长叔和五郎两人居然也认识。

    　　长叔算是搜查一课的老人了，比目暮警部还要大几届，松本警视刚来搜查一课的时候，也多为仰仗这位老刑警。

    　　他虽然能力不错、广受尊敬，但不晓得什么缘故，一直没升职，停留在巡查部长的位子上没动过，古雅人听说最近几年长叔可能就要退休了，到时候警视厅可能会给他拔擢一级待遇，以警部补的级别退休。

    　　按照长叔自己说的，他年纪大了，考试什么的也过不了，干脆就在一线一直干下去了。

    　　因为长叔资历老，所以包括松本、目暮等人在内都称呼他“长叔”，久而久之，全名是什么，大家反而不记得了。

    　　古雅人和长叔交集不多，只有过几面之缘，对他出现在这里颇有些好奇。

    　　“长叔，您怎么会在这儿？世田谷区离着不算近吧？”

    　　“喂，你好好说话啊，”三澄美琴歪头小声道，悄悄用手指捅古雅人腰间软肉，“这么问也太不礼貌了！”

    　　古雅人一眨不眨地望着长叔，仿佛自己很好奇。

    　　长叔失笑道：“不愧是警备部都舍不得放人的天才，这种毫不客气地怀疑同僚的勇气就不是一般人有的。”

    　　“我哪是什么天才，不过是受罚的小卒子罢了。”

    　　“这么理直气壮地表达不屑也是很不一般，哈哈！古警部，你和其他人不一样、很不一样！”

    　　长叔貌似开心地痛饮了一杯。

    　　三澄美琴担忧地拉了拉古雅人的衣角。

    　　哪怕她不太喜欢钻营人际关系，在医院那种复杂的环境中也耳濡目染一点，知道古雅人的做法很不妥当。

    　　吃个饭而已，哪有这样质问老前辈的？就像是在审问犯人一样……

    　　“没事的，长叔是个热心的好前辈。”

    　　“唔，古警部，你这可是把我架在火上烤啊。”

    　　“呵呵，前辈不也是？突然打招呼是有什么事情吧？”

    　　“哈哈哈！”

    　　长叔笑得畅快，眼角的皱纹都把眼睛挤没了。

    　　“好小子！我现在越来越看好你了！来，干一杯！”

    　　两个男人拿起酒杯砰地用力一碰，一仰脖，咕咚咚。

    　　哈哈大笑。

    　　三澄美琴在一旁呆住，豆豆眼，不知道发生了什么。

    　　“算了，不管你们了！男人的友情什么的，真是搞不懂！”

    　　她摇摇头，埋头专心对付起小食。

    　　“女娃子不错，没考虑考虑？”

    　　“现在不是考虑这个的时候吧？我都快自身难保了。”

    　　“也是，不过说不定也是你崛起的机缘。化龙腾飞是需要机缘的。”

    　　长叔慢慢呷着酒，陷入沉思。

    　　“古警部，我送你一桩‘麻烦’，你敢不敢赌？”

    　　古雅人亮了亮杯底，又给彼此斟满，示意洗耳恭听。

    　　长叔指了指鬓角，说道：“看到没，我头发都白了，别说没几年，就算现在退休都是警视厅顾念旧情了。我啊，早就该给年轻人让位了。”

    　　“新人可是需要您这样经验丰富的老刑警带着教导的。”古雅人小小捧了一句，他知道长叔只是感慨铺垫，马上就要说到重点了。

    　　长叔摇摇头，没解释。

    　　“你不是好奇我为什么会出现在世田谷区，为什么叫住你吗？”

    　　“其实我每个月只要有空都会来这边坐一坐。”

    　　“二十年前的时候，我刚认识五郎，那会我们都意气风发，觉得自己能干出一番大事来。”

    　　“我更是顺利通过巡查部长考试，按理说，干上几年以我的能力，升任警部补也不是不可能，将来说不准会在搜查一课的管理官位置上退休养老。”

    　　“哈，您这么说不怕松本管理官给您穿小鞋？”

    　　“哈哈！”长叔笑了笑，神色黯然，“如果没有那件事的话，说不准还轮不到松本那小子教训我。”

    　　“那件事？”

    　　长叔深吸口气，脸上染上阴霾。

    　　“一件令日本警察蒙羞的案件，一件二十年都未曾侦破的案件。”

    　　“世田谷区灭门惨案。”

    　　古雅人沉默了，对这个案子他也略有耳闻。

    　　进入新世纪后仍悬之未决的案件中，这个案子以手法残忍、场面诡异也是相当有名了。

    　　古雅人真没想到，原来当初这个案子长叔也有参与。

    　　“二十年了……当初负责的警察有的退休、有的殉职、有的调任，散的七七八八，但这个案子一直没被撤销调查组，哪怕我们这些原来的调查警察都不再负责了，我相信那些老伙计也像我一样在关注着、暗中调查。”

    　　“我们到底是为了什么隔着时光在穷追不舍……你，明白的吧，古警部？”

    　　古雅人郑重颔首：“我明白的。”

    　　“很好，”长叔狭细的眼缝中爆发出锐利精光，“这桩旁人避之不及的‘大麻烦’，你愿意接吗？”

    　　-------------------------------------

    　　 世田谷区灭门案是真实存在的，至今未破，当然本书不可能有破不了的悬案，所以我会对案子稍作改动，进行原创的增减，关于犯人，我会给出我的“答案”，算是新的系列案。

    　　 爆炸案没写好算是一个遗憾，这个系列案我会好好写。但确实放假之后有点事情，这个月可能更新不稳定。所以想问问大家，是选择“每天一二三更随机抽奖，但不断更”，还是选择“大概二三天更新一次，一次多更（保底三更，封顶十更）”。

    　　哪种更新方式比较能接受？

    　　因为我大概还要一两个月才能忙完，回归正常作息和更新。

