    作为神族的族长，这位神族族长蓝天城一身实力已经超越了武徒境。

    而武徒境之上便是武师境！

    踏入武师境，比武徒境更加恐怖百倍，对于元力的掌控更加熟练！！！

    如今楚风要对战的便是一位武师境级别的武道修行者！

    “尊老爱幼，你先出手吧！”

    楚风看着蓝天城直接说道。

    “还是你先出手吧，不然我怕我一出手。”

    “你就看不到这个世界的阳光了！”

    蓝天城冷道。

    “是么？”

    “那我就不客气了！”

    楚风摸了摸鼻子冷笑着。

    “这家伙真的能打赢蓝天城么？”

    “别到时候被打脸了！”

    雅典娜看着楚风吐道。

    “他是一个无所不能的男人！”

    “他只会赢，不会败！”

    妖姬一脸自信的说着。

    “你倒是够相信他的！”

    雅典娜看着妖姬冷笑一声。

    “你不是说你爱他么？”

    “爱一个人，最重要的便是要对他有足够的信任，要相信他！”

    妖姬吐道。

    而雅典娜目光闪烁的扫向了楚风。

    唰！！！

    这时，楚风直接挥舞出吞天魔刀！

    “吞天，你这家伙给力点！”

    楚风心中对着吞天魔刀的器灵吞天说道。

    “主人，我现在可被封印囚禁着，一切只能靠你了！”

    吞天无奈道。

    “靠！”

    楚风心中爆了一句粗口。

    “小子，就拿他来试试你对斩天刀法第一式领悟多少了吧！”

    “可别给我斩天刀神丢脸！”

    斩天的声音从蕴魂珠中直接响起。

    “放心，丢不了你的脸！”

    楚风冷道。

    唰！！！

    当即楚风眼中闪烁着精芒注视着蓝天城，道：“接招了！！！”

    “斩天刀法！！！”

    “第一式！！！”

    “碎空斩！！！”

    楚风神色冰冷，聚集一身力量，直接喝道。

    他手持吞天魔刀，一步踏出。

    楚风身上爆发出一往无前，无惧天地的霸道之势。

    轰！！！

    刹那间，楚风便将一身全部的力量汇聚于吞天魔刀中，施展出斩天刀法第一式碎空斩直接朝着神族族长蓝天城轰杀而去！！！

    随着楚风这一刀轰杀而出。

    整个虚空直接就传出一道空爆声。

    当场，这一刀所过之处，虚空寸寸爆裂开来！

    而这蓝天城更是感受到了一股极其可怕的压迫和危机！

    一股恐怖凌厉的刀意更是直接笼罩着他，让其内心一凛。

    当楚风这斩天刀法第一式施展出来之后，

    他身上一股恐怖如斯的刀意直接爆发出来，朝着整个魔狱扩散而去。

    一时间让在场所有魔狱弟子内心都是一颤，有一种强烈心悸胆颤的感觉。

    甚至这些人所使用的长刀都是发出一阵阵刀鸣声，

    仿佛被这股斩天刀意给牵动了。

    “这……”

    雅典娜看着楚风爆发出的这一刀。

    其瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色。

    轰隆隆！！！

    刹那间，楚风这一刀便携带着一往无前，势不可挡，欲要斩碎虚空的威势，

    和蓝天城爆发出的一身力量轰在了一起。

    无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，响彻整个苍穹！！！

    当即，以楚风和蓝天城为中心，方圆千米范围内的空气全部爆开了。

    空间都直接扭曲破碎，一道道空间裂缝呈现出来。

    四周的人全部被轰的连连后退。

    他们眼中都露出了一抹震撼的神色！

    噗！！！

    面对着楚风这恐怖的斩天刀法第一式，

    瞬间，蓝天城的身子爆退了百米。

    他身子一颤，一口鲜血喷出。

    其气息紊乱，脸色泛白！！！

    这斩天刀法的确极其可怕！！！

    一刀便将这踏入了武师境界的神族族长给重创了！

    而如今楚风连武之境都没踏入，他这可是连跨三个大境界战斗啊！！！

    此刻蓝天城带来的那群神族强者看到这一幕。

    他们一个个全部惊呆住了，半天都没回过神来！

    “舒服！！！”

    楚风则是一脸笑容的收刀笑道。

    这斩天刀法的确很厉害，没让他失望！！！

    “不错，学的倒是挺快，但还差点精髓。”

    “气势还差点，不够霸气，不够强势！”

    这时斩天犹如一位评委般点评着刚才楚风的表现。

    “我才刚学，你要求是不是太高了！”

    楚风撇了撇嘴。

    “既然学了我这斩天刀法，那就必须要按照我的要求来。”

    “不能辱没了我这斩天刀法的威名！！！”

    斩天哼道。

    “知道了，不过你这刀法倒是还真不错！”

    旋即楚风感叹道。

    “我都说了，这可是我成名绝技，更是我独创的。”

    “我乃一代刀神，我自创的武技岂会差？“

    “那不是打我刀神的脸么？”

    “小子，你知不知道，我这斩天刀法放在太古时代。”

    “不知道有多少大千世界的刀道强者想要得到参悟，可他们都没这个机会。”

    “如今你这么简单的便得到了这斩天刀法。”

    “你就偷着乐吧！”

    斩天略显嘚瑟的说着。

    “别说这么多废话了。”

    “你还想不想让我给你找肉身了？”

    楚风冷道。

    顿时，斩天便直接沉默了。

    “怎么样？神族族长，我这一刀威力不错吧！”

    “我都说了尊老爱幼，让你先出手。”

    “可是你偏不，结果呢，吐血了吧！”

    楚风看着蓝天城玩味一笑，带着几分讽刺，气得对方不行。

    “父亲你没事吧！”

    这时蓝曦冲到蓝天城身边，扶着他的身子，满脸担心。

    “我没事！”

    蓝天城推开了其女儿的手。

    他站了起来目光注视着楚风：“魔主，看来是我小看你了！”

    “没想到你年纪轻轻不仅能越级战斗，而且还掌握了如此强大的刀法！”

    “但我们的战斗才刚刚开始！”

    “你想打赢我，还早着呢！”

    蓝天城看着楚风直接喝道。

    “看来你老的身子还挺壮实啊！”

    “那便继续吧！”

    “我倒要看看你还能挨我几刀！”

    楚风挥舞着吞天魔刀冷道。

    “今日便让你看看我神族血脉的强大！”

    蓝天城看着楚风喝道。

    轰！！！

    顿时，蓝天城便直接催动了神族血脉。

    他身上爆发出一道无比刺眼的神光。

    一股神圣至极的威压爆发出来，笼罩着整个魔狱，形成及其可怕的压迫！！！

