    第17章 城门袭击

    城门打开后，商队就此成功进入风雪城。

    佛罗塔将青年放回马车上，之后随着那名被称为瓦斯的男子一同骑马前进。

    风雪城内，士兵已经排成两列，将人潮一分为二。中间空出一大块地，供商队进入。

    待整个商队都进入了风雪城，守门士兵将大门缓缓地关上。

    “大人，不太对劲啊。”佛罗塔贴近瓦斯的耳朵，低声说道。

    瓦斯不屑地嗤笑一声：“你是想说隐藏在人群中的那些杀手吗？”

    “不过老套路的吓唬人的手段罢了，他们是大武国的人。”

    佛罗塔一愣。

    看着佛罗塔愣住的样子，瓦斯无奈地摇了摇头。

    “佛罗塔，你要记住，大武国远没你想的那么简单。这趟水也远比你想象中的还要深。佛罗塔，你要善于动动脑子。”

    重兵把手着的城池，多年来对外防备可以说谨慎到不能再谨慎。再加上现任风雪城大将军更是一代人杰，在这样一个重大的场合下，台下的防备肯定是十分的严密。能允许到这里来的市民绝对都是被暗中调查过了的。

    佛罗塔想到这里，又觉得不太对：“可是，这样大武国的威望岂不是会降低。”

    瓦斯眼中闪过一道不明的情绪，长叹了一声：“唉，这水太深了，太深了啊......”

    但是无论怎么样，我一定要保护好她的孩子！

    瓦斯心中下定了决心。

    待商队走到人群中央，被分成两半的人群中都突然飞出来许多的人，挥舞着长刀向最中央的马车袭来。

    “有敌人！快保护少主！”瓦斯仿佛被吓了一跳，高声喊道。

    不过喊完之后，也不见瓦斯有任何动作，直愣愣地站在那里，看戏一样。让人怀疑他是不是被吓傻了。

    只有佛罗塔听到耳旁传来一道声音：“无需留手，全都杀了，不留一个活口。记住，别让他们有说话的机会！”

    佛罗塔内心无语了一下，随即身形一闪，瞬间来到了马车上方。

    一柄长剑显现在他的手中，也不见他有什么动作，人们只看到一道剑光闪过，四周的人就全部人首分离了。

    正想出手的林宏瞳孔微微一缩。

    “这个人，实力恐怕不在我之下。”

    人群已经陷入恐慌，惊叫的惊叫，奔跑的奔跑，整个场面陷入混乱之中。

    几个普通的市民，好像由于太过惊慌跑错了地方，往商队中央的马车方向跑去。

    “这群人演技真的不太行。”佛罗塔强行按捺住自己的冲动，等这群人拿出武器进攻时，一道剑光全部带走。

    “这样，就不会说我是故意杀害市民了吧。”内心暗暗自语，佛罗塔又随手将几道飞过来的箭击落。

    而马车内，青年对外面的情况一无所知，仍在昏迷。

    旁边，还有一根已经燃尽的迷烟。

    外面，自刺杀开始其实才过去一小会。大武国的士兵开始行动，一部分士兵前去指挥乱成团的人群；一部分士兵围在马车附近，保护着马车；剩下的士兵散到四周，将杀手一一杀死。

    商队的护卫也纷纷反应过来，驾驭着马儿将马车围住，不断杀死前来攻击的人。

    很快，人群便安定了下来，杀手也全部被杀死。

    林宏这时才走到马车旁。

    眼前的场景异常的可怕，到处都是尸体，血流成河。林宏眉头跳了跳。

    “将军，抓到一个活口！”一名士兵前来上报。

    “抓下去拷问！一定要查出背后是谁！”林宏十分生气，如此重要的场合下竟然出现这么大的失误！

    这时，被士兵们抓住的那个人莫名其妙的哈哈大笑，

    “哈哈哈哈，两国的杂种，记住！杀你的是......”

    突然，他停止了笑容，脸上青筋暴起，嘴里支支吾吾的想要说什么，但喉咙好像被掐住了一般。

    转瞬间，他就无力的倒下了。

    他死的太突然，以至于所有人都还没反应过来。

    “还有人！大家小心！”永远慢半拍的士兵们这才反应过来，将马车围住，警惕地看向四周。

    “这是什么手段?”林宏拿出了长枪，不断看着四周，却什么异常的情况都没有发现。

    这时，被所有人遗忘的瓦斯这才不紧不慢地走上前。他对着林宏说道：“真是精彩啊，林大将军。好久没看到那么精彩的一出好戏了。”

    语气中满是嘲讽。

    “抱歉，让贵国看笑话了。”林宏也很不好意思，毕竟这是在自己场地。

    瓦斯没有过多指责，反而是靠近林宏，低声说了一句：“林大将军，你得记住，无论怎么样，马车上的那位，按辈分来说，是你的外甥。”

    林宏不明所以，回了一句：“我知道。”

    瓦斯看着林宏的反应，诡异的笑了笑：“林大将军知道就好。”

    “佛罗塔，我们得走了。”瓦斯转过身，依旧是不紧不慢的走着。

    商队继续前进，马儿们不慌不忙的走着。

    “这些马，都是......好马啊。”

    林宏看着没有受到惊吓的马，不由得感慨了一声。

    佛罗塔没有骑行，而是跟上了瓦斯一同步行着。

    ......

    风雪城的远方，一处密林里。

    “少主，任务失败了。”一个黑衣人对着站在树荫下的一位青年男子说道。

    “呵，本来就是要失败的。只是......没想到这座商队里竟然还有高手。”

    青年的眼睛闪过不明的色彩。

    “吩咐下去，我们将以普通的贵族公子身份进入风雪城，到时，身份一定要掩饰好！”

    “是！”

    ......

    万来轩，是风雪城最有名的客栈，其实都万来轩中，有三个人聚在一个房间中，若有普通市民再此，一定能认出这是风雪城最有实力的三家商会的会长。

    一个年轻人走向这个房间，在靠近时，被两个人挡住了。

    年轻人撕掉伪装后，露出了原本的样貌后门口的两人才放行。

    门被推开，年轻人走了进来。

    他正是先前在树下的那名青年。

    “紫云兄，你家的护卫着实另我羡慕啊。”

    听到这句话，三人中，一个身着紫色衣服的男子开口：“不敢不敢，论护卫，我们三个怕是都不敢和您比啊，殿下。”

    “他们也只是不知道您的宝贵身份罢了。”

    三人中，身穿红色衣服的男子说道：“殿下，城门之事如何?”

    年轻人迈步做下：“洛红兄，还能如何，肯定失败啊。”

    听到年轻人满不在意的语气，最后一位紫衣姑娘皱着眉头：“那为何还要我们如此大费周折呢？”

    年轻人笑了笑：“只有这样，当今的那一位才会把目光稍微移到这边一点，我们的计划也才能顺利地进行下去。”

    ......

    大武国，京都内。

    这个年代，大武国的皇帝的帝号为明武帝，年号建元。

    此时的明武帝，正在和大武国最为强盛的林家的家主——林毅德，在一处院落里喝茶。

    一个人突然出现，贴近明武帝的耳旁说了几句。

    “朕知道了，你先下去吧。”微微抿了一口茶后，明武帝说道。

    “看来，一切都在陛下的计划之中啊。”

    桌子对面，林毅德恭敬的说道。作为当今皇上最为亲近的人，林毅德十分清楚这一位的可怕手段和非凡野心。

    “鱼，已经上钩了。”明武帝笑了笑。

    “几个老朋友估计都要去看这一出好戏，我们也得去看看啊。毅德”

    林毅德点了点头：“只是，切尔瓦伦，真的会来吗？”

    “风雪城要面对的东西，我们几个老朋友都知道的。上一次，可是几乎差点灭世的结果，切尔瓦伦不敢不来。”

    “至于风雪城的那些家伙闹出来的事，无关紧要，朕倒想看看朕的孙子是怎么平定的。”

    林毅德皱了皱眉头：“萨斯尔基国到底发生了什么？这十多年来我们在那的人手全都没有任何消息传出。”

    明武帝神秘地笑了笑。

    “萨斯尔基国发生了巨大的变故，这场变故几乎要了萨斯尔基国的命。不过，朕的孙子终究是大武国的，朕自然会保护好他，你可以放心。”

    林毅德心里一跳：“微臣不敢，是微臣冒昧了。”

    明武帝没有去理林毅德，而是缓缓走到院落中的小河前。

    “这个时代，终究是朕的时代！”

    明武帝豪情万丈地说了一声。

    林毅德心中一凛。

    两个国家的首领都将汇聚在风雪城中。这风雪城，要变天了啊。

    希望，那封信能及时送到林宏的手上。

    林毅德心中默默地想着。

    (本章完)

