    陈让爱不释手地摆弄着那双柔软白嫩的小脚丫。

    左手握住其中一只脚踝部位。

    右手三根手指轻轻地从涂着鲜艳指甲油的脚趾头开始，沿着滑溜溜的脚背扫过。

    “啧啧……真是老天爷恩赐的礼物啊……”

    LSP有很多种，有的人是颜值控、有的人选择做足控、还有人属于腿控系……

    陈让认为一个合格的、出色的LSP，应该全方位欣赏女子之美。

    而不是片面的迷恋某一点。

    风莎燕，除了脾气火爆以外，毫无死角的满足了陈让一切幻想。

    无论颜值、身材、腰、腿、臀、足，无一不是完美无缺。

    甚至连那一头另类的银发都显得她格外与众不同。

    作为自己来到这个世界后的第一个女人，陈让面对风莎燕，有种当初面对初恋情人的感觉。

    风莎燕被他弄的心如鹿撞，霞飞双颊，连头发都顾不上擦了。

    一对翦水双瞳内秋波荡漾，呼吸渐渐急促了起来。

    “嘿嘿……”陈让适可而止，恋恋不舍地放下她的双腿，坏笑道，“头发擦干了没？把衣服穿上，跟我出去一趟。”

    “混蛋！”风莎燕欲罢不能，咬牙切齿气道，“你想干什么啊？”

    陈让调动五灵玄同法，快速一指点在她身上，然后看向指尖。

    一股淡淡的金黄色气流萦绕不去。

    “是锋锐的金系呢……”陈让有点意外。

    原以为风莎燕的性格如此火爆，没准她先天之炁的五行属性是火系。

    没想到居然是罕见的金。

    金系，修炼后能够调动一定范围内任何金属物质。

    也可以将金系的先天之炁覆盖到任意物质，使其变得无坚不摧。

    陈让没打算在厢房内传授风莎燕金灵法。

    天师府的房内，金属制品几乎为零。

    如果用其他物品修炼，最后很可能变成拆房子。

    因此需要换个地方。

    虽然嘴上抗拒着，但风莎燕终究还是乖乖的一件件把衣服穿好，踩着一双水晶凉鞋走到陈让面前。

    “说吧，你要带我去哪儿？”

    陈让拉着她的小手，推开门，“到了你就知道。”

    两人一起来到天师府专门用于修炼的某处道场。

    负责守卫道场的天师府弟子自然认识陈让和风莎燕，主动打了声招呼。

    “有德师兄……风小姐，你们好……”

    “沙师弟……我们想借用道场修炼一会，可以吗？”

    道场平时仅限天师府弟子修炼用。

    罗天大醮期间，允许临时开放给其他人使用。

    “没问题，两位自己进去吧。”沙道长点头。

    陈让来到道场中，面对风莎燕。

    “我现在教你一篇行炁法门，你试着用它修炼一段时间……”

    没等陈让说完，风莎燕摇头苦笑道，“就为这事儿？你知道我是先天异人吧？除了与生俱来的能力外，我根本修炼不了其他任何一种后天能力，否则老爹也不会把全部希望放在星潼身上了。”

    不能修炼风家的拘灵遣将，是风莎燕从小到大最为遗憾的一件事。

    她性格要强，本来是继承天下会的最佳人选。

    可惜她无法修炼拘灵遣将。

    风正豪只能退而求其次，改为重点培养风星潼。

    毕竟，天下会是他毕生的心血。

    拘灵遣将更是他爷爷风天养豁出性命都要保护的东西。

    “先别急着下定论，你试试再说。”

    陈让解释不清。

    似乎跟他有关的一切事物，已经违背原来的规律。

    比如他是一名后天异人，却能修炼先天异人的各项能力。

    风莎燕半信半疑。

    按照陈让传授的行炁之术，默默游走几个周天。

    存储于丹田内的先天之炁开始涌向四肢百骸。

    “叮叮叮……”

    “嘭嘭嘭……”

    忽然间，一阵密集的异响传来。

    风莎燕抬头，朝声音来源看去。

    只见道场中，天师府临时放置的用于切磋的武器架上，悬挂的刀、剑、枪、锤正在激烈的抖动着，无形中仿佛被什么东西牵动摇晃。

    “什么情况？那些兵器的异动跟刚才他传我的那套行炁之法有关系吗？”

    风莎心存疑虑，立即把先天之炁散掉。

    兵器架随之恢复平静。

    “真的有关系？”她重新聚炁。

    这次，她表现的十分认真，目光一瞬不瞬地盯着远处，试图印证心中猜想。

    果不其然。

    兵器架经过短暂的抖动后，发生令人震撼的一幕。

    悬挂其上的七八件武器，纷纷弹射而出，浮在空中上下翻飞。

    风莎燕心念一动，右臂向上一挥。

    其中一柄铜锤瞬间飞上十几米高空。

    一个盘旋，随后狠狠地朝地面砸下来。

    “哐！”

    地上尘土飞扬，顿时砸出一个磨盘大的深坑。

    “师兄，发生甚么事了？”

    沙道长忍不住抬头，惊疑不定的询问。

    入目的画面让他目瞪口呆。

    “那……那是传说中的御物术吗？”

    他错把操控金属的金灵法当成驱使万物的御物术了。

    或许金灵法局限太大，比不上御物术。

    但对风莎燕来说，身为先天异人的她，居然能修炼后天能力，让她欣喜若狂。

    “这到底是怎么回事？”

    风莎燕收回被她控制的兵器，撤掉先天之炁，抓着陈让满脸讶异。

    在异人界，先天异人不能修炼后天异能，不是绝对现象。

    而是能修炼的寥寥无几，几乎都是几十年难得一遇的天纵之才。

    风莎燕自知自己的天赋没那么强大，所以早就放弃了修炼后天能力的念头。

    专心于她的空间穿梭和百步神拳。

    但这几个能力早被她修炼到炉火纯青的地步，继续修炼下去也不会有明显长进。

    如今，陈让竟然教了她一门神秘的后天能力。

    他究竟是怎么做到的？

    “来不及解释了，快上……我们快回去吧。这个能力你要好好修炼，将来可能用得上。”

    陈让成功达到目的，带着风莎燕，告别沙道长，迅速离开道场。

    风莎燕是个聪明姑娘。

    见他不想多说，猜他也许有难言之隐，识趣的不再追问。

    两人回去，趁时间尚早，又大肆享受了一番“口舌之欲”。

    不知不觉到了比赛的这两天。

    罗天大醮史上第一个同时主动认输的状况发生了。

    第四轮两组比赛。

    “哪都通——冯宝宝对战哪都通——张楚岚，冯宝宝认输，胜者——张楚岚！”

    “天下会——陈让对战天下会——风星潼，风星潼认输，胜者——陈让！”

    “本届罗天大醮最终决赛选手，哪都通——张楚岚、天下会——陈让！”

    天师府对外宣布第四轮比赛结果。

    比赛正式进入尾声。

    观战席上自不必说，骂声一片，黑幕的呐喊声不绝于耳。

    尤其是张楚岚。

    从首轮到晋级最终决赛，他竟然只出过两招。

    回想起这个过程，许多人觉得荒诞不经。

    这是多硬的后台才敢搞的这么明目张胆啊？

    说到后台，大家识相的闭嘴不言了。

    试问张楚岚晋级最终决赛，对谁最有利？

    显而易见，天师府！

    想到那位震慑异人界接近百年的老天师，大家一时噤若寒蝉。

    怕了怕了。

    至于陈让，他顾不上理会那些骂声。

    谁爱骂谁骂去，反正他不在乎。

    就跟他前世看小说，无论多么难看的情节，他从不废话。

    要么默默看完，要么直接弃书。

    逮着苟作者一顿骂，就能让书变好看吗？

    不能啊！

    做那些无用功又何必呢？

    陈让在乎的只有一样，通天箓！

    当晚。

    老天师召见了陈让。

    陪同的居然还有陆家的陆瑾老爷子。

    倒是田晋中和经常陪在田晋中身边的龚庆不知道去了哪儿。

    “有德啊……你要的东西，老头子我舍下这张脸，总算从老陆那讨来了，拿去吧。”

    张之维把一本秘籍捧在手上，准备递给陈让。

    “慢着……”

    陈让正要接过来，陆瑾出声。

    “年轻人，老天师和我看了你前两轮比赛，没猜错的话，你应该修炼了武当的风后奇门，现在还有必要拿通天箓吗？俗话常说，匹夫无罪怀璧其罪。当年三十六贼因为八奇技被追的走投无路，有的不幸战死，有的自尽身亡，幸存的那几位也遭受过非人折磨。以你的实力，你就不怕八奇技给你带来杀身之祸？”

    原来始终还是担心自己保不住八奇技，最终引起异人界动乱。

    陈让眼神捉摸不定。

    “我的实力么？”陈让轻笑道，“陆老若不放心，不如掂量一下晚辈吧。请您出手一击如何？反正有老天师在，就算晚辈挡不住，老天师也能随时阻止。”

    “哦？”陆瑾脸色微微一变，“就算你会风后奇门，接我一击恐怕也会重伤，你确定要这么做？”

    “老陆，既然这孩子说了，那你就试把试把他……”

    陈让的反应，让张之维不禁想起王也前来拜访的那个夜晚。

    那孩子，也提出相同的要求，并且和他过了一招。

    虽然对他的影响微乎其微，但王也的实力在他所见过的年轻人当中，应该能排第一。

    就连他看好的张灵玉和张楚岚，距离王也仍然相差甚远。

    陆瑾没好气的反驳老天师，“你就吃准了能替他稳稳的接我一招是吧？”

    张之维笑而不语。

    要接陆瑾一击，陈让凭借的自然是逆鳞剑的剑灵护主。

    单靠他一身防御法宝和功法，纵然能挡下，恐怕也会毁坏不少。

    当然，为了确保万无一失，他做好随时启动法宝和金钟罩、乃至地行仙的准备。

    “好，既然你想要通天箓，我就用通天箓试你一招……”

    陆瑾须发皆张，浑身被蓝色的先天之炁包围。

    他抬起一根手指，在空中画出一幅古怪灵符——雷光元圣符。

    雷符在空中幻化成一团雷芒，猛地朝陈让激射而去，带着一股毁灭气息。

    “滋滋滋……”

    幽蓝色雷光划破空气，凝结成几条锋利无匹的雷弧。

    刺耳的声音给人一种无力抵抗的压迫感。

    “老陆啊老陆，叫你试把一下，你怎么还拼上老命了……”

    张之维一改常态，正襟危坐，心里发着陆瑾的牢骚。

    他以为陆瑾最多用五雷符象征性的过一招。

    没想到陆瑾竟然施展了威力仅次于四重雷符的雷光元圣符。

    有德那孩子，能接得住吗？

    陈让一动不动，看上去像被吓傻的样子。

    张之维暗暗叹了口气。

    这孩子，明明没准备……

    念头未落，张之维目光一凝。

    以他的修为，清晰地感受到这一刻，厢房内蓦然多出一道强大气息。

    灯光熄灭，厢房变成一片死寂的黑暗。

    黑甲，白发，利剑在手，面容冷酷……

    “唰！”

    眼上蒙着黑带的剑灵挡在陈让面前，抬手一剑挥出。

    刺目寒光亮起，一道弧形剑气犹如一抹弯月席卷而出。

    随之而来的是一幅诡异画面。

    剑光所过之处，雷光元圣符幻化的力量被悄无声息瓦解掉。

    陆瑾眉毛一跳，忍不住轻喝，“什么人？！”

    黑暗中，陈让面色苍白，感觉体内的先天之炁被抽取大半。

    “妈蛋，陆大爷，您还真就·认真一击啊，消耗我这么多的炁……”陈让咂舌。

    幸亏这是六品境界的陆瑾，实力没有那么可怕。

    如果换成入魔后的七品陆瑾，剑灵想要挡住这一击，估计会把他的先天之炁彻底耗光。

    陆瑾没有继续攻击。

    剑灵感受不到杀气，变成一团黑雾消失不见。

    “啪……”

    张之维按下墙上的电灯开关，灯光重新亮起。

    房内。

    依然是他、陆瑾和陈让三人。

    二老对视了一眼，陆瑾下意识问了一句，“那是炼器的手段？”

    依他和张之维的修为，即便是在灯光熄灭身处黑暗的环境中，仍旧能看清一些东西。

    可惜剑灵除了一头白发外，全身加武器都是漆黑如墨。

    他们依稀看到一个满头白发带着“墨镜”的影子停留了片刻。

    联想到陈让在比赛中曾经使用过法宝，惟有猜测那东西是某种高阶法宝。

    陆瑾更知道，全性炼器师苑陶穷毕生心血炼制的九龙子，就具备挡下他几招的防御能力。

    “呃……老天师、陆老，二位觉得如何？”

    陈让避开陆瑾的问题不答。

    这个问题实在是说来话长，不如不说。

    “哈哈，年轻人，了不起，拿去吧。”

    张之维大笑着把通天箓递给陈让。

    陆瑾含笑点头。

    这本秘籍只有薄薄的几页。

    陈让接过通天箓，当着两人的面，假装翻看查阅。

    久违的提示声终于响起。

    【八奇技之通天箓收集完成】

    【当前已收集：风后奇门、拘灵遣将、神机百炼、通天箓】

    【收集进度：4/8】

    【检测到八奇技收集进度达到50%，奖励签到十次经验值5000，奖励商城抽奖机会一次。】

