    在林世威的注视下，这屋子里其余的人脸色也是各异，毕竟这很明显是一趟浑水。

    他们是需要龙城来行方便之事，毕竟像龙城这样的落脚点课不多。

    平时绑个肉票也好，走私也罢，要是没有龙城这一个地方确实会多上不少麻烦。

    但这也不意味着他们愿意拿着自己手下人的命去为林世威谋权啊。

    这笔账怎么算都是划不来的。

    可能是看出来场上众人依旧有些迟疑的状态，林世威自然不能沉默了。

    要想让这些人出力，光靠几个人起哄以及所谓的龙城之作用可不够。

    所以他也开口说道。

    “车房强你倒是想捧杀我啊！对于钟爷的位置我可是没想法的，这些年钟爷做了多少事不用我说了。”

    “只不过将龙城交给一个外人，我终究是不放心啊！”

    “如今北方以及港岛政府对我们龙城的态度也越发决绝了，要是这时候将权柄交给一个拳仔出身的家伙，怕是会出问题。”

    “钟爷的贡献毋庸置疑，但这思想却有些陈旧了，比如对各位的种种限制在我看来都是没必要的。”

    “如今龙城危在旦夕之间，各位虽然非我龙城出身，但怎么也是我龙城的一份子。”

    “这个时候还限着各位不就是没把各位当自己人吗？”

    “要我讲，钟爷也确实需要休息一阵了，连带着这龙城的规矩也得变一变。”

    “我们不能等那些条子直接到龙城撒野的时候还这样一盘散沙。”

    “钟爷可以抬一个人上位，那各位又有什么不可用的。”

    “别的不敢说，只要我上位，这龙城对于走私、粉挡、鸡栏、以及工厂的限制全部取消，甚至我还会让龙城人帮着各位做生意。”

    “到时大家直接有钱一起赚，岂不快哉。”

    这一番话下来，这屋内的各个大佬的脸色也变得玩味了。

    龙城虽然黑，但他的黑其实也没那么重。

    起码即便各种黑色事件频频发生，但是规矩是有的，那就是龙城可护外人安生，但同样地外人进来也要受龙城委员会的掣肘。

    像鸡栏、粉挡、工厂之类的东西，其实在龙城定居的那一批人粘的很少。

    大多是外来人开设，而这开设的规模也是有所限制的，甚至就是这些地方开设的地点都是固定的，还有一个特殊的部门管理的这一些事情。

    叫做龙城娱乐管理公司，对接的便是这些外来的狠人。

    开设的这些行当的人自然也得给出点代价，让龙城有理由帮着他们遮掩。

    每个月根据行当的不同那都是有规费的，这一套制度倒是有那么点当初雷洛时期的意味。

    只不过雷洛代表的是当年的港岛警察。

    而钟意权代表的却是龙城的天。

    数百人的火枪队加上一群功夫不差的打仔和拳手，以及数以万计的龙城居民。

    这样的配置在这，外人就翻不了龙城的天。

    这也算是钟意权在接替鼎爷上位之后的又一个改变吧！

    当年鼎爷手上可没这么多人，也没这样的心。

    当初鼎爷的死除了这公仔强的背叛以外，还有一点那就是自己手下的实力没那么强，不然哪还需要和雷洛谈？

    当然除了这些有产业的，那些从北地来港岛“做生意”的悍匪也会来龙城落脚或者避一下风头。

    这人人交出的东西也直接，有的是直接以重金求护，有的便是直接分出一定比例到手的“黄货”亦或是从北地搞来的古董。

    但即便如此这些行当有着重利，龙城之人却不会不插手的，甚至还会限制规模。

    这也是当初钟意权在鼎爷死后立下的一个规矩。

    毕竟鼎爷的死便是因为在某些行当里涉足的太深偏转不开而已。

    钟意权又怎么会重蹈覆辙呢？

    无非是少赚的而已，换个安生怎么也不亏。

    而且这种新搞法由于龙城的特殊性多多少少也算是无本买卖，他给与的知识一个落脚点罢了，日后清算也算不到他身上。

    何乐而不为，当然钟意权也知道对于这些产业，龙城内自然有人会格外上心。

    对于这些人他也不拦着，甚至还故意将鼎爷的亲孙派去与这些外人打交道。

    这么些年也算是将手底下的人给摘出来了。

    不然这龙城可就完全乱了套了。

    哪能守住这一份的家业和人心在啊！

    可也是这一手安排让得林世威的心野了，只不过这种变化可不能说超出钟意权的谋划。

    可惜如今的林世威可没时间去思考这一些算计了，或者说看出来了也没得选。

    重利在眼前，林世威怎么可能忍得住，而且这也是他唯一可以重新接掌龙城的机会了。

    别的不说，就是保住他自己手上自鼎爷那传下来的那份子空城额的地权，就没办法让他放手。

    毕竟港岛也好北方也好，对于这龙城的处理还是不难打听的。

    想要不流血那就得许重利，只不过这重利便只有真正的执掌者才能享受到。

    不然光有与地权可没得与那些上层人对话的机会。

    也就是如此他才会兵行险着，甚至不惜给这屋内的几人画起了饼。

    可他这一手画饼却着实让得有些人心动了。

    只见一个带着黑色墨镜穿着黑色风衣的方脸中年说道。

    “看来威少确实有心做一番大事了，只不过要我们动手这些空话也没什么意思阿！”

    “得来点实际的东西才行啊！我手下的人可以帮威少一把，但是自此以后我从北地带过来的货物威少你得帮我找好渠道，而且这抽成也得砍一半才行。”

    “钟爷这么多支枪，你想让我手底下的弟兄出来用命拼，这点代价不算过分吧！”

    说这话的人叫做浦光，从北方来的，做的是走私生意，实力和人马或许算不上这里最多的。

    但这个人却是这些人里面身手最好的，同时也是最疯的一个。

    早年间也是在第五擂试过手，虽然只有一场，但是就那一场，一身身手怕是比之一般的第五擂的拳手差了。

    而且做事也是出了名的不管不顾。

    他可不只是个单纯走私的家伙，从根来算应该是个悍匪，从北方抢来“黄货”或者“古董”跑来港岛销赃，而后从港岛抢来的东西又往着内地卖。

    俨然是个两头吃的狠人，甚至有传闻就是液体炸弹这家伙也有储备。

    所以他在一众人中的话语权还是不轻的。

    而他的开口也让得林世威心中一松，有所求总比没所求的好，虽然知道在场之中的人支持他的应该不少，但是真正让他看重的人课不多。

    而这浦光便是其中之一了，只是即便他对于浦光的要求并没有什么肉痛的地方。

    但他还是迟疑地说道。

    “浦光你这要求可太高了，你在北地和港岛犯下的案子有多大你是知道的。”

    “北方的人可对你盯的紧的很，要是龙城出事，这些人里面最麻烦的就是你。”

    “当初要不是我，这龙城可不会收你，毕竟在北方惹出大事的人钟爷都不敢去收。”

    “你如今这条件可太高了。”

    而听到林世威的话语，浦光倒也不置可否，被北方那群拿着几百块一个月的家伙用命来追的日子属实不好过。

    而且他也不想真正地失去这一个落脚的地方。

    毕竟他马上就又有一批液体炸弹要到港岛了，一百万的货，他钱不想给，东西又想要。

    所以接下来他自然又要犯事了，那时要是没有龙城落脚也着实麻烦。

    如今钟意权和北方以及港岛政府眉来眼去他也觉得心慌，故而他也说道。

    “罢了，谁让我和威少是兄弟呢？那份抽成照旧，只是以后这出货的门路，威少你得上点心才行啊！”

    听到这话林世威也笑着点了点头说道。

    “浦光兄弟大气，我自然不会小气了，对于朋友我可都是记在心里的，帮过我的我自然不会亏待的。”

    说这句话的时候他还看了看如今这场上另外的两个人。

    一个身着白色西装，一副儒雅的样子，看着相貌怕是会觉得这人是个良人了。

    可他如今坐在这，底子又怎么可能干净呢？

    而另外一个就和浦光有些相似了，也是一身黑只不过不是风衣而是一件黑衬衣。

    只是手上却拿着匕首把玩，如果仔细端详会发现这匕首应该是军队的制式匕首。

    这两人也算是林世威比较看重的两个人了。

    只可惜当林世威看着他们的时候，这两人却都不太理会。

    只能让得林世威对着二人说道。

    “王霄兄弟还有建军兄弟你们两个呢？”

    “两位都是干大事的，愿不愿意和林某做个朋友，如果今日愿意帮我一把，日后能帮上忙的你们尽管跟我说。”

    而这时那被称作王霄而且有些文雅的家伙却摇了摇头说道。

    “我这一辈子最信奉的一句话那就是做人一定要靠自己，原本来龙城也只是为了少点麻烦而已。”

    “可不是为了惹事端，威少你这番大事，我就不参加了。”

    而另外一个把玩匕首的家伙却只是比较平静地说道。

    “我这个行当便是给钱杀人，拿命换钱，如果威少付的起价钱，我自然是没问题的了。”

    “只不过这次对付的可是钟爷，这价钱可不会低的。”

    而这倒也没出乎林世威的意料，这王霄虽然身手不见得有多好，但是手下人却也较为精良了。

    手底下能打的也不少，最关键其的这一群人都是枪法不差的悍匪。

    而王霄本人也是一个爆破专家，听说在北方可是直接靠着爆破干了不少大案。

    如今在龙城也只是为了等待机会再干一笔大的而已，不过这家伙还是有些怪毛病，明明是个杀人不眨眼的悍匪却喜欢让别人叫他医生。

    这人自认为脑子不差所以自然不会被林世威说动了，毕竟龙城于这人不像于浦光一样。

    只不过是因为林世威有些眼馋王霄手下的人马想试一试而已，不过看来这一试并没有成功。

    而王建军这一个当杀手的也还是按着林世威想的那样直接谈钱。

    对此林世威也回道。

    “既然医生你没这个想法，那我也不强求，而建军兄弟，如果愿意帮我钱不是问题。”

    听完林世威的话，这两人也点了点头。

    而这时四个坐在一起的人群里有一个矮个子的胖子说道。

    “威少啊！我们四家都是没意见的，毕竟我们这些搞粉挡的，没了龙城这块宝地可会多太多麻烦了。”

    “你说对不对啊！昆哥？”

    说着的时候他还用手肘戳了一下已经头发发白说道。

    而那被称作昆哥的家伙也起身说道。

    “琛哥说的没错，我们这些粉挡工厂可不能没了龙城。”

    “别说威少你这么大气，给我们这么多好处，就算是没有我们也会撑你的。”

    而对于这两人的表态，林世威也只是轻笑而已。

    这港岛的四大捞家靠着粉挡工场过活，自然会支持自己，这都不用他去说。

    这几个人虽然也是这四家里的高层了，但也不是这四家里真正能说话的人。

    来这也只是走个过场表个态而已。

    所以他自然不会再多此一举上前表态。

    而有了这些人的开腔，其余的人也陆陆续续的表态了。

    其中一个身穿橘黄色外衣，眼神有些邪性的中年人也说道。

    “别说了，威少！就算是洪兴不撑你，我靓坤也撑你，毕竟如今这么野的鸡挡也就你们龙城有了。”

    “老家伙占着位置不走，还搞指定接班人那套，我靓坤可看不上眼。”

    “你说对不对巴闭？”

    这种叫嚣着的自然是林世威在各大社团中交好的人啦，不过物以类聚人以群分，能和林世威搞在一起的，自然也不是安分的主。

    只不过这靓坤来这也只不过是站台而已，让他出人可没可能。

    当然也有那种如同王霄那般选择退出的人，不过在这么多人里，这些人却显得有些少了。

    毕竟这口头的支持多简单一事，而且如果林世威能成事，那一个不加管束彻底混乱的龙城显然可以让他们过的更好。

    再者龙城出点权利争斗他们也能看一乐。

    而看着底下众人大多支持的样子，林世威也觉得事情可以做一做了。

    不赌一把，哪能将失去的东西夺回来呢？

    钟意权埋下的苦果，现如今也只能让他自己尝尝了。

