    “哦！快说说！”秦琼一下来了兴致，身体前倾，期待的问道。

    “在三里外，有两座山，两山夹一沟。”

    “嗯，那是夹皮沟，树木茂密，乱石林立，除了砍伐树木，也就只有打猎。”秦琼插话道。

    “我看过那里，那里最适合修建水库，如果修建水库，就可以在水库下游，修建大量的鱼塘。养鱼其实也是一条致富之路，尤其是水库下游，那可是得天独厚。”王牧介绍道。

    “修建水库？”秦琼有些疑惑的看着王牧，他这庄子，甚至这里几十里之内，都很少受到干旱影响，除非是数十年一遇的大旱。

    “是的修建水库，夹皮沟内宽外窄，只要把沟口堵起来，里面就是一个巨大的水库。在水库外面，修建水渠，这个水库，至少可以灌溉数十万亩的土地。”王牧分析道。

    “这可行吗？”

    “当然可行，夹皮沟地势算是附近比较高的地方，修建水渠引水，还是很容易的。”王牧很肯定的说道。

    秦琼想了想也对，夹皮沟他去打过猎，把外面堵住，确实就成了一个盆地，想出来就得翻山，正是兵家说的葫芦谷，死地！

    虽然这个葫芦谷不算很大，但是堵起来作为水库的话，是可行的，只是怎么利用水库，秦琼他想不出来。

    想不出来就问，秦琼沉思片刻问道：“这水库怎么来放水浇灌？”

    王牧起身，从一边拿出一个陶罐解释道：“堵起来的水库，就像这个陶罐，里面是装满了水的，那么我们只需要在合适的地点，修建放水口，那么水库就可以向好几个方向，放水！即便不是干旱的年份，水库放水，下游的百姓也可以跟着水渠引水，直接浇灌到地里，这样是不是省事多了？

    不止是如此，下游的百姓，一样可以修建蓄水池，进行养鱼和蓄水，平时也能浇灌土地。”

    任何山，都有高矮不同的地方，所以会从高到低，修建不同的放水口，最低的几个放水口，肯定是在原本的夹皮沟口。按照从高到低，不同顺序放水，这样又能保证水库的水，不至于放一下就没了。多放几次，老百姓心里就有数了，他们知道会放多久的水，这样会根据时间，浇灌自己的土地。

    王牧一边比划，一边讲解，未了，还把陶罐敲破了几个口子，表示从不同的方向放水。

    秦琼想到水流从山坡而下，流进修建好的水渠，浇灌土地的情景，就忍不住露出笑容。

    “修！一定要修！正好百姓闲着，全部召集起来修水库！”秦琼大手一挥，很用力的说道。

    “老弱就留在家里，加上修建火炕的人留下，其他人可以都去修建，这无论男女，都是可以用得上的，最好把附近的庄子，都宣传一下，多请一些人。”王牧提醒道。

    “一天管吃两顿，加两斤小麦做工钱！去给我请人！”秦琼再次挥手，大气的说道。

    “是老爷！”管家急忙答应一声。

    秦琼敢做这样的觉得，也是刚刚清点了家里的粮食，今年收成不错，税收都收上来了，够用！

    第二天，秦琼亲自带着王牧他们就来到夹皮沟，按照王牧的吩咐，先找地方，开辟营地，毕竟这是一个长期的工程。

    “其实这里真的好修建！”站在高处看下去，王牧忍不住感叹道。

    出口就像一线天，虽然看上去很宽敞，三四辆马车并行都没有问题，不过对于水库来说，就是一个很小的出口了。

    而且这个夹皮沟的沟口，有些蜿蜒，这对于堵水库出口来说，也是一个天大的好事，这表明不需要担心水压，直接把堵口向外推。

    秦琼则有些不知如何下手的问道：“这该怎么修？”

    “先让所有人进去，把里面的树木全部砍掉，不然以后淹没了也是浪费，另外寻找一下，有没有山洞，不然等水库修建起来，发现有山洞漏水，那就成了笑话。

    沟里有许多石头，这些全部搬出来，用来堵出口；像中间那个小山包，正好挖平，泥土石头堵出口，应该就够了。”王牧指着沟里讲解道。

    “好！明天先让家将进去，把动物清理一遍！如何安排，安之你看着办就是了。”秦琼点点头道。

    王牧的想法，就是在夹皮沟出口内外两边，修建石坝，至于这两三百米的通道中间，全部用泥土填起来，夯实就是了，这个通道又不是一条直线，完全不影响。

    唯一难的地方在于，修建放水口的问题，如何修建，如何放水！在水压之下，这放水口可没有那么简单。好在他想到了从高到低放水的办法，这样能逐步降低水位，也是减少了水的压力。

    “秦伯伯，这办法我可以提，但是营建一事，还得请专业的人来做，如何让水坝更加坚固，还有这水渠如何走，也需要专业的人才懂。”王牧提醒道。

    “这好办，我会请匠作监的人来帮忙。”秦琼点点头表示理解。

    在接下来的日子，夹皮沟迅速变得热闹，许许多多的百姓，从四面八方汇聚过来，加入了修建大军之中。

    整个山沟的树木，也被迅速的砍伐，山沟中间的那个小山坡，也在被开挖，里面的山石被运到沟口附近堆积。

    没有过多久，匠作监就安排了人过来，十多个有经验的工匠，开始在夹皮沟附近探查。

    领头的是匠作监一个监作，名叫李安，居然是修建安济桥（赵州桥）李春的后人。

    “王书郎的规划，相当不错！以这个山沟的面积来计算，灌溉几十万亩土地，都是很轻松的，这还是在干旱年份的估算，正常年份，可以浇灌几百万亩田地。最关键一点，可以把土地改变成良田，以夹皮沟为中心，附近可以整理出来一二十万亩良田。”李安感叹道。

    听李安的话，秦琼脸上露出了高兴的笑容。虽然王牧也说过水库的好处，他也相信这点，只不过心里没底，不知道征集这么多人，做的事情，是不是划算，也不知道是不是能给百姓带来那么大的利益。

