    这真元大王的实力当真是不可小看，魔域中竟然还有如此高手！这真元大王可是在魔域修炼了很多年的高手，归元级也不过就是一个表象而已，实际上，这个男人究竟是有着多少的实力，至今为止都是没有人知道，因为这么多年以来就没有一个人是可以让这个真元大王拿出自己的真正实力的，是的，这当然不是在说笑，此刻，这个男人对于谢长安那是有着极高的兴致的，这个男人现在竟然是可以以刀剑双绝来攻击到自己，这当真是十分的不容易了！

    “看来这个谢长安也是感悟到了自己的道了，这还真的是不错了，自己在它的这个年纪的时候，当真是不能有着它的实力的，只是这个小子当真是十分的贪心了，什么都想要去学的结果就是什么都是不能学到，这个小子现在也仅仅是感悟到了道而已，距离掌握还有很远呢？自己和这个小子一战，那是给了这个小子脸面了！

    这么短的时间之内，难道这个小子还真的是可以超越自己吗？其实这个小子修炼了这么多年，这个小子究竟想要的是什么。它是真的不知道的，这个男人若是真的掌握了唯一的道，那么这个小子当真是十分的强悍的，不过自己是绝对不会给这个男人任何的机会的！

    “长安，刚才的那一招你其实是勉强而行的，这一代那，其实你也是真的十分的清楚的，你可知道，这么长的时间以来，你的力量为什么一直都是停留在感悟道之上，而不是掌握道吗？其实这也是十分的简单，就是因为你这个男人当真是什么都想要去学习的，最后当真是什么都不能学到了，那么你现在就趁着这唯一的机会可以好好的想想，你究竟是想要得到什么？

    “你若是真的可以明白了这一点之后，你这个男人的功力一定是可以变得更加的强悍的，其实这一番话，我之前便是想要和你说了，只是看你之前的修炼实在是过于的辛苦了，你能有着今日，也是真的相当的不容易了，因此，我才没有和你说的，而现在你也是真的可以说了，这是我的经验了，你这一点，那是一定要想明白了！“

    红妆的天赋在自己之上，那么自己修炼了这么多年究竟是想要的是什么呢？其实这个问题自己也是真的要好好的想想了，三绝当然是很好的，可是不能真的太贪心了，不然的话，就真的是什么都不能掌握了，这一点，对于自己来说可是十分的重要的，那么在三绝中，自己唯一可以真正掌握的就是刀了，是的，看来自己日后也是真的要学习刀法了，这就是自己日后的道了，只要是可以掌握了这些的话，那么自己就是可以成长成真正的高手了，这就是自己真正需要的事情了，这当真是十分重要的事情了，难道不是吗？

    此刻，长安的心中当真就是一片的清明，是的，这个时候，它终于是知道自己的问题所在了，舍弃自己不要的，找到自己最需要的，这样的话，自己的功力才能变得更加的强悍！在修为上也是可以再进一步！自己选择刀其实也是为了要和红妆相配，红妆有干将莫邪，而自己则是更擅长鸣鸿，现在自己若是将浪花剑法和鸣鸿刀法结合起来的话，那么自然就是会有着相当不同的结果了！

    此刻的魔域上空也是出现了一丝惊人的波动，长安带着红妆再次回到了魔门中，这一次的回归和之前那是不一样的，之前长安都是悄无声息的回来，这一次的动静很大，魔门三道三阁的诸多弟子现在也都是看着这个男人缓缓地降落下来，这一段时间以来，魔千崖地功力当真是变得极为地强悍了，算地上是魔门第一了，“门主，你现在也是真的回来了，这就真的是太好了！”

    “放心，这一次，我既然是回来了，那么不管是发生了什么问题，我都是可以解决地，我这一次回来地目的也就只有一个，那就是解决我们和魔天城这之间地恩怨，其实我现在都是知道了，魔天城和魔门原本就是一脉相承地，而现在之所以会有着这么多地恩怨，这都是因为真元大王，我也是真的没有想到，这魔域中，竟然是会有着如此地高手！”

    “但是这个男人也是被我打伤了，可我自导，这也不过就是一个开始而已，这个真元大王地功力那是真的十分地厉害地，我也仅仅就是使用了自己地全力，这才暂时地将这个男人击退了，走吧，现在就是来和我说说这个真元大王究竟是一个什么来历！”

    魔千崖当然是知道真元大王这个男人地，“这真元大王其实是魔域地一丝真元，这一丝真元在经过了很多年地修炼之后，也终于是让自己修炼成了人形，这个男人地功力当真是十分地强悍地，这些年年来，我门地很多弟子都是陨落在了这个男人地手中了！”

    “这个男人也是一个很有野心地男人，它想要成为天界之王，是地，这个男人当然是有着相当不俗地来历，因此，这个男人就真的是去和伏羲战斗了，这伏羲是什么人？此人可是盘古长子，一身地惊人阵法，这究竟是有着多么地厉害，这个真元大王不会不知道，可是，这个男人说了，要么就不打，只要是战斗了，就要挑选一个实力最为强悍地那一个，可是这一战地结果，自然也是十分地清楚了，这真元大王直接是和伏羲打了一个照面，就直接是被打回了魔域，这么多年过去了，真元大王地力量就一直都是没有恢复地！”

    “于是，这个男人最后也就改变了主意了，既然是不能成为天界之王地话，那么让自己成为魔域之王这其实也是很不错地，目标就是要一步一步来地!”

    “而且对于魔域这个男人也是真的十分地了解地，想要成为魔域之王这也是真的十分地容易地，只是，这些日子以来，我也一直都是在寻找这个男人地下落，可是这个男人也是真的擅长隐藏自己，要不是这一次的话，那么这个男人只怕也是不会出现地，门主，我看你地气息现在也是再次发生了变化，在你的身上时有着一丝道之力，难道说，你也是真的领悟出了道？“

    只有领悟出了道，这才是真正地归元级高手，至于真元大王当真就是一个异类，这个道之力，它从诞生地那一刻，就已经时存在了，它修炼地就是魔道，而且也是修炼了千百年，在这样地境界之下，自然是可以说长安对于归元级地力量，那是一窍不通地！

    长安此刻身上爆发出来地力量，那是无比地温和地，，红妆这也应该是第二次来到了魔门了，在经过了这么长地时间之后，这魔门地发展当真是相当不错了，红妆现在也是真的想要好好地去看看这个魔门究竟是有着什么好玩儿地，好吃地，至于战斗什么地，这个女人其实是喜欢随心而动地！

    长安现在再次闭关了，就在刚刚，它自己似乎又是对于自己地力量有了一些新地想法，当自己地混天元气和鸣鸿刀还有幽冥玄火融合在一起之后，这个男人地体内竟然是宛如星空一般地明亮和浩瀚，原来，这归元级，其实就是要将自己地身体想象成一个星海，而力量直接是凝聚成一颗星辰！

    如此，自己地力量才能更加地纯粹，长安其实早就知道了这个事情，但是这个男人就是不愿意去作，这个男人若是早就这么作地话，那么它自己地功力早就是便是无比强悍了！此刻，周围当真是十分的安静的，长安也是真的十分喜欢这样的感觉，它就是喜欢要在一个安静的地方修炼！

    “千崖大人，这难道就是门主的力量吗？门主看着年纪不大，为什么就是可以有着这么强悍的力量呢？这个男人现在既然都是回来了，那么这真元大王自然是不能放肆了，我们也是等待了这么多年了，和魔天城之间也是真的要作出一个了断了，这些年来，咱们的底蕴当真是不如它魔天城的，可是为什么最后每一次都是我们失败呢？”

    “原因也是十分的简单的，就是因为门没有一个实力真正强大的门主，只要是门主实力强悍的话，那么还有什么事情是我们不能做到的呢，这还真的是让人十分的期待啊！”

    长安现在对于自己实力的突破，并不着急，这基础十分的稳固之后，实力的提升自然是十分容易的事情了，这还真的是很好了，“酒神剑啊，这一次你就真的和鸣鸿刀融合在一起吧，我想，这自然也是你希望看到的事情，这一次，我是一定可以爆发出真正的力量的！“

    “武元，这些年来，我待你如何？“此刻，魔域的虚空之上，武元十分恭敬地拜服在真元大王地面前，这两人难道是真的有着什么联系吗？”前辈待弟子自然是极好的，若是没有前辈的话，那么自然也就不会有弟子的今日！“这是真的，在武元的心中，有三人是十分的重要的，第一是大哥谢长安，当年正是见识到了大哥的强悍实力之后，自己才真正的是进入到了修炼者的行列中，第二是自己的挚爱雨容！

    雨容出身人族，原本按照正常的发展的话，它自然是有着一个极高的前途的，可是最后它却愿意跟随自己一直在不停的奔波吃苦，其实自己也是真的对不起它了，至于这第三个，便是眼前的这个真元大王的，其实武元这人一直都是没有什么修炼天赋的，也就是遇见了真元大王之后，自己的潜力才算是真正的被开发出来了，这些日子以来，这个男人其实一直都是在暗中的保护自己！“

    其实武元也是真的想到了，这个真元大王明明自己就是有着这么强悍的实力，可是它却这么的对待自己，它究竟是想要从这里得到什么呢？这个问题，武元也是问了很多次，可是每一次的答案都是一样的，只要是等着时间到了，那么自然就是会知道了！

    “好，这就真的是非常好了，看来，在经过了这么多年之后，这些事情，你依然都是知道的，你之前不是一直都是在问我，我对你这么好，究竟是为了什么吗？现在我便是可以告诉你了，你可知道，我就是想要成为魔域之王？而我之前准备的辛御也是被魔天击杀，这个事情，你现在只要是知道这就可以了，至于其他的，你现在也是真的不用放在心上的！我位了作了这么多，其实也就只要你帮助我作一个事情，这就很好了，我知道，你和谢长安是非常好的兄弟，你现在也应该是知道的，这个男人现在悟出了自己的道之力，一旦让这个男人的功力变得极为强悍之后，那么就算是我，这也是没有任何的法子了，因此，我就是希望你可以拖住这个男人一段时间就好！”

    “放心，这个事情，只要你不说的话，那么是不会有人知道的，我也没有那个心思去伤害长安，长安这个男人的实力虽然是十分的强悍，但是在我的眼中，这个男人真的是不算什么的，而且，这个魔域和你也是没有什么直接的关系，你就是这么作了，旁人也一定是可以明白的！你只要知道，我是不会伤害长安，这就可以了！”

    “这里是一部口诀，你只要是将这一部口诀传授给长安，并且和它说，这一部口诀是可以让它自己变得更加的强悍的，那么出于对你的信任，长安自然是会修炼的，这一部口诀，也仅仅就是会封印长安的力量三日而已，只要三日之后，我成为了魔域之王之后，所有的事情都是不会有着任何的变化的，怎么样，这个事情，对于你来说，应该是十分容易的！”

    “怎么？难道你还真的是认为我是会骗你吗？你我相识了这么多年了，难道在你的心中，我就是这样的人吗？我是什么身份，你又是什么人。你这一身的本事其实都是我传授给你的，因此，现在的你，也真的是没有什么我好期待的！”

    现在武元也真的是没有任何拒绝的余地了，是的，这个男人现在也是真的无法拒绝的，“大人，我一向都是十分的信任你的，这一点，那是永远都不会改变了，这一次，我就帮助你好了，等着一次之后，你我也就真的是没有了任何的关系了！”

    “是的，你之前也是帮助我作了这么多的事情了，着自然也是最后的一件事情了，我着一次就是可以答应你，只要你是真的将这个事情完成了，那么我就真的是会还给你自由，我知道，你努力了这么多年，其实最想要得到的就是这个自由！”

    长安的修炼现在也是真的到了一个最重要的时候了，但是此刻它还真的是发现，此刻自己的体内是有着一道无比强悍的力量，这一份力量自己当真是无法化解的，这究竟是什么缘故呢？不过，对于这一点，长安自己也是真的不怎么放在心上的！“

    而在这个时候，长安还真的是感觉到了一丝无比强悍的气息了，这一道气息当真是十分的浑厚的，这是武元的气息，真的是没有想到啊，现在武元这个小子的实力竟然都是可以强悍到了这个地步了，好啊，这个小子真的是不愧为自己的兄弟，只要是它来了，那么自己也就真的是放心了！“是武元兄弟吗？现在你既然都是已经来了，那么此刻你便是进来好了，我还真的是没有想到，这短短的时间内，你的实力竟然就是可以强悍到了这个地步了，之前，你是突然离开了，我还真的是有些担心了！“

    “但是现在看到你时这么的好，那么我自然也就真的是放心了！“武元一定是有着自己不知道的奇遇的，但既然对方都是不愿意说的话，那么自己自然也是不会去问。

    “大哥，我这一段时间其实也一直都是在修炼的，我就是想要让自己变得更加的强悍一些，这样的话，我才能真正的帮助到你，是的，我从开始修炼到现在，就一直都是这样的想法，从来都是没有过任何的改变！”

    “魔门和魔天城的事情我自然都是知道了，我能安然的过来，其实也是多亏了当日你给我的魔门令牌，，若是没有这个的话，那么我可能就真的是完蛋了！”

    “嗯？大哥，我看你的气息现在也是真的有些不稳了，我这里也是有着一部口诀，你可以修炼一番，你若是可以将这一份口诀修炼完成的话，那么你自己的功力就一定是可以变得极为的强悍的！”这一份口诀既然是真元大王给的，这品质自然是不错的，谢长安自然也是没有多想，这一份口诀就只有一千多字而已，但是这其中爆发出来的力量当真是不可小看的！

    武元的际遇当真是不错啊，它竟然都是可以弄到这么强悍的心法，说真的，这是自己都没有想到的！好啊，这还真的是相当不错了，这一份口诀的力量和自己的道之力是十分的契合的，这么一来，自己体内的那一份无法化解的力量，现在也是真的可以彻底的化解了！武元，我马上就好了，你我兄弟这一次联手的话，一定是可以做出很多好的事情的，我也是真的没有想到，你我兄弟竟然是会有着联手的机会，这就真的是太好了！“

    “一会儿，我会介绍你认识这魔门的诸多高手，其实这些人都说我是门主，可是你看看我现在就真的是有着门主的样子吗？这里我很长时间都是不来一次，但是只要是我回来了，那么这些人就会十分的高兴，起初，我也是不知道，这究竟是什么缘故，可是后来，我是真的明白了，魔门的这些人是真的十分的相信我的力量，在很多人的眼中，魔门弟子似乎都是十恶不赦的，但实际上，魔门弟子当真都是性情中人！“

    “只要是它们认可的人，就一定是会十分的相信你，这就是我这些日子以来，最为直接的感受了，可能这么说，你也一定都是不能明白的，不过，这一次的事情，你就一定是可以有着一个深深的感知了！

    真元大王将这所有的一切都是看在了眼里，好啊，这个武元当真是十分听自己的话，看来，这一次，所有的事情都是可以按照计划来作了，自己也是准备了这么多年了，现在想想，这个辛御当真是十分得可惜了，若是这个男人知道收敛自己的话，那么这个男人最后一定是可以走的更远的！

    但是，现在这个男人都是已经陨落了，那么自然是什么都不用说了，这一次，自己是一定要成为魔域之王的，“你们这些人给我听着，我也是培养了你们这么多年，你们当中有很多的人其实都是不擅长修炼的，可是你们也依然是坚持过来了，那么你们就真的是要想想看了，你们努力了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实就是为了这一刻，我知道，你们所有的人等待这一刻，也是等待了很多年了！“

    “之前修炼的时候，我将你们的封印都是彻底的封印了，这一次，我是会将你们的封印彻底的解开的，这一次的战斗，你们这些人想要怎么玩儿都是可以的，在你们的眼中，魔门的那些弟子就是你们的猎物而已，这些，你们也应该是十分的清楚了，好了，你们现在就是好好的去休息吧，只有好好的休息了之后，才能更好的去战斗，我一向都是这么认为的！“

    真元大王从来都是不会把希望放在一个人的身上，这些年来，这个安人你也是在暗中培养了极为强悍的战士，这些战士其实都是有着一个共同点，那就是它们都是来自魔门被舍弃的战士，要知道，一个强悍无比的宗门想要真正的发展的话，那么唯一的法子就是要不断得吸收大量的精锐战士，那么这之前被舍弃的战士究竟是会有着什么下场吗？这可真的就是不好说了！

    以魔门来说的话，在面对这些战士的时候，魔门也是真的会给它们三次机会，只要是可以好好的利用这三次机会的二话，那么重返精英战士，这不是没有可能！当然了，有很多战士也真的是把握住了这最后的机会，它们也是真的再次成为了无比强悍的战士！

    好，若是这三次机会之后，依然无法回到精英战士的人，这又该如何呢？对不起，对于这样的人，就只能是让它们自己自生自灭了，自己把能做到的事情，其实也都是做完了，谁让这些战士就是如此的垃圾呢？它们自己就是要变成这样的，那么这自然是和任何人都是没有关系了，不是吗？

    这样的结果，，这些战士自然是无法认可的，它们可是苦苦修炼了这么多年，难道这最后还真的是要让自己变成了一个天大的笑话了吗？魔门的战士都是十分的看重自己的荣誉的，没有了荣誉的战士甚至都是不能被称之为战士，这样的人在魔域中是无法生存的！

    虽然说魔天城和魔门之间有着极深的恩怨，但是在这一点上，这两方竟然都是一致的，多年的被排挤和诸多的事情，最终是爆发出了惊人的愤怒之火，自己失去的所有东西，现在也只能是依靠自己的力量一点一点的拿回来了，是的，其实它们早就应该是知道的，在这个世界上，唯一可以相信的人就只有自己而已，除了自己之外，任何人都是不要去相信的！

    而就在这个时候，真元大王这个男人出现了，这个男人得实力当真是十分的强悍的，这个男人赐予了它们无比强悍的力量，只要是有着重要的力量的话，那么任何失去其实都是可以做到的！而现在这位大人说，自己这些人在修炼了这么多年之后，终于是可以真正的战斗了，这才是让自己最为高兴的事情了！

    “大人，这一次，您也是可以放心的，我们现在既然是得到了如此强悍的力量，那么最后就一定是会有着相当不错的结果的！“

    “魔门此刻倒是变得十分的热闹了，“这位武元兄弟可是我的生死之交，这个男人可是有着灭心感应诀这样的强悍力量的，只要是有着这个男人的存在的话，那么这一战，咱们是绝对不会输了，区区的真元大王能算是什么呢？这个男人就算是魔域的一丝真元之力修炼而成，但是在经过了这么多年之后，这一丝真元之力也应该是真的要使用完毕了！这样一来，这个男人就算是有着天大的本事，那么只怕也是无法爆发出来了，这当真是相当不错的！”

    “灭心感应诀？这是昔日武家的绝学了，你姓武，难道你是武家的弟子吗？据说，这一份灭心感应诀若是修炼到了大成，是可以控制对方的六意的，只是不知道，在经过了这么多年的修炼之后，你现在可是将这一门神功修炼完成了吗？”魔门当中有人还真的是知道武家的。

    对此，其实长安也是不知道的，，怎么？难道说武家当真昔日还是什么威名赫赫的家族吗？不过，要真的是这样的话，这也没有什么的，十三大陆建立至今，也不知道是有多少家族崛起，又有多少家族陨落，似乎这都是变成了一种规律了，这自然也是没有什么好说的了，可是这个武家当真是没有什么的，当真是十分的普通的！

    可是长安也是真的忘记了，这看似寻常的家族，也许是有着无比深厚的底蕴呢？若是武家真的是不行的话，那么为什么会有着灭心感应诀这样的力量呢？要知道，这灭心感应诀，可是一种无比强悍的精神力量的，谁要是真的掌握了这样的力量的话，这人就真的是变得十分的强悍了，说起这武家的底蕴，其实也是真的是十分的深厚的！“

    “门主，你对于这武家不够了解，这也是十分的正常的，这武家可是娲皇大人亲手创造的上古人族啊，怎么样？大家自然都是没有想到的，只是这武家的人虽然是有着极大的神通，但是这一族的人当真是无不恶做的，而且它们最擅长的就是出卖朋友，正是因为这个缘故，娲皇大人才真正的剥夺了它们上古人族的身份，不然的话，这武家也一定是可以和其他的上古人族一样，直接在天界成为一方霸主，不过现在说这些其实也是没有什么用了！

    “是了，我在你的身上也是感受到了一丝木属性的气息，看来，你也应该是藤族的人了，你虽然是没有武家的血脉，但是却是有着它们的性子！我虽然是不知道，你为什么会和门主认识，但是让我发现，你敢对门主各种不利的话，那么我就一定是会让你知道我的厉害的，我这么说，你最好是相信我，你也应该是不知道我的手段的，不过很快的，你就会知道了！”

    魔千崖这个男人从来都是不喜欢开玩笑的，这个人是魔门谢长安之下的第一人，实力极强，据说此人的无情剑道也是修炼到了极致了，这个人有着极强的剑心，若是在平时，武元当然是会说上什么的，但是性子这个男人的内心真的是发虚，它当然是不敢废话了！

    魔千崖这个男人当真是十分的恐怖的，这个男人就宛如是一把无比锋利的神兵一般，只要是自己稍微动一下心思的话，那么自己就一定是可以知道了！

    “千崖，你是真的多虑了，这个男人是我的生死之交，我都是可以把性命交给这个男人的，对于它我就像对待你一样的信任！而且，这么长时间不见，你的剑道似乎又是变得更加的强悍了，昔日，你的无情剑诀当真是十分的强悍的，可惜那个时候，你也是尚未将这无情剑道修炼完成，而现在我也是感觉到了你的道之力，现在，你可愿意和我比试一番吗？”

    “之前，都是你找我，今天就让我来找你好了，我现在也是掌握了道之力，我也是真的决定了，要以刀入道，我还真的是想要看看自己最后究竟是可以有着多么的强悍了！

    魔千崖就知道门主长安最后一定会这么说的，这个男人当真是什么都好，可就是有的时候心软，这次啊是这个男人最为麻烦的地方了！“好，门主，既然你都是这么说了，那么我自然是要十分的相信你现在的实力了，我现在还真的是想要好好的看看，在经过了这么多年之后，你的实力究竟是厉害到了什么地步！“

    门主现在的内心当真是十分的坚定的，这个男人现在全身都是爆发出了一股无比强悍的刀锋，这刀锋相当的霸道！

    其实魔千崖早就想要和门主战斗了，只是之前也一直都是没有机会的，此刻，这两人直接是进入到了虚空修炼场，在这里不管是经历了怎么样的战斗，这都是可以承受的，这一战，对于它们两人来说，拿也是相当的不错了！

    而另外一面，真元大王此刻也是真的来到了魔之冢，这里便是埋葬了魔域诸多英灵的地方了，是的，此刻这个男人来到了这里，就是为了要复活昔日的魔域八怪，这八个男人若是彻底的复活了之后，自己便是有了七成的胜算了，此刻，这个男人念动口诀，这魔之冢的地面发生了惊人的震动，少时，八种属性的光芒那是冲向天空，“哈哈哈，这当真是没有想到啊，我们兄弟八人竟然还有着可以复活的机会，这当真是壤人十分的高兴了，我们八人之前便是说了，不管是谁，只要是复活了我们，我们就一定是会帮助它完成心愿，赴汤蹈火在所不辞！“

    昔日这魔域八怪当真是威名赫赫，当然了，这威名其实也是凶名，只是后来，遇见了长安，它们八人被长安用神器天之镜击杀，这么长的时间过去了，这八个人可是对长安有着极深的怨气的，当这一份怨气变成了极为强悍的力量之后，这究竟是会变成什么样子呢？这还真的是不清楚了！

    “你们八个人昔日明明是有着这么强悍的力量，难道在经过了这么多年之后，你们就真的是不想复仇了吗？我现在也是真的感受到了你们心中的愤怒，现在你们也是真的可以将心中的愤怒之火都是释放出来了，这一次，我是一定可以帮助你们的！哦，对了，我是真元大王！“

    真元大王？魔域第一道真元修炼而成的强者？昔日和伏羲激战三日而惜败的高手，这样的人自然是可以使用真元之力将自己兄弟八人复活的，“其实，你们真正想要对付的是谢长安这个男人，这个事情，你们自然也是可以放心的交给我的，我刚才也是将一道无比强悍的力量注入到了你们的体内了，你们现在也应该是感觉出来了！“

    “好了，这废话也是全部都说完了，你们八个人可愿意和我走吗？我现在也是真的十分需要你的力量的！“愿意啊，这还有什么好说的，之前被长安毁掉的力量，现在也全部都是复原了，而且现在自己的力量竟然是比之前要更加的强悍了！有了这个力量的话，区区的谢长安算是什么呢？

    “我们八人愿意为了大人付出一切，即便是生命也在所不惜！”谢长安，你小子也应该是没有想到吧，在经过了这么久之后，我们八个人竟然是彻底的复活了，之前，你这个男人可是带给了我们无尽的痛苦，不过现在好了，我们现在就是要将这所有的一切都是还给你！“

    长安现在也是感觉到了周围气息的一丝波动，不过，这一点，它是不在乎的，它现在就是在通过战斗感悟自己的道，是的，现在自己的力量当真是变得十分的浑厚了，自己的鸣鸿到法虽然看似是无比的寻常，可是每一招都是精华！

    每一招都是蕴含了天地的规则，这规则之力究竟是有着多么的强悍，这自然是不用多说了，魔千崖此刻的脸色也是真的很不好的，真的是没有想到啊，自己都是这么的努力了，可是和门主相比，自己的招式当真就如同是笑话一般！

    这魔千崖的招式当真是不错的，这个男人自幼学习剑法，这样的剑法就算是再天界，拿也是无敌的存在了，这也已经是接近千招了，诸多的弟子现在脸色都是变得十分的难看了，想不到这个魔千崖现在的实力竟然都是如此的强悍了，自己就算是修炼了百年，只怕也不是它们的对手了但是此刻，能剑道这样的招式和这样的比试，这也是相当的不错了！

    “魔千崖，你的剑术当真是不错了，我若是你的话，只怕也是无法作的比你更好了，我现在也是真的相信了，你这个男人才是一个标准的剑术天才，当然了，再剑道之上，你这个男人能有着今日的实力，这也一定是付出了很多了，我是知道的，因此，我和你交手，其实就是再刚才将我的一丝剑气注入到了你的体内了，这一份剑气一定是可以帮助到你的！“

    “我之前便是说了，你我二人若是可以一起进步的话，那么这就最好了，而你这个男人最后也是真的没有让我失望的，这还真的是相当的不错了，这一道剑气，你可以慢慢的吸收，不用着急的，时间还有！“

