
　　“金仙所化的仙帝怪物，实力一定比仙灵更强吧？”岑夫子喃喃道。

　　满太虚等仙灵连打几个哆嗦，颤声道：“自然更强……邪帝之心来了！快走——”

　　那祭坛已经尽在跟前，其中一位仙灵催动仙元，化作一只金色的大手，虚虚一擒，便将那王家子弟擒住，拉到飞桥上。

　　其他性灵纷纷鼓荡法力，催动飞桥呼啸而去。

　　后方传来嘭嘭的巨响，那仙帝心脏挥舞着一条条血红的触须，从台阶上滚落下来，向这边疯狂追来。

　　它的触须延伸，控制着那些仙帝怪物，心脏奔行如飞，触须飞速生长，让仙帝怪物在飞速接近飞桥。

　　众人心中越来越沉，而飞桥上那王家子弟惊魂甫定，急忙拜谢众人的相救，道：“晚辈王离，参见诸位前辈、师兄，多谢诸位前辈、师兄的搭救……苏云苏大强？”

　　他突然看到桥上的苏云，不禁又惊又怒。

　　楼班、岑夫子二人对苏云知根知底，闻言不由纳闷：“苏云这个名字我们是知道的，小名狗剩，大强这个名字又是怎么回事？”

　　莹莹悄声向两位圣灵说了一番，两位圣灵都是惊讶不已，岑夫子道：“苏云，字大强？又大又强？这名字粗俗。他怎么也轮不到大强这个名字。他应该叫做苏云，字狗剩的……”

　　莹莹惊讶，虚心求教：“有何典故？”

　　岑夫子说起这个便来了精神，没有封闭她嘴巴的念头，道：“他是没人要的孩子，连天门镇的鬼都不要他，丢给狗，狗过来闻一闻便走开了。狗都不吃，所以叫狗剩。”

　　“原来如此。”

　　另一边，郎云连忙高声道：“王离，到这里来，言多有失，不要说话！”

　　那王家子弟王离见到他，顿时来了精神，道：“郎云师兄，你也活着？太好了！诸位仙灵，快拿下苏大强这乱党！”

　　郎云急忙快步走过去，喝道：“闭嘴！哪里来的乱党？你给我知道轻重！”

　　王离根本不知他话中深意，叫道：“苏大强便是乱党！他与那邪帝之心是一伙的，他手里有邪帝的符节，他是邪帝使者！”

　　此言一出，长桥上燕雀无声，所有人都屏住呼吸，向苏云看去。

　　苏云面带笑容，看着众人。

　　这桥上八十余人，有七十七人是性灵状态，性灵中来自天府洞天的有二十八人，其他人都是天船洞天的高手，有人是仙灵，有人是天船洞天的神祇或神君，负责镇守此地，都有着仙界的敕封。

　　王离这话一出，空中顿时弥漫着一股凝重的气氛。

　　后方，一个个没脸没皮的仙帝怪物飞速奔来，仙帝之心也在后面穷追猛赶，飞桥的速度却突然慢了下来。

　　“啪！”

　　一声响亮的耳光声传来，郎云狠狠抽了王离一巴掌，恨不得立刻送他成道，厉声道：“没见到我们这些人连提都不提此事吗？”

　　王离被他抽得险些跌下长桥，心中惶恐不安，嘶哑道：“为何不能提？他就是邪帝使者，他杀我王家的王中廷，邪帝心又杀我王家老祖，我王家与他不共戴天天，为何不能提？”

　　郎云气结，咬牙切齿道：“因为我们有着共同的敌人，那就是邪帝之心！现在你揭破他的身份，我们联盟的机会便没了，你懂不懂？你……”

　　突然，满太虚开口道：“那么，苏云苏大强，你是不是邪帝使者？”

　　郎云叹了口气，知道为时已晚。

　　性灵，其实是最坚持原则的，不知变通。

　　他纵身一跃，腾空而起，远远逃遁，避开此地。

　　王离捂着脸，冷笑道：“郎玉阑神君，生了个孬种，没有一点血性！”

　　苏云正色道：“满仙人，无论我是否是邪帝使者，邪帝之心都会杀我，它并无敌我之分的，只是执念驱使它杀掉一切有生命的东西，改造成邪帝形态。”

　　满太虚肃然道：“那么阁下是否是邪帝使者？”

　　苏云微微皱眉，道：“你我力合则强，力分则弱，倘若分开，面对邪帝心便没有胜算。”

　　一位女仙灵断然道：“正统仙人，绝不与邪帝联手，更不会与邪帝扯上关系！我们可以为镇压邪帝之心而死，又怎么会在自己死后还要自毁名誉，与邪帝使者联手呢？”

　　满太虚喝道：“你是不是邪帝使者？”

　　后方，王家金仙所化的仙帝怪物已经追至，身后带着一根细如毫发的血线，纵身一跃，向飞桥扑来！

　　苏云缓缓向后退去，沉声道：“我的确拥有邪帝的符节……”

　　满太虚等一尊尊仙灵怒发冲冠，几乎同时向他出手，仙光倾泻，挥洒出绚丽颜色！

　　那是纯粹的仙术，是由他们体内的仙元所催动的神通，在威力上比真元催动的神通威力更强！

　　然而就在他们动手的一瞬间，脚下的飞桥突然断去，飞桥瓦解，却是楼班暗中出手，将飞桥毁掉。

　　这飞桥是他以天船洞天的神金炼制而成，毁掉这件宝物对他来说很是轻松。

　　飞桥被毁，众人顿时身形错乱，轰向苏云的神通准头不足，甚至有些神通变成轰向其他人！

　　与此同时，苏云后退，抓住梧桐的手，另一边楼班和岑夫子早已带着莹莹冲来。

　　就在三人冲到他身边之时，苏云催动左臂上的青铜符节，这青铜符节他一直戴在左臂上，平日里衣裳遮掩。

　　符节飞速膨胀，变大，将苏云纳入符节之中。

　　满太虚等人的攻击当当作响，撞击在符节之上，将青铜符节轰得飞了出去！

　　同一时间，王家金仙所化的仙帝怪物跃起，落入人群中，探手一把将正欲逃遁的王家子弟王离抓住。

　　王离惊骇：“老祖宗醒来！我是你的……”

　　他的肉身嘭的一声炸开，直接被那仙帝怪物捏得粉碎，只剩下性灵！

　　他的性灵也未能逃脱，依旧被仙帝怪物抓在手中，只见那怪物后脑处分出一根红线，扎入王离的后脑。

　　王离性灵顿时痴痴傻傻，被仙帝之心控制，很快性灵中血肉滋生！

　　其他仙帝怪物呼啸杀来，向那些性灵痛下杀手，试图将所有人一网打尽！

　　先前形成的联盟之局，靠着从前的封印，起码还有希望将仙帝之心镇压，而现在，局势瓦解！

　　诸多仙灵立刻呼啸遁逃，不敢做任何停留。

　　符节中，苏云、梧桐和莹莹等人身躯大震，各自闷哼一声，嘴角溢血，楼班和岑夫子也被震得头晕眼花。

　　满太虚呼啸杀至，仙灵的速度极快，几乎在刹那间便追上青铜符节。天籁小说网

　　满太虚的攻击袭来，向符节中的众人轰去，苏云站在符节入口处，调动先天一炁，催动诛魔指，一根食指迎上满太虚的仙道神通，喝道：“莹莹，你来调动符节，避开他们！”

　　两人神通碰撞，诛魔指简简单单，没有多少变化，粗鄙得很，然而在先天一炁的加持之下，却自破开满太虚的仙道神通！

　　不过接下满太虚的仙道神通，苏云也颇为吃力，身后浮现出钟山烛龙，周身紫气大作，紫光腾腾！

　　他屹立在符节入口处，岿然不动，一根指头化作诛魔指，连连破去满太虚的仙道神通。

　　他周身紫气越来越盛，气血奔涌到极致，皮肤像是要炸开一般！

　　其他仙灵冲来，联手向他攻去！

　　而在苏云的身后，莹莹立刻调动青铜符节，她曾经见过仙帝性灵和苏云崔动过符节，只是真正上手起来却困难万分。

　　符节表面，无数混沌符文流转不休，莹莹努力辨认符文，在符节中飞来飞去，点中一个个文字。

　　突然，苏云闷哼一声，嘴角溢血，向后退去，赫然是其他仙灵杀至，联手一击，将他重创！

　　一个仙灵趁机杀入符节之中，站在符节中便催动神通，符节中仙光大作，映照众人眉须皆白！

　　苏云横身挡在众人面前，不让梧桐、楼班和岑夫子冲上前去，调动先天一炁，周身突然传来佶屈聱牙的大道之音！

　　苏云一指点去，迎上那仙灵神通，食指周围一个个混沌符文跃出，恰恰有七个符文，围绕他这一指旋转！

　　这青铜符节的内部空间不大，狭小空间，两人神通爆发，符节中的众人都被震得七荤八素，狠狠撞在符节壁上！

　　而苏云面前，那仙灵嘭的一声炸开，仙人性灵完全破灭，不复存在！

　　另一个仙灵此时正冲向符节入口，苏云那道指力余波冲击而来，那仙灵只觉一股无匹的力量袭来，下一刻便见自己右肩化作齑粉，右臂脱落，半个身子被生生打飞！

　　“咻——”

　　苏云这一指的指力余波向远处激射而去，先是贴着地面飞出数十里，接着擦过地面。

　　只见大地隆隆作响，地面被犁开一道粗达数百丈的大鸿沟，鸿沟两岸，是熔化的神金！

　　随着指力的倾泻，那鸿沟越来越深，刺入天船洞天，鸿沟长达数百里，终于耗尽这一指的力量。

　　符节中，苏云噗通一声，直挺挺栽倒下去，幸好梧桐伸手抓住他的脚踝，才没有从符节中摔下。

　　满太虚等人杀来，正要杀入符节中，突然符节外层的符文变化，符文瀑布般流动，咻的一声消失无踪！

　　“我会用了！”莹莹兴奋叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百章 混沌诛仙指免费阅读。https://xs.23sk.com 