

　　    孙永私下里也在密切关注海益酒店和王妍的后续情况，从公安局了解到吴雯举报的情况之后，他有些明白为什么王妍这么快就逃离了海川，原来王妍为了骗取钱财，竟然不惜伪造公文，被识破之后才不得不仓皇逃窜。弄明白了这一点之后，孙永越发放心了，看来王妍当初那么急找自己是想让自己退钱给他，在不能得到回复之后，只好逃离。他可不知道王妍之所以当时没揭发行贿他的事实，倒并不是因为没掌握证据，而是因为揭发了的话，王妍自己也跑不掉。
　　
　　    想明白了这一切，孙永越发放下心来，他更相信王妍手头并没有什么证据能够威胁到他，否则她也不会就这么一声不响的逃离。
　　
　　    傅华是在跟海川一个朋友聊天的事后得知这一消息的，他知道这个消息后第一时间打了电话给吴雯，询问吴雯有没有追回那一百万。吴雯叹了一口气，说，没有啦，谁知道王妍跑得这么快。这笔钱怕是要损失了。
　　
　　    傅华很奇怪的问道，我不是跟你说要马上报警吗？你为什么当时不去报警呢？
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说，我是不想把王妍直接送进监狱里去，哎，一念之仁。
　　
　　    吴雯还是隐瞒了王妍向孙永行贿录像这件事情，她已经把情况跟她的干爹通报了，干爹综合考虑了各方面的因素，也觉得将这盘录像拿出来不太好，要吴雯还是先保管好了，也许日后这录像能起到更大的作用。至于那一百万块钱，能从海益酒店那里收回多少算多少吧，收不回的话就当交了学费了。
　　
　　    确实，即使揭发孙永，顶多也就是坏了孙永的前程，对损失没有丝毫弥补的可能，吴雯也只好暂时忍下这口气，徐图后计啦。
　　
　　    傅华说，你一念之仁，可人家并不顾惜你啊。你受了这么大损失，没受合作人埋怨吗？
　　
　　    吴雯苦笑着说，怎么没有，他们对我很不满意，没办法，只好我一个人扛起了，损失是我自己的。
　　
　　    傅华说，有需要我帮忙的吗，需要的话说一声。
　　
　　    吴雯笑了，说，你这是嫁进了豪门财大气粗了，张口就是需要帮忙的说一声。
　　
　　    傅华说，我不是那个意思了，我是说除了钱方面，其他方面。
　　
　　    吴雯笑笑说，好了，跟你开玩笑了，这一百万我还承担得起。
　　
　　    傅华说，你海川方面还需要找什么人吗？如果有，我会帮你想办法的。
　　
　　    吴雯说，暂时不需要了，我干爹叫我先把这边放下回北京，他要跟我谈谈以后海雯置业的发展。
　　
　　    傅华说，看来海雯置业是你干爹支持你做的？
　　
　　    吴雯笑笑说，是啊，没他支持我，我哪来的这么多资金啊。
　　
　　    傅华忍不住内心的好奇，问道，你干爹到底是什么人哪？似乎到处都很吃得开。
　　
　　    吴雯笑笑说，其实我干爹就是一个做生意的人，不过他生意做得很大，各方面的人脉很多，消息灵通一些而已。
　　
　　    傅华说，这样一个人物似乎我岳父应该认识，可是他好像并不知道。
　　
　　    吴雯笑了，说，你岳父查过我干爹？
　　
　　    傅华说，我也不是很清楚，只是当初你帮我解决杨军的时候，他查过那件事情。他当时主要是怕赵婷所托非人，并不是要查你干爹。
　　
　　    吴雯笑笑，说，明白，你岳父的心理我能理解。我干爹向来做事很低调的，你岳父不知道他也很正常。好了，别打听了，有些时候少知道一点对你没坏处的。
　　
　　    傅华笑笑，说，好吧，那我就挂了。
　　
　　    傅华刚挂了电话，办公室的门就被推开了，伍奕走了进来，笑着说，傅老弟，你这个人不仗义啊，我就随了一点礼金而已，你还给我退了一大半回来。
　　
　　    傅华笑笑说，你的礼金也太过丰厚了，我可不敢承受。
　　
　　    伍奕摇了摇头，说，反正你这个人就是不实在。
　　
　　    傅华笑笑，说，你就说你来找我干什么吧。
　　
　　    伍奕说，我找你啊，是想你跟我跑一趟香港，带着弟妹一起去吧，费用我全给你们包了，当我给你们补办一次蜜月旅行。
　　
　　    傅华笑笑说，你是要去跑你的股票香港上市的事情吧？
　　
　　    伍奕点了点头，说，我香港的朋友帮我约了一个金牌经纪，原本想跟董律师一起去看看，可是董律师说他有事无法分身，让我自己过去先跟对方谈一下。我一个大老粗办这种事情没经验，就想请你陪我一起过去走一趟。
　　
　　    傅华笑笑说，这方面我也没经验的。
　　
　　    伍奕说，你就陪我一起去吧，你总比我读的书多吧。
　　
　　    傅华说，好吧，好吧，我陪你去就是了，我老婆就不去了。
　　
　　    伍奕说，别呀，我说要请你们去度蜜月的。
　　
　　    傅华说，还是不要了，我不喜欢工作和生活混在一起的。你先跟我说说这一次要去见的人是谁吧？
　　
　　    伍奕说，是一个叫江宇的香港人，五十多岁，做过多年的证券业务，在股市上有翻云覆雨的能力，他发家就是操作了几家仙股公司，经过重组和注资，转手售出谋取了暴利，从而成为了亿万富翁。我在香港的一个朋友跟他关系特别铁，此次我托朋友帮我寻找证券经纪，他就给我推荐了这个江宇。
　　
　　    傅华对这样一个人物也很感兴趣，一个人能累积起亿万资金，说明其有足够的智慧。傅华说，那我就请假跟你跑一趟吧。
　　
　　    香港，海景酒店位处荃湾宁静的海滨旁，酒店是两座相连的大厦，两座大厦是以一道底部由玻璃制造的桥梁连接。酒店号称拥有全港最大最高的酒店大堂，大堂装潢格外的富丽堂皇，墙灯还设置有会随着不同时候而改变颜色的功能，让傅华感到一种活跃的气氛。进了酒店房间，迎面就是维多利亚海港全景，可以俯瞰大帽山蓝巴勒海峡等怡人美景，十分的赏心悦目。
　　
　　    傅华说，伍董，其实我们满可以住普通一点的房间，没必要住这种豪华海景套房，我们海川的海景比这里可好看多了。
　　
　　    伍奕笑笑说，老弟，你是没来过香港，香港这里的人势利得很，先敬衣冠后敬人的，你如果入住普通的房间，怕是他们会怀疑你没有实力，到时候人家还不一定陪你玩这个游戏呢。
　　
　　    傅华说，你跟你朋友约了什么时候见面？
　　
　　    伍奕说，约了晚上，在尖东的富都夜总会见面，我朋友会来接我们。
　　
　　    傅华点了点头，他坐了半天飞机已经很累了，就去洗浴了一番，躺在床上假寐。
　　
　　    伍奕所说的这个江宇，傅华已经搜集了一些资料，知道这确实是一个厉害的角色。他最经典的一个操作仙股公司的例子，用了几十万吸收筹码，然后经过闪转腾挪，不但救活了一家公司，几年后更是获利三个多亿港币，简直是创造了一个香港股市上的奇迹。这个江宇也因此一战成名，奠定了他在香港证券市场独特的地位。
　　
　　    晚上九点，伍奕的朋友香港丽鑫集团的罗董到了海景酒店，接伍奕和傅华去夜总会。罗董也是五十多岁，他的祖父是解放前去香港发展的东海人，通常国人到一个远离家乡的地方，都是会先跟自己家乡出来的凑到一起，伍奕也不例外，他到香港也是先找到了东海的同乡。
　　
　　    到了富都夜总会，前台小姐认识罗董，笑着说，江董已经来了，在贵宾室等着呢。
　　
　　    一行人就进了vip包房，一个很雄壮的五十多岁的男子已经在包房里了，见他们进来，站了起来，笑着说，罗董，这就是你说的朋友？
　　
　　    罗董笑着说，是，来我跟你们介绍，这位是伍奕伍董，东海省海川市山祥集团的董事长，这位是傅华，海川市的驻京办主任。这位是江宇江董，德记证券的董事长。
　　
　　    江宇就跟伍奕和傅华握了握手，说，欢迎两位到香港来做客。
　　
　　    傅华上下打量了一下江宇，外表看上去江宇头发微卷，戴一副黑框眼镜，很平常，甚至略有猥琐之感，很像一个改革开发初期回国投资的港客。但是在房间暧昧不清的灯光下，江宇的一双眼睛在眼镜后面却显得分外锐利，提醒着傅华他是一个不可小觑的人物。
　　
　　    几个人就坐了下来，罗董让开了一瓶人头马，要了几碟佐酒的瓜子、开心果之类的，就让小姐退了出去。
　　
　　    江宇说，伍董的事情，老罗已经跟我说了，时机赶得很巧，我最近正好看上了一家仙股公司，是一个很好的壳资源，倒是可以跟伍董合作一把。
　　
　　    伍奕说，如何合作还要请教江董。
　　
　　    江宇说，说起来简单，就是先用现金取得控股权，然后采用不断的方式进一步的控制权。在取得绝对性的控制权后，通过购买或者兼并方式把你内地的产业置于到上司公司中去，一举达到你公司上市的目的。
　　
　　    傅华有点不明白，问道，请问江董什么是？
　　
　　    江宇笑笑说，你们是内地过来的，对香港的证券制度不熟悉。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

