    如果这个包房之中没有第三个人存在的话，他会毫不犹豫的做一些少儿不宜的事情来。

    但现在却不行，颜洛妃在场，萧阳面对这种极致诱惑，他也只能压下心头的悸动，不敢做出任何回应。

    叶云舒跟他一起这么多年了，还是第一次如此大胆，如此火辣的做出这种举动来。

    不知道是哪根心弦搭错了，才让她拥有这么大的勇气。

    要知道，她给萧阳的印象，可一直都是个千年不化的冰山美人啊。

    说实话，要说接吻的经验，叶云舒都是从萧阳那里得来的。

    她哪里会接吻，在她心中，一直以来都对男女那种事情有着抗拒心理。

    而萧阳，却一直守护着她，让她的抗拒心理慢慢的消失了。

    也许换做别的环境，她也不会做出这么出格的举动。

    但是今天，她意识到自己的确该做出点什么了，再不宣示主权的话，她怕颜洛妃会惦记萧阳。

    这一次的主动献吻，丝毫没有技巧性，完全是勇气的产物，再加上酒精的刺激，叶云舒也真的是豁出去了。

    颜洛妃惊讶的看着两人，心中不知道是个什么滋味。

    从始至终，她都没有多想过什么，之所以她要主动的挑起一丝丝的战火，就是想看看叶云舒对萧阳究竟有多爱。

    如今，她看到了。

    颜洛妃露出了一丝微微苦涩的笑容，站了起来，悄悄的离开了。

    过了一会，叶云舒终于离开了萧阳，大口大口的喘息着，俏脸红的如熟透的樱桃！

    萧阳看着叶云舒那副潮红的姿态，忍不住笑了起来。

    “笑什么笑，我有那么好笑吗？”叶云舒白了萧阳一眼。

    萧阳摸了摸嘴唇，说道：

    “你老公我，就那么不值得你信任吗？”

    叶云舒鄙视了他一眼说道：“全天下的男人，都不值得女人信任，有时候一些必要的事，该做还是要做的。”

    “就比如像你今天这样？”萧阳眉头一挑说道。

    叶云舒并没有回答他的话，而是抛出了另一个问题。

    “你准备把颜姐怎么办？”

    萧阳疑惑的说道：“什么把她怎么办？”

    “你还装，你以为我真的傻吗，我看的出来颜姐对你肯定有感觉，她刚才也只是在试探我罢了。”

    “我知道她也许并没有恶意，也并非想要跟我抢夺正妻的位置，但是我也接受不了你在外面有别的女人。”

    叶云舒还是那么的强势，说起话来，也是直来直去。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “老婆大人，我还真的没有想过这个问题，我和颜姐真的没什么，你不要想多了。”

    叶云舒认真的看了萧阳一眼，然后叹息了一声，她也不想多说什么了。

    她知道，萧阳是龙王殿的殿主，以他的身份地位想要什么样的女人没有。

    就算他不说，也会有大把大把的女人主动求献身的。

    如果萧阳抱着一种，不主动，不负责，不拒绝的态度，那她又该如何做呢？

    她不想如别的女人一样，成为萧阳的附庸。

    两人只有站在同一高度，她才能跟萧阳和平共处，才能拥有同等的话语权。

    所以说到底，她还是要努力拼搏！

    “算了，我不想多说了，现在怎么办，我们两个都喝酒了，我让朱坚强来接咱们吧。”

    萧阳点了点头。

    朱坚强一直都没走，送走了客人后，一直在楼下抽烟等着。

    等了半天，萧阳和叶云舒也没下来。

    “师父和师娘俩人，不会直接在酒店里住下了吧。”

    燕京的晚上还是有点冷的，他将衣服收了收，不由得顾影自怜了起来。

    “我啥时候能有个老婆呢？”

    正想着，萧阳扶着叶云舒就下来了。

    “开车，把我和云舒送回家吧。”

    “好嘞。”朱坚强屁颠屁颠的就将车门打开了，他坐在了驾驶位置上，开车直奔别墅。

    叶云舒仿佛睡着了，倒在了萧阳的肩膀上，长发落在萧阳鼻翼之间，传来阵阵幽香。

    “师父，你跟师娘又和好啦？”朱坚强小声的问道。

    萧阳没有回答这货的问题，说道：“你小子最近表现的还不赖，修炼的事情没落下吧。”

    朱坚强呵呵一笑，说道：“那哪能呢，我和一龙天天在一块修炼，不知道的还以为我俩有点啥事呢，嘿嘿。”

    萧阳也是一笑，然后就掏出了那张国宾卡来，说道：

    “师父出门也没带什么礼物，这张卡拿着吧。”

    朱坚强接了过来，不说别的，单是这张卡的钻石就值不少钱吧。

    “师父，这卡是银行卡吗，里边不会存了很多钱吧。”朱坚强眼睛发亮的说道。

    “想什么呢，你见过银行卡镶钻石的吗，这是赛普洛加的国宾卡，等以后你有了女朋友，带她去那边旅游，就知道它的价值了。”

    赛普洛加的国宾卡？

    朱坚强打算回去百度一下，看看这张卡到底有什么特权。

    一路无言，萧阳和叶云舒到家的时候已经是晚上了。

    叶灵儿一看到姐夫回来了，一下子就蹦了起来。

    “姐夫你回来啦，咦，姐姐喝酒了吗，怎么醉醺醺的样子。”

    “我去给姐姐冲点解酒茶去。”

    小丫头看到萧阳回来了十分的高兴，上蹿下跳的。

    “不用，我来照顾你姐就好了，时候不早了，你还不回屋睡觉去。”

    叶灵儿无语的说道：“姐夫，这才几点啊，我可睡不着觉。”

    萧阳给小丫头使了个颜色，说道：“你姐喝多了，不能有人打搅，赶紧回去，等姐夫抽出时间了，跟你一起研究你的石蛋去，这总可以了吧。”

    叶灵儿也是个小机灵鬼，长长的哦了一声，皱着鼻子说道：

    “切，重色轻友，哎，我不管你们了，反正你们房间的声音可得小点。”

    说着话，背着手就回到了她的闺房。

    萧阳苦笑着摇摇头，这个鬼丫头。

    之所以萧阳要支走叶灵儿，是因为他敏锐的感觉到今晚是一个大好机会，很有可能成其好事啊。

    萧阳将叶云舒抱到了楼上，一脚就将门给关上了。

    叶云舒倒是醒的正是时候，一下子睁开了眼睛，不由得问道：

    “你要干什么？”

    萧阳舔了舔嘴唇，说道：

    “今天你这么大胆，我也不能露怯啊，我决定了，我要变被动为主动，老婆，来吧！”

    说着话，萧阳就抱着叶云舒去了床上。

