    “维斯塔大人！”

    身穿白金色长袍的老者对着身边黑袍使者客气招呼道：“没想到那三位天骄竟然一起过来了，咱们一起去瞧上一瞧？”

    “嗯~”前两天刚刚从『天斗城』转道而来的【武魂城】使者维斯塔点点头道：“正好，之前在『武魂城』就听说了这三位少年天骄的大名，如今倒要看看，是不是真的那么厉害......”

    说着，起身当先向着这座『龙兴城』的武魂主殿外走去。

    而身穿白金色长袍的武魂主殿殿主，脸上同样带着饶有兴致的笑容紧随其后。

    同样的一幕，发生在这『龙兴城』内多处地方。

    唯有城主府这里，稍稍有些不同。

    “什么？”

    听到刚刚冲进来传信的‘信羽卫’汇报，今年已经六十多岁的城主陶原不自觉的站了起来，看上去十分吃惊的道：“他们还真的来了？”

    “这...”说着，陶原眉头紧皱，回首苦着脸对一旁喝茶的锦袍青年道：“戴少，他们既然来了，肯定是有备而来......”

    “旁的不说，单单那三位少年天骄，就不是我这小小的『龙兴城』能够解决的啊！”

    “呵呵~”锦袍青年闻言轻笑一声，不慌不忙的嘬了一口杯中清亮的茶水，道：“这【商盟】还真有些东西，单单这什么‘小竹峰’灵茶，不但有清心凝神之效，还能加快一些魂力凝聚速度，虽然不多，但对大魂师以下的，效果还是蛮可观的......”

    “戴少！”陶原有些不满的轻叫了一声，语气重了半分说道：“如今【商盟】的三位当家都来了，该怎么应对，可就看戴少你的了，老头子已经做了该做的，后面的......”

    “陶城主！”戴少闻言脸色拉了下来，站了起来，高达两米的身形，居高临下的看着陶原，冷冷道：“【北越国】国主派你来坐镇这『龙兴城』，可不仅仅只是因为你那位当王妃的女儿！”

    “你堂堂魂圣巅峰的实力，竟然跟我说应付不了三个最多不过魂王的少年，即便他们战力惊人，可以越阶而战，但想来也不过能够与魂帝交手罢了！”

    “更别说这『龙兴城』作为两大帝国边界，如此重要的地方，这里的城卫军将领，乃是北越国主的亲弟弟，那位前数十多年可也是以战力超群闻名的！”

    “再说了，之前答应给你们的，可是一点也没少......”

    “这...”陶原一改之前表情，好似刚刚那先是惊慌，后来又表现不满的人不是他一样，笑呵呵的抚了抚下颌胡须道：“陈方将军自然不弱那三人中的任何一位，但老夫年老体衰，怕是难以冲阵在前了......”

    ‘这个老狐狸！’戴少心中暗骂一声，面上冷色却瞬间敛去，转而面带微笑的道：“无妨，咱们先去看上一看，说不定那三人年少不更事，陶城主三言两语就能说服他们呢......”

    ‘怪不得你的‘白虎’武魂出现变异了，看来是母系那边的‘鬼狐’血脉占了上风啊！’

    心里同样怀着别样心思的陶原，亦露出真诚的笑容：“戴少抬举了，老夫文不成武不就，也就靠着国主照顾，能够在这『龙兴城』颐养天年，军备靠陈方将军，城中大小事务则是靠着招收了的几位幕僚处理，老夫也就挂个名而已~”

    所谓的‘场面人’，大概就是这个样子，任何场合都能一脸认真的说着大家都不相信的屁话，还能看着很像这么回事。

    “好了好了！”终究年轻一些的戴少有些吃不消陶原的‘慈眉善目’，连忙打断道：“咱们先去见一见那三位少年，探一探他们的底，毕竟那【七玄门】的历飞羽，曾经出来过一位二师兄，连身为魂斗罗的【圣龙宗】宗主拓跋希，都被赤手空拳打趴下了......”

    “他们要是真的请背后的长辈出面了，我们自然不会袖手旁观的！”

    “那就好~那就好~”

    终于得到自己想要的承诺，陶原连连点头。

    随后，也不多说旁的话，当先向外走去。

    ......

    自城头角楼上那些报信的探子飞往城内后，约莫盏茶时间，城外那些商队已然很有眼力见儿的自行完成了清场。

    而通过神魂念头辐射方圆数十里的三大分身，则是看着城内的众生相，好整以暇的等待着。

    说实话，这次的事情，没那么复杂，甚至可以说很简单。

    穿越前的林羿，就一普通人，即没深研过《厚黑学》等名著，也没经历过各种高级场面的处理经验。

    一直以来，无论是斗罗这边，还是其他附属世界里，基本上都是依靠剧情认知，从而搞好大方向，细微之处，或交给手下合适的人处理，如李善长处理政务，李靖负责军略，沈万三分管商贸等等。

    至于林羿自己，其实一贯以来，都比较喜欢平推为主。

    所以，当三大分身秉承着与林羿一模一样的思想，来处理这次事件，其过程与结果，已经可以预料了。

    “唰！”“唰！”“唰！”......

    一连串的衣袂带动风声，在『龙兴城』的城墙之上响起。

    而当城主陶原与那位戴少，在七八位或老或中年的跟班陪伴下，来到城头登高望远时，一直在城外三里处凹造型的三大分身及三位‘护道人’终于有了反应。

    “碰！”

    只见分身·陆胜抬起右脚在地面不轻不重的一踏。

    “嗡~”“咔嚓~咔嚓~~~”

    肉眼可见的土黄色元力波动瞬间以其脚下为起点，飞速扩散至城墙下。并且，伴随元力的扩散，一道接一道的尺许见方土石高柱拔地而起。

    六人身形轻飘飘的跃上高柱踏步而行，待三前三后六根高达二十一丈的土石高柱，于『龙兴城』城墙成型时，六人身后已然形成一片错落有致的石林。

    不同于高冷人设的分身·历飞羽，以及不善言辞的分身·陆胜，一向以潇洒不羁、交友广阔为名的分身·李青莲此时站在最前方C位上，居高临下的看着此时人头攒动的城墙。

    “请问...”分身·李青莲歪了歪头，漫不经心的问道：“哪一位是戴君林啊？”

    “嗯？”一身锦袍，站在『龙兴城』城主陶原身后半步的戴少皱起眉头，心中顿感不对劲。

    “呃...”而同样站在最前方，位于城墙上C位的陶原，刚刚准备说出口的话语被卡住，有些没想到对面的少年竟然不按常理出牌。

