    “也不知道决赛开没开始……”

    “这次没的看了呐。”

    “是啊，别说撒哈拉那么远，外面那么危险，就算近点地方也不敢去啊……”

    某安全区外，一支正在废墟寻找物资的队伍低声议论着。

    城市的满目疮痍，他们已经习惯并麻木了。

    虽然残酷。

    但是现在基本上所有人都已经接受了这场末日。

    “队长！这边有水！”一名队员惊呼。

    若是仔细看的话，这还是只是个十多岁的孩子。

    “干得不错。”身材魁梧的队长走过来看了一眼，拍了拍对方后背。

    “正好最近安全区里纯净水告急，这那么多水，能撑一阵子了。”

    “也撑不了几天吧？”有人说道。

    “……”

    众人沉默。

    不多时，天空开始飘下细雨。

    不过这雨，是灰色的。

    不是酸雨，对人体也无法造成直接的伤害。

    但是不能饮用。

    是毒雨，并且里面有许多寄生虫。

    同时也因为这个毒雨的关系，这个安全区的水源遭到了严重的破坏。

    已经发生好几次因为水分配的关系，闹出人命了。

    或许，这就是末日吧？

    ……

    在距离这里数千公里之外的地方。

    这里的安全区并没有遇到毒雨的侵害，他们不但不缺水，反而还因为水实在太多。

    洪灾。

    暴雨不止，水位每时每刻都在上涨。

    人们从一楼躲到二楼，二楼躲到三楼。

    现在，水位已经到了四层楼的位置。

    很多人都已经被逼到房顶，蜷缩在角落。

    不仅如此。

    洪水的到来直接让安全区失守。

    那些从天启里出来的怪物，就潜在水下，伺机而动。

    “……”

    “如果这个世界上真的有神，那就请救救我们吧。”一个中年男人朝着灰朦的天空祈祷。

    “我记得每次联赛的时候，都会有灾难发生，那我们是不是只要坚持到联赛结束，就能活下来？”有个孩子问道。

    “……，或许吧。”

    “那……五神战队会赢吧？”

    “……”

    “一定可以。”

    “他们赢了以后，还要去天启公司呢，说不定到时候就能解决所有灾难了……”

    “嗯嗯！”

    ……

    现在是下午3点21分。

    决赛已经进行了21分钟。

    烈阳当空。

    撒哈拉沙漠热浪汹涌，灼热无比。

    但是，整片沙漠涌动一股肃杀之意。

    这片沙漠很大。

    但是在这里变成入侵场景之后，也多出了许多传送点。

    而在联赛开始前就已经做好计划的几只战队，通过这些传送点。

    迅速在沙漠中心汇合。

    “人都齐了吧。”一名时装很是诡异的灵法者问道。

    众人相互查看。

    一共是11支队伍，55人，分别来自11个不同的帝国。

    其中有3支战队的帝国已经跟灭亡差不多。

    但只要他们没死，他们参加决赛的资格就不会消失。

    除此之外值得一提的是，这11支战队的人，全部加入了邪魔阵营。

    在邪魔阵营几乎开过一样的丰厚待遇下。

    他们这些人的战斗力不容小觑。

    其中有支队伍还是老熟人了。

    法西帝国的天神战队。

    其中，一个ID叫神五的女剑士，其中有一条手臂更怪物一样狰狞。

    同时这也是她最大的仪仗！

    邪魔之手！

    当日伟哥一剑斩断她手臂的画面，还历历在目。

    这时，神一站出来说道：“大家应该都跟重生组织接触过了吧？”

    “不过，为了完成邪魔大人的任务，就算重生组织的人早上门，我们也一样会去杀华夏的战队！”

    “这场决战，我们的目标是一致的。”

    “我以帝国之名发誓，只要击杀华夏战队，我们法西帝国将主动退出战场，绝不参与接下来的冠军争夺。”

    神一扫了一眼众人，继续说道：“我希望你们也能做到这样，完成邪魔大人的任务才是我们的首要目标，这场决赛的冠军是谁并不重要。”

    “所以一旦战斗爆发，我们任何一个人都不能有留余力！”

    “木神实力不容小觑，并且诡计多端，阴险狡诈，我们不能给他有任何喘息的机会！”

    “大家有没有别的意见？”

    众人面面相觑，随后都是摇了摇头。

    相比邪魔大人给的奖励，什么天启公司的邀请对他们来说根本没有任何诱惑力。

    换句胡说，天启公司的邀请对于加入了邪魔阵营的人来说，都已经没有多少诱惑力了。

    他们更享受现在这末日乱世。

    因为这有在这样的世界里，他们才能更加得到自己想要的一切。

    目标统一之后，这11支战斗开始行动。

    分散来找的话，可能事倍功半，但是他们并有那么做。

    因为他们知道，一旦分散，他们任何一支队伍或者几支队伍，都不会是木神的对手。

    只有一起，然后用最愚蠢的办法去一点一点寻找。

    直到找到目标为止。

    除此之外，他们这么做还有另一个目的。

    那就是在遇到其他队伍的时候，只要是神殿阵营的，他们都会毫不犹豫的出手。

    这对于他们这些身上有邪魔BUFF的人来说，都是丰厚的奖励。

    ……

    ……

    “沙沙沙……”

    周围一片漆黑。

    温度很低，仿佛冰窖。

    耳边除了流沙的声音之外，还有各种诡异的低吟。

    “婉儿！”

    “伟哥！”

    “潇妹，老何？”

    “……”

    “……”

    “金光咒！”

    苏木身上顿时被金光包裹。

    周围被照亮了不少。

    但是除了满地黄沙之外，别无他物。

    “……”

    现在是在沙虫的腹中么？

    苏木皱眉。

    这地方，倒是咩有想象中的以为。

    本来以为被一口吞掉就GG了，但现在看来。

    似乎别有洞天？

    “婉儿。”

    “你们听得到吗？”

    没有任何回应。

    苏木只能随便挑个方向往前走。

    “沙沙……”

    “沙沙……”

    “……”

    “谁！”

