    血腥的战场上，没有人现。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在某一个上空，生了诡异的变化。

    那里弥漫着一团巨大的血云，战场中的血气渐渐地汇聚于那一处，全都消失于那上空。就像有什么东西，正将这些血气吸收了一样。而吸收的一刻，那片上空会泛起了淡淡的紫色光芒，柔和又艳丽。

    天罚城主盘坐在那高山之颠，猛地站了起来，身体微微一震。

    盯着秘地上空的变化。

    他早知道数百里外有一场激战。

    不过，他并没有放在心上，对于他来说，任何的生命都如同蝼蚁。

    “时间到了？到了吗？她要出来了……”天罚子诡异地喃喃，细细的语如蚊嗡，就算再近的距离也难听清楚。

    只一瞬间，天罚子的身影消失了。

    不多时，天罚子隐于虚空。

    下面是一片战场，他浮动的身影，如梦如幻，无人可以看清楚。而他清楚地看到，鲜血弥漫的空中，渐渐往秘地上空汇聚，融入。

    渐渐地，墨连城现了异常。

    只是，激战之中，他无法分心。

    蓦然之间。

    地面上激战的人群中，有一个人的身体现了异变。这个人就是小萌萌。

    因为小萌萌原本消耗巨大，灵气也所剩无几，倏地，诡秘地生了变化。他身上暴了非常强大的力量，周围的天地灵气不断地往他身体汇聚，不断地涌进他的身体。

    修为，不断地攀升！不断攀高！

    只数息之间，就升到了令人心悸地高度……可是，他的修为还没有停止下来。篷！小萌萌倏地，整个人被逼的恢复了本体，继续接受这一股来源于血契的强大力量。同样的，小萌萌血红的眼中涌出了巨大的狂喜。

    可是渐渐地，那狂喜变成了惊慌！

    再到了焦虑，无望！

    篷篷篷……

    小萌萌周围的人全部被一股强大的力量轰飞，不分敌我！这情况并不是小萌萌个人刻意，那是一股潜意识，他控制不住的举动。因为他突然爆的这股力量，实力太强大！这股力量强大到小萌萌都快有点承受不住。

    那巨大的幽厥雀王躯体，占据了大片的天空，止不住地颤抖。

    虚空中的天罚子，望着小萌萌的情况，微微讶然。

    苍老回头一见，顿时感觉不好。

    继续下去，小萌萌会不会被撑爆躯体？！

    不止是苍老看到，墨连城也现了，心下大急。因为小萌萌火红的双目此刻流露的表情极为痛苦，竟然溢出了鲜血。

    只是，小萌萌周围数百丈，无法让人靠近！

    那像是一股神威，进者就会心生颤悸，血脉都会被压制一般。离小萌萌最近的妖族人，纷纷停战，震惊地望着那巨大的妖兽躯体！那散出来的力量，没有人会怀疑它的强大。

    偏偏，这股力量好像有爆炸的可能！

    如果真的爆了，那么，这方圆百里，还会有人能活吗？！

    答案肯定是没有！

    而小萌萌，也肯定会粉身碎骨！

    雷家老祖停了下来，盯着小萌萌惊疑不定。