    “三个月前，算上几天前那一个没出手的，共三次。”

    段烙这话一出，曲檀儿是扯了扯嘴角，“这么久了？”这杀手组织也不怎么的。三个月都没干掉一个人，话说，后面两次是被他们二人破坏了，好不好？若只是段烙，还真是难保安全。

    段烙继续道：“三个月前我正在外面取景。有一辆车突然撞向我，甚至还朝我开了一枪，幸运的我没死，倒是躺了半个月。接着，我身边就开始配上不少保镖。”他以前没开工都喜欢独来独往，很少配上保镖。

    顾林原本也是他爷爷的近身保镖。

    “有没有得罪什么人？除了段莹父女的。”墨连城问。

    段烙皱眉，挺有感触道：“人在圈子里头，有时得罪了人也不知道的。”

    “……”复杂。

    半晌，段烙轻笑，“你是不是觉得不是那对父女做的？”

    墨连城点头，“他们想杀你，非要留到现在吗？”

    “我目前也只是怀疑，没证据。半年前爷爷让我退出演艺圈，去他公司上班。当时我还接了两部戏，通告也排满了，所以没马上答应。不过爷爷的话，我很少拒绝的，我答应他拍完这两部戏就会去公司上班。”之前没事，是没有直接的利益冲突，他答应上班了，那自然就有了。

    “……”两个认真在听。

    段烙继续道：“随后，我叔叔和段莹先后来劝说，让我放弃接手爷爷公司的资格，继续自己喜欢的演艺事业。我不喜欢他们当时的态度，所以就闹翻了。在我出事前一晚，段莹还来找过我，劝我是点放弃，说免得闹出什么事来后悔莫及……”

    第二天，就出事了。

    那一枪，让他休息了一个月。

    接着就继续工作，身边多了保镖而已。

    沉寂了一段时间，没想到幕后的人还没有死心。

    而他查了这么久，也没查出一点证据。上一回捉到的杀手，是国际上真正的杀手，并不是什么组织的人。有人出钱，杀手就来了，就是这么简单。他将那人送到警局了，正在受审中。

    进一步的线索也没了。

    公司到了。

    段烙身后跟着两个人，格外惹眼。

    同事都忍不住多看几下，毕竟视频的事，在场的也没几个人不知道，“段少，开始培养新人了来？”

    “想培养，人家还看不上。哈哈！”段烙随口搭上了一句。

    “……”

    新的环境，曲檀儿有点好奇。

    记得自己读书时也疯狂地追过某某明星。

    现在她觉得……自己当时太年轻。

    墨连城照常留意周围的情况，见没有异常，也随意了下来。

    不多时就有人上来打招呼，既然别人来搭讪，二人也随便应应。见段烙进去开始工作，他们是在外面的歇息间的沙上躺着，玩玩手机，上上网，听听音乐，或者翻翻杂志和报纸。顾林拿来水和饮料，二人也直接接过来，受无之愧。

    其余人就怪了，这两个人怎么像大爷？

    到底是工作的，还是干嘛的？

    顾林都还得伺候他们……