    小孩子们都惊呆了，许是被关久了，并没有第一时间意识到冥音姐姐的力量对他们意味着什么。

    “怎、怎么这样……”一个小男孩喃喃细语。

    “这么厉害……冥音姐姐，那你能把我们的解开吗？”

    冥音本来想继续行动，突然听到外边传来声响。

    厚重的锁咔嚓打开，两个人边交谈边像地下室走来。

    “伯爵大人今天要用多少？”

    显然，他们并没有把地牢关押的这些孩童当做人看待，字眼中都透漏着轻蔑。

    “不用太多，洗个澡的事。大人吩咐了，就把那个最大的带过去就行。”

    “啊，说起那个叫什么冥音·贝丽斯的，上次打的那么凶，还能活着吗？”

    “嗨没事儿，那丫头命硬着呢，死不了~”

    说话间，两人就来到牢房，打开栅栏门。

    把举起的煤油灯往房间一照，就看见他们谈话的主人公——冥音正安然无恙的站在房间中央，直勾勾地盯着他们！

    两人被吓了一跳，手里的灯拿不稳，眼看着要跌落到旁边的孩子身上，冥音眼疾手快接过。

    两人这才发现，冥音身上并没有带任何枷锁！

    “见鬼了，上次忘给她带镣铐啦？！”说着就要向冥音打过来，把手铐给她带上。

    冥音纹丝不动，抬手钳制住要伸过来的手臂，向旁用力一扯，那人两只胳膊就此作废。

    另一个人提起木棍砸向冥音，冥音握住木棍一头，借力抓住他身子，屈膝用力向上一顶，他五脏六腑瞬间移位。

    冥音怕孩子们对这俩人惨装产生心理阴影，她一脚连带着两人，把他们远远踢出栅栏外。

    在走廊拐角处，冥音捂住他们的口鼻，直接扭断两人的脖子。

    她捡起煤油灯台，自己摸索着向楼梯上走去。

    冥音从地窖口出来，四处大量一下，这里应该是城堡的一个隐蔽的房间。

    没走出几步，就看见路过的女仆。

    “诶呀，你怎么在这。该死的谁带着你来的，那死鬼又去偷懒了？”

    冥音装作怯懦的样子佝偻起来，敛去一身锋芒，垂下来的头发挡住她晦暗不明的表情。

    “还得麻烦我，哼。跟我走。”

    女仆带着冥音就直奔伯爵的房间，倒是给冥音省了不少事。

    “咚咚，大人，血仆给您带来了。”说完把冥音往里一推，她起身告退。

    此时温尔莎正准备沐浴更衣，抬眼看了下冥音，大惊失色——

    “天啊，你的脸怎么好了?！我可是划了那么多刀！”

    她怒气冲冲走过来，试图揪住冥音的头发。是她的错觉吗？她怎么觉得这个血仆更加好看了？

    冥音岂会让她得逞，略微闪身，女伯爵重心不稳直接踉跄地扑倒在地上。

    “啪叽”一声，摔的浑身疼痛，鼻血都窜出来了。

    “诶呦~气死我了你这个小贱人，看我今天不剖了你的皮，抽光你的血！！！”

    她爬起来就张牙舞爪的抓冥音，拿起一旁早就准备好的手术刀，要像以前一样给冥音放血。

    然，就在此时，伯古拉推门而入。

