    楚辞倒是没有想到兰馨今天会提到宋言。

    似乎在很久以前兰馨曾经问过她，心里放不下的那个人是不是宋言？

    她跟兰馨说不是，她并没有说谎，因为那时候她心里的人已经是兰若了。

    本来以为兰馨多少知道她跟宋言曾经的关系，没想到兰馨对此一无所知，当她说自己跟宋言曾经是恋人关系的时候，她才会那么惊讶。

    她记得兰馨曾经跟她提过很喜欢一个学弟，但因为母亲反对不敢说，后来，她就想到兰馨说的那个学弟应该就是宋言了。

    缘分兜兜转转，他们居然都相互认识了。

    她跟宋言也确实有一段时间没联系了，不知道他现在过得怎么样了？

    跟宋言比起来，她确实是比较狠心绝情的那个人，因为她已经移情别恋了，而宋言还在原地无法走出来。

    有时候她也想帮他一把，但到底因为自己的身份以及不知道该怎么帮他，而却步了。

    “在想什么？”

    楚辞听到声音，转头看到赫连兰若，招呼着他坐，给他倒了一杯花茶后，才开口说道，

    “兰馨今天问起我一位故友的事。”

    “谁？宋言吗？”赫连兰若应道。

    “你认识他？”楚辞讶异地问道。

    “赫连房产高薪挖来的建筑设计奇才，怎么会不认识。”赫连兰若笑着应道。

    “我不是说这个，我是说——我跟宋言以前就认识，而且我们曾经是男女朋友关系。”楚辞有些尴尬地解释到。

    “我知道啊，已经过去了，这有什么！”赫连兰若反问到。

    “是已经过去了——”楚辞说到这里，突然想到什么，猛然抬起头问道，“你怎么知道？”

    赫连兰若微笑着看着楚辞，并不着急回答。

    “哦，我知道了，你肯定早就调查过我了，对我知根知底的。”楚辞瘪了瘪嘴应道。

    她早就想过了，赫连家的人和赫连兰若肯定对她知根知底的，不然不会让她嫁到赫连家来。

    “你不要误会，那是很早已经的事情的了。我没有怀疑过你。”赫连兰若解释到。

    “我知道啦，只是有些意外而已。

    你怎么一点都不吃醋啊？我都没发现！”楚辞瘪了瘪嘴还有些不乐意了。

    赫连兰若笑着摇了摇头，

    “你希望我吃醋？说实话，我确实挺遗憾没有第一时间认识你。

    但人生没有办法从来，所以结婚之前遇见你，也不算迟。”

    楚辞看着赫连兰若俊朗的眉眼，想着人生真是有太多的无法意料。

    如果当初不是因为宋言父母的反对，说不定她跟宋言就走到一起了，当然也有可能走不到最后，谁知道呢！

    但确实是因为跟宋言分手了，她才会破罐子破摔的心态，愿意嫁入赫连家，也才有机会认识和了解赫连兰若。

    所以人生真是有很多难以计划和提前安排的地方，因为你根本不知道下一秒会发生什么，会遇见谁。

    赫连兰若笑着避开了楚辞的视线，

    “你要是还表现得很在意，我可真的要吃醋了。”

    “兰若，说实话我没有办法忘掉宋言，可能一辈子都不会忘掉，但我分得清楚，现在和过去，爱情和青春。

    宋言他曾经给了我很多温暖和快乐，带着我度过了阴郁的少年时光，所以哪怕没有以前那么浓烈的感情了，我对他依然心存感激。”

    “我明白，回忆无法抹去，只要你不陷进去就好。”

    “兰若啊兰若，如果不是遇见了你，说不定我现在也还活在过去的回忆里。

    所以我比宋言幸运的地方，就是我遇到了你，谢谢你！”

    “傻瓜，我们之间不用言谢！”赫连兰若伸手捧着楚辞的脸颊应道。

    “我知道，但还是很想让你知道，如果不是你，我现在也许不会这么快乐阳光和开朗，是你带着我走出了泥潭，不再自怨自艾。”楚辞贴着赫连兰若的手说到。

    “我们彼此成就，没有你我也不会是现在的我。”

    楚辞转过头看向赫连兰若，

    “你的意思是我成就了你？”

    “没错！”

    “原来我这么重要，那你以后得对我更好一点！”楚辞立刻要求到。

    “我现在对你不够好吗？”

    “可以更好一点！”

    “好，你说什么就是什么。”赫连兰若笑着答应他。

    他不知道怎么对楚辞更好，他只知道用心地呵护着她，尽量不让她再受到一点委屈，尽自己的所能让她可以肆无忌惮，快乐幸福。

    “老公，你怎么这么帅呢！”楚辞凝视着赫连兰若，露出了花痴的眼神。

    赫连兰若被楚辞逗得哭笑不得起来。

    “很晚了，要不要休息了？”

    “我本来是有点困的，结果看着你这么帅的一张脸，就精神多了。”

    “难道我还得丑一点，才能不影响你睡眠吗？”赫连兰若笑到。

    “你不管长什么样，在我心目中都是最帅的！”

    “赫连太太，你不要以为这样说，我就不会要求你作息时间规律！”赫连兰若说完，起身走到楚辞旁，拦腰抱起她朝着卧室走去。

    楚辞笑着搂住了赫连兰若的脖子，窝在他的怀里，然后嘀咕了一句，

    “其实我只是不太想走，想让你抱而已！”

    赫连兰若低头看了楚辞一眼，眉眼满是纵容的笑意。

    楚辞窝在赫连兰若的怀里，也就这一小段的距离，她舍得让他抱，不然她还会担心自己太重，累到赫连兰若了。

    “楚辞，你得多吃点？”赫连兰若这时候说了一句。

    “什么意思？”楚辞抬眸看向赫连兰若。

    “太轻了！”

    “胡说，我这个月明明胖了两斤！”

    “还可以再胖一点，这样我抱起来更有成就感。”

    “说得你现在抱的我，好像轻飘飘似的。”

    “可以再胖一点！”赫连兰若将楚辞轻放在床上，低头凝视着他的双眸并说到。

    楚辞直视着赫连兰若的双眸，还不肯动手，悠悠地说了一句，

    “你怎么长得这么好看呢！”

    然后不等赫连兰若回应主动吻住了他的唇。

    赫连兰若还想说什么，结果什么都说不了了。

