    苏夜轩哈哈大笑起来，席若涵惊呼一声，身子在苏夜轩的挑逗下变得瘫软无力。

    苏夜轩看着女子嫣红的面颊，眸中的深色逐渐加深，

    席若涵感觉有些别扭，不自在的动了动，结果直接点燃了苏夜轩的火，

    苏夜轩嘴角勾起邪魅的笑，用手指着自己的老二，霸道总裁之气尽显，

    “女人，你自己点了火，自己来熄。”

    席若涵迷茫着双眼，靠着仅有的意识吻住了苏夜轩。

    苏夜轩将席若涵的双手禁锢，强吻一路向下，

    衣衫撕碎了一地，

    空气中带着浓浓的情欲味道。

    当莫幽樱走进前台，倨傲的扬起下巴，

    “我是苏夜轩的未婚妻，来找苏夜轩。”

    前台小姐为难的皱了皱眉，这苏少爷刚才才带着一个女人进去啊。

    莫幽樱看到前台小姐的表情，心向下沉了沉，威胁的说道，

    “如果你不告诉我，你就不用在这里待下去了。”

    前台小姐无奈，说道，

    “苏少爷在1003房间。”

    莫幽樱知道了房间号码，踩着高跟鞋一声一声的走了过去，

    那气势，颇有些正妻来抓出轨的丈夫和小三的模样。

    走到了房间，莫幽樱犹豫了片刻，推开了们，入眼的一切，几乎让她的理智全无，

    散落在地上已经被撕碎的衣衫，空气中浓浓的情事过后的味道，

    她怎么可能不知道，这是什么!

    莫幽樱噔噔的走到了苏夜轩面前，装作一脸不可置信的样子，眼泪在眼眶中打转，

    “夜轩，你，怎么可以……”

    苏夜轩看到莫幽樱的出现愣了一下，仔细想了想，这不是他那个便宜未婚妻吗？

    “你怎么在这？”

    苏夜轩的声音中带着不悦，万一被有心人跟过来了该怎么办，那他这些年的名声就全毁了!

    莫幽樱咬紧了唇，目光几乎要杀人，看着席若涵一副被滋润的很好的样子，脖子上青青紫紫的痕迹，心中的火山几乎要爆发!好想把这个女人撕碎!但是理智告诉她!不能这么做!

    “我，对不起，是我打扰了你们。”

    莫幽樱眼中含泪，一副伤心欲绝的样子，看样子就要想外走去，若是普通男人，一定会追上去，

    自然，苏夜轩也不例外，

    可是，席若涵紧紧的握住了苏夜轩的手臂，一双漂亮的眼睛哀求的看着苏夜轩，仿佛在乞求着他不要走。

    苏夜轩被这样的目光看的心神一荡，可是，他还是很清楚的知道，他现在应该去稳住莫幽樱。

    就在苏夜轩要有所动作的时候，门突然被踹开，紧接着，一排排的摄像头闪花了眼，

    苏夜轩眼中闪过震惊，连忙拿起衣服遮住身下，冷声说道，

    “都给我滚出去!”

    然而，那些记者怎么可能听苏夜轩的话，叽叽喳喳的跑到三人前，喋喋不休的问到

    “苏少，你能解释一下这是怎么回事吗？”

    “苏少，请问你们在玩3p吗？”

    “苏少，难道你和情人上床真好被未婚妻撞见了吗？”

    “莫小姐，你看到了什么时候？”

    “请解释一下。”

    闪光灯咔嚓咔嚓的，不知拍了多少张照片，

    苏夜轩的脸色难看至极，莫幽樱也不好受。

    唯独低着头的席若涵眼中闪过一丝快意。

    等苏夜轩的人将记者们赶了出去，让他们交出摄像机。

    可悲，那些照片根本不可能这样销毁，有些有心机的人早就跑的没影了。

