    ()    “有贼！”

    高亢的喊声骤然响起，撕破长夜，传遍了整个万合园。

    这叫喊声传四野，立刻引得无数学子张望，更有人听清声音方向，已向着这边疾奔而来。

    转眼间陶然居门口已站满了大量学子，一队负责纠察的学子冲过人群，只见唐劫正站在门口。

    “出什么事了？大呼小叫！”一名纠察怒道。

    唐劫已对着那人道：“回师兄，刚刚有贼夜入我屋中，意图行窃？”

    这话出来，人群中立刻鼓噪大起。

    洗月学院作为文心国内最高级的学院，有仙师治理，当真是不经允许，连老鼠都难进来咬一口，已不知多久没出过闹贼的事，没想到今天竟会发生这种事，一时间议论纷纷。

    那负责纠察的几名学子也呆了呆，其中一人问：“你可看清是谁？”

    唐劫回答：“夜sè太黑，弟子刚刚回来，并未看清是谁。”

    “可丢了什么东西？”

    “那到没有，屋里所有东西放置齐全。”

    “那你喊什么有贼？”那学子也怒了。

    唐劫不慌不忙，指着地上的一堆面粉道：“若是无贼，这地上的脚印从何而来？”

    相比之前唐劫看到的脚印，此刻他所指的脚印却是“清晰”多了。

    那学子立时一楞。

    洗月学院规矩森严，如无许可，就算是纠察也不可擅入他人住宅，不请自入，就算不是贼，都要抓起来好好拷问一番。

    既然唐劫有了“证据”，这事想不问都不行。

    那为首的学子立刻燃起一张传讯符，只是小片刻时间，已有人出现在陶然居前。

    正是辛越与司月儿。

    那辛越刚一到，就哼了一声：“洗月学院已有好久未出过闹贼之事，没想到今天到是来了热闹。”

    说着已大步踏入唐劫屋内，左右看了看，道：“谁是屋主？”

    唐劫站出来一拱手到：“洗月学子唐劫见过辛上师，司上师。”

    “原来是你。”辛越看看唐劫，脸上竟罕见的露出一丝微笑。

    作为学霸，唐劫在一众上师的眼中，印象还是相当不错的。

    辛越甚至还记得第一堂课上，唐劫是唯一用笔认真记录下他说的每句话的人。

    虽然说他自己也不拿他讲的课当回事，但有人重视他讲的课，总是会让人感觉开心的。

    这刻辛越点点头：“说说你发现的事。”

    唐劫便将自己参加结社回来，“无意中”发现自己洒落的面粉上沾有别人脚印的事说了一遍。

    说着他还指那地上脚印道：“上师请看，这鞋印的尺码绝对比小子的脚要大许多，绝不可能是我自己留上去的，鞋印也不对。”

    辛越只看了一眼，便继续问：“屋里可丢了什么？”

    “那到没有，非但没丢，反而好好的，看起来什么都没动过的样子。”

    “哦？趁你不在，偷偷跑过来，却什么都没做？”辛越眉头一挑，仔细看了看屋子，突然双手捏动法诀，打出一道道灵气落在屋中物事上，然后脸sè突然一变：“这里的东西都被施过术了……”

    屋里的东西被施了术，事情的xìng质就明显变了。如果有人在这些普通物体种下恶毒法术，那很可能就是害人xìng命的事。

    司月儿已道：“可能查出是什么术法？”

    她不象辛越，辛越在学院中除了讲课外，还职司洞察，最擅于发现隐匿形迹。

    辛越摇了摇头：“不象是什么咒法恶术，却不知有何用意，待我再细查一下。”

    他正要再查，却听到身后一个声音：“不用查了，是返本归源法。”

    众人赫然回头，只见屋门口不知何时已站了一个青袍中年男子。

    那青袍男子相貌堂堂，颇有几分不怒自威的风范，这刻背着双手径直从门口进入，辛司二人看到，已同时躬身：“谢堂主！”

    听到这称呼，唐劫哪还不知道来的是什么人？

    洗月学院副院主谢枫棠！

    洗月派有内八堂和外八堂，洗月学院其实不过是洗月派下内八堂中训堂的一个组成部分，职司培训弟子。

    由于洗月学院地位比较重要，院主通常也就是训堂堂主，因此正院主凤红鸾长年在外，平rì里尤如神龙见首不见尾，学子们只知其名而不见其人，洗月学院的大部分事务，就是由副院主谢枫棠负责，而谢枫棠本身也是训堂的两个副堂主之一。

    也因此，学院上师有时也称正副院主为堂主，因为他们本身就是训堂下属，不过这却不是学子们有资格称呼的了。

    这刻看到谢枫棠突然出现，唐劫也忙拜倒：“见过院主。”

    “起来吧。”谢枫棠挥了挥手，一股无形气劲已托着唐劫起身。

    这时辛越才道：“堂主，你刚才说是返本归源法？可这是脱凡境才能用的术法啊，难道说闯入这里的竟是我学院脱凡境的学子？”

    只是一个脱凡境的学子好好地跑到一个新生住所来做什么？

    这里有什么值得脱凡境来偷的吗？

    想到这，辛越已是狐疑地看向唐劫。

    唐劫则是一脸漠然，好象什么都不明白的样子。

    谢枫棠已道：“对方是不是洗月学子还不清楚，不过返本归源法的作用是让所有物体回归原样，既如此，说明闯入者并不希望自己的到来被人发现……”

    听到这话，辛司二人眼中一亮：“没错，难道这闯入者不是来偷东西的？”

    作为学院上师，他们其实也不希望发生这种事，毕竟传出去也不好听。

    人到高位，利权皆有的时候，也就是个名，格外要注意一些了。

    谢枫棠却是悠悠道：“也可能只是没找到自己想要的东西吧。”

    司月儿道：“不管来意到底为何，既然知道潜入者用了返本归源法，那就查查学院中的学子有哪些学过此法，再对应一下这个时间他们在哪里，应该可以查出是谁干的。哼，敢在学院行此鬼祟之事，定要将其揪出，狠狠责罚，赶出学院！”

    她对赶人之事当真是热衷无比。

    没想到谢枫棠却回答：“不用查了，洗月学院一万余学子，学过此法的不会超过五指之数。就算有那么几个，我保证你无论查哪一个，也都会发现他们是无辜的。”

    “啊？”司月儿一楞：“这是为什么？”

    谢枫棠却是叹气一声：“月儿，你以后没事不要老是想着赶学生走好不好？碰到事也动些脑子。你想想，返本归源法到底是什么样的术法，又到底什么样的人才会学它？”

    听到这话司月儿心神一凛。

    返本归源法是使物体回归原形的法术，正因为没战斗力，学院弟子又大多努力冲境，因此很少有人会学这种法术。

    真正愿意学的，其实都是一些隐藏在暗处，执行特殊任务的人。

    这类人通常要执行秘密潜入任务，又最好不被人发现，学习此术到是颇有用处，如果不是被唐劫发现了脚印，待到时间一长，那些物件上残留的灵气痕迹消散殆尽，就算是神仙也不会发现。

    而在洗月学院中，做这种选择的学子却是极少的。

    不，也不是没有！

    司月儿眼中一亮：“难道说是天……”

    谢枫棠手一举，已止住了她的说话：“没有证据，不可瞎猜。”

    司月儿深吸了一口气：“是，可是我不明白，如果真是他们，为什么要这样做？”

    “那就得问他了。”谢枫棠已看向唐劫：“你叫什么名字？”

    唐劫立刻回答：“学子名叫唐劫！”

    谢枫棠本是随口一问，没想到一问就问出个唐劫的名字。

    吃惊之下，面sè一变：“你说你叫什么？”

    “学子唐劫见过院主！”唐劫大声回答，已将印有自己名字的积分牌高高举起。

    看到那积分牌上的字样，谢枫棠面sè稍霁：“原来是唐劫……”

    他回头看了一眼，已有一名男子拱手递上一本名册，谢枫棠翻了几下，皱起眉头：“怎的没有此子的资料？”

    那男子回道：“资料不全，应当是有人有意压下来了。”

    这边唐劫已回道：“弟子唐劫，琼州人士，因野谷原马贼屠戮而落难，三年前入的卫府。”

    谢枫棠微愕：“琼州？野谷原来？三年前入卫府，三年前……原来如此。”

    他连连点头，原本不怒自威的脸上竟是现出了一丝微笑。

    辛越和司月儿不明所已，一起看向谢枫棠：“堂主，有什么问题吗？”

    谢枫棠摇了摇头：“没什么，呵呵，真没想到……”

    他重新看唐劫，也不说话，目光转动，表情不断变化，也不知在想什么。

    唐劫被他那目光看得有些害怕，缩了缩脖子：“院……院主，小的做错什么了吗？”

    谢枫棠脸上风云变幻了片刻，终于摇头道：“不，你什么都没做错，恰恰相反，你做得很好……非常好！”

    唐劫这才松了口气，喏喏道：“我刚一回来，就看到有陌生人脚印，有些吓坏了，所以就喊了一声，却没想到惊动了院主，以后我不会再这样大惊小怪了。”

    “没有关系。”谢枫棠拍拍唐劫的肩头：“不管怎么说，你这里的确有人闯进来了，此事是我洗月学院管理不严所致，我这个做副院主的也有责任。”

    “啊？”辛越和司月儿同时震惊地看谢枫棠。

    谢枫棠已经继续道：“既然让你受了惊吓，学院自然也应补偿你。”

    “真的？”听到这话，唐劫欣喜抬头。

    “当然，我堂堂学院副院主，还能骗你不成？”谢枫棠呵呵笑道：“说，你想要什么？”

    “那……那我想要灵药用来修炼可不可以？”唐劫已快速道。

    “没问题。”谢枫棠直接点头：“我这就为你手书一封，你可以自去五方亭，按你所需领十瓶下品灵药，另外我再给你一千灵钱，聊做压惊，你看可好？”

    “好，好！多谢院主！”大概是被这突如其来的好处惊呆了，唐劫激动的全身颤抖，已是一躬到底。

    十瓶下品灵药？一千灵钱？

    辛越和司月儿已是听得面面相觑，什么时候谢枫棠变得那么大方了？

    这边安抚好了唐劫，谢枫棠已转身出门。

    就在他走出去的时候，唐劫喊了一声：“院主，你说那些贼人还会不会再来？”

    谢枫棠听下脚步，想了想，回头对唐劫笑道：“有这个可能，那些贼人不知看中了你什么，突然找上你。既然能来第一次，就能来第二次。不过你不用担心……”

    说着他转头对辛越和司月儿道：“你们去把赵希良叫来，让他在这里布个阵，守好此地。”

    “布阵？”辛越和司月儿的眼珠子都快瞪出来了。

    “对，布阵！”谢枫棠正sè说道：“既然我们的学子受到了惊吓，被人闯入，那自然是要好好保护的。此贼来意叵测，很有可能以后还会再来，我们自然是要防微杜渐的，以后你们有事没事，也要注意这里，避免再发生今rì之事。我洗月学院以人为本，以德服人，不如此又如何让天下门派归心？就这样吧。”

    说完一闪身已消失不见。

    司月儿简直不敢相信地耳朵，回头看看辛越道：“以人为本？以德服人？这还是谢老抠吗？”

    辛越表情沉重的摇了摇头。