    刘酒补充开口，“你房间在最里面那一个，他们晚上打游戏也不会吵到你的。”

    萧戾懒懒的将自己的外衣拉链拉开，帽子一摘，往旁边随手一放，随后往屋内走，将训练厅的门一下子拉开。

    似乎瞬间从里面栽出来几个人来。

    恩，明显趴在门口偷听。

    萧戾居高临下看着栽倒的三人，意味不明的笑了一声，“偷听？”

    “不，不是，我没有！”

    “戾哥你听我解释，我就是出来倒杯水，看他俩在这趴着，过来看一眼，没想到……”

    “屁，谁踏马先过来的。”

    “咳咳。”

    刘酒轻咳了一声，扫了几人一眼，示意现在还有女孩子在呢。

    那三人才是噤了声。

    刘酒刚要给清辉介绍。

    就听见已经走进门的萧戾声音淡淡的，“她打游戏，认识我。”

    所以也应该认识他们。

    刘酒当做没听见萧戾的话，还是介绍了一下。

    那个稍微有点胖胖的小卷毛，是战队的打野崔行舟，id是肉排，简称rp。

    中单唐简，id捕食者，简称bsz。

    上单尹浩楠，id牛腩，简称nn。

    也就萧戾弄了个最洋气的英文名，直接叫King。

    说完之后刘酒笑眯眯的看着清辉，“是不是就很想要打他？”

    清辉听见这个打字，抬眼，看着刘酒，“我可以揍他吗？”

    真揍的那种。

    并没有理解全意的几人都是忍不住的笑。

    看起来回来这一路上，戾哥把人家小姑娘得罪的不轻啊？

    刘酒将话题岔开，“你可以去看看你的房间，要不然就直接跟着他们去玩会儿，今天的任务不重，比较清闲，调节调节心情也好，等晚点我让人送你去房间。”

    清辉得到这个答案，叹了一口气，抬手揉了揉眼睛，想到打游戏，倒是又来了点精神。

    清辉跟着几人进屋。

    就听见唐简在那边开口，“小妹妹擅长什么位置啊？我们几个一起带你飞啊。”

    萧戾坐在不远处，眼底清冷，手中捏着一支烟，里面那件T恤的全貌露出来，是SYJ战队的夏季队服上衣，看起来有点懒散的样子。

    闻言，往这边看了一眼。

    就见小姑娘熟练的调整了下按键，然后将游戏页面打开。

    声音听起来稍稍有点兴奋了，“ad。”

    “那正好，我们正好缺个ad……”尹浩楠这话说到一半微微收声，随后再次开口，“不是我吹哈，我跟你说我当初上单可是……”

    “得了吧你，楠哥咱别飘了，等会儿被人按着脑袋在地上摩擦，那可不太好。”

    “就是，别膨胀，全队就你最膨胀。”

    “不是，你们这话我可就不服气了，当初我上单抗的压你们还不知道的吗？完爆对面。”

    “别吹了，来，摸着你的良心再说一遍？”

    旁边的唐简登进游戏，笑着骂了一句。

    而尹浩楠已经站起身来，将自己刚才放在一旁的耳机拿过来。

    笑着刚想要反驳，至少给留点面子吧？就看见了清辉登入了游戏页面，看见那id，他微微僵住，眼睛都看直了。

    