    周轩对三大恶人说道。

    “此事与你们无关，要是不想死，那就不要插手。”

    三人面面相觑，然后点头应道。

    “是。”

    西夏那边看到这个情景，到也不好说些什么。只能暂且记下，等下再来秋后算账。

    那边站出来个高壮汉子，手里拿着一根大铁棍叫道。

    “我家将军要瞧瞧丐帮的两大绝技。到底叫化儿们是确有真实本领，还是胡吹大气，快出来见个真章罢！”

    奚长老道。

    “帮主，杀鸡焉用牛刀，我去跟他较量一下。”

    乔峰说道。

    “好！此人不知底细，奚长老小心了。”

    奚长老道。

    “是！”

    倒拖钢杖，走到那汉子身前丈余处站定，说道。

    “本帮绝技，因人而施，对付阁下这等无名小卒，哪用得着打狗棒法？看招！”

    钢杖一起，呼呼风响，向那汉子左肩斜击下来。奚长老矮胖身材，但手中钢杖却长达丈余，一经舞动，虽是对付这等身材极高之人，仍能凌空下击。

    那汉子侧身闪避，砰的一声，泥土四溅，钢杖击在地下，杖头陷入尺许。

    这汉子论内力，自然不是奚长老的对手。但好在天生神力，于是就与奚长老缠斗了起来。奚长老的钢杖舞成一团白影，那。

    周轩正瞧得出神，忽听得耳畔一个娇柔的声音说道。

    “哥哥，你能算到我表哥在哪吗？”

    周轩见说话的正是王语嫣，微微一笑说道。

    “这有何难。”

    王语嫣喜不胜收，连忙点头说道。

    “那有劳哥哥出手，帮我算一下。”

    周轩说道。

    “此事不急，等眼前的事情结束再说。”

    那汉子跟奚长老交手几十个和回，不分胜负。他猛地一棍逼退奚长老，然后退后几步说道。

    “乔帮主，我们将军是要看打狗棒法和降龙十八掌，你们有宝献宝，倘若真是不会，我们可没功夫奉陪，这便要告辞了。”

    奚长老冷笑道。

    “贵国一品堂的高手，胡吹什么武功一品，原来只是些平平无奇之辈，要想见识打狗棒法和降龙十八掌，只怕还有些不配。”

    高壮汉子铁棍往地上一杵，道。

    “要怎地才配见识？”

    奚长老道。

    “须得先将我们这些不中用的叫化子都打败了，丐帮的头儿才会出来……”

    刚说到这里，突然间大声咳嗽，跟着双眼剧痛，睁不开来，泪水不绝涌出。他大吃一惊，一跃而起，闭住呼吸，手中钢杖连挥三下。

    壮汉没料到这人都这样，竟然还说打便打，身手这般快捷，急忙闪避，但只避得了胸口的要害，肩头却已被钢杖击中，晃得两下，借势后跃。奚长老第二次跃起时，身在半空，便已手足酸麻，重重摔将下来。

    丐帮人众纷纷呼叫。

    “不好，鞑子搅鬼！”

    “眼睛里什么东西？”

    “我睁不开眼了。”

    各人眼睛刺痛，泪水长流。王语嫣、阿朱、阿碧、木婉清、钟灵几人同样的睁不开眼来。

    原来西夏人在这顷刻之间，已在杏子林中撒布了“悲酥清风”，那是一种无色无臭的毒气，系搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，平时盛在瓶中。

    使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。

    中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。

