    我有的，都给你。

    ——乔琰

    第二局，乔琰赢。

    乔琰没什么可问的，昭昭是那种所有的情绪和心思都表现在明面的人，她的心意，再明显不过了。

    于是最后只问她：“婚礼想什么时候办？”

    “都可以。”昭昭没所谓，“只是你工作这么忙，估计没办法度蜜月了。”

    他说：“可以调休。”

    医生都是有排班的，三班倒，但也是有周末和假期的，只是不会像正常工作那样正好周六周日和假期当天休。

    其实他确实是不可能放那么长假，但她如果想，他会尽量想办法。

    昭昭点了点头，示意他接着来。

    接下来三局，都是昭昭赢。

    昭昭问他，“你有多少存款？”

    “林林总总，大概有七十多万。我不怎么花钱，以后都交给你管。”乔琰几乎没犹豫。

    昭昭倒是有些意外，他工作没多久，没想到也攒了这么多钱。大概是从小到大攒下来的。

    “我这里基金和存款差不多有小百万，我们先买一套房吧！我的房子太小了，而且有点儿偏。住干爹干妈那里倒也行，就是以后他们回来住不太方便。”干爹干妈都不是爱热闹的人，也不太喜欢二人世界被打扰。

    昭昭虽然喜欢热闹，可住的地方倒还是希望有足够的私人空间的。

    乔琰思索片刻，点了头，“听你的。”

    “车子不用买了，一辆车够了。”昭昭其实不怎么开车，当初买车纯属是因为喜欢那款车，给他开就好。

    “好。”他依旧点头。

    昭昭问了第二个问题，“你和朱宁……”

    乔琰没让她说完，“没有关系，也不常联系。以后会尽量再保持距离，你要不喜欢，我辞职另外找工作也没关系。”

    一开始乔琰就说过，和朱宁没什么，昭昭不是不相信他，只是自己大概心虚，这是她自己的问题，不该逼他，于是摇了摇头，“没事，我相信你。对不起，我不应该再问。”

    第三个……昭昭没什么问的了，就说，“你亲我一下吧！”

    乔琰愣了愣，一时没有动作，于是昭昭扶着他的肩膀，过去亲了他的嘴巴，笑了，半开玩笑，“夫妻义务。”

    已经是领了证的人了。

    昭昭只是在给两个人适应的机会，各自如何还绷着，不知道什么时候是个头。

    昭昭说不玩了，答应他随便问一个问题，或者让她做件事。

    乔琰思考片刻，没想到什么，“那先欠着吧！”

    下午昭昭睡了一会儿，她已经两天没有休息好了。

    乔琰靠在床边也睡着了。

    昭昭先醒的，看了手机，下午四点半。睡了足足两个多小时。

    乔琰没直接睡床上，原本大概在看东西，然后靠在床头睡着了。

    昭昭慢慢靠过去，把他手里拿的册子拿过来，翻过来的时候才发现，是她的素描本，上面画的大多是他还有一些卡通人物。

    应该是从书架上抽下来的。

    昭昭摸了根笔出来，掀开一页新纸，对着他描画。

    他睡觉很警醒，睡眠质量也不太好。可是工作太忙，这几天更是连续值了两个大夜，这会儿睡得毫无知觉。

    懵懵懂懂醒过来的时候，大有一种不知身在何处的空茫感，醒了片刻神，目光一直落在她身上，伸手把自己眼镜戴上，才看仔细了，她在画画。

    心里莫名安定下来。

    刚睡醒那种不安和惶恐，一下子散了。

    昭昭递给他看，乔琰面色竟有些微赧。

    是他靠在床头睡着的样子，只是裸着上半身，昭昭凭想象把他的腹肌和锁骨着重描画了，性感又诱惑。

    看他表情，昭昭顿时笑了，“你要不要这么纯情。”

    乔琰微微扯起唇角笑了笑，“没有，只是不太适应。”

    昭昭收了本子，“那就快点儿适应。”

    科室里上个同事结婚，带了喜糖给大家，乔琰也带了些，只是赶着去查房，把糖递给了实习生，“帮给大家分一下。”

    实习男生摸不着头脑地给大家分了糖，解释说，“乔医生请大家吃糖。”

    私下里话很少的乔医生，除了面对病人，其余时间看起来总是冷冰冰的、不近人情的样子，于是大家也没猜出来，这是什么糖，只当是有人给乔医生买了糖，但乔医生不爱吃，于是分给了大家。

    又过了几天，乔医生戴上了戒指，只一两个经常跟着他的实习生注意到了，然而没几天戒指又不见了，于是依旧没人猜出来，乔医生结婚了。

    毕竟结婚总是很漫长的过程，乔医生一直连女朋友都没有，也没有丝毫恋爱的迹象。

    只是有一天乔医生主刀一台手术，换无菌衣的时候，护士长看见了他脖子里的项链吊坠是钻戒，于是问了句，“乔医生脖子里戴的什么啊？”

    乔琰低头看了一眼，轻飘飘回答，“婚戒。”

    啊？？？

    周围人都是一脸震惊的样子，要不是他那张脸太严肃，一准觉得他在开玩笑。

    护士长是个结婚多年的大姐，确认道，“乔医生结婚了？”

    “嗯。”乔琰点头，认真穿无菌衣，戴手套，上台。

    病人全麻无知觉，并不是很复杂的手术，上了台，大家还是闲聊着，纷纷表示，完全看不出来乔医生已经结婚了。

    “只是领了证，还没办婚礼。”乔琰认真回答。

    于是大家才后知后觉想起那天的糖来，原来是喜糖。他没说清楚，大家也没猜到。

    “乔医生的太太是做什么啊？”

    “她自己创业。”

    “那很厉害啦！”

    乔琰想了想，“嗯”了声，“她很有想法。”

    家里总希望她稳定一些，但她这样也很好，做自己想做的，失败了也没关系，还有他。

    他想，还有他。

    想到这里，他笑了笑，那笑藏在口罩后面，看不清晰。但大家都觉得，今天的乔医生有些温柔。

    乔琰抽了一天休息日，陪昭昭去看房，她之前看了套现房，想让他陪着一起再确认一下。

    房子是湖景房，联排的小别墅，清城房价不算高，但这个地段的房子有些虚高，昭昭本来还在考虑，到底值不值得买，毕竟两个人钱全花在这上面了，其他事情就捉襟见肘了。

    然后爸妈和干爹干妈都表示，他们也就她和乔琰两个小孩，肯定是尽全力帮他们。

    叫他们不要拘谨。

    干爹干妈说会尽快回来，一起过年，顺便商量操办婚礼的事。电话里，两人都很高兴，昭昭莫名的，也觉得开心起来。

    房子不错，离他上班的地方也近，于是他们当场敲定签了合同交了款。

    钥匙直接给了，房产证还有一些时间。

    不过可以准备装修了。

    回去的时候，昭昭在思考装修和布置的事，“我想要一个单独的健身房。还有楼上拐角那个大的房间，做书房好不好？”

    乔琰“嗯”了声。

    “要两张桌子，我们可以一起待在里面那样。”昭昭以前就特别喜欢和他腻着，“面对面的桌子。”

    乔琰想起以前两个人写作业的时候，他家里是没有书房的，乔琰在自己房间写作业，昭昭总是借口不会做题，和他蹭在一张桌子上，有时候她在看课外书，有时候在做小动作在废纸上描小人儿，总之是不会好好做题的。

    等他写完自己的，她就凑过来，指着自己的练习册和卷子，把难题统统圈出来，“这个我不会。”“这个我也不会。”“乔琰哥哥，再讲一遍吧！”“哥哥你最好了。”

    他不喜欢说话，跟她说话更是费口舌得很，他每次都把解题步骤细致地全列出来，然后在难点处给她标知识点。

    他桌子上总是放着厚厚一沓草纸。

    那些日子，枯燥、乏味、冗长。

    但回忆起来，带着暖色。

    乔琰笑了笑，点头，“好。”

    昭昭又说了些自己的想法，乔琰都是——

    “好。”

    “嗯。”

    “都可以。”

    她忍不住敲了下他的头，“你一点意见都不给我吗？”

    “都好。”他说，“我不挑，按你的想法来。”

    他对很多事情都没所谓，只要是她，别的都不重要。

    昭昭周末和钱钱约着去吃虾，一边咔嚓咔嚓剥龙虾壳，一边吐槽说：“唉，老公都靠不住，什么事都得自己来。”

    钱钱也叹口气，“我家那位，年纪小，幼稚得很，也靠不住，什么都得我操心。”

    两个人也已经见过家长了，准备年后找时间结婚。

    两个准新娘交流心得，最后钱钱翻了个白眼给她，“所以你老公工资卡上交，买房按你的喜好，装修以你的意见为主，你来跟我秀的吗？”

    昭昭擦了擦手，笑了笑，深藏功与名。

    临走的时候，钱钱揣了她一脚。

    “做个人吧你！”

    昭昭剥龙虾割到手了，手指那里血糊糊的，按了个创可贴，血水把创可贴都浸透了，昭昭是举着手回的家，疼得眼泪汪汪。

    房子还没装修好，两个人还是各自住，但乔琰最近会来昭昭家里做饭，陪她一块儿吃。

    今天昭昭说好要和钱钱出去吃，乔琰还是来了，坐在他露台的小桌子上开着电脑查文献。

    昭昭哼哼唧唧开了门换鞋的时候，他已经走了过来，看见她举着她那只手，眉毛登时皱作一团，“怎么回事？”

    他三步并两步去拿医药箱，昭昭只好赶紧解释了句，“没事，吃龙虾割到手了。一个小伤口，就是血止不住。”

    他小心翼翼把她贴的创可贴撕了下来，清创消毒涂药包扎，熟练做完这一套，看得出来的确是小伤口，眉毛才舒展开。

    只是上次她手腕伤，他就发现，她很难止血。

    “改天带你查查血小板。”说完又想，“做个体检算了。”

    昭昭看他包扎的手指，结打得很漂亮，笑了笑，“我这是有了个私人专属医生吗？”

    乔琰把医药箱收起来，“嗯。”

    “可你是心外医生啊！其他应该不行吧？”

    “医学是相通的。”

    “那胸小可以治吗？”昭昭一直以来都非常好奇。

    乔琰低头看了看……她。

    “没必要。”他抿唇。

    昭昭尴尬一笑，“你这么认真弄得我还挺不好意思的。”

    作者有话要说：么~

