
一两黄金可以换十两白银，一两白银可以换十钱银子，一钱银子可以换一百文铜钱。

一千两黄金，就是整整一千万枚铜钱。

毫无疑问，这五千六百两是一笔巨款。

“这笔钱我们给陛下才行！整个大明，只有皇宫的东西，才是最好的！”白展堂想了一下说道。

一千两黄金不是一个小数目，这笔钱就可以武装起一个五十人的小队了。更别提目前秘卫手上有整整五千六百两黄金！

不是穿着布衣，手里拿着长剑的江湖大侠，而是一身精制明光铠，长矛、盾牌、腰刀、连弩的军队。

江湖大侠和军队走的是不同的路子，大侠们高来高去，依仗的是剑术和轻功。

很多大侠是没有盔甲的，一身布衣的大侠们虽然站在竹梢、塔顶的时候风吹的他们的衣装猎猎作响很是潇洒，但其实，这也是一种无奈之举。

大明不禁刀枪，甚至连弓弩都不禁，但盔甲却是最被禁的最严苛的一项。手里有刀剑没关系，但如果私藏盔甲的话，那就是杀头的罪过。

为此，江湖上还研发出了金钟罩、铁布衫、铁骨衣之类的硬功。

这些硬功练成之后，身上宛若穿了一层盔甲一般。听起来挺不错的，但这些硬功全都是需要大量时间来打熬的，数十年的勤修苦练，不过是多了一副随时都穿在身上的盔甲而已。

一套精制明光铠的造价大概在五十两金子左右，一千两可以买两百套明光铠。但只要你敢买，官府就敢杀。杀了之后，开开心心的拿你的人头去领功。

当然，秘卫也不会去买盔甲，之所以这么说，只是佐证一下这一千万文有多珍贵而已。

白展堂作为盗圣，有很多门路。但他能接触到的，也就是些毒药、机关暗器之类的，名刀名剑是没有人会出售的，灵药也是一样。这些都是不出售的，就算有钱也很难买到。

“那我去给陛下打报告，我们都要买些什么呢？”吕秀才哦了一声，然后疑惑的问道。

冯素珍想了一下，说道：“目前来说，我们在战斗力上还是挺完善的。你的剑术，老白的轻功和点穴，小郭的惊涛掌......买些防御用的吧！我记得在聚窟州，灵灵狗身上穿了一层特殊的内甲，要是能买到那个的话就好了。”

作为皇上的秘卫，有了困难自然是要去找皇上的。

大明那么多隐藏起来的先进技术，不拿来用的话岂不是太可惜了？

“好嘞！”

吕秀才离开客栈，通过密道来到了白马书院下的密室。

自从这里被画歌进来之后，吕秀才就专门找皇上汇报了一下。但让吕秀才没有想到的是，皇上给出的答复却是让吕秀才不用在意画歌。

这让吕秀才有些不解，说实在的，每次想起画歌从密室上面飘下来，吕秀才都觉得对方不是人。

人怎么可能跟鬼一样飘下来？

吕秀才拿出箱子，打开后从里面拿出了一个长方形的板板。这是汪直送过来的，说是新的联络工具，和过去的老年机不同，这种名为智能机的板板不仅可以和联络人通话，还可以和对方视频。

更重要的是，这个板板里下载了蜘蛛纸牌、扫雷、冒险岛三个游戏。

真好玩啊！真好玩！

“咦？吕轻侯？这么晚了，出什么事儿了？”睡眼惺忪的皇上一边打着哈欠一边对着手机问道，为了不被睡在床上的妃子听到，皇上现在正苦逼的蹲在墙角。

后宫那些千奇百怪皇上是真的不想碰，但没办法，作为皇上，为大明诞下龙子也是他的职责之一。

你可以暂时生不出来，也可以暂时不生。但你连女人都不碰的话，那问题就大了。

出于无奈，皇上只好跟那些千奇百怪们睡在一张床上。

当然，只是睡在一张床上。

皇上是不会对那些千奇百怪动手的，就算是跳下去摔死，不当这个皇上他也不会对那些千奇百怪动手。

“陛下！凝血丸已经卖出去了，总共卖了八千两，刨去给邱员外的和您的，秘卫总共还剩五千六百两！”吕秀才坦率的向皇上汇报道：“您的那份我已经派人给您送过去了！”

皇上哦了一声，不在乎的说道：“不就是点钱嘛！至于大半夜把我喊起来？没事儿我睡了啊！”

秘卫的生意是皇上授权的，这笔钱的动向皇上比任何人知道的都要清楚。

吕秀才也知道这一点，他从来就没有想过瞒着皇上或者是别的。这种事情，没的瞒！还不如坦率一些。

见皇上准备关掉视频，吕秀才连忙说道：“陛下！臣还有事儿！”

“怎么了？”皇上停下了准备关掉视频的手，看着吕秀才疑惑的问道。

他是真的困，作为皇上，他每天都要批阅大量的奏章，虽然有内阁帮助，但皇上是真的不放心，内阁看过的奏章，他都要重新看一遍。甚至还要抽查内阁没有报上来的奏章！

如果不是靠着各种灵药撑着，可能他早就一命呜呼了。

但即使如此，朝中众臣依旧对他不报以厚望，而他的作用，也仅仅只是一个签字机器而已。朝政上的事情，他根本就没有发言权。

朝臣都是先向太后汇报之后，才写奏章，然后再送到内阁，内阁再给他签字。

吕秀才思索了一下，说道：“陛下，我们想要购买一些装备，您知道的，整个天下哪里还有朝廷的东西多呢？对了，秘卫想要创办一个职业技术学校，以此来培养专业人才。”

皇上哦了一声，飞快的读懂了吕秀才话里的意思。

为了保证大明不发生动乱，大明目前拥有的很多技术和产品都放在仓库里吃灰。这些东西的命运要么就是等到一个合适的时机被研究出来，从而让大明人民过上好日子，要么就是因为技术更新而只能一直在仓库里吃灰。

别的不说，老年机就是一个例子。

这种可以和远处的人通话，而且还能播放音乐，玩小游戏的东西大明已经吃透了它的技术，并且已经开始生产了。

但因为一个新异域的出现，大明获得了一堆智能机。于是这些老年机就被放进了仓库里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70081872"  chaptername="第一百六十六章  可以视频的板板  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
