    “不过连日奔波下来，竟忘记了时间，今晚月值大破，逢月大破，菩萨都要闭眼。”了尘大师抬头看天，言语中有些担心。

    “师傅，这里反正是座无主墓，想来不会出什么差错。”虽然了尘大师推辞，但鹧呼哨执意以师傅相称。

    了尘大师一想也对，反正底下没有墓主，连个佛寺地宫都算不上，顶多算个藏宝洞，没什么好担心的。

    鹧呼哨和老羊人取出旋风铲拼接好，这东西是打盗洞的利器，伸缩自如，可以调节盗洞的大小，打起盗洞来效率极高。

    “师兄，什么是大破？”听了半天了尘大师的关于风水的讲解，杨帆还是一头雾水。

    “大破指的是年月日之间相冲，日冲月为月破，日冲年为岁破，总的来说就是指今日显凶，不易行事，尤其是前往阴气极重的地方，容易发生意外。”

    杨帆没敢再继续问下去，子丑寅卯天干地支什么的，说来他也听不懂。

    托马斯神父态度转变以后，人也变得积极起来，主动帮助挖洞的两人将土铲走。

    在几人合力之下，没一会功夫就挖到了硬物，扒开后发现下面埋着的是屋瓦，上面雕刻的罗汉像，一看就知道是佛教的建筑。

    鹧呼哨把盗洞口扩大加固，然后揭起屋顶的瓦片，将马灯吊垂下去，借助光亮看到下方庄严的佛像，这里正是大雄宝殿。

    大雄是对释迦摩尼法力的尊称，这座宝殿即为佛寺的正殿。

    将老羊人和花灵留在地面策应，托马斯神父则坚持要和众人下去，一口一个魔法师大人，让杨帆无法拒绝。

    检查完装备，鹧呼哨取出秘药，分给众人，这是防止氧气缺失陷入昏迷的手段，能稍微延长人在缺氧状态下所坚持的时间。

    “魔法师大人，这是什么药丸？”托马斯对此不解。

    “下面空气可能有毒，这药可以预防中毒。”杨帆耐着性子解释。

    托马斯得到答案，配合的吃下，杨帆反手将飞行符拍在他的背上，一脚将其踹下洞口。

    “哇啊……我……我飘起来了？”

    他原本还以为自己将要摔死，结果居然缓缓从空中降落。

    紧随其后的是杨帆和四目，而了尘大师和鹧呼哨是借助绳索速降。

    “尊敬的魔法师大人，你能不能教我这个魔法？”托马斯此刻眼睛已经成为心形。

    之前只是眼睛看到各种异象，但现在确是亲身体验到魔法，简直妙不可言。

    “额……托马斯，你是西方的神职人员，除非你改信我东方的神，否则我无能为力。”杨帆继续忽悠。

    “这……唉，我只能对此表示遗憾。”托马斯认真的思考了一番，结果还是坚持自己的信仰。

    想来也是，自己是西方的神职人员，东方的神怎么可能会赐予自己力量？

    四目心里都快笑疯了，自己这个小师弟本事不小，三言两语就把这洋和尚收拾得服服帖帖。

    了尘大师来到佛寺，定然要礼拜一番，向杨帆要来蜡烛，插在烛台点燃，霎时间，整座宝殿在烛光的照映下变得金碧辉煌。

    他和鹧呼哨两人跪地叩头，虔诚的向佛祖祈求，此行平安顺利，保佑搬山族人能脱离苦海。

    托马斯闲着无事，四下乱转，看过周围环境后，隐约觉得此地好像曾经来过。

    “我来过这里，出去以后就再也找不回来了，你们能找到这里，实在是太厉害了！”

    他激动的指着脚下的地砖，上面有个X的标记，正是几年以前他用小刀刻下的痕迹。

    那时他不慎掉入洞窟，来到这座大殿，等他出去以后再回来寻找却怎么也找不到，没想到故地重游，仅仅是依靠了尘大师观察星星定位。

    这段经历也被他当成了神秘现象，结果被几个毛子知晓后，打着探险的旗号想骗他带路过来寻宝。

    这年头西方的传教士都挺头铁，为了散播上帝他老人家的福音，不远万里身涉险地也甘之如饴，有时候不得不佩服这些二愣子一根筋的人。

    作为穿越者的杨帆知道，这些人并非表面上看去的那么人畜无害，他们中有部分人充当了情报人员，相当于先导部队，为今后的殖民起到不可忽视的作用。

    “前殿已经坍塌，过不去，侧殿略小，里面没什么异常，干脆去后殿看看。”四目乘着鹧呼哨他们礼佛的时候，已经把周围都检查了一遍，没有多余的发现。

    了尘大师和鹧呼哨礼拜完毕，起身点点头，带领众人前往后殿。

    穿过画满各种佛教寓意壁画的走廊，众人来到后殿，发现果然非同寻常。

    后殿的规模远比前殿大上很多，一座巨大的卧佛赫然出现在眼前。

    整个佛像依山而建，由整个山壁雕刻而成，目测足足有十几丈之长。

    “哦，我的天，这简直就是个地下奇迹。”托马斯看到佛像的一瞬间，整个人都跳了起来。

    这绝对是他见过最大的卧佛，虽然他也没看到过其他的卧佛。

    鹧呼哨从头走到尾，仔细的察看整座佛像，查看是否有机关暗道的存在。

    “师傅，这卧佛的睡姿不对，想必这暗道就修于佛像之上。”他指指自己的头部。

    “不错，你也看出来了，佛像头部的位置应该有机关暗道存在，触动的时候小心些”了尘大师表示赞同。

    听到意见相同，鹧呼哨攀上巨石，身似猿猴，腾挪几下就爬到了佛头位置。

    佛像嘴唇处有道缝隙，像是可以开合，他判断这里就是暗道机关之所在。

    四下寻找过后，确定旁边莲座上的花瓣就是开关，随即跳上莲台掰动。

    “咔咔……嚓！”

    一阵机关开合的响动过后，佛嘴张开，露出一口竖井，直通地下。

    鹧呼哨招招手，示意安全，然后直接下了竖井。

    杨帆的动作更快，一闪身就出现在竖井口，探头看了下面的情况，直接消失在原地。

    “咦，这壁画好吓人，画得真像。”他不用光线就可以看清四周。

    “啊？这……壁画栩栩如生，还以为是鬼怪出现。”鹧呼哨随后落地，看到壁画微微一惊。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷的支持。

