    “太上长老救我！”

    万归仙岛掌教至尊万连山本来以为自己晋升界王境之后，实力可以匹敌来人，但是苏离一下攻击，他竟然毫无还手之力，不由心中震骇万分。

    同样是界王境，在苏离出手的那一瞬间，他就感觉到自己的生命之火就要熄灭，整个人要被打爆。

    立刻之间，他强定心神，运转全身法力，同时整个人与归藏大陆结合，一股股的世界之力涌入他的体内，要对抗苏离。

    同时，万玉书在这一刻大声呼叫，要号召所有万归仙岛太上长老一起对敌。

    “我要是收拾不了你还让你跑了，那我也不用混了。”

    苏离眼见着万玉书与整个归藏大陆结合一起，实力大增，也不在意，伸手一抓，天意擒拿术横贯虚空，立刻就将万玉书抓在了手里。

    这一刻苏离的法力冲入万玉书的身体之中，控制了他的世界法则，彻底镇压住了万玉书。

    片刻之间，苏离就镇压了同等级的界王境高手！

    万玉书这尊掌教，已经修炼了万年之上，一直都是顺风顺水，掌握大权，却没有想到现在一见面就遭遇了灭顶之灾，顿时无比恐惧。

    “太一门的天仙使者，不可能让我遭遇到这种事情，为什么会发生这种事情，为什么会让我遭遇到这样的灭顶之灾，各位太上长老，天仙使者，快来救我啊！”

    “我也不会杀死你，只会度化你，太一门要让万归仙岛投靠于他，那我就度化了万归仙岛的掌教。”

    苏离神色平静，大普渡术与大傀儡术这一刻显现神威。

    “不要！”

    这一刻，万玉书感受到了更大的恐惧，“只要你不度化我，我什么都可以答应你，我把所有的女弟子，都送给你，甚至我万归仙岛臣服于你，也都是可以的。”

    “那清雪会生气的。”

    苏离不为所动，扭曲时间，立刻之间就将万玉书度化了。

    “主人。”

    万玉书突然之间面露慈悲神情，恭恭敬敬行礼。“过往岁月我犯了无数罪孽，灭了无数门派，可谓是罪孽深重，今日终于醒悟，往后岁月我将在主人麾下赎罪，希望能够宽恕我的罪孽。”

    “好狠，好狠啊，你居然敢度化我万归仙岛的掌门，你完了！我万归仙岛与你不共戴天！”

    此时在归藏大陆之上，两个人的身躯显现了出来，这两个人，都是一身黑色的皇袍，好像黑帝的装扮，他们的头顶上，一团混洞运转着。

    居然是长生八重“混洞境”的高手。

    这显然是万归仙岛级别最高的太上长老，是万归仙岛压箱底的存在。

    万海侯，万海王。

    在许多年前就已经修行到了长生八重混洞境，距离虚仙境界只有一步之遥。

    此时，这两位存在的面上露出疯狂的神情，眼中都要流淌出鲜血来，无尽的愤怒升腾在他们的心中。

    “万归仙岛所有太上长老，发动海皇祭祀大阵，请动古老海皇之真灵，诛杀贼人！”

    万海侯，万海王怒吼声中，瞬息之间来到了一座深渊面前，体内世界之中，无数豢养的生灵被他们瞬息之间杀死，扔到了那处深不见底的深渊里。

    那座方圆千里，几乎不见底的深渊中，漆黑一团，似乎通向海眼。

    而在这深渊上边，有一座鲜血淋漓的祭台，古老的祭台之上有着一尊尊的图腾柱，图腾柱上边则是一尊尊莽荒古老岁月的海族，似乎是无数纪元之前的存在。

    这些古老的存在在海上建立了古老的文明，虽然现在已经彻底消逝在历史的尘埃中，不过只要祭祀，似乎就能再现过往恐怖神秘的力量。

    这也是万海侯与万海王的底气。

    无数在他们世界之中的生灵，竟然在瞬息之间全部被斩杀，落入了古老的祭台深处，一股古老的力量在复苏。

    “还不够！”

    两大混洞境的存在，这一刻对视一眼，一个又一个的空间通道打开，在这个空间之中，出现了无数的海上大陆，海上大陆上，生活着许多的国家，如风仙帝国，罡华帝国，各个都是人口十几亿的大帝国。

    平时这些人类帝国在万归仙岛的庇护下，都安居乐业，进行着许多的贸易，为万归仙岛提供大量的珍奇，丹药，矿石，而万归仙岛也庇护这些帝国。

    但是现在，灭顶之灾出现了，这些人类帝国的庇护者不再庇护这些帝国，甚至需要他们的灵魂与血肉来祭祀古老的海皇，于是一只只无与伦比的大手出现在帝国城池的城池上，向着那些百姓，大军，甚至皇帝，公主，皇子抓去。

    “哼，这些帝国，都是我万归仙岛豢养的猪狗而已，现在主人有难，难道不应该贡献出自己的生命与灵魂，那往日里我们岂不是白庇护他们了？”

    一个长生四重宙光境的太上长老冷哼中，伸出大手，向着一处帝国都城抓去。

    那处帝国的皇宫之中，皇帝正在与一众大臣上朝，说着来年要做的事，说着给万归仙岛上贡的事，突然感觉到不能呼吸。

    皇宫之外，有侍卫往天上一看，就看到天上多了一只铺天盖地的大手，狠狠的碾压过来，顿时面如土色。

    “敌袭！敌袭！保护陛下！”

    怒吼声响起，侍卫们开始拼命，但是以他们的力量，又如何能够抵挡高高在上的长生四重宙光境的存在。

    万寿境的存在放在世俗中都是仙尊，更何况长生四重的存在。

    “这是怎么了，我们帝国不是受万归仙岛的仙人们庇护么，怎么会遭遇袭击，救命，救命，万归仙岛的仙人们，你们在哪里。”

    有人震惊，有人在怒吼，有人在祈祷。

    “就是你们口中的仙人们决定拿你们来血祭，你们求他们自然没有什么用处，永生大世界的仙道门派，也格外的凶残，放在遮天界全都是发动黑暗动乱的至尊……”

    苏离听着那些生灵的呼救，哪里会允许万归仙岛的修士血祭那些生灵增强海皇祭祀的力量。

    地皇书在手，恐怖的玄黄大世界本源涌动，几乎是瞬息之间就定住所有伸向人类帝国的大手，紧接着地皇书中散发无尽吸引力，那些万归仙岛的太上长老，于是一个个都投入到地皇书中，被瞬间镇压。

    “不，不能这样。”

    一被镇压在地皇书中，万归仙岛的一众太上长老面上顿时露出恐惧的神情，那些先前大显神威要将人类帝国纷纷血祭的太上长老，现在恐惧了。

    但是并没有任何用处，苏离随意一动，扭转时间之间，就将那些太上长老度化。

    片刻之间，对人类帝国出手的无数太上长老就只剩下了两个人。

    正是两大混洞境的存在。

    他们现在成了孤家寡人。

