
四川的事还远没有完。赵匡胤还要面对一支自己的部队，一个叫全师雄的名字，一次意外的死亡，一场两年的噩梦。

抢人钱财，夺人土地，砍人脑袋容易，可要服人心就不那么容易了。宋军用66天让孟昶投了降，可真正要让蜀人心服口服臣服宋朝，还需很多工作，如减税免租大赦之类的。但好的政策没好的执行力，就是一纸空文。

王全斌们还记得自己皇帝的承诺“吾欲得者，其土地耳。钱帛悉分将士”现在当然是发财的机会了。不过他们中间也产生了点分赃不均的小问题。王全斌认为他们这一路功劳最大。蜀道难啊，他们是爬着过来的，更何况还走了罗川路、来苏径这些根本不是人走的道。且他们消灭的敌人最多，打的全是硬仗。更不用说他们是第一支进入成都城的队伍了。可刘光义们不同意这种说法。你们打的吃力那是你们笨，没听过不战而屈人之兵吗？夔州之后，万、施、开、遂这些州都纷纷投降。不过我们这一路也不容易，一路溯江而上，激流咆哮，惊涛拍岸，不少兄弟在船上都吐得稀里哗啦。另外刘光义们还有些不满，我们要抢钱要屠城，可我们军中有个死脑筋曹彬。硬是拦着不许干。

王全斌没法，做为主帅，他当然是向着自己亲领的那一路，可刘光义那路名义上也算他手下，虽自己喜欢手心，可手背也不能不管。最终王全斌决定给他们自由，要发财的，都自己抢去！我不管。抢到都算你们的！

当然王全斌也没亏待了自己。他觉得自己好不容易混到总司令这一级别，功成名就，接下来就应发些横财了。他跟崔彦进、王仁赡们早就分好了地盘，瓜分了蜀国上层社会里的上等珍宝、娇妻美妾。王全斌直接跟孟昶要。王仁赡级别差了点，退而求其次，找上了蜀国侍中李廷珪。给他安了一罪名：焚蕩之罪。谁让你当日随太子爷援兵王昭远，半路撤退时烧了一路呢？李廷珪向康延泽求救。康是个明白人“王公志在声色，你满足了他欲望，则可脱罪”李廷珪临时娶了4个小老婆。又附钱财百万送于王仁赡，方才脱祸。

西征将士满足了，开始日夜喝酒，让那些美艳无比的女子跳舞助兴。王全斌致辞“同志们辛苦了，现在就请忘记难于上青天的蜀道，忘记峡江的滚滚恶浪，忘记血腥的战场厮杀，忘记昼夜的奔波，让我们沉醉这温柔梦乡，酒池肉林里吧”可音乐嘎然而止，一愤怒脸孔冲了进来。那些依依呀呀的美女又呀呀依依的惊慌而退。这不识风雅，败坏气氛的家伙是曹彬“任务已毕，该回去跟皇上交差了”可王全斌们不想走，他们已乐不思归。美其名曰维护当地稳定的秩序。曹彬无奈，他虽是政委，却管不了生活。

蜀地遂乱，到处都是戴执照抢劫的宋兵。

连远在汴梁的皇帝都知道了，叫了参知政事（副宰相）吕余庆来管理成都。

2月2日，新市长一上任就接到报告：一军校趁着成都赶药集的时机，拿着利刃在抢人财物。不幸碰上了吕余庆的上任三把火，被一刀砍去脑袋。治乱世用重典。经此一杀，吕余庆终于刹住了宋军抢劫之风。军中畏服，民乃宁居。

成都算是安定了下来，可成都之外呢？梓州就起了乱子：蜀国军官上官进聚起英雄豪杰3千余人，又用刀‘请动’附近居民数万人围攻梓州城。而梓州城内骑兵不过3百。顿时城内慌成一片。只有一人临危不乱，还想出了退敌之计。此人正是赵匡胤派来的梓州代州长冯瓒。冯州长早就看清了这伙人本质，不过是趁夜色的流窜抢劫犯，成不了大气候。这天夜里，上官进又来了，冯瓒亲上城楼，四处督战。三更时，冯瓒一个眼神，打更的心领神会，齐齐敲起五更来。这可吓坏了手上没表的上官进。他是中国的灰姑娘，到天亮就要回老窝的。一听五更锣响，拔脚就走。冯瓒这多情王子却舍不得他，领着数百人追了出来。将他生擒活捉。之后在菜市口被砍了脑袋。

梓州，东川的首府，也总算安定了下来。

可这会的蜀地已是一黄石公园，间歇泉到处都有，按住这个，保不齐那个就喷了。而下面这个就不是喷喷温泉了，那是一场火山爆发。

为火山添柴加油，使其喷薄而出的，正是王全斌。

3月，赵匡胤下诏，蜀国降兵迁到汴梁。同时发给不少路费安家费。就是这些钱让人起了贪心。

王全斌对皇上待俘政策相当不满，那些手下败将、亡国之兵，凭什么享受那么好待遇？要将这些人召至京城，派一队人押送就是了，何必还每人发钱？王全斌不能理解，于是他擅自主张，将这些人钱粮减半。经这么一搞，蜀兵愤怨思乱。于是在绵州，10万蜀兵拥蜀国降将全师雄为主帅，号兴国军。点起星星之火，马上成了燎原之势。邛、蜀、眉、陵、简、雅、嘉、东川、果、遂、渝、合、资、昌、普、戎、荣17州响应！蜀地46州反了1/3以上！邮路阻断，成都成了一座孤城。

此时成都城内还有近3万蜀兵。王全斌认为不能让蜀兵们内外夹攻，否则成都城定保不住。所以他决定宁可错杀三万，不过放过一个。要将这些人骗入夹城，尽数诛杀。康延泽还有些良心，请求释放其中老幼疾病7千人。王全斌没这种善心，他觉得已杀了2万，不在乎再多杀7千。4月的一天，王全斌诱杀蜀降兵27千人于夹城。

一将功成万骨枯。王全斌为保全自己，一下就垫了近3万白骨在自己脚下。

事实上这27千兵还不是全师雄叛乱受牵连的全部，还有一个人也死了：孟昶。

孟昶是怎么死的？官方说法，他是郁闷死的。在封官后的第7天，想不开，自己把自己气死了。

可孟昶怎么看也不像会郁闷死的人。他很胖。在网上可搜到他的画像，而网上能有孟昶画像，全是拜一绝世美女花蕊夫人所赐。据说前后蜀亡国之君各有一花蕊夫人。王衍的花蕊夫人姓徐，孟昶的花蕊夫人姓费。因她们的美貌只能用花中之蕊来形容，所以后世称她们为大小花蕊夫人。

传说费花蕊在孟昶死后被赵匡胤收进了**。可她时常想念孟昶，就画了旧情人的画像在堂中，日夜瞻仰。有一天被赵匡胤看见了。就问这人是谁，你为何供奉他。当然不能告诉新情人自己在念着旧情人。费花蕊急智编了一美丽谎言，说此人是张仙，功能类似送子观音，自己拜他求子呢。

有这么一位神仙，想着母凭子贵的宫中嫔妃们当然也要请回去拜拜。而宫中素来是民间的潮流导向。于是孟昶画像就借张仙之名散播民间，流传千年。到今天，他的肥胖身躯便为我们所知。另外证明孟昶的胖还有一旁证：孟昶非常怕热，曾专门修筑了座避暑用的水晶宫。当然胖子总是要怕热一些的。证明了孟昶体胖，按‘心宽体胖’来推论，孟昶的心应是较宽广的。且他下属们也可证明这一点。他们多是常败将军，但常败之后，官途依旧坦荡。

那心宽的孟昶该不是个会得抑郁症的人。没追求，没目标的人会得抑郁症。孟昶是一在物质文明上追求精益求精的主。他食不厌精，尿不厌奢，宋兵清点蜀宫旧物，曾发现一用七宝装成，精美无比的溺器。何况赵匡胤也不是不能容人的皇帝。早在征蜀时就修得美巢一座，专引孟昶这凤凰归宋享福。5月15日孟昶一入汴梁，大宋二号人物、开封尹赵光义就亲自在郊外玉津园为他举行了热烈隆重的欢迎仪式。进城后，赵匡胤又亲自为他接风洗尘。6月5日又连封他开府仪同三司、检校太师兼中书令、秦国公。所以他亡国后的生涯是可以放心的，生活水准不会下降太快。

终上所述，孟昶断不会郁闷死。如不出意外，他更可胜过当年阿斗，在汴梁过着乐不思蜀的快乐日子。可6月11日孟昶死了。他定然是死于非命的。具体点，应是被毒死的。可一向以不杀人而屈人为要的赵匡胤为什么要开杀戒，独独不放过孟昶呢？

有人说是因赵匡胤看上了他老婆花蕊夫人，所以怀玉其罪，他被毒死了。听来很有道理，男人的恨往往是由女人引发的。且孟昶老婆传说是一绝世佳人。什么花不足以拟其色，蕊差堪状其容，什么冰肌玉骨，清凉无汗。反正你觉得什么东西美，往花蕊夫人上堆就是了。这么一美人被赵匡胤看上也是正常的。

可开国皇帝宋太祖应还是分得清一个美女和蜀地谁轻谁重的，怎可能会为一女子去毒死孟昶，让自己留下骂名呢？且赵匡胤脑中还是有着红颜祸水的老思想。他曾召来花蕊夫人，指责她为何迷惑孟昶，以致蜀国灭亡。花蕊夫人不慌不忙，吟诗一首：君王城上树降旗，妾在深宫哪得知？十四万人齐解甲，更无一个是男儿！

花蕊夫人与孟昶相处日久，夫唱妻和，果然心有灵犀一点通。连失败时借口也是一样的。孟昶说无人为他东向放一箭，她说无一个是男儿。传说连故意挑刺的赵匡胤也龙颜大悦，断而爱上了她，把她收编入宫。可据说吟诗这事发生在孟昶死后。那时赵匡胤没亲受红颜之可爱，还将红颜作祸水。当然不会为花蕊夫人去毒死孟昶。

孟昶的暴亡，我只能推到全师雄帐上。谁让全师雄号称兴蜀大王呢？京城的孟昶已成为这伙叛军的精神领袖。

也许连赵匡胤都没想到孟昶这亡国之君在蜀民中还有很高声望。当日孟昶离开成都，蜀国万民拥道，哭声动地。沿路百姓恸绝者数百人。也许是蜀人还记得这位皇帝初登位时的勤政爱民，也许是孟昶在蜀国时间太久了，31年让蜀人们看着自己皇帝从一英明少年变成了亡国之君。这会他们就像父母看到自己不成器的儿子要离家远行，说不定以后还要受外人欺负。他们虽受孽子其苦，却仍要心疼，要不忍。

赵匡胤可容小人，可容失败者，但就不能容失败却不失势的人。如孟昶哪天突发少年狂，逃入蜀地，凭着他早年树立的伟大形象，唤起蜀人美好记忆。指不定又要兴起大浪。

所以，孟昶不得不死。

孟昶之死，蜀中百姓听闻，也许有不少流泪伤心的，花蕊夫人也许也会半夜悲伤。可再伤心都不会有孟昶母亲那么伤心。对一男人，尤其一失败的男人来说，对他最好的那个人永远是他母亲。

在汴梁城内，李太后也曾有过幻想。那是赵匡胤给她的。她被尊为国母，赵匡胤甚至还说过两天送她回老家安养天年。老家？李太后想起了太原，那才是她老家。蜀地于她不过是繁花一梦，悲惨一梦。叶落总要归根。她对赵匡胤说“我本是太原人，如能回太原，我愿足矣”这正说中皇帝心事，太原是北汉国都，赵匡胤正盘算着去收复，眼下这老太太说要回太原，莫非上天示意我北汉可平，太原可得？皇帝当即答应“若平刘钧，即如母所愿”李太后高兴了，她甚至想这次失掉蜀地，于她未尝不是件好事。可她儿子如今莫名其妙死了，李太后搞不明白儿子真像别人所说那样郁闷而死，或是被人下毒害死？但怎么死的已不重要，甚至有没有仇人也不重要了。儿死方知万事空。李太后已失去了活下去的理由与支柱。也许是到了该与亡夫亡子聚首的时候。那时她可痛骂一下孟知祥：为什么打下了江山，却不教给儿子如何坐江山？李太后的泪早已流干，她举酒酹地“你不能死社稷，贪生至今日。而吾所以不死，也是因你在，今你既死，吾安用生”遂绝食而死。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647341"  chaptername="孟昶暴毙篇">加入书签</a>
</div>
