    “少丹……。”祝湘湘讶然大喊。

    齐安被这一变故惊呆了，还没反应过来就被对方摁在地上打，拳拳到肉，齐安整个人都被打懵了。

    其他人眼看是真打，不是闹着玩儿的，一时呆住，纷纷惊恐的后退。

    这小子太可怕了。

    “住手，给我住手。”在食堂巡逻的教导主任气急败坏的冲进来，上去拉祝少丹。

    祝少丹甩开教导主任的手，指着躺在地上进气少出气多的齐安，恶狠狠的说道：“我姐，再让我知道你们欺负她，就不是打一顿这么简单了，另外，记住小爷的名字，祝少丹，以后会成为你们所有人的噩梦。”

    嚣张、太嚣张了，教导主任鼻子都气歪了，再看他那身打扮，那头五颜六色的头发，怒不可遏道：“你是哪个班的？简直反了天了。”

    说着从兜里掏出速效救心丸，哆哆嗦嗦的往嘴里倒了几颗，伸手抚了抚心口，那口气才喘匀了。

    祝少丹笑眯眯道：“老师好，我叫祝少丹，高一八班的，这个人欺负我姐姐，你们学校不管，只能我这个弟弟亲自出手了。”

    教导主任又开始翻白眼了，两个学生赶忙搀扶住，“李老师，李老师您没事吧？”

    李仁贵咬牙切齿的说道：“开学第一天就打架，染头，不穿校服，出言不逊，拉帮结派，你简直不可理喻，开除，必须开除。”

    祝少丹冷哼一声，“希望你说到做到。”

    祝湘湘一看事情闹大了，赶忙拉住祝少丹，嗔怪道：“少丹，你少说一句吧，李老师，我弟弟他不是故意的，您再给他一次机会吧，他以后绝对不会这样做了。”

    李仁贵摆摆手，指着躺在地上的齐安：“你们应该对这位同学说对不起。”

    齐安被打的鼻青脸肿，在这么多同学面前，面子里子都丢光了。

    “他先给我姐说对不起。”祝少丹这副死猪不怕开水烫的样子气的李仁贵频频翻白眼，气又不顺了。

    大家看热闹看的不亦乐乎，没想到开学第一天就这么刺激。

    “少丹，你还嫌不够乱吗？快给齐同学道歉。”祝湘湘板着脸责备道。

    “凭什么？他活该，谁让他欺负你。”祝少丹环视一圈，目光所过之处纷纷退避三舍。

    祝少丹这下可是一战成名了。

    明镜端起餐盘离开，对前方的热闹无动于衷。

    陶星星赶忙跟上去，偷偷瞥了她一眼，小声道：“明镜，他不是你的亲弟弟吗？”

    怎么维护祝湘湘？

    明镜一边清洗餐盘，一边淡淡道：“所以呢？”

    陶星星气哼哼道：“他是不是瞎了眼，竟然那么维护祝湘湘，明明你才是他的亲姐姐。”

    “吃里爬外的臭小子。”

    明镜将洗干净的餐盘放到消毒柜里，从校服口袋里拿出手帕慢条斯理的擦去手指上的水渍，抬头看了眼对面闹哄哄的人群，抬步离开。

    “明镜……。”这时有人忽然叫住她。

    明镜脚步顿了顿。

    “祝湘湘这女人要作妖了，明镜不要理她，她就是故意的。”陶星星赶紧拉着明镜离开。

    “明镜，少丹可是你的亲弟弟，他出了事你就不管吗？”

    随着祝湘湘话落，霎时间所有的目光都落在明镜身上。

    大家这才反应过来，面前这个煞鬼一样五颜六色的少年，竟然是明镜的亲弟弟。

    明镜那么高洁出尘，温柔善良，怎么会有一个这么不可理喻的弟弟。

    “你叫她干嘛？我自己做的事自己承担。”祝少丹不满的咕哝道。

    祝湘湘对着他摇了摇头：“如果你不想开学第一天就被开除，那就闭嘴。”

    祝少丹哼了一声。

    李仁贵正给八班班主任打电话，今天这事善了不了。

    这么多学生看着，会造成多么严重的影响，有可能圣德高中百年清誉都要毁于一旦。

    明镜挣脱开陶星星的手，柔声道：“你先回去吧。”

    话落转身走向人群。

    陶星星认命的跟了上去。

    大家就见明镜径直走到齐安面前，忽然抓住他的手腕，齐安呆了呆，怔怔的看着面前的少女。

    呼吸忽然变得急促起来，落在手腕上的的指腹犹如凉玉，冰的他刹那间所有的疼痛烟消云散。

    其他人也都呆住了，不明白明镜这样做是什么意思。

    明镜很快松手，淡淡道：“皮外伤，养几日变好，若觉得不放心，现在就可以让祝家的司机送你去医院，一切医疗费用由祝家承担，你若有什么需求也可一并提出来。”

    少女嗓音清冷，犹如玉碎琉璃。

    大家还没反应过来，就见明镜走到李仁贵面前：“李老师好，我是祝少丹的姐姐明镜。”

    李仁贵愣了愣，先是被少女的容貌气质惊艳到，见她不卑不亢，气度不凡，心底舒服妥帖了不少，点点头：“明镜同学，我知道你。”

    学校的名人，老师们私底下也会八卦的。

    “年少气盛并不是犯错的理由，从现在起，他接受任何学校的惩处，李老师您请息怒。”

    这才是认错的态度，李仁贵刚准备欣慰的点点头，就听到祝少丹怒气冲冲的质问道：“你算老几，凭什么替我做决定，我才没有你这样的姐姐。”

    明镜淡淡的扫了他一眼，一瞬间，犹如利刃封喉，祝少丹嘲讽的笑僵在脸上，整个人犹如被下了定身咒，呆在原地。

    “祝少丹，你十五岁了，该懂何为秩序、何为规则，何为法律，人都要为自己做的事情承担责任，不要以为自己与众不同，沧海一粟，你不过是这芸芸众生中微不足道的一介凡人，不要用愤恨的眼神瞪着我，我不欠你什么，今日你为逞一时之勇打了人，明日就能杀人，人心中的欲望就是这样一步一步被撑大的，作为你的姐姐，我没有责任却有义务管教你，不是因为你，而是为了未来被你伤害的无辜之人。”

    明镜字字铿锵，听的众人心头激荡。

    李仁贵拍手赞道：“明镜同学说的太好了。”

    祝湘湘暗暗磨了磨牙，祝明镜最会这一套，在外人面前装的大义凛然、满嘴仁义道德，实际上虚伪至极。

    然而大家就吃这一套。

    祝少丹脸色阵青阵白，不知在畏惧什么，始终不敢开口。

    “李老师，学校对祝少丹的任何惩处，我都接受。”

    李仁贵点点头：“把你们家长请到学校来吧，我在办公室等你们。”

    话落背着手转身走了。

    明镜走了两步，回头看了眼站在原地的祝少丹，微微眯起眼睛。

    祝少丹心底骂了句艹，为什么这双眼睛让他觉得畏惧的同时有种似曾相识的感觉，下意识拔腿追了上去。

    “少丹……。”祝湘湘心底有种不安的感觉。

    “姐，别担心，我才不怕她呢。”祝少丹安抚了祝湘湘一句，大摇大摆的跟了出去。

    祝湘湘想了想，追了出去。

    三人一走，食堂瞬间炸锅了。

    “喂，祝明镜，你给我站住，别以为我怕了你，我跟你说……。”

    明镜回头，一巴掌扇在祝少丹脸上，下手毫不留情，把祝少丹整个人都给扇懵了。

    “少丹。”祝湘湘赶忙跑过来挡在祝少丹面前，愤怒的瞪着明镜。

    “你干嘛下这么狠的手，少丹他又不是故意的。”

    祝湘湘心底有些打怵，她还是第一次见到祝明镜动手。

    明镜脸上没有一丝怒气，依旧云淡风轻，嘴角微勾，笑的柔如春风。

    祝湘湘跟明镜打了这么久的交道，对她也算有几分了解，她笑的越温柔，事情越大。

    明镜微微抬起下巴，眼神温淡无波，淡淡道：“我管教自家弟弟，闲杂人等请让开。”

