    薛姨妈听见贾琏说只要再花费些银两，自己的儿子薛蟠就能不用抵命，甚至待风头过了还能用银子赎罪，当下顿时大喜过望。

    薛家如今虽比不了往年富贵，但是为了薛蟠这个独子，拿个几千几万两银子还是容易的。

    只见薛姨妈立时又拿出了一叠银票说道：“劳烦琏哥儿把这些银票差人给张大人送去，请张大人随意使用，若不够，姨妈这里再想法子。”

    贾琏如今的身家，倒也没把这些银子放在眼里，于是拒绝道：“姨妈何必客气，银子我这里出了也是一样的。”

    这时，却只见薛宝钗走了过来接过薛姨妈手上的银票，然后又交到贾琏的手中，说道：“琏哥哥你拿着吧，这次我哥哥又伤了人命，因他是我哥哥所以我们都想方设法救他，但是想想死去那人，何尝又不是别人家的儿子哥哥，琏哥哥拿着这银子去赔偿，也算是我们家的赔罪，就当是替我哥哥积福了。”

    若依着贾琏的性子，薛蟠这样的人就是死上十次百次，贾琏眉头也不会邹一下，但是只因为心中对薛宝钗的那份执念，所以贾琏这才热心搭救。

    此刻听薛宝钗说愿意花银子为薛蟠赎罪积福，这也是后世最为实际的补偿办法了，于是就收下了银票，说道：“如此就听妹妹的，银票我先拿着，待此事完结再向姨妈禀告明细。”

    “琏哥儿万不可如此说，得你之助蟠儿方能活命，况且你往里填的银子人情只怕更多，我们全家无以为报才是真的。”薛姨妈说着，又吩咐备下好酒好菜招待了贾琏。

    再说那边，因为这个时代民不与官斗的观念根深蒂固，以贾琏如今的身份势力，再加上张常那边又不吝啬银子，所以很快就搞定了死者家属，以及所有的相关人物。

    接着县令老爷重新开堂问案，虽然薛蟠致人死命未改，但是立时改为失手误伤，且死者自身尚有疾病在身，如此一来，薛蟠就被判了一个误伤人命之罪，监禁三年。

    虽说判了薛蟠要蹲三年的牢狱之灾，但是以贾琏的身份和手段，加上薛家又愿意使银子，其实要找个理由把薛蟠免了这牢狱之灾也不是难事，

    但贾琏因恨薛蟠屡教不改，这次有心给他一个教训，所以就交代张常就让薛蟠暂时关着，一来是给薛蟠一个警告，二来也避免了太过招摇。

    于是贾琏这边给了薛姨妈一个托词，那边就让薛蟠继续被牢里关着。

    过了两三日，张常那边留下一个弟兄，与薛蟠的小厮一起照应着，自己人也就回来了。

    薛姨妈自己府里没有男人当家，少不了又请贾琏去谢过了张常，然后又问了一遍薛蟠的情况。

    三年牢狱说长不长，但是说短也不短，薛姨妈想着虽然大牢里已经打点好了的，且又收到了薛蟠的平安信，但是想着自己那儿子从来就是非好吃的不吃，非绫罗绸缎不穿，如今关在大牢里面，虽说有了贾琏的关照不至于太受苦，但是又如何能比外面的自在。

    想到这些，薛姨妈不由的还是日日为薛蟠忧心，但是自己身为妇人也没有其他办法，每日只能强颜欢笑过去陪贾母说话，然后多方打听着。

    如此过了半个月，贾琏的休沐期已过，而因前一段已经积累了许多一定要贾琏亲自处理的公务，所以贾琏每日里更多的时间，倒在外面忙于公务去了。

    这一日，薛姨妈又接到薛蟠的来信，信里面痛哭流涕，只说大牢中虽然未受大罪，甚至因使了关系银子，还被单独关在一小间，但是牢中一月仿若外间十年，且牢中环境脏乱，阴冷难见阳光，三餐难以下咽，所以只求快使法子救了自己出去。

    薛姨妈看一行，流一行的眼泪，这时恰好听闻王子腾替天子巡视地方回京了，如此好不容易又挨了三日，薛姨妈想着兄长差不多也交接好了公务，这才叫了一顶轿子直奔王子腾府上。

    王子腾听闻自己妹妹来了，一面请自己的夫人接待，自己处理了一些公务立即就前去会见。

    待王子腾来到时，只见自己这个妹妹正在抹着眼泪，而自己夫人一旁劝慰着。

    “这是怎么了？”王子腾问道。

    看见王子腾到来，薛姨妈更加的伤心的哭诉了起来。

    在薛姨妈断断续续的哭诉中，王子腾也终于大致弄清了生了什么事。

    只见王子腾来回度了几步，然后再说道：“你是说蟠儿又意外伤了人命，如今被琏哥儿活动关系，改判了误伤人命三年牢狱，依我说来，这样反而倒好！你想想蟠哥儿这几年所作所为，不知上进，逞凶斗狠，一味高乐，如今就连人命都已伤了两条在他手上了！如今已是成家立业的人了，若再这般任由他胡闹下去，只怕到时谁也保不住他！国有国法，家有家规，如今别说我救不了他，就算能救我也不会救，就让他在牢里好好反省反省，或许就此改了脾气，岂不也是你的造化？”

    薛姨妈听了继续哭道：“我也恨他不知上进，但是可怜他老爷死的早，我一个妇道人家也不会教他，还请哥哥看在妹子只有这一子的份上，救蟠儿脱离了那苦海吧。”

    这时王子腾的夫人也道：“老爷，蟠儿也不是外人，况且遭此劫难料他也能懂事了，您还是想想办法吧。”

    只是只见王子腾冷笑道：“果然是头长见识短，你们真当我这个官就是万能的吗？实话与你们说了吧，别看琏哥儿年纪轻轻，但是无论爵位官职，还是办事手段，都不在我之下，他既然安排蟠儿先大牢里住着，自然就是有道理的，况且有他照应蟠儿也吃不了大亏！你们只考虑为何不把蟠儿直接救出来，就不知道如今多少双眼睛在盯着我们两人身上吗？只等着我们稍微露出把柄，那些人恨不得把我们撕碎了才好！所以蟠儿之事就按照琏哥儿的意思办，妹妹你只管回去安心等候就是了。”

    薛姨妈听了，虽然心有不甘，但是奈何自己的兄长始终不肯答应也是没法子，当下王子腾夫人留饭也不肯用，就这样含着眼泪又坐轿子回了。