    杨逸现在只有一件事可以做。

    拦下那辆车，来一次豪赌。

    杨逸记性很好，他是个天才，他在玩牌的时候总是能赢，但是他能赢的原因是他是个天才，不是他的赌术有多么高明。

    即使杨逸是个天才，但在遇到赌术高手的时候，他的数学天分和记性并不能保证他肯定获胜，就像他和波尔两个天才也赢不了会出千的安东。

    所以杨逸一直不喜欢赌博，因为只要是赌就无法保证能赢，如果赌注是钱的时候，杨逸不喜欢赌博也可以赌，因为他输得起钱，但如果赌注是生命和命运的时候，杨逸就绝不愿意赌博了。

    但是这次，杨逸必须要赌一把，压上水组织的气运玩一把大的。

    成则一飞冲天，败则永远失去得到斯蒂夫的机会。

    水组织也在进行通讯管制，但是现在，杨逸轻轻敲了敲耳朵，然后他沉声道：“一辆防弹奔驰出门右转了，动手，拦下他！”

    这个命令发出去，就没有回头的机会了。

    斯蒂夫在车上的几率有多大呢，杨逸在综合了所有的线索后，得出的结论是三成的可能，可用的线索实在太少了，但是三成的机会已经足够让他梭哈了。

    就这么干吧！

    一辆奔驰车开了出去，但是出乎杨逸的预料，又有三辆车跟了出来，如果那辆奔驰车上坐的人真是斯蒂夫，那么后面几辆车上的人就和他脱节了。

    又一个新变化，这几辆车出来干什么？

    杨逸对自己刚才的判断产生了一些怀疑，但是他在看到那三辆车风驰电掣一般的冲出去之后，他又想到了一个可能。

    刚才那辆奔驰开的太快了，然后这三辆车开出的时候速度也太快了。

    为什么这么急？

    杨逸没有答案，但他却坚定了动手的决心。

    “有三辆车跟了上去，应该是保镖……动手！小心！”

    说完后，杨逸加快了往回走的步伐，然后他急声道：“刀锋女王接上我。”

    布莱恩已经受到了杨逸的通知，他不知道要拦截的那辆车里是什么人，但他已经得到了命令。

    布莱恩的脸狰狞了起来，他拿着对讲机恶狠狠的道：“突击组准备拦截，圣水，老妖，跟我抓人！”

    布莱恩刚刚说完，就又听到了杨逸的新通知，然后他继续道：“有三辆车跟着，赌神，带人隔离跟随的车。”

    说完后，布莱恩对着保罗道：“突击组把车拦停后，你负责让车失去行动能力。”

    保罗点了点头，然后他拿起了一根管子。

    而在另一辆车上，张勇一脸平静的道：“伙计们……”

    就在所有人等着张勇说些什么的时候，张勇却是轻吁了口气，然后他沉声道：“动手吧！”

    那辆奔驰轿车的速度很快，然后在离开费拉角的必经之路上，两辆厢式货车和奔驰车对向驶来。

    布莱恩在路边，他坐在一辆停在路边的车里，四个人全都把手放在了把手上。

    奔驰车来了，两辆货车也开到了，然后走在前面的厢式货车猛然转向横在了路上。

    那辆奔驰车急剧减速，但车头还是撞在了货车上。

    防弹轿车的车重很大，速度也很快，虽然已经减速，但动能还是将那辆厢货撞的侧翻到了路上。

    而另一辆货车也完成了转向，堵在了那辆奔驰防弹车的后面。

    早就等在路边的车上冲下来了四个人，他们飞快的朝着那辆奔驰车跑去，三十多米的距离转瞬即到。

    没人朝着车开枪，既然是防弹车，开枪没有任何意义。

    拦在奔驰车后面的厢货里跳下了四个人。

    张勇从厢货里跳了出来，他挥了挥手，带着谢尔盖、罗曼、维塔利三个人没去理会那辆防弹轿车，却是每个人都扛着一个火箭筒朝两边散开。

    防弹车是布莱恩和安东他们的事情。

    保罗拿着一个管子，他冲到了防弹车旁边，把管子放在了引擎盖上，然后立刻退到了一边，紧接着那个管子发出一声巨响，管子被巨大的反推力炸的不知飞到了哪里，但是奔驰车的引擎盖上却出现了一个小洞。

    防弹轿车彻底熄火了。

    麦克唐纳拿着一个方形的铁框，他将铁框粘在了车顶上然后退开了两步，紧接着一声巨响，司机头顶上方出现了一个方形的洞口。

    车顶被炸开了，而被爆炸切除的车顶只会向下砸在司机头上。

    司机死了，脑浆迸裂，死状很惨。

    副驾驶上的人什么事都没有，他只会抱着脑袋玩命的大喊。

    安东用和外形完全不相符的灵活跳上了车顶，然后他从刚刚好能容纳他进去的开孔里跳进了车。

    后座上有一个人，满脸的惊恐。

    安东自己伸手打开了车门。

    不用命令里面的人自己开车门，布莱恩和安东的习惯比较一致，那就是他们更喜欢自己动手。

    不布莱恩拉开了车门，他将后座上的一个中年人伸手就给拽了下来，然后往旁边一扔，而保罗一把抓住了那个中年人的胳膊，用右手掐住了他的脖子，连拉带拽的就拖到了一旁停着的车上。

    在完成这个步骤的时候，张勇终于开口了。

    “打！”

    四发火箭筒同时发射了出去，一辆车被火箭弹击中，失去了控制撞到了路边，另外两辆车没有被火箭弹击中，因为车速太快。

    丢掉了火箭筒，张勇抄起挂在腋下的步枪，大声道：“射击！”

    一挺机枪和三把自动步枪开火了，两辆轿车被打的千疮百孔。

    这个时候，安东又从车顶爬了出来，然后他拉开了副驾驶的车门，挥手一刀将安全带割断，随即将副驾驶座上的人拉了下来，拖着扔到了路边一辆车旁后，用手掌在他拖着的人脖子上重重一敲，随即打开了后备箱，将人扔在了后备箱里。

    布莱恩晃了下头，道：“撤！”

    保罗挟持着那个中年人，布莱恩发动汽车快速开了出去。

    另一辆车上，安东系上了安全带，发动了汽车，等着麦克唐纳关上车门后，一脚油门将车开了出去。

    麦克唐纳一脸不满的道：“慢一点，稳一点，开的太猛我会晕车。”

    在另一边，张勇打光了第二个弹匣后摆了下手，然后四个人立刻转身向后跑去。

    克里斯刚刚从已经朝上的车门里爬了出去，他将侧翻的货车前窗打破，将正在试图爬出来的罗德里格兹拽了出来，这时从他身边经过的张勇沉声道：“撤！”