    第669章（加）

    要不是柳婉柔过来传话，她还真不能这么快过来。

    柳婉柔只当是听不懂，

    “能够帮到皇后娘娘，是臣女的本分。”

    等宇文宸和戚染染回到营帐后，戚染染让彩月取了温水，沾湿了帕子给宇文宸擦脸。

    刚刚出了这事儿，戚染染话不多,彩月李公公更不敢说话。

    按着戚染染的吩咐把东西准备好，就赶紧退到营帐外等着。

    打起精神，竖着耳朵等着听消息。

    温热的帕子贴上脸颊，宇文宸眉头拧得更紧了，一把将帕子摔到了一旁，抓住戚染染的手把人猛地拽到了怀里，视线紧紧盯着她,

    “有什么想说想问的,你都尽可以说，朕都可以解释。

    朕也不知为何会出现这种事，

    但朕与她没有丝毫关系，

    方才有人传了话，朕以为是你才过去，没想到她突然撞过来。”

    戚染染听了他一连串的话，手贴上他的额头，

    “现在还难不难受？”

    宇文宸不让她乱动，将她手握在手心里，目光紧盯着着她，坚持，

    “戚染染，你若是不高兴，可以对朕发脾气，

    但你要知道，朕不会做对不起你的事，

    朕记得给你的承诺,你也不能忘。”

    戚染染沉默了好半晌才闷闷说了句，

    “我知道。”

    她不信他会做那样的事。

    她就是心里不太舒服。

    见宇文宸始终拧着眉,抬手扶了太阳穴的位置，再多的不开心也被担心替代了，

    “怎么了？头疼？”

    想到这儿，戚染染转头叫了彩月，

    “把姜院正找来。”

    彩月听到了里面的传话，赶紧去找姜院正。

    姜院正过来诊断了脉，瞅了瞅一旁的戚染染，欲言又止。

    宇文宸：“但说无妨。”

    “是，”姜院正，“皇上应当是中了迷情类的药物，许是因为皇上特殊的体质，才不致迷性。

    不过，为了谨慎起见，还需要服药。”

    说完，在请示过去，下去开方子拿了药。

    待到姜院正走后，戚染染见他还是愁眉不展的模样,给他拍拍心口，

    “别生气了。”

    “这句话应该是朕对你说吧。”

    戚染染叹息了一声,抱着他,靠在他肩膀，

    “也不是生气，就是觉得郁闷，

    但我没怀疑你，你对我好，我也信你。

    你向来敢作敢当，不会因为做了事还不承认。

    要是真有那一天，你就跟我说，我肯定……”

    宇文宸紧紧搂着她，

    “还说没生气？”

    戚染染：“……”

    她这挥之不去的糟糕情绪。

    “不会有那一天。”

    戚染染：“好。”

    侧头，脸颊贴着她的发，搂着她的手也是紧了又紧，

    “染染你得清楚，朕对你不止喜欢。”

    戚染染听着他的话，很乖地抱住他，将力量也依靠过去，

    “我知道。”

    他同她说过的，结发成夫妻，恩爱两不疑。

    他不是个轻易给承诺的人。

    既然说了，他就会做到。

    同样，她也信他。

    不过，柳婉婉还真是会给找麻烦的。

    虽然李公公已经极力控制，但因为看到的人多，事情还是被散播了出去。

    有些人能管束得了嘴，但也有不要命在背后悄悄议论的。

    宇文宸恰好就听到了那些议论。

    “你说，皇上和柳家二小姐之间是真的？”

    “要不然呢？你拽拽你腰带，要是没解开过能松？

    再说，皇上血气方刚，柳家二小姐模样不是一等一，却也是个美人胚子，

    可这柴烈火放在一起，谁能真的保证一整晚都没出事？

    再说，昨天皇上不还喝了许多酒！”

    “都成了这样了，这不册封柳二小姐能合适？”

    “这谁能知道呢！

    事都已经出了，不册封，那柳二小姐往后还能嫁人？”

    跟皇上有牵连的女子，谁敢娶？

    宇文宸听到再也忍不住，站出来是直接下了命令，

    “拉下去杖毙。”

    “是。”

    “人呢。”

    李公公一愣随即知道皇上指的是柳婉婉，立即回话，

    “昨夜里就让人看押起来了。”

    宇文宸大步流行地往前走，李公公立马给他带了路。

    **

    戚染染听到传出来的哀嚎声才知道发生了什么事。

    出来看的时候，被打死的尸体刚被拖下去。

    周围有不少人看到，都是京城有头有脸的人物。

    心中有不好的预感，

    “皇上呢！”

    侍卫没说话，视线看向的是看押柳婉婉的营帐。

    戚染染懂了，立即赶了过去。

    宇文宸坐在最上首的位置，

    “你可知罪。”

    柳婉婉说不出话。

    事情敢做，她就做了最坏的打算。

    可方才听到痛苦的哀嚎声，还是让她出了一身冷汗。

    然而，最让她感觉到冷的事眼前人的态度。

    柳婉婉直接跪在地上，跪在地上，身体微微发抖，像是害怕极了的模样。

    宇文宸看着她，面如铁色，

    “你可知算计朕的下场。”

    柳婉婉：“臣女惶恐，臣女不明白皇上的意思，”

    “听不懂是吧。”宇文宸冷笑一声，懒得听她废话，“赐自尽。”

    柳婉婉猛然抬头，

    “皇上饶命啊，皇上……”

    戚染染来的时候正好看到这一幕。

    宇文宸显然不想让她看到这些，拦住她没让她再上前。

    戚染染握住他的手让他消消气，劝着，

    “你先回去。”

    柳婉婉脖颈上已经被缠上了白绫，抬眼就看到两人攥在一起的手，眼睛跟着又红了一圈。

    戚染染摇摇他的手，安抚，

    “皇上，这件事我来处理。”

    宇文宸见她坚持，也懒得再看柳婉婉一眼，没再说话，抬腿走了。

    戚染染进了营帐后，坐在先前宇文宸坐的位置。

    柳婉婉仍旧是跪在下方。

    不过，在面对戚染染时，少了面对宇文宸的惧怕，腰杆挺直，明明跪在地上，眼神中却多了挑衅。

    仿佛在说——我倒要看看你准备如何收场。

    戚染染丝毫不畏惧柳婉婉的挑衅。

    先前人们都说他阴情难测，

    现在名声好不容易才慢慢起来，犯不着为了柳婉婉坏了名声。

    那些说闲话的下人可以打死。

    可春猎来的大都是王公贵族，官家子弟，事情已经传得沸沸扬扬，怎么能堵得住悠悠众口。

    既然事情她来处理，那该有的流程还是得有。

    “昨夜究竟发生了什么事？”

    (本章完)

