    “王弟，什么时候搞得这么神神秘秘的？”嬴政有些好奇道。

    “实不相瞒，我想借王兄的登基大典把魏无忌给引到秦国来，时机已到。”

    “借助登基大典的名义倒是很好，正好要邀请六国观礼，特别是赵国的来人，我挺想见一见的。”

    嬴政在赵国吃过不少苦, 因此对赵国一点好感都没有，对于赵国欺负过他的权贵之子以及背后的权贵更是恨意深重。

    秦灭赵后，那些人全部都下场凄惨。

    区区一质子成为君临天下的始皇帝，嬴政也可以说是爽文男主模板，有资格喊出那句“三十年河东，三十年河西, 莫欺少年穷”！

    “王兄安心，早晚要赵国那些人好看。”成嶠伸出手轻轻拍了拍嬴政的肩膀道。

    嬴政点了点头, 微笑道：“这件事是父王在时就已经商量好的，你尽管按照你的想法去办就是，有需要跟我说一声。”

    “好。”

    “王兄，要不要我找人收拾一下赵国那些人？”

    “不，等到大军踏破HD，我要亲自去HD一趟。”

    “也行，相信那一天不会太远。”

    “是啊，不会太远，但我还是希望那一天早点到来。”

    “那王兄你可要努力了，秦国规矩虽然是二十岁加冠后亲政，但如果王兄你表现出色，赢得了朝臣的认可, 提前亲政就不是什么问题了。”

    “说得是，为兄一定努力早日亲政。”

    ……

    历史上, 包括动漫中，吕不韦之所以能够把持秦国朝政，成为权臣, 自称嬴政仲父, 甚至嬴政也叫仲父，王太后赵姬的倾力支持是最为重要的一个砝码。

    由于嬴政年幼未亲政，王太后赵姬可谓是垂帘听政，但赵姬的性子对于繁琐的政务根本不耐烦，而且就算耐烦，自身能力也处置不了政务。

    因为跟吕不韦的特殊关系，出于对吕不韦的信任，就把政务处理权全部给让了出去，凡所报几乎无有不准。

    这才使得吕不韦能够比较轻松的排除异己，还不太用担心反噬，因为事情就算捅到王太后赵姬的面前，赵姬也是帮亲不帮理的。

    当然，吕不韦也不敢做得太过分了，必须拿着把柄或者创造出把柄才能排除异己，没可能随随便便就让跟自己不对付的人丢官罢职。

    在王宫中，还有夏太后和华阳太后制衡着赵姬。

    这两位虽然没有垂帘听政的资格，毕竟他们是嬴政的祖母，而不是母亲, 不好什么事情都插手，但插手一些事情还是没有问题。

    比如华阳太后要为欣赏的楚国外戚，未来的昌平君, 昌文君谋个一官半职，吕不韦，赵姬能不给面子？

    肯定会给，而且安排的官职还不能太差，否则就是打华阳太后的脸了，夏太后依旧是同理。

    特别插手占理的事情更是光明正大，甚至可以借此来落赵姬的面子，教训教训赵姬。

    因此等到夏太后这个嬴政的亲祖母去世后，赵姬才愈加嚣张起来。

    亲的就是亲的，因此夏太后比起华阳太后更受赵姬忌惮，历史上夏太后没有支持嬴政，但夏太后去世后的葬礼规格，嬴政批的是最高的天子六驾。

    总而言之，没有赵姬的倾力支持，吕不韦根本不具备成为权臣的条件。

    这个世界更是如此，嬴子楚由于多活了两三年，对于朝臣人事格局布置的更加完善稳固，临去世时还轻微调整了一番。

    只要不给吕不韦勾搭赵姬的机会，吕不韦是根本成为不了权臣的。

    都是位居高位的人杰，没有上位者拉偏架，想要拉下一个人都困难重重，更别说拉下一群人了。

    成嶠也不可能给吕不韦勾搭赵姬的机会，不管是出于个人，还是朝政国事，都不可能给机会。

    一旦察觉到吕不韦诞生这种心思，成嶠会亲自夜入相国府，找吕不韦谈谈人生和理想。

    银环回国相国府后愈加受到重用，掌管了相国府一部分防卫。

    就算没有这个内应，成嶠也不认为相国府能够挡住他的潜入，那么道家，阴阳家经典，道法，阴阳术可不是白看的，潜入的方式多得是。

    成嶠估摸着吕不韦祸乱宫闺，把持朝政，嫪毐事件大概率不会发生了。

    这无疑是好事，内耗控制在一定范围内，未来的秦国将会更强。

    嫪毐叛乱给秦国造成的损失并不轻，幸好吕不韦没有叛乱，否则连续剧烈内耗之下，秦国恐怕会元气大伤，对于统一进程造成不可逆的负面影响。

    嬴政也不会不再信任任何人，变成真正的孤家寡人。

    这是一种悲剧。

    ……

    “对了，还有一件事想跟王兄商谈。”

    成嶠刚刚起身，忽然又想起学宫之事，连忙重新坐下。

    “你自己做主就可以了。”

    嬴政轻轻摆了摆手，以为是类似于魏无忌那样或者更小的事情，他可不想凡事自己兄弟就来跟自己通气，那样反而生份了。

    “我做不了主，这件事不是私事，而是关乎国家大政。”

    “嗯？”

    “有什么好想法说出来看看。”

    “王兄，我们不是有新的造纸术和印刷术嘛，我想……”

    成嶠开始从头说起，把学宫的灵感说成来源于造纸术和印刷术，从头到尾，娓娓道来。

    “小学宫，中学宫，大学宫？”

    “军属优先，老秦人优先。”

    嬴政听着听着，双眸越来越亮，直到忍不住惊呼出声。

    “军属的重要性，王兄应该知道。”

    “老秦人，这些年我们秦国有些忽略他们了。”

    “他们为秦国付出了太多，但得到的却太少，长此以往是会出大问题的。”

    “必须给于好处，让老秦人感到他们的付出值得，这样他们将始终会是大秦最结实的根基！”

    历史证明了老秦人抛弃了秦国。

    新秦人也因为秦朝连续不断的大动作给搞得一贫如洗，身心俱疲，在项羽刘邦等人进入汉中后箪食壶浆，以迎王师！

    这就是用脚投票，期待新生。

    所谓老秦人是指血统比较纯正的养马时期的秦人的后代。

    之所以会叫老秦是因为秦国尚武，国土一处在扩张之中，老秦原本是秦国原本土地上的人一种自称，是一种颇具有自豪意味的称呼。

    这种称呼方式，也使得老秦人的覆盖范围越来越广了。

    与之相对的新秦人，大概是新占之地不足五十年的人，这个时代五十年就是一辈人了。

    嬴政闻言脑海中回想起看过的相关典籍，发现秦国还真是很久没有给老秦人好处，反而长期在索取。

    “其实不仅仅是老秦人，新秦人也要好好拉拢。”

    “六国之民何其多，将来秦国一统天下后，无论是老秦人还是新秦人都将是秦国统治天下的根基。”

    “自己的根基都不稳，有个风吹草动就得出事。”

    嬴政细细思索一番后，沉声道：“王弟言之有理。”

    “那最初的学宫学子，军属子弟和老秦人占大头，新秦人占小头。”

    “等我亲政，我也会好好对待新老秦人的。”

    成嶠突然想说“一万年太久，只争朝夕”，话到嘴边又憋了出去，本来他这王兄就有雄心壮志，恨不得一代干完后代的所有事，说出来还了得？

    以后他本来就要劝嬴政步子放慢一点，说了这话不是自打自脸嘛，领先半步就行了，步子太大了，容易扯着蛋！

    “王兄善于听言纳谏，隐隐有一代雄主风采了。”

    “少拍马屁了，继续说。”成嶠轻推了成嶠一下，笑骂道。

    成嶠点了点头，继续把自己大致的构思说出来，那是相当庞大的一个计划，想要将学宫撒遍秦国，撒遍天下，涉及到方方面面，牵扯的东西太多了。

    “好啊，一旦做成，这是秦国的万世之基！”

    听完后，嬴政兴奋极了，一拍大腿，笑容满面说道。

    “我就是有这么个大致想法，具体施行起来麻烦重重，繁琐无比。”

    “再困难也必须要做到！”嬴政握紧拳头，满脸坚定道。

    “是啊，要做到。”

    “这需要很多人才，我就是不是具体做实事的性子，也没有那个能力，以后负责大方向就行。”

    “我看你是想偷懒吧？”嬴政斜睨了成嶠一眼，没好气道。

    “嘿嘿，极小一部分原因罢了。”

    “对了，以后学宫建立起来，最高学宫的大祭酒必须王兄你亲自担任。”

    “不必亲自去处理具体事务，具体事务由学宫的副手去处理。”

    “但一定要挂名，以后那些学子都算得上天子门生了，等一定念头，王兄你也算桃李满天下了。”

    成嶠满脸认真的建议道。

    “哈哈哈……”

    嬴政虽然少年老成，成熟稳重，但到底还没有长大，想到美处不由得大笑出声。

    声音传出去老远，搞得隔壁殿宇的内侍宫女都被惊醒了，不禁面面相觑起来，这谈什么呢，竟然在灵殿中大笑出来？

    众人好奇非常，心中跟猫爪子捞似的。

    笑了一小会儿，嬴政突然惊觉，在这种地方大笑太不妥了，连忙闭嘴，殿内陷入了一阵沉默。

    几个呼吸后，嬴政忽然低声道：“想偷懒，没门，这个学宫右祭酒你当定了。”

    “当就当，不是还有左祭酒嘛，让他当苦力就是了。”

    “鬼主意真多，罢了，劳心者治人，随你的便了。”

