    周珲刚去府衙，千头万绪的公务做不完，也是忙的厉害。

    府衙后院可以住人，环境还不错，给那个离去的县令钱财并不是平白给的，人家在这干了好些年，也是住在府衙后院的。

    一干家具花园的花草等等，全都是自己掏钱置办的，人家走了周珲是捡了现成的，几乎不用添置了，这不就省钱了么。

    玟玟带来了自己府内亲近的仆从和管家，让人把屋里屋外都打扫干净，铺上自己带的被褥和纱帐等东西，把箱笼都归置好，毕竟要住好几年。

    府衙的花园弄得还是挺漂亮，很清雅，玟玟让人选择了不住人靠边的冷清院子，把里面的杂草拔掉，准备种上菜。

    这里西北环境比较苦寒，冬日时间长，春日反而特别短，夏日又变长了，种点菜也好供应自己人吃喝，能吃个新鲜的。

    空间里以前还收藏了很多蔬菜种子啥的，她都带来了。

    现在还能种上一波，打算等安顿了就种上。

    整理了好几日才算把家弄好了，箫氏也派了人过来帮忙，还特意让自己府上的人带着管家和采买的人去转转，以后采买知道哪的东西便宜又实惠。

    周珲忙了几日带着礼物去拜见了几位将领，将安国公的密信亲手交给几位将军，和他们恳谈了一番。

    玟玟在家把院子里的空地翻上几遍，准备种菜了。

    大牛哥跑来了，“妹妹，你干什么呢？”

    “哥，这院子不住人，我想这点空地种点菜，能吃个新鲜么。”

    “我来，地要翻深一些，不然菜种的不好。”

    大牛接过她手里的锄头，袖子一撸就给她干了起来。

    “你今儿咋有空过来了。”

    “说了点县城搞商会的事，珲子说想开荒种粮食。”

    “好啊，我心里也想的是开荒，让老百姓得实惠，然后收粮食的时候可以让官兵过来帮着一起收，将士们直接买下来，这不就能缓解一大块粮草问题了么。”

    大牛想了想，“这样也行，老百姓能少交很多税，说不得手里能多落几个大子。”

    “对，少了中间转手的渠道，就少交很多苛捐杂税，再给多点好处，比如头几年不交税，后头几年税务减半，吸引大家来开荒。

    还可以适当开放边境，让商人们过来做生意，当年我爹没做完的事，可以让珲子继续做完。

    只要咱自己兜里有钱了，还怕没有军饷和粮草么？”

    玟玟用手碰了一下大牛，给他倒了一杯温茶。

    “你说得对，你们俩琢磨琢磨，整个具体的章程出来，我们研究一下。”

    “行，肯定要两边一起配合，先看看怎么弄合适，然后具体的在根据情况调整，这样可以让你们手里单门落一份钱，以后买粮草发军饷都有着落，还可以经商么。”

    “要是这样弄好了，细水长流还是很不错的，兜里多少有两个子也能应急。”

    “对呀。”

    中午大牛吃到了家乡饭，东西不在多贵，而是家乡的味道，他吃的心满意足走了。

    周珲特意考校了王利，大牛哥的独子，给他布置了功课，以后他的学习就由周珲管了，大牛和箫氏巴不得呢。

    玟玟在数匣子里的银票，周珲从前边弄完回来了。

    “再数什么呢？”

    “数钱，看看手里有多少，先干哪样，我心里也琢磨一遍。”

    “你也想买荒地？”

    “买是要买的，但不着急，要先买个现成的庄子，咱自己也要吃用，荒地出产太慢了。”

    “我琢磨着买几间铺子，后续的事情我会一点点铺开，一时半会也不急。”

    周珲洗了脸换了身衣服坐下来。

    “今儿大牛哥送的羊肉，你尝尝，西北的羊肉确实好吃，味道不一样。”

    “这的牛羊肉是顶好的，羊肉温补对身体好，你要多吃。”

    玟玟让人烤了一只羊腿，还炖了羊汤，西北这会还有点冷，这牛羊肉是主食，一年四季都吃。

    在内陆吃不上牛肉，或者说吃的特别少，衙门会管控，老的断腿的牛才会杀掉。

    但这不一样，过了边境就是草原，就养牛羊的地方，到处都是牛羊，真不缺。

    牛奶羊奶等奶制品也特别多，不是本地人可能吃不惯，例如奶疙瘩奶豆腐，奶皮子啥的。

    玟玟端了奶茶喝的一道劲，里面有奶皮子和茶叶熬煮的。

    “给我喝一口。”

    周珲见她喝的挺香，自己也尝了一口。

    点点头，“不错，是咸味的。”

    “对，解腻的，一方水土养一方人，这蔬菜比家里少的多，就吃茶。”

    “嗯，那奶疙瘩我吃不惯，酸不拉几的一股味。奶茶挺好喝。”

    周珲笑着说吃了王利给的奶疙瘩，吃的表情都崩裂了。

    “我吃着还行，回头我琢磨琢磨这的点心，好多可以用**做，前儿嫂子给我送的酥点，味道就挺好。”

    “嗯，那你让厨房学学，来吃肉。”

    羊肉烤的金黄滋滋冒油，周珲把好肉片下来放到她盘子里。

    “商道的事你打算怎么个章程？”

    “商会都是现成的，我打算把叔父没做完的事继续做完，让这个县城红火起来，还能带动周边的几个城镇，计划我都琢磨差不多了，到时候还需要你帮我一把。”

    “行。”

    周珲片了肉夹在馕饼吃，吃的欢实，这的人就这么吃的。

    他忙了起来，衙门的事还多着呢，玟玟也忙的厉害。

    初来乍到，很多官夫人都给她递了帖子，邀请她去参加宴会，也是见见面联络一下，这一片地方也不大，各家各户的夫人们都算是熟悉的。

    玟玟忙着参加宴会，也打算在自家家里办个宴会，打算邀请大家，也算是自己夫妻正式亮相了。

    嫂子经常跑来找她玩，和她说夫人们的具体情况啥的，没少帮忙。

    “你要买铺子？”

    “嗯，总要进账啊，要在这好几年，先买个自家吃用的庄子，再买几个铺子，手里进账就不愁吃穿。”

    “行，我帮你打听着。”

    “嫂子，我给你做了身衣裳，你试试合身不，不合身我给你改改。”

    “真的，太好了，你刺绣比我强太多了，我女红不行，在家时我娘就老说我，这衣服颜色搭配的真好看。”

    箫氏这本来长得就好，穿上玟玟做得衣裳十分好看飒利。

