
　　假期刚开始的半个月，白染还仅仅只是在东海市范围之内踢馆。

　　随着中型和大型的，武功具有代表性的武馆被挑战过之后。温夜清带着白染离开了东海市，开始前往其他省份，挑选武馆进行踢馆。

　　这一阶段的实战训练，白染还是从小武馆进行切磋。然后再一步步循序渐进的变成中型武馆和大型武馆，过程和东海市的较为相似。

　　了解一个地区的武道，就要从基层的武馆开始。如果一开始就挑选较强的对手，白染很可能会因为不熟悉地方的风格，而惨遭落败。

　　接下来半个月，东海市西北方向两个市出现了两人的痕迹。十几天后，她们向天南行省方向而去。

　　天南行省，十星剑道。

　　星韵山上嵯峨黛绿，满山蓊郁荫翳的树木，天空朦胧一片。林间云雾弥漫，白色浓雾随风飘荡。那些缠绕在半山腰的云雾，像是系在山间的白丝带随着风浪缓缓飘荡。

　　云雾笼罩之间，一片绵延的建筑群在星韵山的半山腰上。那是十星剑道山门，天南行省的大武馆。

　　十星剑道原本不是莱沙共和国的武道流派，而是海外某一岛国的流派。可是在一次意外中，大陆板块间运动引发前所未有的大地震。

　　全世界的专家都在预测，岛国将会在半年之内沉没。于是，世界范围内的强国“接济”了岛国。将人口、资源什么的全部都接送走了。

　　十星剑道就是这样而来，虽然门下弟子实力强大。但隐隐受到整个武道界排斥，只能挤在深山里。

　　一棵苍老遒劲的古树之下，一个穿着白色长袍的女子闭上眼睛。

　　盘膝而坐，两个膝盖顶端架着一柄黑色的长刀。这是一把好刀。

　　一把静谧的、清冷的刀。

　　刀仅一刃，曲度幽雅上翘。刀姿匀称、刃文也很讲究，近刀背部份较厚，依次渐薄而下。可以看得出来，这把刀单面刀刃异常锋利。

　　显然是某一名家所炼。

　　女子依旧闭目，只有略微起伏的胸膛，才能看出她依旧在呼吸。

　　纯粹的白发，精致的五官。丹凤眼角带着一丝圣洁和高冷。盘膝而坐时，更显得身形的曲线夸张。

　　“呼……”一阵山风从顶上刮来。

　　周围的古树纷纷摇晃，树叶沙拉拉的互相摩擦。女子身旁的那棵大树，一枚落叶从顶端缓缓飘落。

　　“锃！”一道银光猛然闪过。

　　璀璨夺目的一瞬间，又重新收归于刀鞘之中，如蜇龙一般潜伏。

　　半空中，已经被均等切割成四瓣的树叶掉落下来，轰然间散开。

　　“师姐，馆主叫你去一趟。”

　　远处有一个俊朗的男孩一路跑了过来，他看着正盘膝坐在地上的师姐，眼神中不由闪过一丝爱慕。

　　不过，两人的差距太大了。

　　宫本千夏，整个十星剑道未来崛起的希望。早在幼年时期就被寄予厚望的天才。曾经，十星剑道上一代馆主甚至将之收为关门弟子。

　　然而在国度覆灭之后，馆主也寿尽而亡了，十星剑道亦是大不如前。莱沙共和国人生地不熟，原本的势力在排斥十星剑道融入本地。

　　宫本千夏，便是复兴的希望。

　　“我知道了。”一道清丽的声音响起，如同清澈的泉水划过山间。

　　宫本千夏缓缓睁开眼睛，露出纯粹并且幽深的黑色瞳孔。她持刀起身，缓缓向大厅的方向走过去。

　　十星剑道大厅之中，温夜清看着从大门不急不缓，慢慢走过来的宫本千夏。眼前也是突然的一亮。

　　以她突破之后水镜师第三阶段的实力。眼前的宫本千夏，表面看似异常平静。其实体内的气息隐藏的极深，如同一座被压抑的火山。

　　当爆发的一瞬间，就是挥刀砍向敌人。把对手头颅斩下的时候！

　　“馆主，我来了。”

　　………………

　　五分钟后，战斗一触即发。

　　宫本千夏用的是一柄木刀，而非是刚才那柄锋利的宝刀。在镜师以下的战斗中，修炼武器的高手会比锤炼肉身的高手更加占据优势。

　　当然某些修炼硬气功的除外。

　　白染双拳横于胸前，目光凝重的看向对面。在宫本千夏踏入大厅的一瞬间，她就感受到了一股锋利而又清冷的气场，是武道的气势。

　　这股锋利的气势千锤百炼，比白染仅是雏形的气势要强上不少。

　　这不由得让她凝重了起来。

　　对面绝对是一个剑道天才。

　　白染摆出起手式，整个人的身形左右摇晃，肌肉在皮肤下紧绷。23sK.com

　　她在寻找宫本千夏的弱点。

　　对面的宫本千夏同样也提起了兴趣，一个能够凝聚势的高手。值得她认真对待了，右手放在刀柄。

　　正面对着渐渐靠近的白染。

　　“呼！”一道黑影高速飞掠，一记甩拳从左至右，劲道凶猛至极。

　　衣袖打在拳头上，啪的一声。

　　“哗！”木刀猛地出鞘，在空中划过一道黄色的弧度，轰然斩落。

　　“哼……”白染闷哼一声。

　　身形向左侧连续位移，刚刚那一记木刀直接砍在了她的肩膀上。

　　整只手臂都快被打麻了。

　　宫本千夏出手非常之快，由一个极静变成极快。自诩身形已经足够灵活的白染也瞬间被一刀砍中！

　　如果把木刀换成钢刀，白染的整只臂膀，估计会被直接切下来。

　　“果然师父说的是对的，不仅仅是拳脚高手，刀剑同样不能小觑。”

　　“知己知彼，方能百战百胜。还好提前在切磋中遇到这种高手，如果真的在生死之战中初次碰到……”

　　白染心中想起温夜清的教诲。

　　有兵器在手，一寸长一寸强。

　　仅仅锻炼拳脚的武道家，很难战胜同一级别的刀道、剑道高手。

　　“再来！”白染再度冲了出去。

　　身形鬼魅的出现在宫本千夏的左侧，一记虎爪撩向了她的腰侧。

　　然而，已经双手握刀的宫本千夏比白染速度还要快。千百次的挥刀劈刀已经让她养成了肌肉记忆。

　　每一次的斩击都奇快无比！

　　虎爪和木刀碰撞，两人的手臂皆是一震。白染强忍麻疼，强行以左手出掌，狠狠拍向对手的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，381 剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 