    这粉雕玉琢的小男孩不是锁灵阵法空间里的那块血色令牌有道亦可还能是谁？

    “不愧是有缘人。规则限制之下居然还能认出我们来。真是太好了。”小男孩有道亦可非常开心。若不是顾及自己的形象恐怕就要手舞足蹈了。

    “难道就是你们影响了我的情绪？你们究竟是谁？”君不器警惕心十足，看着眼前的有道亦可一脸疑惑。君不器心智坚定，更是继承了前世很大部分灵魂之力，能够影响到他的情绪之人，没人能够小觑他的存在。

    君不器的感觉之中，他跟眼前的有道亦可非常熟悉。他知道有道亦可的名字，甚至能够看到他的本体是一块血色的令牌。但是这也仅仅只是一个干巴巴的名字、一个血色的形象而已，不是真的知道这家伙的跟脚，更想不起来自己与他的结识的过程。

    “窝草！”有道亦可已经开始讲粗话了。白白欢天喜地了一场，任谁都不会保持淡定平常。以有道亦可的急脾气，他没开始动手打人已经算是谢天谢地了。

    “你真的不记得我们？”有道亦可说道。

    “你的说法有误。”君不器说道。

    “有误？”有道亦可有点蒙圈，暗想道，“老子说了这么多话有点失误怎么啦？赶紧正面回答我的问题——到底还记不记得我们？”

    “对！第一，你只是一个人……不，一个灵体，不能说‘我们’。第二，记得就是记得，不记得就是不记得，怎么会有真的还是假的之分？记得的可能是真的，也可能是假的，不记得的未必不能是真的，也未必不能是假的。第三，我为什么要记得你们？你们以为自己是谁？”君不器说道。

    有点胡搅蛮缠了。君不器知道自己说了一堆废话，除了把人给绕晕了，似乎没什么作用。他虽不想说，但终究还是说了，而且在说的过程中已经慢慢埋了点线头，等待炸开的那一瞬间了。

    有道亦可又想爆粗口了。只是他还是忍了下来了。

    “得了，八姐！你就收了您的神通吧，这小子再不正常我就快要发狂发疯了。”有道亦可哀求道。

    没人回应，或者说四周根本就没有人。君不器施展神魂之力将灵觉的加持放大到了极致，也没有任何人或者灵体出现。

    “你个骗子！想诈我？门都没有。”君不器说道。只是下一刻，君不器的脸就被活生生的事实给抽打肿了。他的身前竟然出现了一名女子。长相俊俏、身态窈窕，白裙摇曳，如扶风弱柳；一个简单的道髻尽显干爽洁净。就是一根淡绿色的展翅金凤玉簪随意扎在头顶，显得干净利落。

    绿色？也不知道君不器为何把头簪子涂成了绿色。难道这才是爱情的常态？爱一个人难道就得给一片草原？这是哪里来的骚情话？君不器开始怀疑自己的感知系统受到了很大的影响，竟然连灵觉都无法感知。

    这女子来得好是突然，仿佛凭空出现。也是这女子保持着一股善意，若是换个人想要偷袭，他君不器就算自己是个人物，多上几条性命，也是不够死的。毕竟，只有千日做贼的，哪有千日防贼的？更何况女子实力强横，就算正面刚，君不器也未必是对手。

    跟有道亦可同样的气息和同样的感觉。君不器对眼前的女子非常面熟，也知道她叫有道娴雅，是有道亦可的八姐，但缺失的记忆仍旧无法给出更多有用的信息。

    “我并没有施展任何神通。”有道娴雅说道，她的表现比较淡定，至于内心是不是也是淡定那就不一定了。

    其实，有道娴雅心中已经翻起巨浪。她知道他们的存在会造成一系列后果，只有借助君不器的气息遮掩才能短暂显化。但她的修为比起有道亦可更加炉火纯青，看到的东西就更加多了。

    有道娴雅能够看得出来，君不器对于他们的存在还是有一定了解的，甚至能够短暂记忆起这些信号。曾经一度，有道娴雅怀疑君不器是不是什么大能转世，否则没法解释得清楚。因为要能感知到他们并让他们显迹的神魂之力非常高，若不是大能转世，谁又能在这么短的时间内让他们出现在君不器的视野之中。

    确实，当前的君不器只能让有道娴雅和有道亦可显示在他自己的视野，若是经过一段时间的努力，君不器的实力能够得到长足的增长，那么他们出现在别人的视野里还不是什么手到擒来的事情。

    当然，君不器肯定算不上大能转世，他只是重生而已。灵魂携带神魂之力，回到了他自己的十六岁。

    “我记得你，有道娴雅。”君不器说道。

    一句话说出来差点没把有道娴雅吓死。好在说话之人是君不器，幸亏是他这个有缘人，要是换个人说出“有道”之名，恐怕第一时间就有生命危险。

    “记得不要随便叫我们名字，要不然恐怕你没什么好果子吃。”有道娴雅赶忙说道，只是说完仿佛又想起了什么。

    “果然！果然有问题。”

    “什么问题？”有道亦可和君不器异口同声问道。

    “难道你这小子真是我们一族的救星？当真难以置信。九这个数还真是让人说不清道不明啊。”有道娴雅感慨道。