    　　开始的时候，记忆不是很连贯，需要柳无邪慢慢整合。

    　　随着柳无邪不断的深入，一些秘辛全部被挖掘出来。

    　　“原来神族部落当年发生了巨变，大量神族离开，分布天地宇宙，而神芒山，则是其中之一。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　到底当年神族发生了什么，记忆中并没有，因为这头神族，出生于神芒山，对于神族原始部落的事情，并不知情。

    　　也就是说，柳无邪暂且不知道神族老巢在哪里。

    　　恐怕只有那些绝对的神族高层，才知道这些信息。

    　　顺着记忆继续往下看，这些年神族抓了不少人类，主要是研究人族的构造，以及人族的修炼法门。

    　　世界每天变化极快，尤其是人族，随着修炼系统不断完善，对神族的威胁是越来越大。

    　　可惜柳无邪没有从这两头神族的记忆中找到慕容仪父母关押的地方。

    　　神芒山神族高达数万人，每个人都有自己的职责，他们的任务，主要是守护这里的安宁，类似侍卫一样角色。

    　　“始祖树的信息！”

    　　终于，柳无邪在一小段记忆中，读到关于始祖树的记忆。

    　　记忆不是很连贯，当柳无邪尝试读取的时候，这段记忆竟然在颤抖。

    　　哪怕仅存一丝记忆，对始祖树三个字，都如此惧怕。

    　　看来始祖树对神族，造成了不可磨灭的影响。

    　　哪怕是后裔，没有遭到始祖树的侵蚀，内心灵魂的惧怕，一直存在。

    　　这是一种血脉上的传承，任何一头神族传承，他们的血脉都会携带这种基因。

    　　传言盘古开天地之后，天地一片混沌。

    　　没有树木，没有山河，没有空气，更没有灵气。

    　　后来天地一点点演变，出现了十二气体，金木水火土，风雨雷电毒，加上空间与时间，才构建了现在的模样。

    　　这些元素不断演化，诞生了十二巫神，他们分别掌管着十二种力量。

    　　从记忆中得知，始祖树的诞生，竟然要比十二巫神还要早，它是天地中的一颗种子。

    　　传言盘古大仙手中巨斧上面的那截木头，沉入天地之后，得到混沌之力滋养，才孕育发芽，成为天地诞生之初最早的一棵树木。

    　　这也是始祖树的来历。

    　　直白一点说，始祖树的前身，竟然是盘古巨斧手中的一节斧柄。

    　　天地形成的那一刻，没有黑夜跟白昼，只有这十二种元素。

    　　到处充斥混沌之气。

    　　因为没有黑夜，天地规则很不平衡，混沌之气不断的被积压，开始吞噬周围的气体，形成一个黑洞。

    　　这个黑洞越来越大……越来越大，被吞噬掉的地方，变成了漆黑一片。

    　　也就在那个时候，天地出现了光明与黑暗，也诞生了阴与阳、黑与白。

    　　两种力量，开始的时候并不稳定，白天长，黑夜短。

    　　随着时间的流逝，终于找到一个平衡点，黑夜与白天共存。

    　　混沌之气形成的黑色空间，后来一点点被压缩，形成了混沌神鼎，依旧可以吞噬天地中每一种元素。

    　　这就是吞天神鼎的来历。

    　　虽然记忆不多，很多东西都是柳无邪自己脑补上去的。

    　　没想到吞天神鼎是这种来历。

    　　那太荒吞天诀又是怎么回事？

    　　“难道是盘古大仙修炼的功法？”

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生，浑身一震，觉得太不可思议了。

    　　盘古大仙，可是宇宙的缔造者，只是一个传说，是真是假，谁也不知道。

    　　自古以来，没有人能超越盘古大神，他的传奇，只记录在书籍当中。

    　　使劲的摇了摇头，柳无邪觉得太荒诞了。

    　　始祖树的来历，他还能接受，是不是盘古大神手中的斧柄所演化，暂且还不得而知。

    　　有一点可以确定，始祖树一定是天地宇宙诞生时候就出现了。

    　　十二巫神柳无邪如果不是亲眼所见，一样不会相信。

    　　随着十二巫神的出现，柳无邪觉得，天地中的秘密，比他想象的还要复杂。

    　　以前觉得，突破仙帝，已经站在这座宇宙的巅峰。

    　　事实绝非如此，还有太多他不知道的东西，例如神族、巫族、灵族等等！

    　　以后有没有其他种族出现，柳无邪也不清楚。

    　　关于始祖树跟吞天神鼎的来历，柳无邪基本有个一个大概的了解。

    　　至于叫吞天神鼎，还是混沌神鼎，并不重要，只是一个名字而已。

    　　天地中的混沌之气，早已消失绝迹。

    　　凌云仙界的时候，柳无邪曾听说过，混沌之气才是天地中最古老的气体，最适合修士修炼。

    　　现在修士吸收炼化的灵气，只是混沌之气中剥离出来的一种气体而已。

    　　其中还有造化之气，这种气体，凌云仙界偶尔能遇到，级别还在仙气之上。

    　　神族的诞生，一定危机到了天地，始祖树才会将他们抹去，应该是这样。

    　　神族出，天地劫！

    　　这句话的含义，绝非空穴来风。

    　　盘古大神开辟了天地，决不允许天地毁灭。

    　　始祖树的诞生，正好克制了神族。

    　　神识进入太荒世界，看着树上挂着的四枚果子，柳无邪陷入沉思。

    　　从神族记忆里面得知，这种果子叫神通果，有无尽的妙用。

    　　至于什么妙用，柳无邪也不知道，因为神族的记忆里面没有。

    　　柳无邪不敢轻易尝试，以免神通果有毒，伤害自己的太荒世界。

    　　将所有信息整理好了之后，接下里要尽快救出慕容仪的父母。

    　　从三名神族的记忆中得知，除了这些洞穴之外，还有一处地方，非常的隐蔽，平常很少有神族前去。

    　　按图索骥！

    　　他们的记忆不是很连贯，大概的方位，柳无邪还是能找到。

    　　趁着天黑，神族搜查大大降低，有很多空挡的地方。

    　　犹如流星一般，身穿夜行衣，跟黑夜完全融为一体。

    　　炼化四名神族，柳无邪身躯中的神之力，越来越醇厚，就算跟神族面对面，后者都很难发现。

    　　横穿整个山谷，柳无邪进入一处山坳里面。

    　　四周都是杂草，神族很少踏足此地。

    　　顺着杂草，柳无邪脚步放慢。

    　　远处传来沙沙声，好像有人在走动。

    　　柳无邪迅速隐蔽到一处石头后面，目光朝前方看去。

    　　两名神族朝山坳走来。

    　　“大半夜的，他们过来做什么？”

    　　柳无邪一头雾水，屏住呼吸，大气不敢喘一下。

    　　这座山坳没有隐藏之地，一旦被发现，只有死路一条。

    　　始祖树虽然能克制神族，柳无邪还没狂妄自大到目空一切的程度。

    　　这么多神族，其中还有真玄级别的神族，一掌就能拍死他。

    　　柳无邪暗中戒备，一旦有危险，从此地离开，绝不会以身涉险。

    　　“真是该死，大半夜的派我们来这种地方巡逻。”

    　　右侧的神族，发出牢骚。

    　　柳无邪吸收炼化一尊神族记忆之后，对他们的语言，基本掌握。

    　　虽然说得不是很流利，却不妨碍他听觉。

    　　“到底是玄兽闯入进来，还是人族闯入进来，到现在还不知晓。”

    　　左侧的神族倒没有发牢骚，主要是一天多过去了，一点线索都没有。

    　　只是知道出现了始祖树，具体如何出现，不得而知。

    　　这些年经常有强大的玄兽闯入此地，神族早已习以为常，倒不是很在意。

    　　如此劳师动众，主要是因为始祖树出现了。

    　　“不可能是人族，这么多年了，附近的人族，早就被他们杀光。”

    　　右侧神族骂骂咧咧，两人从柳无邪不远处走过去，直奔山坳深处。

    　　直到他们走远，柳无邪这才悄悄的跟了上去。

    　　总觉得这里不寻常，一定隐藏什么秘密。

    　　“神王也不知道咋想的，这些人族关押了这么多年，该研究的基本都研究透彻了，没有必要继续留着，为何不直接杀了他们。”

    　　突如其来的一段对话，让柳无邪浑身一震。

    　　这里关押了人族，难道是慕容仪的父母跟亲人？

    　　“别啰嗦了，神王自然有他的打算，这些人族牙齿太硬了，还有很多人类的事情我们还不知晓。”

    　　另外一头神族让他不要说了。

    　　人族发展极快，引起了神族的重视，必须要将其研究透彻。

    　　这个消息，对柳无邪来说太重要了。

    　　不出意外，慕容仪的父母，就关押在此地。

    　　至于具体位置，暂且还不知道。

    　　只要跟在他们身后，就能找到线索。

    　　越走越深，周围的杂草，达到一米多高，人类走在里面，根本无法发现。

    　　偶尔还有一些小型玄兽受到惊吓，从这里逃出去。

    　　穿过山坳之后，前面出现一座石壁。

    　　远远看去，石壁漆黑一片，应该常年用烟熏造成的效果。

    　　有人在这里生活！

    　　“咔咔咔……”

    　　石壁前面传来咔咔的响声，像是一座巨大的铁门在升起

    　　在寂静的夜里，显得格外醒目。

    　　很远的距离，都能听得一清二楚。

    　　施展鬼瞳术，柳无邪清晰的看道一扇五米多宽的大铁门。

    　　门口还有神族把守，慵懒的睡在一旁。

    　　两名神族并未进入铁门，只是在外围巡逻一遍，确认没有危险，从通道里面退了出来。

    　　相隔数百米，柳无邪都能闻到一股腐朽的味道。

    　　如果真是慕容家族的人，被关押在这里二十年，能活下来，绝对是一个奇迹。

    　　四名神族坐在原地聊着天，柳无邪并未上前。

    　　可以从他们的口中，打探更多关于神族的信息。

    　　“听说中神州打开了星域之路，这是我们神族的机会，可以借助星域之路，返回我们的神族部落。”

    　　中间坐着的神族，一脸的向往之色，他们受够了这里的生活。

