     许昌佐仿佛是一道线，贯穿了白莲教和天地会的主要人物。将他们终于组成了一块完整的拼图，又仿佛一道闪电，照耀了漫天黑夜。

    然而，现在谁的心思都不在这个老童生身上，手电光扫过周围一切，许昌佐即便再传奇，和白莲玉足这件圣物也无法相比。尤其……当这件圣物和长生隐隐关联之时。

    刷刷刷……手电光芒四射，最终同时落在无生老母雕塑之上。

    　　  江宪仿佛自言自语：“如果我是当年天地会白莲教的人，供奉圣物，会将它放在哪里呢？”

    　　  凌霄子也抬头看着那尊佛像，仿佛和江宪一唱一和，喃喃道：“在那些白莲教信徒眼中，无生老母的玉像只是凡俗之物塑造的代表它的器物，和真正的圣物还是无法相比。圣物的位置自然应该在更加珍贵的地方。”

    方云野同样仰着头，沉声道：“比如？”

    他不知道白莲玉足是什么。不过他知道，这绝对是华国“永不出国”珍藏中的一员！

    沉默。

    手电光从无生老母头顶一直照耀到脚掌。然而，雕塑通体晶莹，毫无拼合的痕迹。许久，江宪皱眉道：“假道士，这屋中……不，这片区域，整个船屋甚至洲湖村，从风水卦象上最尊崇最高贵的位置是哪一点？”

    “我怎么知道！！”被提出无礼要求的凌霄子感觉有被冒犯到，怒道：“你让一个神学成员去研究土木工程？！这里的建筑内部构造图纸你给我？”

    话音未落，一只手机出现在面前，方云野轻咳一声道：“我的护目镜有实时记录传导，这里已经将船屋和井下大部分地区都进行记录，并通过芯片分析还原。你看看……能不能用？”

    场面有一瞬间的安静，数秒后凌霄子傲娇地哼了一声，一把把手机抓了过去。

    妈蛋怎么什么东西都有？机器猫吗！

    手机上，北斗卫星已经传来了船屋的全部透视图，凌霄子点了点，长叹一声：“不跟上时代，就得被淘汰，这年头不会用软件算卦看风水的道士，都该被淘汰了啊！”

    　　 “你这是在内涵徐真人？”不远处的江宪冷不丁的搭话。

    　　 “我不是、我没有、别瞎说……”凌霄子咳嗽两声：“话可不能乱说，会出人命的！”

    　　  他擦了擦头上冷汗，手机中的画面静止，传输过来的图像此时已经层层叠叠的相互叠加，一道道辅助线在画面上不断的延伸罗列。

    他的手指情不自禁掐动起来，目光随着辅助线飞快流转，喃喃道：“领三山，覆四海，日月所照，星辰随行……”

    仿佛手中拿着罗盘，他的身躯自然转动起来，凝重看向四周：“明明屋子是天魁星位，天罡地煞之首，但这里却成了众星之主，紫薇帝星所在……”

    他忽然停顿了下来，倒抽一口凉气，猛然看向江宪，同时迎来了江宪灼热的目光，两人异口同声道：“紫微帝星？”

    他们目光同时看向玉像胸前一尺：“紫微帝星为斗数之主，有南北斗环绕。南北斗不破，帝星不显。这里能作为南北斗的只有……”

    仿佛约好了一样，两人同时回头，看向周围那一个个两米半含着灯盏的雕像。

    “原来如此……”江宪深吸一口气，飞快说道：“老方，你去左边雕像处，转动三、六、十一、十四、十六、十七、二十它们的灯盏，以三号为天枢，二十号为摇光，摆出北斗七星的样式。”

    　　  方云野立刻行动，江宪也走到右侧雕像处，转动那一个个灯盏，显现南斗六星。

    刷……就在第一盏人形雕像转动的刹那，一道火光轰然从对方口中喷出，宛若永夜过去，黎明闪耀！

    也在同时，方云野惊呼道：“看上面！”

    江宪和凌霄子同时抬起头，赫然发现……无生老母……睁眼了！

    她的双眼不知何时已然睁开，而里面并非白玉，而是两枚漆黑的珠子，不知道用什么东西构成。火光之下宛若活物，正幽幽看着所有人。

    卡卡卡卡……一阵机括响动之声响起。三人如同过电，全都弯下身子，凝重地看着周围。

    卡卡卡……声音没有停止，仿佛启动的秒针，正在缓缓转动。转向……终点！

    轰——！还不等他们反应过来，大门轰然关闭。江宪咬了咬牙：“恐怕，无生老大婶不开心了。咱们可能只有一次机会！”

    不再废话，三人小心翼翼转动着雕塑。三分钟……五分钟！周围机括之声越来越响，就在七分钟的时候，他们齐齐舒了一口气。

    就在他们前方，雕塑燃起冲天碧火，南斗北斗交相辉映。也在同时，周围机括齐齐停止。无生老母像居然缓缓往后褪去。

    随后……轰然翻转！

    就在白玉雕像身后，尽然……是一个巨大的脚印！

    难以形容……所有人在看到这只脚印的时候全都愣住了。玉佛背心有一只脚印虽然意外，但还远不到让人震撼的地步。各种雕刻手段都可以达到。

    真正让他们的意外的是，这个脚印，并非是刻上去的。

    而是踩上去的！

    就像有一位巨人，狠狠在这尊雕像上踩了一脚。可以清晰看到上面的脚掌纹理。甚至可以分辨出皮肤上的纹路。更诡异的是，这位巨人五指上的纹理，居然在每一个脚趾上都形成了一朵俯瞰的莲花，层层叠叠盛开。而脚跟的位置，同样是一朵莲花，无比清晰。

    巨人……三人的目光于震撼中同时交错，他们可是刚从巨人王庭出来！

    巨人并不是神话，而云梦泽的巨人王庭也并非收拢了世界上所有巨人。上一个文明是巨人文明，时间在数百万年之前，灭绝于卡尼斯雨期。巨人王庭的巨人只是一部分，世界各地都可能还残留着没有被雨期杀死的巨人！

    “无生老母……”凌霄子张大了嘴，艰难说道。

    白莲教的无生老母……是不是……一个母系巨人？

    刚想完，他就恨不得抽自己一巴掌，这是对自己信仰的亵渎。如果无生老母真的是，那么……三清，佛祖……这些又是不是？

    巨人体系可能会推翻所有现存信仰！或者直接给“神”冠以解读！但……唯独“神”，是不能解读的。

    读了，懂了，会了，那，便没有神了。也没有信仰了。

    裟椤双树会枯败，奥林匹斯山会崩塌，天庭会跌落，净土会焚没。

    “罪过罪过……”他深吸一口气，拼命祈祷着。

    “不是……”江宪见鬼一样看了他一眼:“你的思维这么发散的吗……别瞪！我认为这不是白莲玉足。”

    凌霄子嘴角抽抽：“这八十码的鞋印子都快罩不住你四十八码的脸了，你告诉我这不是白莲玉足？”

    江宪淡淡道：“首先，我拒绝承认我脸长。我这张脸好歹也可以直接C位出道。其次，传说佛母唐赛儿拿到过白莲玉足。所以……她是怎么把这个足迹拿出来的？”

    话音未落，他拳头轰然打出，直直轰在脚印之上。刹那间，一道裂痕从他拳头下展开，随后越来越多，越来越大！最后……布满整个脚印！

    哗啦啦——！三秒后，脚印外壳一层层脱落，露出脚后跟上唯一的那朵莲花来。

    “这才是真正的白莲玉足！”他打了个响指，一把将那东西抠了出来。

    “好玉！”哪怕方云野不懂玉，此刻也情不自禁赞叹道。

    这朵莲花比成人手掌摊开大一些。公分三层，三六九瓣花瓣层层舒展，晶莹剔透。更难得的是，这些玉中仿佛有云烟流淌，花瓣尖端还有一丝殷红。恰似那夏日荷花，将开欲开。

    而莲花，更是白莲教圣花。

    “此物……”凌霄子吞了口唾沫，还没说完，江宪就将莲花倒了过来：“和你无缘。”

    刚倒过来，所有人全都看到，莲花下方，有一个孔洞，里面有螺旋纹。

    “拼接的？”方云野皱眉：“那下一半在哪里？”

    “在这里。”江宪不知何时，已经看向那完全崩溃的足迹。此刻，一道道鲜红的汁液从四面八方淌下，顺着沟壑，开始勾勒着什么。

    这些红色液体扩散的并不混乱，反而极有规律，仿佛是在描绘一副图卷一般。足足十分钟，再无液体涌出，而出现在足迹上的竟然是……

    　　  方云野有些不确定的道：“这上面构建的，是地图？”

    　　  江宪缓缓点头道：“没错，是地图，而且是古法地图，上面山林溪流的地势都很明显具体，甚至连一些宅院都画出来了。”

    他目光灼灼地看向地图，沉声道：“假道士，你瞅瞅，这地图……是不是有点眼熟？”

    不用他说，凌霄子在地图出现的同时，已经仔细看了起来。此刻舔了舔嘴唇，兴奋的说道：“无蚊村！这地图画的是无蚊村！虽然里面住宅和森林有变化，但标志性的景物没变！”

    　　“那条河不就是泸溪河吗？那座山就是龙虎山啊！”

    　　 龙虎山边的无蚊村？

    

