    顾楠一从公交车上下来，步行四五分钟就到达了学校门口。

    打远就看到顾家的车子停在那里。

    车门打开，顾廷均和莫小萱从车上下来。

    莫小萱昂着头，一脸憧憬的朝学校里看去。

    学生们陆陆续续进入学校，顾楠一跟着人群往里走，路过顾廷均和莫小萱时旁若无物，连眼皮都没动一下。

    “舅舅，楠一姐在那边。”莫小萱伸手指向人群里的那抹身影。

    心里暗暗有些羡慕，虽然顾楠一性格不招人喜欢，但她那张脸漂亮的像个陶瓷娃娃，即便是普普通通的校服都能被她穿出潮服的感觉。

    几个月不见，感觉她的气质脱胎换骨了，像是彻底变了一个人似的。

    莫小萱觉得，这都要归功于顾家的生活环境。

    顾廷均从车上拿下自己的公文包，冷冷朝人群里扫了一眼。

    眼见那丫头从身旁经过都不上前打声招呼，脸色越发阴沉。

    “我们走，别去管她。”

    重重关上车门，顾廷均一身西装革履的成功人士打扮，腋下夹着一个公文包，昂头挺胸的朝着一中走去。

    *

    王秀秀来到学校的时候迎面遇到两名警官。

    其中一名警官上前问路：“这位老师，请问校长办公室怎么走？”

    王秀秀有些疑惑的看着他们：“你们找张校长有什么事情吗？”

    不怪她多嘴，普通人见到警察都会往不好的方向去想。

    如果这两名警官是来抓张校长的话，她把人带过去岂不是要彻底得罪了张校长？

    其中一名警官解释：“我们来找张校长谈些事情。”

    “难道张校长犯事儿了？”王秀秀试探的问。

    王警官摇了摇头：“不是张校长的事，我们是为了顾楠一来的。”

    “顾楠一？她犯什么事儿了？”王秀秀满脸震惊之色。

    她留意到两名警官的肩章，那可是刑警队的人啊。

    顾楠一难道犯了刑事案件？

    王秀秀心里满是疑惑，迫切地想知道答案。

    “好，我带你们去找张校长。”

    “那就麻烦您了。”

    王秀秀带着王警官和另外一名警官来到张校长的办公室。

    她抬手敲了敲门。

    “进。”张校长从里面喊了一声。

    王秀秀推开办公室的门，率先朝里面看了一眼。

    办公室里，张校长和一名中年男人正坐在沙发前谈话。

    王秀秀看到那男人时，心里的想法更加确定了。

    连顾廷均都来学校了，看来这次顾楠一闯大祸了啊。

    “王老师有什么事情吗？”

    王秀秀收回目光：“张校长，有两位警官说要见你。”

    张校长立刻站起身。

    “人在哪儿？”

    “门外。”

    “快请进来。”张校长亲自迎了出去。

    王警官和同事一起走了进来。

    “两位警官好。”

    “张校长，昨天教育局那边应该通知你了吧。”

    “我知道，你们是为了顾楠一那件事来的吧，快，快请坐。”

    王警官和同事被张校长请到沙发前。

    张校长见王秀秀还站在那儿：“王老师，你快去上课吧。”

    王秀秀本来想听一下顾楠一犯了什么事情，张校长赶她走，她也不好继续赖在这里，只能默默退出了办公室。

    张校长笑着看了顾廷均一眼：“还真是巧了，这位是顾楠一的父亲。”

    王警官朝顾廷均看去，那双精明的丹凤眼眯成了一条线：“顾先生，咱们通过电话。”

    顾廷均听声音很耳熟，加上王警官那蔑视自己的小眼神，心里顿时猜到对方是谁了。

    “哦，你就是前天晚上打电话的那位警官吧。”面上笑嘻嘻，心里却暗骂一句，真倒霉，怎么就这么赶巧遇上了？

    “是我，今天我们找张校长是为了顾楠一被警局表彰的事情来得。”

    话落，他将带来的一个长方形盒子打开，里面有一张“见义勇为、少年英雄”的奖状，还有一份红皮的荣誉证书。

    “这是经过市教育局和我们东城警局盖章印证的证书，我们希望张校长面对全体老师将这份荣誉颁发给顾楠一同学。”

    张校长因为前一天已经接到了教育局的电话，事情经过已经清楚。

    他满脸笑意的伸手接过去。

    “您放心，保证完成您的交代，哎呀，没想到顾楠一同学巾帼不让须眉，竟然协助你们警方抓获了逃亡多年的头号通缉犯，她这翻英勇的行为也是为我们学校争光啊。”

    张校长转头朝顾廷均看去。

    “顾先生，您可真是养了一个好女儿。”

    顾廷均那张青黑色的脸此时别提多难看了，在这位王警官的注视下感觉如坐针毡一般。

    他只能尴尬而不失礼貌地微微一笑。

    坐在一旁的莫小萱更是一脸惊愕。

    顾楠一协助警方抓住在逃通缉犯？

    她怎么可能有这种胆识？

    在莫小萱心里，顾楠一胆小怯懦、性子又软弱，就算被别人欺负了也不敢吱声。

    虽然这次见面发现她有很大变化，但骨子里的胆小肯定是改不了的。

    *

    王秀秀回到办公室，眼见杨珠和胡文涛都在，她唇角扬起，走到杨珠身旁坐了下来。

    “杨老师，顾楠一出事儿了你知道吗？”

    杨珠眉头微蹙，冷冷朝王秀秀瞪了一眼。

    “她怎么了？”

    胡文涛也凑了过来：“怎么回事儿？”

    眼见办公室里的老师们都围了上来，王秀秀喝了一口水，这才不紧不慢的道：“刚刚我在学校遇到两名警官，说是为了顾楠一的事情来找张校长的。”

    一听说警察上门找人，首先就会往不好的方向去想。

    胡文涛急切的询问：“你确定是找顾楠一的？”

    “人家警官亲口说的还能有假？”

    “那警官有说是什么事情吗？”

    王秀秀轻哼一声：“这种事他们怎么可能和外人说，不过看那形势八九不是什么好事。”

    杨珠从椅子上站了起来：“我去张校长办公室一趟。”

    胡文涛道：“我是九班的班主任，还是我去吧。”

    一旁的曾斌冷声道：“瞧你们一个个紧张的，不知道的还以为顾楠一是你们俩的孩子呢，这丫头如果真在外面犯了事儿，你们谁去也不管用。”

    杨珠沉思了片刻，觉得曾斌说的有道理。

    “还是等等吧，如果真的是学生犯了事，学校会通报的。”

    还有一个原因杨珠没有说，以她和顾楠一这几次的相处，发现这丫头虽然年纪小，但性格沉静、心思缜密，怎么看都不像是会触犯法律的人。

    但，如果她看走了眼，顾楠一真的在外面惹事儿了，就像曾斌说的，她一个老师也帮不了什么忙。

    只是会觉得惋惜，这么一个数学天才如果在警局留有案底，这一辈子就不能进华科院了。

