    “甚好！”

    圣皇化身微微颔首。

    有这位女神相助，对于大势而言，便是又多了一份胜算。

    只是心底圣皇化身微微轻叹。

    忙碌才刚刚开始。

    他又有些怀恋悠闲闭关的好日子了。

    唯一值得安慰的是，不是他一个人在忙碌。

    在送走那位女神之后，圣皇化身沉吟片刻，落在整个灵界的本源上，融合了长生灵皇道果之后，他若是要掌握灵族，并不困难。

    此时灵界吞吐着洪荒里世界外围的混沌，越发庞大，吸引而来的灵族修士也越来越多，越见繁荣。

    这种繁荣，在源源不断反哺整个灵界本源。

    若是吞噬灵界本源，圣皇化身道行还将更进一步。

    “灵族在那位道友的布局当中至关重要，为成圣之机的一环，却不能妄动，还是暂且交给镇元子出面为好！”

    圣皇化身撇了一眼，灵界中央，一座参天神树所在的方向。

    那株神树支撑天地，树冠如伞，庇护着辽阔疆域，玄黄色光华隐隐在枝叶当中闪烁，可见一个个如小婴儿一般的果子。

    顶级先天灵根人参果树！

    镇元子已经将自身的老巢都搬到了灵界当中。

    哪里汇聚着整个灵界的大运，镇元子更是代掌灵界本源，为灵界灵皇。

    借助着灵界灵皇气运，镇元子距离神话准圣道行也是不远了。

    圣皇化身完成此事，当即离开灵界，悄无声息潜回洪荒大陆。

    如今圣皇化身的存在对于人族，乃至于整个神族强者，都是一个未知的存在，这是一支奇兵，圣皇化身还不到暴露的时候。

    ……

    幽冥地界的虚空当中。

    再出手一次之后，幽冥教主便是一直在暗中追踪着灵柩道人的下落，并且探寻那神秘神族实力身后的跟脚。

    数次布局略有收获。

    只是感知到林渊起身前往天庭，顿时也将眸光望了过来。

    随后同样收到了来自于林渊的指点！

    “前往龙族，求见烛龙皇与龙母，务必得到龙族的全力相助！”

    感知到灵魂深处传来的消息，幽冥教主顿时暗叹一声，本体可真会给他制造麻烦啊。

    本体与龙族的关系太过于微妙了！

    另外，本体所求对于龙族而言，恐怕也是一桩大事。

    要想说服龙族相助，恐怕是有些难度！

    幽冥教主眸中闪过为难之色，但转瞬他将眸光落向灵界所在的方向，落在一位女神身上，眼中闪过一丝沉吟之色。

    若是那位女神能够帮忙，此事或许要轻松许多。

    只是那位女神愿意帮忙吗？

    本体可是一直拖着婚约，谁知道那位女神愿不愿意帮忙！

    但幽冥教主觉得可以一试。

    周身救赎神光一闪，他当即也不再迟疑，离开幽冥地界，前往灵界。

    灵界当中

    敖乐有些怪异的望向这位来访的教主。

    这位教主竟是求到了她的头上，着实令她意外。

    “既是有益于盟约之时，敖乐愿意相助教主一臂之力！”

    出乎幽冥教主的意外，敖乐竟是一口答应下来，并无任何为难之意，这倒是让做好了不少准备的幽冥教主神色间略感尴尬。

    毕竟有渣男刻意悔婚在先，这位女神还能够不计前嫌相助，着实让幽冥教主面子抹不开。

    只能暗骂本体，自己不愿意做，尽数将这等事情推到自己的头上。

    “事不宜迟，我等一起前往东海求见烛龙皇！”

    “理当如此！”

    ……

    在圣皇，幽冥教主动作频频的时候。

    洪荒虚空深处，雷罚天尊周身气息缥缈，手中握着一枚紫气蒙蒙的灵尺。

    鸿蒙量天尺，他亦已经参悟完毕！

    他手中取出一块石板，雷罚天尊同样得到消息，沉吟片刻，起身化作雷光前往远古星空。

    ……

    天庭

    女娲天帝惊讶过后，旋即秘密接见了本尊亲自降临的地仙之祖。

    作为老熟人，金耀天女也在旁边作陪。

    叙了几句旧之后，林渊直接道出了此行来意。

    “女娲陛下，吾知晓你一直希望圆满手中的地皇道果传承，只是苦于《地皇圣体》传承有所缺陷，无法称心如意，君子本当成人之美，不过大道不亲传，时机未至，贫道也是一直婉拒！”

    “今日里却是想要与娘娘做个交易，若是娘娘愿意答应贫道三件事情，贫道成全陛下，亦无不可！”

    林渊神色认真。

    “哦，太渊陛下可以直言！”

    女娲眸子一动，略为皱起了眉头。

    她并没有太多的喜悦。

    《地皇圣体》是何等价值，这位太渊道人愿意拿出此宝，只怕所提出的条件，不是简单之物！

    女娲看了一眼林渊道。

    “道友请明言！”

    女娲此时心头也做好了被敲诈一笔的准备，她的确无法割舍《地皇圣体》法门。

    此法与她与她未来证道，十分关键。

    旁边，金耀玄女未曾开口，她其实心底有些暗叹，不过是一个元会不见，两方身份竟已经是天壤之别，实在让她生出一种无比复杂之感。

    林渊也看到了金耀玄女这位老熟人，只是假装未曾看见一般，闻言，眸子一凝，当下直接说道。

    “吾需要的很简单的，其一，欲要借助天帝陛下的山河社稷图参悟千载时间！”

    婀娜的天帝眸光扫了林渊一眼，神色微动。

    山河社稷图乃是她的成道至宝，也是昔日地皇宫遗宝，蕴含着地皇道果一部分玄妙，包括洪荒一部分先天祖窍之妙。

    此物对于天帝的重要性，毋庸置疑！

    天帝猜测，林渊求取此物参悟恐怕是为了夺取下一代地皇道果之位！

    这条件着实不低！

    只是借助参悟不过千载时代，并未超过天帝心中底线。

    更不用说她早就做好了被宰一刀的心里准备。

    “可！”

    “陛下爽快！”林渊心头一动，山河社稷图的确是能够补全他所参悟的地皇道果玄妙，不过天帝的直接应下，也没有超出他的预期之外。

    当下紧接着说道。

    “第二个条件，贫道需要陛下向吾开放星辰海三百六十五颗周天星斗本源！”

    “嗯？”

    这第二个条件的确让女娲天帝感到惊讶，眼中更有一丝古怪之色。