    整个战场之中，无数神通术法在半空之中交织，爆发出无尽的轰鸣之声。

    无尽的血气在不断升腾，最终化作一丝丝劫云聚集在整个洪荒上空。

    战场之中，厮杀声不断，密密麻麻的残肢碎骸遍地、

    不知多少鲜血凝聚成河。

    甚至在战场之中凝聚了不知道多少血海。

    厮杀声震天，巫妖二族之间族人交战，此刻两族之中的所有族人，都在为了本族而战。

    不知道过了多久，只见半空之中爆炸声响起。

    伏羲迎上三名祖巫，手中法宝在半空之中盘旋，硬生生的将三人给直接拦在了半空战场之中。

    对方三人冷声道：“你身为昆仑山一脉之人，本不该插手此事，今日既然出现在此处，与我巫族为敌，今日吾等就算将你留在此处，老祖也不会怪我。”

    伏羲看着身前三人，悠悠的叹了口气。

    他自然知道自己老师和巫族之间的关系，只是他终究无法摆脱和妖族之间的因果。

    此行必须要来！

    伏羲开口说道：“吾既然出现在了此处，便不会借助老师的名头，你等若是本事足够，自然也可将贫道留在此处。”

    话音落下，伏羲抬指轻轻一点。

    瞬时间，一股浩瀚法力瞬间涌现冲向身前三名祖巫，直接将这三名祖巫拦在的此处。

    虽说这些祖巫都是和大罗金仙巅峰一个层次的存在，但如今伏羲既然入了昆仑山一脉这么多年，其中的底蕴和神通远不是他们能够相比的。

    所以现在以一敌三倒也不落下风，甚至隐隐间还能相抗。

    而与他相对的三名祖巫则是在心中暗骂一声，伏羲手中的法宝实在太多，大多都是陆压闲暇时刻赐下的。

    毕竟这些宝贝对于陆压而言并没有什么益处，甚至他还嫌碍事，所幸便赐给了自己座下的几名弟子。

    一时间，战场之中便出现了这等诡异的场景。

    伏羲一个人压着三名祖巫再打，而不远处的战场之中则是平分秋色，包括下方巫妖二族普通族人的战争，更是你来我往……

    而鲲鹏应对的那两名祖巫此刻触手间更是毫不犹豫，想要直接将鲲鹏斩杀于此。

    毕竟这鲲鹏乃是妖庭帝师，若是能够将它直接斩杀于此的话，那对于妖族的士气可是一个极大的打击。

    鲲鹏面对两名祖巫的攻伐，此刻已然是现出了原形，出手之间法则涌现，丝毫不弱于两人。

    当初在分宝崖时，他自然也是获得了不少的法宝，如今大多都已炼化，用起来倒也算是得心应手。

    虽然无法将三人斩杀，更无法取得优势，但好歹也可以做到五五开的局面。

    至于太一，手中有东皇钟在此，反倒是还呈现出一种极其微小的优势气的下方的祝融和共工二人哇哇大叫。

    祝融双手间火之法则涌现，在半空之中凝结成两条火龙，配合着祝融手中的两道水龙一齐攻伐向太一。

    水火交加之下，两道法则的威力远不是一加一那么简单，此刻的威力瞬间暴增。

    若是换做普通的大罗金仙巅峰，恐怕会在这一招神通之下直接重伤。

    可是那两道法则之龙涌现到了太一身前，却被太一用手中的东皇钟直接挡下。

    爆发出一道极其恐怖的爆炸余波，瞬间涌现四方，使得下方的巫族和妖族两族的普通子弟都直接破灭开来。

    一时间，这种不分敌我的爆炸余波不知斩杀了多少无妖二族之人。

    使得如今的巫妖二族普通者的战场，开始下意识的远离起这些大能们的交手场地。

    毕竟这些大能们交手的爆炸余波他们都抵挡不住。

    若是再这么下去的话，还不等巫妖二族彻底的分出胜负，他们这些普通的巫妖二族之人，就在这些大能们的交手余波之下彻底破灭。

    太一看着身前的祝融、共工二人面上浮现出一抹冷笑之色，而后开口说道：“若是你们二人就这点实力的话，还是尽快降于我妖族，至少我妖族会大发慈悲，不会对尔等赶尽杀绝。”

    听闻此言，祝融合共工二人气的哇哇大叫，当即再度出手朝着太一打去。

    二人悬浮于半空之中，脚下踩着水火道则，行走之间无尽道则涌现。

    太一自然也不甘示弱，抬手朝着身前的东皇钟连连点去，一道道声波涟漪扩散开来，想要将二人脚下的道则击散。

    可祝融和共工二人终究是顶尖祖巫级别的存在，这等手段对于他们二人而言，也只不过是干扰罢了。

    两人抬手间水火到则而直接浮现在其身前，宛若海浪一般碾压而去。

    和那无形的涟漪碰撞在一起，掀起了恐怖的法则动荡。

    不过片刻时间，二人便来到了太一身前，冷笑着献出法像抬手砸去，想要将太一直接击落在地。

    太一却是轻笑一声，而后身形瞬间消失在了原地，不仅躲过了二人的功法手段，更是以手中的东皇钟镇压而去。

    想要将二人镇压于东皇钟里面。

    二人见状面色一变，还手直接挡下了东皇钟，随后更是想要反击，施展水火道则固化周围空间，将太一身形固定。

    随后再度出手，与太一缠斗在了一起。

    至于那冲向后羿的羲和，此刻面容狰狞，披头散发，宛若疯魔一般。

    在其身上密密麻麻的细小伤口，更有血液从其中滴落。

    整个人虽然气息稍显萎靡，但状态却强盛的恐怖！

    这些年来，羲和无论何时修行，何时休息，总能恍惚看到自己的九个孩子死在后羿箭下的场景。

    若不是帝俊和太一二人将她拦着，恐怕她会不管不顾的直接冲入巫族之中，和后羿来一个鱼死网破。

    如今好不容易等到巫妖二族大战以起，她心中便再无任何牵挂，只想将后羿斩杀于此。

    而她身前不远处的后羿同样也是一身狼狈。

    毕竟如今的后羿刚刚踏入祖巫境界，远没有达到彻底掌控这般力量的时候。

    如今面对羲和不要命的攻伐，一时间也只能陷入被动抵挡的阶段。

    ……

