    任瑶亭一张小脸依旧是有些苍白，正被那位嬷嬷小心扶着朝外走，见任瑶期来了，便对着她勉强笑了笑：“五姐姐，刚才可真是吓到我了,我长这么大还从未见过这么多的血。”

    任瑶期扯了扯任瑶亭的衣袖，附在她耳边小声道：“七妹妹，你当真看到八妹妹推了康姨娘吗？”

    任瑶亭听了这话原本有些疑惑，想了想之后却是脸色有些不好看了，甩开了任瑶期的手不虞道：“五姐姐这话是什么意思？难不成还怀疑是我胡说八道故意陷害八妹妹？”

    任瑶玉之前在荣华院的时候才与任瑶亭产生了矛盾，接着就让她瞧见任瑶玉推康姨娘，之前她去园子里的时候也确实是抱着看热闹的心态去的，这会儿见任瑶期这么问，自然以为任瑶期是不相信她。

    任瑶期也不恼，只笑着解释道：“七妹妹，我不是这个意思，我只是想到今日在园子里的时候除了你以外就只有康姨娘的两个丫鬟。刚刚祖母已经让人去八八妹妹找来了……怕到时候还是需要你来西府。”

    任瑶亭闻言一愣，随即皱眉。

    今日在场的除了方姨娘，任瑶玉，任瑶亭以及几个丫鬟以外并没有其他人在场。现在任老太太要追究任瑶玉的责任，任瑶玉见自己闯了这么大的祸，依着她的性子怕是不会就这么痛痛快快的承认，偏偏她刚才又在任老太太面前一口咬定是任瑶玉将康姨娘推到在地以致她小产。

    到时候任瑶玉争辩起来，西府会会叫她过来作证也是理所应当。可是她才与任瑶玉有了过节，任瑶玉要是一口咬定是她污蔑也不是不可能。

    想到这里任瑶亭心里不由得有些懊恼。先别说任瑶玉那疯疯癫癫的性子，任五太太林氏又哪里是个能吃亏的角色，任瑶亭觉得自己接下来的日子怕不会很太平了。

    这个时候她才有些后悔今日不应该因为好奇去趟这一套浑水。

    这么想着，任瑶亭有些郁谇地看着任瑶期道：“原本应该拽着你一起去的，偏偏你那时候迷了眼，说起来五姐姐今日还算是走了运了，没与我一起倒霉。”任瑶亭不由得有些怀疑地看了任瑶期一眼，觉得这事儿也太巧合了。

    任瑶期由着她看，坦然笑道：“我也后悔当时没有将七妹妹拉住，不过这种事情谁也不能未卜先知啊。”

    任瑶亭也不过就那么一想，任瑶期说的不错，她不是未卜先知，怎么可能因为知道会出事就先故意避开？说到底还是自己今日运气不佳才会碰上这种血腥之事。

    “不管怎么样，我确实是看到八妹妹推了康姨娘一把，将她推倒在了地上，然后康姨娘就流血了。”任瑶亭虽然有些怵任瑶玉今日的疯样，但是她对任瑶玉实在没有什么好感，根本没有立场为任瑶玉遮掩什么，她说的都是大实话。

    任瑶期闻言轻叹一声，也不再说什么了。

    苏氏派来的嬷嬷一直低着头小心扶着任瑶亭，任瑶期和任瑶亭的对话她都一字不漏地听在耳里，却是半句话也没有插。只是在任瑶期停住脚步，对任瑶亭说：“你回去好好歇着，我就不送了。”的时候抬眼看了任瑶期一眼。

    任瑶期毫无所觉，目送她们离开。

    任瑶亭的背影消失在了荣华院的大门处，任瑶期也缓步往院外走，还没有走出回廊就看见桂嬷嬷带着任瑶玉过来了，她们后面还跟着一脸不安还强装镇静的五太太林氏。

    任瑶期走近的时候还听到林氏交代任瑶玉的话：“……你一定要告诉老太太，你不过是轻轻拔了她一下好不让她挡了你的路，是她自己没有站稳倒下去的。你没有做过的事情，可千万不要乱认了！”

    林氏的声音没有压低，反而刻意加大了声调，仿佛这样就能说服别人或者说服自己。任瑶玉一直低着头没有说话，也不知道在想什么。桂嬷嬷和几个丫鬟婆子都是只低头看着脚下的路，什么表示也没有。

    几人听见脚步声抬眼，见是任瑶期过来了，桂嬷嬷屈膝行了一礼，礼仪周到。林氏话语一顿，没有将任瑶期放在心上，继续叮嘱任瑶玉。任瑶玉此刻好像有些神游天外，连对面来了人也没有抬头看上一下。

    各自擦肩而过，任瑶期没有回去荣华院听消息的打算，自顾自的回了紫薇院。

    而任瑶玉和林氏到了任老太太房里，任老太太来没有来得及兴师问罪，林氏就开始帮着女儿诉苦起来了。

    看着林氏那张不断张和的嘴，任老太太眼里闪现一丝不易察觉的厌恶。

    还没等林氏说完，任老太太就冷冷道：“我有叫你一起过来？给我站一边儿去！”

    林氏声音一顿，若是以往她必定会红了眼圈觉得委屈，可是这段日子她已经渐渐习惯了任老太太对她的不假辞色，今日若不是为了自己的女儿，她也不会撞上来自取其辱。

    “我还没老糊涂，事情的真相如何就算她自己不认，当时还是有人看见的！她想要如何抵赖？”任老太太看着任瑶玉，声音冷凝。

    林氏忍了忍，还是出声道：“那要看您问谁了，我刚刚听到处事后也问了玉儿身边的几个丫鬟，都说是康姨娘故意挡了玉儿的去路，玉儿原本只是想要轻轻将她拨开，她自己没站稳或者是……反正就是她自己不小心摔了的。至于康氏身边的几个丫鬟，谁知道她们是不是得了什么人的指使，要冤枉我女儿！”

    任老太太见她还要强词夺理，冷哼道：“当时瑶亭也在场，并看清楚了，确实是这个孽障去撞的人！”

    林氏这时候也没有了在面对任老太太时候的那种拘谨，抢白道：“任瑶亭的话怎么能信！她才和玉儿吵了一架，故意胡说八道冤枉人也不是不可能。”

    所以说之前任瑶亭想的并没有错，林氏是个什么样性子的人，任家上下都是知道的。

    *******************

    很抱歉，最近家里很忙，所以更新慢一些。

    这章很短我知道，明天若是有空找时间补更。

    请原谅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

