    “谢谢王先生，谢谢王先生！”斯密斯博士没有想到王云如此的好说话，一脸激动的看着王云，不断的说道。

    王云也是微微一笑，对于这样的科学家，似乎生来就是为了研究，很单纯，最起码表面上看起来是这样，确实让人敬佩，也不知道这个斯密斯博士，思凯是怎么找到的。

    “走吧，斯密斯博士，不要激动！”

    “好的，好的，王先生，你跟我来！”激动的斯密斯博士推了推鼻梁上的黑框眼镜，伸了伸手，继续介绍了起来。

    化验室，样本室，实验室，一间接一件的参观了下去，还不时的有身着白大褂的研究员从王云身边走过，几乎每个走过的研究员，都会恭敬的叫一声王董！

    对此，王云表示自己已经完全习惯了，见怪不怪！

    半个小时后，王云等人来到了这个生物研究所的最里面。

    这是一件占据了整个研究所一小半空间的研究室，在这个研究室里面，是根据人类已知的各种外太空环境，月球环境，火星表面环境进行模拟，然后在研究这些环境对于人体的影响。

    最重要的是，在这个研究室里面，还有着一个攻关小组，一直在研究思凯带回来的本森的身体样本，一直以来，都未能取得实质性的突破，毕竟，样本细胞的数量太少，根本经不起研究的消耗。

    来到这个研究室的面前，王云等人也换上了白大褂，带上了口罩。然后经过紫外线消毒，这才走了进去。

    进去之后。王云这才发现，在这个研究室里面。用透明的强化玻璃，隔成了一个个单独的环境，在每一个玻璃房的门上面，还挂着一个个的牌子，有月球环境，真空环境，火星环境，甚至连海王星环境都列列在目。

    走进研究室，这个研究室的负责人已经站在通道中央。静静地等着前来视察的公司高层，也就是王云等人。

    这个研究室的负责人，是一个半老徐娘，还是一个亚洲人，身材姣好。

    只是，王云感觉，这个半老徐娘看着王云的眼神，有些怪怪的。

    “你好，王董！”当看到走进来的王云的时候。这个半老徐娘缓缓走了上来，站在王云的面前，露出一个风情无限的笑容，道：“果然闻名不如见面！”

    “你好！”王云点了点头。这个时候，作为王云贴身管家的贾维斯，已经通过王云佩戴在耳朵上的微型蓝牙耳机告知了这个半老徐娘的身份。“欧阳教授！过奖了。”

    “欧阳倩，复旦大学基因学副教授！也是先生你上次相亲的对象的母亲！”耳朵里。贾维斯的声音这样的介绍道。

    王云暗道：就说，这个女人怎么看我的眼神这么怪！还以为是看上我了呢。吓我一大跳！

    表面上，王云露出了一个人畜无害的笑容，说道：“欧阳教授，不知道你有没有什么要求，如果我能解决的话，一定替你办到！”

    “当然，”欧阳倩这个半老徐娘也笑了起来，这个就是李老上次说的给美玲介绍的对象吗？还真是不错。

    “听说，王董你已经开发出了一套人工智能，我希望能够得到你开发的人工智能的辅助，这样的话，我的研究，会提高好几倍！”

    “没有问题！”王云笑了笑，看着欧阳倩，轻声说道：“贾维斯，全面接管这个研究所的主机！”本来，整个斯塔克工业里面的高级计算机，都是贾维斯秘密接管的，这一次，则是将贾维斯摆在了台面上。

    听到王云说的话，欧阳倩先是一愣，还以为王云是对她说话，不过，随即，她很快就反应了过来，王云不是对她说，而是对那套开发的人工智能程序说的。

    紧接着，在这个通道中，想起了贾维斯的声音，“好了，先生！”

    王云点了点头，道：“麻烦你了，贾维斯，以后，你配合好欧阳教授！”

    “这是我的荣幸，先生！”

    贾维斯的声音，让欧阳倩目瞪口呆，对于人工智能程序这一块，她并不是很了解，但是人性化的贾维斯，还是让她惊艳了一把。

    “很高兴见到你，欧阳教授！”贾维斯向欧阳倩打了个招呼。

    欧阳倩一愣，扭头四处张望，这是一个人的习惯，习惯性看着和自己说话的人，只是这一次，她失算了，找不到贾维斯这个人之后，她才反应过来，这只是一段智能程序而已。

    “我也是，贾维斯？”欧阳倩显然有些不太习惯，不过，她怎么说也是一个久经世故的中年人了，很快便适应了，转头看着王云，道：“请跟我来，王董。”

    说完，欧阳倩便带着王云走向了研究室的其中一间。

    这一间研究室门上，挂着一个牌子，写着人体基因研究室。

    一走进这个研究室，王云就看见了站在一个实验桌边上，戴着一个护目镜，一头乌黑的长发，被塞进了一顶圆圆的白色帽子当中。手中拿着一根试管，正在仔细观察的女人。至于房间里面其他的研究员，已经被王云选择性的无视了。

    这个女人，长着一张瓜子脸，单眼皮，眼睛狭长，皮肤白皙，胸前双峰高耸，身高一米六五左右。

    而这个女人，王云还认识。

    这个女人，就是放了王云鸽子的那个李美玲，同时，她也是欧阳倩的女儿。

    这两个女人，思凯是怎么请回来的？王云的心中，有着无数的疑惑，等待思凯的解答。

    当看到走进来的王云等人的时候，这个叫做李美玲的女人，只是转过头，看了王云一眼，然后，便又将注意力放在了手中的试管上。至于她的母亲，她自始至终，都没有看一眼，就像是没看见一般。

    “王董，这间实验室是由我女儿负责！”欧阳倩对于自己的女儿的冷淡已经习以为常了，扭头对着王云介绍道，“如果你想要了解研究进程的话，可以问她！我还有数据要处理，就不陪你们了！”

    “没事，欧阳教授，”王云不在意的点点头，道：“你就叫我王云吧，王董，让我听着有些不习惯！”

    “那就就叫我阿姨好了！”走出房门的欧阳倩露出一个满意的笑容，说完，便走出了房门，她的心里，已经有些急不可耐了，现在，计算机已经被贾维斯接管，她迫不及待的想要见识一下这个人工智能程序的能力。

    因为，在研究所里面，所有人都认为，王云的那些发明，百分之五十的功劳，都是这个叫做贾维斯的智能程序。

    不过，如果王云知道这件事情的话，他肯定会吐槽，百分之五十是没有问题的，但是，另外百分之五十，却是托尼的！总之，那些发明，他没有任何的功劳。他就是一个酱油党。

    “李博士！”走到旁骛若人做着自己研究的李美玲身边，王云叫了一声，问道：“对于思凯取回来的细胞和血液样本，你们研究的怎么样了？”

    “样本太少！”李美玲那狭长的双眼，看了王云一眼，说道：“连建立一个最基本的数据都不够！”说完，又拿出一个滴管，从试管中，取出一点溶液，放在了一块玻璃片上，放在显微镜下，观察起来。

    仿佛在她的眼中，只有实验，只有样本，只有数据。

    看到这一幕，王云心中原先的那一点点被人放鸽子的不爽，顿时便消失了，对于这样的一个研究狂人一般的存在，相亲什么的，真的是浪费时间。

    “样本很快就会给你带过来！”王云点点头，从奇葩保镖的手中，拿过那个银白色的金属手提箱，放在了实验桌上面。

    随着箱子打开，一阵白色的雾气便从中升腾到了空中。箱子里面，摆着一管青黄色的液体。

    这是吸血鬼毒液。(未完待续。。)

    ps：  第七章