    何君安也感觉到情况不对，朝着几人拱了拱手之后，弯着腰直接悄悄的推开了大殿的殿门。

    只是刚一进门，他就感觉情况有些不对。

    “啊——”

    一个女人的尖叫声，立刻让何君安低下了头。

    “外面发生什么事情，吵吵嚷嚷的？”

    刘登若无其事的问道。

    “回禀大王，伺候尹姬娘娘的贴身女官，带着一众太监正在门外，说是从大王殿中听到了娘娘侄女的声音！”

    何君安赶忙简单扼要的说道。

    “本王最后问你一遍，你真的不跟本王好好的谈一谈吗？”

    虽然那女人长得还算是颇有姿色，但是此情此景之下，刘登怎么可能会对她有任何的兴趣，面色严肃的盯着那女人说道。

    “救命啊，救命啊！”

    “何君安何在？”

    刘登直接长身而起，随便给自己身上披了件衣服，又从自己的靴子里掏出了一把短匕，随手丢在了那女人的身前大喊一声。

    “末将在！”

    “把这个阴谋刺杀本王的刺客给我拿下！”

    刘登此话一出，不光是何君安愣住了，就是那女人也一下子愣住了。

    “你还等什么？”

    刘登一边穿衣服，一边说道。

    “诺！”

    何君安立刻上前，一把枪的女人按在地上，然后胡乱地从地上捡起了几件衣袍，捆住了女人的手脚。

    “姑娘！姑娘！”

    紧接着，门外顿时就传来了小顺子焦急的声音。

    “你们敢挡我？”

    陈月奴虽然只是一个女官,但是，她现在毕竟代表的是尹姬。

    “陈姑姑，我们也是没办法，要不然，您等殿下出来了当面询问如何？”

    洛九当然不敢硬拦，所以，只能把事情往刘登身上推了！

    “你！”

    陈月奴顿时柳眉倒竖，可是，却也没有什么太好的办法。

    “我最后再问你一句，到底是谁让你来的？”

    大殿之中，虽然外面吵吵嚷嚷的声音越来越大，但是，刘登还是不紧不慢的看着面前那个衣衫半解的女人。

    “代王殿下，您把我掳来，现在又如此轻薄与我，你就不怕陛下怪罪吗？”

    果然，那女人还是死咬着牙说道。

    “很好！是不见不棺材不落泪啊！你们要玩，咱们就玩的大一点！”

    刘登的脸上冒出了一丝阴狠之色，他心里明白，自己今天要是示弱的话，肯定要落到他们的陷阱里去！

    刘登说话之间，慢慢的走到了那女人的跟前，然后，将自己丢在地上的匕首捡了起来。

    “你、你要做什么？”

    那女人终于有点害怕了，有些畏惧的看着刘登。

    刘登嘿嘿一笑，然后在那女人恐惧的目光之中，慢慢的把匕首放在了自己的手臂上。

    “你！”

    在女人恐惧的声音之中，刘登直接伸手在自己的手臂上划出了一道长长的口子！

    “大王！”

    何君安也是一脸呆滞，不知道刘登到底要干嘛，不过，他还是立刻上前准备给刘登包扎，但是，刘登却直接伸手制止了他！

    “你知道，刺杀诸侯王是什么罪名吗？若是本王说这是你刺的，你猜，陛下是信你，还是信我？”

    刘登一边说话，一边把那把染血的匕首丢在了那女人的面前，顺便，将自己的血液也滴在了女人的双手之上！

    “你、你、你......”

    那女人如同是见了鬼一样，这怎么跟他们原本的剧本不一样啊！

    “不说？来人，抓刺客！”

    刘登的声音忽然一变，胡乱的用自己的衣服按住了还在流血的伤口。

    何君安也反应了过来，直接上前将那女人按在了地上。

    听到了抓刺客的声音，洛九他们赶忙冲了进去，这刚一进门就看到刘登一脸痛苦的捂着自己的手臂，鲜血已经渗透了他的衣服，还在不住的往地上滴答滴答的流着。

    “快传太医！”

    洛九顿时就就感觉头皮一阵的发麻，刘登可是大胜归来的有功之臣，而且还贵为大汉的诸侯王。

    可是却偏偏在皇宫之中被人刺杀，这件事情要是不查清楚的话，他们这些人恐怕一个二个都要吃不了兜着走。

    “这个女人就是刺杀大王的刺客！”

    何君安这下子也明白了，过来立刻大声喊道。

    听到何君安这么一说，洛九赶忙冲了上去，金吾卫的士兵们一拥而上，只是瞬间就将那女人彻底制服。

    “你们给我放开，你们这是要造反吗？”

    这个时候陈月奴也带着小顺子走了进来，看到那女人的一瞬间，小顺子立刻就冲了上去，挡在女人的跟前，顺便脱下自己身上的外袍遮在那女人的身上。

    “造反，我看是你要造反吧？看来你跟这女刺客是一伙的了？把他给我拿下！”

    刘登直接来了个先下手为强，他的身份尊贵，那些金吾卫的士兵们自然不会有任何的犹豫，立刻就上前把小顺子一起拿下了。

    “代王殿下这里面怕不是有什么误会，这位姑娘乃是尹姬娘娘的侄女莫玉儿，她怎么可能会是刺客呢？”

    陈月奴脸色连续变了几次，最后赶忙说道。

    “你是何人？你这么说意思是本王在撒谎了？难道是本王自己刺伤了自己的手臂，来诬陷这么一个莫名其妙的女人吗？”

    刘登的声音越来越大，脸上的表情越来越严肃，陈月奴顿时感觉压力倍增。

    “奴婢只是说，这里面是不是有什么误会，还请代王殿下明察，她毕竟是尹姬娘娘的亲侄女！”

    事到如今现在这时候，陈月奴也只能搬出尹姬来了。

    “你这么说本王更是奇怪了，这尹姬娘娘的亲侄女趁着本王昏睡之际，潜入本王宫中，若不是本王反应的快的话，现在这个时候受伤的，就不是本王的手臂了！”

    “这件事情，若是尹姬娘娘不给本王一个满意的交代的话，那本王就去找陛下告御状！若是陛下不管的话，本王就到太庙的高祖灵位之前求个公道！难道本王在外为国征战，回到长安城里，居然要受如此奇耻大辱吗？”

    刘登的话音刚落，陈月奴就直接跪在了地上。

    这个罪名实在是太大了，别说是他，就算是尹姬也背不起……

    洛九的嘴角一阵抽搐，赶忙低声的对自己身边的一个手下嘱咐了几句，让他去寻自己的顶头上司来。

    这件事情现在算是闹大了，不管怎么说，反正他是管不了了……

