    一旁的贺淼也听到了林佳佳的话，她焦急又疑惑地问：“现在去什么寺院，你不等傅世瑾手术出来么？”

    林佳佳摇头，“不等。中午或下午你有了结果也别通知我，我会自己回来看。”

    许博开车带着林佳佳去到港城一间寺院。

    许博带她到的自然不是他上次说的那间寺院，因为他了然林佳佳只是不敢面对另七成的坏结果，她想找个精神上寄托点。

    红漆墙，红木门，檀香味迷漫；许是寺院庄严，这么热的天，林佳佳在里居然还能感受到一丝凉意。

    林佳佳从不信神佛，因为她向来觉得这些虚无。

    而且她那莫名其妙的忧患意识也一直做怪，她害怕自己过于贪心，神佛满足一次，她便会想求下一次。

    可现在，她需要借助神佛给她力量。她想贪心一次。她想求神佛让傅世瑾平安醒来。

    林佳佳跪在慈眉善目、普渡众生的佛像面前，双手合十，轻轻打开，掌心朝上，俯身虔诚跪求。

    这是她刚刚添香烛时一位弟子告诉她的正确叩拜方式，她学东西向来很快，现在用了心，动作更是做得小心又标准；生怕有了一丝差错，神佛会不相信她的诚心。

    就这样，林佳佳跪在神佛面前虔诚地拜着。

    这一拜便到了傍晚，其间林佳佳一直未进食，只喝了许博递给她的一点水。

    寺院闭馆时间到了后，林佳佳被许博扶着站起，她的脚有点僵硬，可她的表情却无一丝不适。

    回到许博车上，林佳佳静静地依着车窗。

    “大嫂，要去医院么，还是先吃点东西？”许博问。

    “傅世瑾的手术结束了吗？”林佳佳不答反问。

    许博道：“刚盼盼给我打过电话，说是一小时前结束了；陆盼还问了下你的情况。”

    “结果怎样？”林佳佳本还想说些别的，可她逃避了一天一晚，这个问题终是她最关心，最想知道的，索性直接问了出来。

    许博：“......”

    早上她不是跟贺淼说要自己回去面对么，为何又问起了他？

    许博说：“你还是自己回去问医生吧。”

    林佳佳一颗心缓缓往下沉，许博没有直接回答，说明消息并不好。

    “去吃东西。”林佳佳忽地回答起许博之前的问题。

    许博：“......”

    到达餐厅外，林佳佳又道：“还是回医院吧，我要去看傅世瑾。”

    许博：“......”

    “许博，傅世瑾的情况是不是很坏？”林佳佳忽地又睁着一双黑白分明的眼睛问。

    “......”许博真是有种玩不过林佳佳的感觉。

    见着林佳佳那带有害怕又带有期盼的眼神，许博暗叹自己果然为爱吹牛胡侃一事得到了报应，陪了林佳佳一整天不说，还要由他将结果告知于她。

    许博吸了口气，说道：“大哥他的手术还算成功，子弹已取出，不过医生说苏醒需要时间。”

    苏醒需要时间？什么意思？

    林佳佳道：“刚动过手术，麻醉药之类都没过，没那么快苏醒，是这个意思么。”

    许博掀了下嘴皮，却是没有说话。

    去到重监室外，这会傅家亲友大概是被劝走吃饭了，除了贺淼与余成守在了外边，旁边处还呆着个陆盼。

    见到他们，陆盼先走了过来，她将林佳佳的戒指交与她，“林佳佳，你的。”

    林佳佳捏着那枚生硬精致的戒指，戒指上的钻石重重地抵着她的掌心，可这点疼意比起重监室里那个浑身插着各种管子的男人给的，只是算是九牛一毛。

    林佳佳盯着重监室，脑袋中的那片空白似是在无限放大。

    “没那么快苏醒是多少苏醒？”林佳佳感觉声音都不再属于自己。

    陆盼与许博对望了一眼，说道：“医生说不太确定，可能一天，可能一月，还可能更久......”

    “哇！”林佳佳还未有反应，一旁的贺淼似是再也憋不住了般失声哭了。

    “林佳佳！”随着陆盼一声呼唤，林佳佳直接晕倒在了地上。

    ............

    几天后，傅世瑾脱离了危险期，身体各项指标趋于正常，从重监室转到了VIP病房。

    没了身上那些可怕的管子，傅世瑾看上去像个普通睡着的人了，也恢复至了此前的俊逸模样，只是一直没有苏醒。

    因着身体情况的稳定，傅老爷子欲将傅世瑾转去B市医院，同这边医生商讨过后，老爷子回了B市派人安排一众事宜。

    林佳佳则向莫皓文提出了将古镇项目事宜暂交另外人负责一事，她目前只想守在傅世瑾身边，无法再分精力去管工地。

    对此，莫皓文表示了支持。

    体贴林佳佳不能分神过去，他还带洲旅同负责此项目的另两名负责人过来了医院。

    看着病房门口提着水果篮的莫皓文，他穿着件简单的细格衬衣，休闲西裤，面容依旧那般清隽。

    许是莫皓文有意，自从林佳佳生日那通电话后，他们便鲜少有除了公事外的另外联络，而见面的次数就更为少了。

    此番再见，林佳佳对他除了歉意感激，还是只有歉意感激。

    莫皓文了然她的想法，没有给她道歉道谢的时间，在简单打过招呼后，用几分故做严肃的口吻让林佳佳先将一些要签字的文件都签了，然后再将一些重要要交待的事情先交待一下；待她得了空再去C城与同事进行具体交接。

    莫皓文完全一副为公事而来，以公事为重的模样倒让林佳佳说不出其它话。

    病房外间是个会客室，两同事就在那里坐着，林佳佳和莫皓文出来跟同事忙碌起来。

    工地项目本就事情繁多，林佳佳又耽误了近十天时间，拖下的事情便更多，这一忙到晚饭时间都没忙完。

    余成过来同护工一道看护傅世瑾，林佳佳便和莫皓文还有那两名同事一道去吃饭。

    饭后，几人又一同处理了好些文件图纸等事，再看时间，已近十一点。

    林佳佳颇是不好意思，“莫皓文，今天很晚了，要不你们在港城休息一晚，明天再回C城？”

    见两名下属也是疲倦，莫皓文应允，他先让下属去旁边酒店，而他留下来陪林佳佳再说了会话。

    两人互问了下孩子的现状，又谈了下工地进展，莫皓文问到了林佳佳，“你现在情况怎样，听闻你也受了伤？”

    林佳佳道：“我没事，只是皮外伤，已经拆线了”

    这次绑架一事，傅家贺家都将消息严格封锁了起来，外界并不知晓具体情况，但林佳佳并未对莫皓文隐瞒实情。

    莫皓文关心问：“傅总呢，医生有说他什么时候会醒么。”

    林佳佳摇头，十分平静和笃定地道：“他一定会没事的。”

    莫皓文看向林佳佳，她精神虽一般，但一双大眸里却透着坚定；仿若在她眼中，傅世瑾只是睡着了，他很快便会醒来。

    见此，莫皓文心中有了种心疼和担忧，因为林佳佳的反应太过反常，居然没哭没闹，万一.......她就要一直这样坚持下去么？

    但莫皓文也不再多言，他跟林佳佳提出了道别。

    林佳佳送他到的楼下。

    莫皓文坐进了驾驶室，将车启动时，莫皓文望了眼外边朝他挥手的林佳佳，她只穿着条休闲的棉布长裙，不知是她瘦了，还是衣物的原因，莫皓文感觉她的身形越发地单薄了。

    夜风吹过，几缕黑色的发丝拂过她巴掌大小的脸颊；忽地，莫皓文有了种要下车给她一个拥抱的冲动；还有种要告诉她，万一傅世瑾不会醒来也没关系，她还有他，他会一直在她身边。

    可他到底什么都没有做，因为他知道这些于她，只会是压力。

    莫皓文走后，林佳佳缓缓挪动脚步去往病房。

    自那日晕倒后醒来，林佳佳便将所有惶恐害怕难过全都封锁住了，傅世瑾总会苏醒过来；什么植物人，什么长期不醒那些情况不适用于傅世瑾。

    傅世瑾是谁，他怎么可能会被这点状况打倒？

    他一定会醒来。

    林佳佳深呼吸，加快了步伐；待她走到里间病房门口，瞧见了个坐着轮椅的男人在病床前。

    是傅亦彦。

    此前听陆盼说傅亦彦被杨风打中了膝盖骨，虽在同间医院住着，但林佳佳完全没有心情跟心思去关心傅亦彦的状况。

    此刻见到他，林佳佳也没什么好语气，“你怎么在这？”

