    “可以。”乔斯年压低声音，“长本事了。”

    乔斯年一个甩手，将手机扔到了沙发上去，接着抽烟。

    ……

    晚上，乔斯年带叶佳期和小柚子出去吃火锅。

    吃火锅主要吃的是一个气氛，热热闹闹，叶佳期没让他开包间，而是坐在大厅里，挑了一个相对安静的角落。

    从叶佳期的位置可以看到整个喧嚣的大厅，很多人，每一桌都坐满，生意很好。

    “我让欧凡安排了行程，三天后，一起去纽约。”

    “你非要带上我吗？小柚子怎么办。”

    “不会太久，去去就回。”

    “小柚子会哭的。”叶佳期看着他，皱眉，“你不要说得这么简单，小家伙这么小，哪里离得开妈妈。”

    “不小了，两岁了。”

    小柚子眨巴眨巴大眼睛：“两岁了。”

    叶佳期叹气，揉了揉她的小脑袋：“你爸爸要把你卖掉。”

    “不会的。”小家伙摇头，“粑粑不舍得。”

    “你这么好骗，长大后怎么得了。”叶佳期真是担心。

    “粑粑不是骗子。”

    叶佳期看了乔斯年一眼，无奈：“你女儿太单纯了，长大后还不知道会怎么被骗……真操心……小女孩就是让人担心。”

    “她才多点大，操心什么。”

    “麻麻，森么时候可以看到弟弟。”小柚子挖着碗里的冰淇淋，抬起头。

    “哪个弟弟？”叶佳期不解。

    “小晨晨。”

    “你想他了？”

    小柚子点头：“小柚子有很多好吃的，要跟他一起吃。”

    “过些天，我们回去。”

    “嗯。”小柚子点头。

    火锅吃到一半，小柚子困了，在叶佳期的怀里睡着。

    乔斯年让司机把小柚子送回了家，他和叶佳期两个人在火锅店里继续吃着。

    正是夜生活刚开始的时候，四处歌舞升平，灯红酒绿。从店里可以看到街头热闹的场景，川流不息的车辆，来来往往的人群。

    从火锅店出来，街头更加热闹。

    晴好的天气，温馨的夜晚。

    叶佳期用手臂挽住乔斯年的胳膊，像大多数情侣那样。她把头往他的身上靠了靠，有些依赖，也有些懒散。

    他们信步走在市中心的街头，也不知道要往哪里走，只是随意走着，脚步轻缓。

    这条街很长很长，两边都是明亮的路灯，路边的草丛里散发出杂草的芬芳……

    乔斯年让她倚靠在自己身上，一只手顺势搂住她的腰。

    他知道，她在让步。

    因而他更加珍惜和她在一起的时光。

    “佳期，去店里逛逛？”他提议。

    “好啊。”

    他们肩并肩走进店里。

    大概是七夕节快要到了的缘故，店里有很多活动，人也特别多。

    叶佳期看中一对黑色的“H”型耳钉，走到镜子前戴上，转过头看向乔斯年：“好看吗？”

    “好看。”

    她拿起白色的：“白色和黑色，哪个更好看？不许说都买。”

    乔斯年沉默半晌：“黑色吧，更衬你的皮肤。”

    “好啊，那就买黑色的！”叶佳期高兴起来。

    乔斯年拿出自己的钱包，抽出一张卡：“用我的？”

