    “这是什么奇怪展开...”宁荣荣站在不远处，看着已经划分出空地的两人，忍不住吐槽道。

    “我也不知道。”奥斯卡往宁荣荣方向有意无意靠了靠，却没成想宁荣荣居然闪到了另一边，眼睛发亮，“这边看得可能更清楚一点。”

    “...”靠不过去，奥斯卡也息了这个心思，他却没发现另一边的宁荣荣背对着他，嘴角微扬。

    你是什么想法我能不知道？哼唧~

    奥斯卡不知道，宁荣荣这丫头其实现在一直都是在隐藏自己的骄横傲气，现在表现出来的一面，却着实不一般，给人一种人畜无害的小姐姐感觉，但她实际精着呢！

    以他现在的情况，贪图点宁荣荣的美色，她能不知道？

    换做是以前，奥斯卡这么一个大帅哥不声不响地靠近自己，对自己有那种青涩的好感，说不定她还会稍微开心一点，但也仅限于开心一点，毕竟这证明了自己的魅力嘛！

    但至于接不接受对方，呵，可能么？

    而现在，她没空照顾奥斯卡是什么想法，她只是本能地避开对方，宁荣荣不想自己被苏可误会。

    不多时，广场之中，苏可和弗兰德面对面。

    似乎是听到了什么动静，没走多久的小舞又贼溜溜地窜了过来，看到弗兰德院长和苏可对峙的一幕后，眼瞳瞪大，心中的激动几乎要忍不住冲到天灵盖了！

    这是又怎么了？

    打起来了？

    “不行，我赶紧拉小三来看。”小舞敲了敲手，旋即转身消失不见，一分钟不到，广场周围，树后面，屋子顶上，窗户里面都站满了人，一个个紧紧盯着广场之中的两人。

    朱竹清唐三等人一个个屏息凝神，心中的猜测忍不住涌出来。

    这是....测试实力？

    好耶！

    朱竹清紧抿着嘴，心中暗道：“苏可，你的实力，你的魂导器，让我见识一下吧。”

    以弗兰德的感知力自然轻轻松松地能够感觉到周围的人影，但他不在意，甚至还无比写意地说道，“我让你先手吧，毕竟要是我先动手的话，根本就不用测试了。”

    他是谁？

    四眼猫鹰弗兰德！

    黄金铁三角中被称为飞翔之角的弗兰德，他的速度根本就不是赵无极能够比拟的，昨天唐三能够抗衡赵无极，本质上的原因是赵无极碰不到唐三，才被那些古怪的暗器疯狂宣泄，打得无比狼狈。

    可是他不一样，以他的速度，哪怕是只能释放魂帝级别，但依旧可以迅速接近到苏可面前，然后一举击溃他。

    这就是他的自信。

    翻车？

    不存在的！

    “那我就不客气了。”苏可也不承让，点了点头后，轻拍腰间。

    他的速度不快，但是意外的稳，一颗又一颗的三阶魂导器【四联装浮游魂导炮一式】从他的腰间飞出，这些拳头大小的魂导器在魂力的支撑下具有简单的漂浮功能，但是也仅限于漂浮，由于并非反重力飞行魂导法阵作为底座，所以几乎无法移动。

    弗兰德看着那些外表黝黑，闪烁着金属光芒的魂导器，原本的浅笑渐渐收敛，表情渐渐严肃。

    这种奇怪的魂导器他知道，就在昨天，戴沐白败于这种魂导器的手里。

    这些圆形的金属飞行物体在半空发出清脆的机括声，它们的表面开始滑动分裂，四根金属炮管弹出，虽然这些拳头大小的魂导器所展开的炮管只有9mm粗，可是从昨天戴沐白被吊打的情况来看，恐怕不能光看表面。

    与此同时，一件更大的魂导器，不，应该是可以称之为黝黑色铠甲的物体被取了出来，它从胸前裂开，这是一套全身金属装甲，几乎整个都是裂成两半，苏可毫不犹豫，直接后退，双手张开，身体几乎平行，倒入了装甲之中。

    咔嚓——

    头部面甲放下，一行蔚蓝色的透明水晶在面甲上浮现，其内露出了苏可的双眼。

    “....”弗兰德一阵无语，原来昨天不是你的全力？

    这身铠甲又是怎么回事？你不会以为我们魂师手撕铠甲很难吧？

    这种华而不实的东西不仅会降低自己的行动速度，敏捷效率，更容易露出破绽，呵，到底是孩子，只觉得炫酷就完事了，看来还是要在史莱克学院多调教一下。

    不过他的魂导器倒是挺有意思，这些魂导器如果同时集火的话，或许就算是面对魂宗也有一战之力。

    弗兰德心想。

    前后不过十秒的时间，苏可就已经完成了全身的武装，一根又一根漆黑的枪口从他的手臂、腰间翻出，甚至还包括肩膀上那两排类似于导弹舱似的魂导器也顺势露出孔洞，森然杀气不自觉从冰冷的魂导器上流露出来。

    就在弗兰德以为要开始时，下一刻，五六挺搭配着六根金属管，狭长枪口的奇怪魂导器搭在了地上，下方的支架迅速自行固定，一根根无形且坚韧的金属线落在地上，迅速与苏可的背部接口连接。

    这些转轮魂导器甚至在没有外部人员控制的情况下忽然整齐一致将枪口瞄准了弗兰德，令后者后背微凉，“不可能的吧？居然隐隐给我了一种威胁感？”

    【反唐三装甲已激活】

    忽然，一道声音在苏可的头部装甲中响起，一颗细小的耳麦搭在他的耳内，其中响起了一个他无比熟悉的声音，他当然熟悉，因为装甲内部的所有配音都是他配的。

    【临时火力阵地已部署，连接线完好，预计三秒后预热完毕，可随时开火】

    【火力武装-火焰喷射器完好，当前可持续高威力喷射时限：一分钟】

    【魂导加速器已检测完毕，随时可进行高出力运动】

    【魂力储备池还剩余3分钟活动能量，注意速战速决】

    【魂能力场发生器准备就绪】

    【临界弹槽已关闭】

    ....

    一道道信息进入他的耳中，苏可嘴角微扬，对不起了唐三，本来这是想为你准备的对抗手段，但可惜我首先要试验一下它的战斗力，等我有了经验，下次会给你准备更猛的。

    等最后看到苏可停了下来，弗兰德才眼神微眯，开口询问，“你怎么不用昨天那些防护的魂导器？”

    “对付强者的话还不够看。”苏可实话实说。

    苏可微微点头，手掌抬起，掌心炮微微散发着淡白色的纯粹魂力光芒，面向弗兰德。

    而后者似乎也意识到了，神色变得无比沉凝。

    【开火！】

