
【书接上文，上回书说到老土贼自鸣得意，正以为大判官已死在陷阱里时，大判官却忽然逃出生天，二话不说就送老土贼踏上黄泉路。却因大判官猝不及防下，也中了几枚毒针而毒发倒地。而昙华寺中，映空方丈听完了木青冥讲述的太岁副作用后，与师弟癞头和尚商议片刻，最终还是决定，让癞头和尚服用太岁疗伤。引出来木青冥受邀，前往方丈禅房品茶，询问起魂气之事，得知可问红玉来获得线索。而在土贼家的大判官，昏迷两个时辰之后终于苏醒了过来。至于体内的剧毒，已在他昏死期间渐渐化解，一丝不剩。】

接过了太岁的映空方丈，千谢万谢了木青冥后，才转身又走回了屋中。

风雨下，木青冥转头看向了身边的弟子啊弘，微微扬起了嘴角，却也不言不语。那挂在脸上若有似无的淡笑，好像在对啊弘得意的说着：看吧，这太岁他们还是会吃的。

啊弘却笑不出来，微微垂首看着身前地上，雨珠落地后飞溅起来的水珠愣愣出神。吃了太岁，那癞头和尚渐渐的就成了个怪物了。啊弘觉得为了疗伤，而要吃下太岁变成怪物，这代价真的有些大了，怎么也笑不出来。

“啊弘啊，这是他们的选择，不是你我的错。”看透了他心思的木青冥，收起笑容轻叹一声，开解弟子道：“而且他们知道后果，还做了这样的选择，就是已经做好了承担后果的准备，你不必耿耿于怀。”。

啊弘闻言还是不语，只是似懂非懂的点了点头。

“木施主，屋外风雨阴寒，不如去老衲屋中用茶，暖暖身子。”就在此时，喂癞头和尚吃下了太岁，交代映正照顾对方后的映空方丈，缓步走了出来。

“小施主，你师父说的没错，这是我们的选择，你不必为此耿耿于怀。”站定在木青冥身边的映空方丈，眯眼微笑着宽慰啊弘道：“小施主也一起来，喝杯茶暖暖身子吧。”。

说罢，率先转身迎着木青冥师徒，朝着一旁他的禅房而去。

回到禅房中，交代了小沙弥去泡茶上果子点心后，映空方丈焚香，摆了摆窗台边供奉着的佛祖小雕像后，把三炷香插在了香炉之中，拜了拜他眼前那慈眉善目间，*肃穆的佛祖，才缓缓转过身来。

木青冥带着啊弘坐在正中处，小案几边上。没有椅子他们只能在蒲团上，盘膝而坐。木青冥好奇的环视着四周，不过禅房的朴素，摆设简洁倒是出乎了他的意料。

“大师，久闻佛门都是清净之地，少有太多的奢华和华丽。可你这禅房里也太朴素了吧。”木青冥最终把目光，落在了坐在他对面的映空方丈脸上：“要是没有那些泛黄的古老经书，都不像是一个一寺之尊的方丈禅房。”。

“东西实用就行，老衲也不是俗人，自然用不着摆排场。”双手合十的映空方丈，缓缓答到：“有那些钱财，不如留着有灾有难时，也好救济他人。”。

木青冥听了，倒是对这老僧平添了几分佩服。

这么大公无私的僧人，确实知道木青冥钦佩。

与此同时，小沙弥们去而复返，奉上了茶果点心后，缓缓退了出去。不算大的禅房之中，只剩下了木青冥他们三人。而门窗紧闭下，屋外越来越急的风雨声也淡了许多。

木青冥捧起了热茶，吹了吹杯中不断升腾的热气，也没有急着喝，而是先叮嘱映空方丈，道：“方丈大师，别嫌我话多，这癞头和尚师傅要是服了太岁，慢慢的身体四肢就开始长有树枝和树根状的肉瘤，仿佛树干一样。若是不想让他成为人人畏惧的怪物，保护好贵寺的名声，那就把他继续安排在寺院后远离他人的花田里居住吧。”。

“老衲也正是这般想的。”并未多想的映空方丈，直言说到。

在看着癞头和尚吃下太岁之时，他就已经做好了这样的打算。等到癞头和尚伤好了，眼睛和断舌，还有耳膜都长出来后，找个夜晚就把他再送出去。

往后寺中僧人，除了他和师弟映正外，都不能再前往寺后的花田。

不过木青冥这番话，也打消了映空方丈的顾虑，原本他还想着求木青冥千万别大事宣扬此事，只是如今看来，木青冥这么会为癞头和尚着想，也不是那种背后会嚼舌头的小人，于是更是安心很多之际，把原本求木青冥的话，压在了心里。

“木施主帮了我们这么大的忙，不知道老衲有什么可以帮你的？”于是，映空方丈改口问到。

悠哉悠哉喝着热茶的木青冥，本就是不计回报的帮忙，想着摇头。可一念方起时，忽然想到了一事，魂气之事在他脑中一闪而过后，木青冥看着杯中雾气，双眼一亮，开口道：“哎，还真有个事情请方丈大师帮帮忙！”。

“但说无妨。”映空方丈根本没有犹豫，立马就开口说到：“木施主尽管吩咐，昙华寺上下一定会尽力而为。”。

“我在找一件东西，名为魂气。”木青冥放下了手中茶杯，对映空方丈娓娓道来：“昙华寺在城中开山立派数百年，有一定的根基和消息渠道，可否听说过这魂气是什么？又在何人之手？”。

“魂气？”映空方丈的两道白眉敛了敛，注视着跳跃在灯芯上的火焰，回想了片刻后，抬眼与木青冥四目相对，愣愣问到：“这是个什么东西？”。

“我也不知道，告诉我此物的人也没有说清楚它是什么？但可能就在城中。”木青冥讪笑间，抬手挠了挠脸颊：“就劳烦大师若是又时间，帮我暗中打听打听此事。”。

显然映空方丈也不知道什么是魂气，但昙华寺在城中根基深厚，托付他们暗中帮忙打听打听，也能让木青冥省事一些。

“一定。”立马就点头应了下来的映空方丈，在点完了头的一瞬间，忽然发出了“咦？”的一声。

木青冥才垂下的眼又抬起，看向了对方。

“木施主若是着急，不妨去问一个叫红玉的女子。她对城中之事，无所不知无所不晓。”就在此时，似乎响起了什么的映空方丈又对木青冥，继而说到：“说她是人也不是人，她是个半人半鬼的妖物，出没不定但却对城中各类大小事情无所不知。”。

木青冥顿时来了兴趣，请映空方丈继续说下去......

夜色渐浓，雨中寒风呼啸。

雨丝飘落的沙沙声，伴着风声的呼啸在天地间响彻不停。氤氲的雾气袅袅升腾，雨雾中寒意随风四溢飘散。

静静的躺在土贼家里地上的长生道大判官，在这两个时辰中一动不动。呼吸全无，浑身上下奇经八脉全部封住，体内邪气静滞不动。

心跳，脉搏全无。整个人就像是死了一样。

毒针上的剧毒，已经流遍了他的全身。这种见血封喉的剧毒，就算大判官没有剧烈运动，加速血液的流动，催动毒液迅速流遍全身，他也避免不了中毒倒地的悲剧。

也不知道在他身后不远处，靠着门板死不瞑目的老土贼，若能看到此情此景，是否会开心一些？

桌上油灯中的灯油，渐渐的枯竭。灯芯上的火焰，由大变小。光亮暗了下去，屋中不再亮如白昼，剩下了一片昏黄。

躺在地上的大判官，右手食指忽然一动。紧接着，手腕上的青筋一跳，他的鼻孔中呼出了微弱而缓的鼻息。

随之没过多久，大判官紧闭着的双眼霍然睁开，眼中阴寒杀意一闪而过之际，张嘴长吐一口气，吹得头边地上尘土飞扬了起来，又把他呛得一阵咳嗽。

双手撑地，慢慢爬起来的大判官，虽然浑身还有点僵硬，四肢尚存些许麻木，但是奇经八脉已经解开，体内邪气再次运转起来。心跳呼吸和脉搏，再次恢复。

至于体内的毒素，早已烟消云散，一丝不剩。

这就是这个邪人的能力；他的体质从小就异于常人，中了在厉害的毒，只需要昏睡两个时辰左右，就能完全化解。且有名有姓和无名无姓的任何毒液，都没法对他的身体造成损伤。

正因他体质如此独特，才会被长生道看中。

站起身来的大判官，活动了一下麻木的四肢，慢慢的把身上的几根毒针，逐一从体内拔出。

丝丝痛感，在银针落地的叮咣声中，从他身上的伤口中传来。疼得这大判官呲牙咧嘴着，倒吸了几口冷气。

他体内毒液已淡然全无，本是面如金纸的脸上，又恢复了红光满面。

当把最后一根银针拔出来时，大判官低头一扫自己身上，锦衣华服都已被几根银针戳了几个洞，不由得又是一声惋惜的叹息，脱口而出。

虽然那几个洞都很细小，不到近处细看还真的看不出来，但他这一身锦衣华服，还是给破了相了，令大判官惋惜不已。

“好好的一件衣服，我花了两块大洋从济南瑞蚨祥定做的啊，面料可都是上好的丝绸，就这样被戳了几个洞。”自言自语的大判官，连语气之中都是充满了惋惜。语毕之后，又是一声唉声叹息，从这还有血腥弥散的屋中响起。

“该死的老土贼。”叹息声落地后，大判官转过身来，直瞪着死了的老土贼，眼中迸射出愤怒的火光。

红玉是什么药物？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之大判官的能力——大判官中毒复活，能力确实逆天。其能力原型来自于非洲大草原上的平头哥——蜜獾。这种动物这怼天怼地的劲头，谁都敢惹不说，还骨骼清奇得能百毒不侵，万物皆可为食材。中毒了睡一觉，也就好了。我在做大判官这个角色的设定时，正好忙里偷闲的看了一个平头哥的视频，索性给大判官加上了平头哥蜜獾的能力，加给了大判官。于是我也只能给大判官也加加戏，安排了土贼家陷阱这一出。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48570260"  chaptername="第十三章解毒">加入书签</a>
</div>
