一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十五章空手聚丹

    “怎么会？”

    “好快！”

    “不可思议……”

    斗台四周，观众为之震惊。连此时参赛选手们，亦全部瞪大双眼。

    “十股魂气爆裂的一瞬间挣脱出来，快速袭向姜丰游身后，姜丰游对此丝毫不曾察觉……此子真乃不俗也！”

    萧毅的身子微微朝前靠拢，眸子里噙着欣喜，忍不住冲秦浩的方向赞叹几声。

    他看得出来，秦浩施展的是一套品阶极高的身法，必属天阶无疑。

    但具体达到天阶哪一品，以萧毅的观察力，他一时也分析不出。

    “这小子的背后，有大能指点！”萧毅凝重的点点头，眉宇间带有一丝疑问。

    他明明已经看穿秦浩的境界，不过是名六阶元王。

    但从秦浩甩飞姜丰游的脚力判断，对方的强度远非如此。

    萧毅觉得，秦浩给了他一种看不透的感觉。

    与此同时，段子绝和宋紫阳脸色大变。

    扪心自问，他们对上姜丰游，不可能像秦浩这般轻松，秦浩却在举手投足间，把姜丰游全面压制。

    “莫非……蓝川山深处那场血战，真是秦浩一人所为？”

    段子绝暗中捏紧拳头。

    以前他还不信，此时信念却动摇了。

    “你小子，很不普通……”

    姜丰游擦掉嘴角的血丝，脸上再无半丝轻视，只剩下了凝重。

    他能挺进帝武榜第十三位，资质当属一流中的一流，挨了一脚之后，已经判断出来秦浩的肉身力量，可媲美尊级强者。

    这说明，秦浩并非简单的小元王，而是一名怀有强大元魂的角色。

    只姜丰游猜测不出，秦浩的强力元魂究竟是什么。

    “难道是兽魂？大象和犀牛之类？”姜丰游皱起眉头。

    只有远古大象和上古犀牛，这种重量级的洪荒野兽，才能造成像秦浩那般的爆发力。

    对此，秦浩只是冲他冷笑，好似在嘲讽姜丰游孤陋寡闻。

    “可恶，不管你的元魂是什么。下一秒，我让你无处遁形！”姜丰游怒吼一声，双掌拨动，背后升腾一片白色烟雾。

    烟雾中，似一个巨大器具形状的东西，约隐约现，充满神秘感。

    “终于要祭猛招了吗？”段子绝微微眯眼，注视着斗台的变化。

    激怒姜丰游并不理智，倒要看看秦浩如何应对对方的绝招。

    只见姜丰游召唤自己的神秘元魂后，他单腿撑起身子，宛若金鸡独立，他的双臂摇摆，不停冲秦浩的方向煽动，嘴里发出叨叨之声：“现形吧……迷蝶魂香！”

    哗哗哗！

    随着他手臂煽动，一只只紫色烟雾形成的怪异蝴蝶，从他的臂膀下凭空诞生，密密麻麻，数不胜数，蝴蝶群疯狂涌向秦浩，一路飞过，留下诡异的魂香之气。

    当魂香之气随风扩散台下的四周，距离较近的一些观战，当即双眼一翻，一头栽倒地上，陷入沉眠当中。

    “凡是被我儿丰游的魂香给迷倒的人，三年五载也醒不过来。即使醒过来，也会淡忘很多事。修为不堪的武者，将直接化为白痴。”姜轩主帮自己的儿子向大家做介绍。

    众人一听，面目为之色变，这魂香的威力还真是恐怖。

    “在我美丽的魂蝶洗礼下，你若不施展元魂进行抵抗，必将加入脑白痴的行列！”姜丰游傲然开口，嘴角涌满笑意。

    其实他的元魂是一具丹鼎！

    此刻朝秦浩涌去的魂蝶，是姜丰游从魂鼎之内，抽出来的药气。

    由于药气是元魂形成，药劲的浓度，比现实中炼丹师的丹鼎高出五倍。

    中了他的招，除非境界碾压姜丰游太多。否侧，无法强行破解。

    这正是姜丰游的可怕之处，也是他不把药皇轩的大长老放在眼里的资本。

    他，是当之无愧的炼丹奇才。

    他的元魂天生为炼丹而诞生。

    “我就是这天，我就是这地，我是下一代大陆敬仰的伟大丹帝，嘎嘎嘎……”姜丰游口不择言的狂浪大笑。

    可惜，真正的丹帝就在他面前。

    “此招一出，胜负既定！”姜轩主非常自信的指着武斗台，神情颇为自豪。

    药皇轩的长老们顿时纷纷点头。

    总之他们认定，秦浩完蛋了。

    “嗯？奇特的药香味？”

    当黑压压一片紫色的魂蝶飞来时，秦浩脸上没有畏惧，只有令人诧异的惊喜。

    这股惊喜，差点让姜轩主昏倒在皇楼上。

    随即秦浩大手一伸，对准飞来的蝴蝶搅动起来，臂弯形成一股强大气流，秦浩引动气流，将蝴蝶群搅进漩涡里。

    漩涡在搅动中，变得越来越小，姜丰游从魂鼎抽离的药劲，正被不断的压缩。

    腾一声！

    一簇火光骤然闪在武斗台上，闪得也太突然，简直刺烂了别人的眼睛。

    竟然是秦浩现场凝聚魂火，打入漩涡当中，他是要把姜丰游的药劲给炼制成丹。

    “给我聚！”

    伴随秦浩沉吼，巴掌盖在漩涡之上，旋即猛力一握，漩涡和火焰同时消失不见，再伸开手时，掌心出现一枚白金色、散发奇异幽香的丹丸。

    根据丹丸的色泽判断，还是一枚罕见的极品丹。