    花茗堂。

    当苏奕抵达时，只有文老太君一个人坐在那。

    她白发苍苍，虽已八十岁，但精神矍铄，坐在那自有一股久居上位的威势。

    “三少爷，这里除了你我之外，再没有其他人，就不必跟老身行礼了。”

    文老太君指着殿宇一侧的一张座椅，神色冷淡，“坐。”

    三少爷！

    这样的称呼，让苏奕眼神泛起一丝恍惚。

    这一世的他，是玉京城苏家的一名庶子，排行第三，上边有一个哥哥、一个姐姐，下边还有一个弟弟。

    不过，由于他是庶出，再加上母亲叶雨妃死得早，让他从小到大备受冷落，地位连苏家的一名管事都不如。

    “老太君找我何事？”

    苏奕暗自摇了摇头，随意坐了下来，仪态闲适。

    在整个苏家，只有他知道，文老太君梁温璧年轻时，是玉京城苏氏的一名女婢，服侍在苏家族长苏弘礼身边三十年之久。

    而苏弘礼，便是苏奕这一世的父亲！

    “何事？”

    老太君眼神冰冷，道，“刚才发生在寿宴上的一件件事情，三少爷难道都忘了？”

    “别人或许都会认为，傅山、聂北虎和黄云冲三人是冲着灵昭这丫头而来，但我可不会！” 

    “现在，我只问三少爷，有没有要跟我解释的？”

    她言辞咄咄逼人，声色俱厉！

    换做是以前的苏奕，怕是已经被老太君身上的气势震慑。

    可现在，又哪会被一个小老太婆唬住了？

    不过，苏奕也有事情要问文老太君，倒也没有计较这些，云淡风轻道：

    “若我推测不错，他们此次的确是冲着我的面子而来。”

    啪！

    文老太君明显动怒，一掌拍在椅子扶手上，老脸阴沉可怖，厉声道：

    “三少爷，你可还记得一年前入赘文家时，你父亲让我转告你的话？”

    不等苏奕开口，她一字一顿道：“敢以苏氏之名义行事，必诛之！”

    “敢踏入玉京城半步，必诛之！”

    气氛陡然变得压抑无比。

    这番杀气腾腾，冷酷无情的话，的确是苏奕父亲苏弘礼所说。

    正因如此，苏奕入赘文家这一年里，别说是广陵城的人，就是文家上下，也只有文老太君一个人知道他的身份。

    “老太君是以为我用苏家三少爷的名头，才让傅山等人前来赴宴的？”

    苏奕不禁笑起来。

    文老太君眉头紧皱，神色愈发寒冷，“难道不是？”

    “是与不是，你可以去问问傅山他们，以你如今所掌握的力量，想要打探这点消息，应当绝非难事。”

    苏奕口气随意，“而我可以告诉你的是，我苏奕现在不会用苏氏一族的名义行事，以后……也绝对不会！”

    他眼神淡然，瞳孔深处却隐隐有睥睨意涌动。

    堂堂玄钧剑主，何须借这点虚名行事？

    文老太君明显一怔，忍不住重新打量苏奕一番，心中涌起说不出的陌生感觉。

    就好像她所熟悉的那个三少爷，一下子变成另外一个人了。

    沉默片刻，她这才说道：“这件事，我自会查清楚！”

    苏奕笑了笑，没有再解释什么。

    “虽然我暂时不清楚傅山、聂北虎他们为何那般看重你，可我不得不说，在玉京城苏氏眼中，像傅山这等角色，就如地上的小小蝼蚁，根本不必苏氏自己动手，只要一句话，他们便死无葬身之地！”

    文老太君神色冷漠，在说到玉京城苏氏时，语气中不自觉流露出一股傲意。

    “所以，我劝你最好安分一些，否则，和你有关的人怕是都会因你而遭难！”

    苏奕回忆了一下玉京城苏氏的情况，也不得不承认，文老太君此话并不夸张。

    玉京城乃大周皇都。

    而苏氏一族，则名列玉京城四大顶尖世家中！

    相比起来，广陵城仅仅只是云河郡十九城之一，傅山、聂北虎这样的角色，在苏家面前，的确根本不够看的。

    称得上天壤之别！

    只可惜，文老太君并不清楚，苏奕根本就没打算借任何人的力量行事！

    别说是傅山，就是玉京城苏氏，在他眼中也就是世俗人间的一个小势力罢了，并没有什么太大区别。

    “傅山和苏家比，的确逊色不少，可在今日寿宴上，文家却需要仰仗傅山来撑场面。”

    苏奕神色平淡道，“老太君，如此看来，现如今的你，怕是很难再得到来自玉京城苏家的帮助了。”

    一句话，却似戳痛了老太太的心，她脸色一下子变得难看起来。

    见此，苏奕不再多言。

    以前的文老太君，终究只是苏家一个婢女罢了。

    再加上这些年来，她早已不在苏家效命，苏家焉可能还会惦念她这样的婢女？

    深呼吸一口气，文老太君面露讥讽，道：“没想到，才入赘我文家一年时间而已，三少爷的嘴巴也变得如此了得。”

    苏奕听出了一丝恼羞成怒的味道，不以为意地笑道：“老太君，人都是会变的。这次前来，我也有事想要请教老太君。”

    文老太君眉毛微皱，道：“和苏家有关？”

    苏奕点头道：“不错，我想知道，在我入赘文家这件事上，究竟是谁的主意？”

    文老太君沉默片刻，道：“是小主母提的建议，你父亲做的决定。”

    “游青芝？”

    苏奕眸光深处寒芒一闪。

    文老太君口中的“小主母”，便是他的父亲苏弘礼所娶的第四个妻子，名叫游青芝。

    “不错。”

    文老太君点头，她并不意外苏奕会直呼对方名字。

    当年在苏家，谁都清楚，小主母游青芝最瞧不上的，就是苏奕这个庶子！ 

    “以她的性格，当初在得知我修为尽失后，为何不杀我灭口？她应该最清楚，我心中对她恨意十足，不杀了我，终究是个隐患。”

    苏奕有些不解。

    文老太君不禁冷笑，看向苏奕的眼神充满怜悯，“三少爷，你母亲死的早，连你父亲也视你为孽子，从不关心。再加上你修为尽失后，和废人也没区别，也配‘隐患’二字？”

     顿了顿，她继续道：“但不管如何，你身上毕竟流淌着苏氏的血，小主母若杀了你，必会引起你父亲不满和排斥，这就得不偿失了。小主母那等绝顶聪明的人，自不会干出这等蠢事。”

    苏奕一阵沉默。

    说起来，他这个苏家庶子的命运可真够惨的。

    四岁时，母亲叶雨妃身染重病，最终撒手人寰。

    从那时起，他的处境就变得极为窘迫困顿。

    他的父亲苏弘礼根本不待见他，对他不管不问。

    连带着整个苏家上下，都没人敢跟他亲近，让得他备受冷落。 

    而随着年龄渐长，接触的事情越来越多，他开始怀疑当年害死母亲叶雨妃的凶手，便是父亲苏弘礼！

    这让他内心又是痛苦又是愤恨。

    最终，在四年前，他选择前往青河剑府修行，试图通过踏上武道之路，让自己变得强大起来。

    可仅仅三年后，因为觉醒前世记忆的缘故，让得他修为尽失，最终在苏家力量安排下，成了这文家赘婿……

    “前十七年的我，过得的确太憋屈了一些。”苏奕暗自感慨。

    他之前梳理自身记忆，发现自己这一世对父亲苏弘礼、小主母游青芝的恨意，早已成了心中执念。

    “这个执念，自当由现在的我来化解。”

    苏奕眸子重新变得平静下来。

    执念不消，必影响以后的证道路！

    “对了，我前阵子刚听说一件轰动玉京城的大事。”

    文老太君忽地开口，眼神玩味，“你弟弟苏伯泞，虽只十六岁，如今已是聚气境“化罡”期强者，被视作“玉京八秀”之一。”

    “大周皇室已答应，只要你弟弟十八岁之前踏入养炉境，成为武道宗师，就送他前往大周第一圣地“潜龙剑宗”修行！”

    苏奕一怔，脑海中浮现出一个身穿玉袍俊秀少年的模样。

    苏伯泞。

    小主母游青芝之子，苏弘礼膝下最小的儿子，也被视作苏家嫡系子弟中，武道天赋最高的绝世奇才！

    游青芝虽是苏弘礼的第四个妻子，可毕竟是正室，故而苏伯泞是嫡出。

    相比起来，苏奕的母亲叶雨妃则是妾室，苏奕自然就是庶子。

    总之，当年在苏家的时候，无论哪一方面，苏奕这个庶子虽然是兄长，却根本就无法去和苏伯泞相提并论。

    “十八岁成武道宗师？这也算绝世奇才？”

    苏奕暗自好笑。

    他自然知道，文老太君是故意拿此事刺激他。

    可她注定想不到，在自己眼中，十八岁的武道宗师，在大荒九州一抓一大把，不要太多，根本没什么可在意的。

    “若无其他事情，我先告辞了。”

    苏奕起身决定离开。

    他已确定了一些事情，不打算再逗留。

    “且慢。”

    文老太君叫住他，“三少爷，在你临走前，老身给你看一样东西。”

    说话时，她从袖口中拿出一块银色玉符，举起给苏奕看，“三少爷可知道这是何物？”

    这块玉符约莫三寸大小，通体银色，似玉非玉，泛着一层淡淡的辉光。

    苏奕的目光顿时被吸引了过去。

    ——

    PS：咳咳，收藏快破3千了，破了晚上6点就继续加更~

