    晚上，商请冬给商领领发了一条微信。

    商请冬：【商宝蓝已经住院了，商裕德的手术安排在了后天】

    商领领：【嗯】

    萧山小别墅。

    何婉林举杯，碰了碰周宪的杯子：“Cheers。”

    碰杯之后，她刚要饮酒，周宪接过她旳杯子，给她换成了饮料。

    她依偎在周宪怀里，贴身的睡裙遮不住刚显怀的小腹。

    “你和岑永青的交情很深？”周宪忽然问起。

    何婉林放下饮料：“为什么这么问？”

    “你之前给他转过钱。”

    何婉林也不是所有事都会告诉周宪，尤其是她的一些“黑历史”。

    “欠了他一点人情。”她把转钱的事搪塞过去，“你怎么突然对他好奇？”

    周宪摇了摇杯中红酒，另一只手绕过何婉林后颈，懒懒地搭在沙发上。

    “我是对你好奇。”他有一下没一下地拂着何婉林的头发，“不能吗？”

    “当然能。”她笑语嫣然，枕着手，趴在男人胸膛，“还有什么好奇的吗？”

    周宪将酒杯放下，手指从她额头滑下，落在鼻梁：“我是你爱过的第几个男人？”

    “第一个。”

    他笑：“那以前那些呢？”

    “他们只是跳板。”这是实话，何婉林问他，“吃醋了？”

    周宪是何婉林至今为止最喜欢的一个情人。他们是在酒吧认识的，周宪是那里最受欢迎的调酒师。

    他很懂女人心，何婉林在商裕德那里受的气，他都能为她排解，她是真的很满意他。

    “为了给你生个孩子，我打了那么多排卵针，还不信我吗？”

    周宪抬起何婉林的脸。

    她有一副好皮囊，年龄没有给她减分，反而让她比年轻女孩儿们多了风韵和味道，她的确有把男人当跳板的资本。

    她怎么会想到，她也有被当跳板的一天。

    周宪低头，吻住她。

    手术同意书和股份转让书是同时签的。

    进手术室之前，商裕德把商宝蓝叫到病床前，有话嘱托。

    “宝蓝。”

    “爷爷。”商宝蓝安抚，“您放心，手术一定会顺利的。”

    商裕德只有一句话给她：“小心你妈妈。”

    手术很成功。

    次日，何婉林以董事的身份空降到集团总经室，担任集团总经理的职位。

    她直接用了商裕德的办公室。

    “谈妥了吗？”

    正与她谈事的是给她办理股份转让手续的的律师，姓朴。

    朴律师摇头：“张董和林董两位董事都很坚持，不管我们出价多少，他们都不肯抛售手里的股份。”

    何婉林已经拿到了商裕德的股份，但还不够，不足百分之五十。

    “成董呢？”

    朴律师说：“成董应该是听到了风声，这段时间我多次相邀，他都避而不见。”

    朴律师口中的成董是华东地产的法定代表人，而华东地产在商华国际有百分之七的股份。

    朴律师的手机响了，他转过身去接了个电话。

    是好消息。

    “夫人，成董问您什么时候有时间，能不能见一面？”

    何婉林觉得是转机来了：“立刻安排，越快越好。”

    见面的地点约在了唐德会所。

    何婉林提前了五分钟，七点五十五到了包厢，她敲门进去。

    “成董，让您久——”

    话音戛然而止。

    包厢里除了成董，还有一个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    猜猜是谁

