
　　格雷特顺利地找到了评审会。老萨姆头发乱糟糟的，瞪着两只通红的眼睛，有气无力地招呼他：

　　“最近又有什么新发现？或者有什么项目要报？你的论文还没验证完毕，还要再等两天……”

　　格雷特往他桌上扫了一眼。又宽又大，至少2米乘1米的办公桌上，堆了至少七八叠文件，把老萨姆挤得只有两只胳膊中间的一排。

　　一红一黑,两只墨水瓶里，七歪八倒插着几根羽毛笔，羽毛都被蹂躏得不成样子。边上搭着一张地图，上面红色、蓝色、黑色，箭头圆圈叉叉，画得完全惨不忍睹……

　　“有什么需要帮忙的吗？”格雷特看得于心不忍。老萨姆揉揉眼睛,要死不活地回答他：

　　“不用……你也帮不上忙……现在都是水磨工夫，要一点一点地推过去……”

　　评审会这段时间,真心忙到四脚朝天。伍德长老那边,视同项目已经完成，如期支付款项；其他几个地区的自然之神教团，紧急叫停。。

　　更改计划，把论文发下去，临时抽调几组变化系的魔法师，请他们一起做重复验证——

　　种一茬粮食之后，到底要多少氮、多少磷、多少钾，才能补回土壤损失的肥力！

　　这只是大项目中的一个分支项目。除此之外，议会还要考虑到的还有：

　　粮食配比？种多少小麦？多少大麦？多少燕麦？多少大豆豌豆扁豆，多少南瓜土豆甜菜？

　　对了，还有牧草要不要种？那些牲畜尤其是大牲畜，不能眼睁睁的看着它们饿死啊！

　　肥料缺口有多大？要怎么补齐，多少时间内补齐，从哪里补齐？

　　如果说这些涉及数字、涉及计算的问题,堆人力还能解决的话，那么涉及人心的问题,就不是纯粹靠统计和计算能搞定了。

　　比如,和全国的贵族要怎么沟通？

　　虽然有雷霆之主和金龙出面说服他们，“大饥荒要来了，今年要动用一切手段，包括法术手段囤粮”，但是，会不会有人为了兼并土地，不肯跟着囤粮？

　　如果有这样的贵族，是动用暴力手段威胁，还是暗搓搓囤粮，到时候用粮食勾引他们领地上的领民？

　　太远了勾引不过来怎么办？看着人饿死？饿死一分，国力就损伤一分……

　　或者，和自然神教，战神神殿，泉水神殿，以及各地的法师塔商量好，现在就努力种田，屯粮？贵族不见得在乎领民死活，神殿还是想要信仰的！

　　问题千头万绪，甚至可以说，每个地区，每個贵族，情况都不太一样。南方的经验不一定适用于北方，尼维斯的经验肯定不适用于王都，需要格外耐心细致的工作。

　　这段时间，评审会八位大魔法师，带着助手和行政人员，每个人都把吃饭、睡觉之外，所有的时间全数扔了进去。

　　“这些事儿用不着你操心。”老萨姆疲惫地揉揉额头：

　　“说吧，什么事儿？雷霆之主有事离开一段时间，有什么事情，直接和我们说，能办的都会帮你办……”

　　“老师去哪里？”格雷特脱口问道。老萨姆用通红的眼珠子看了他一眼：

　　“雷霆之主没和你说？……那你就不用问了，反正，应该不危险。对了，到底什么事？”

　　“是这样的，赛瑞拉最近要休眠了……”

　　格雷特把情况详细说了一遍。果然来问评审会是对的，老萨姆很爽快地指了条路：

　　谷茈</span>“龙巢？有。议会有招待龙族朋友的地方，就在伊戈尔峰北坡，面向海洋的峭壁。地方大，风景好，能量充沛，宁静安全——你要租几个月？”

　　“租？！”

　　格雷特惊了。什么，龙巢是用租的？！

　　“不然呢？”老萨姆困得快要栽倒，乐得损他几句，给自己提提神。他狠狠地灌了一口黑咖啡，苦得直皱眉头，说起话来，咖啡色的唾沫星子到处飞溅：

　　“你见过议会什么设施能免费用了？上下山的小火车不要买票？星辰穹顶的大魔法阵，使用费不是项目经费抵扣？龙巢凭什么例外？”

　　“不是招待朋友的吗？”格雷特硬着头皮问：“为什么还要收钱？”

　　“一般来说，也就收个优惠价。不多，一天五百金币而已。”

　　“而已？！”

　　格雷特感觉被一个炸雷劈到了脑门上。一天五百金币，一个月就是一万五千金币，赛瑞拉沉睡半年，9万金币出去了……23sK.com

　　半年烧掉一个移动塔灵！还不够，还要再贴点钱！

　　“这又不多，只是设一道门槛，防止龙族无缘无故跑来蹭住。”老萨姆耐心给他解释：

　　“一座龙巢的占地面积，如果建造成旅馆，能开100个房间都不止。尼维斯最好的旅馆，一天10个金币不止吧？”

　　“可那不一样！”格雷特试图争辩。旅馆有家具，有装修，有人员服务，可能还包括餐饮费用。龙巢有什么？光秃秃的！

　　就不信你们敢在龙巢堆满金币！不用说堆满，哪怕金币铺地，都要担心被龙族抠走！

　　“会来伊戈尔峰龙巢住的龙族，都是议会的朋友，一般来说是来帮忙做项目的。”老萨姆胸有成竹地回答：

　　“住宿费用，由干活的报酬支付，或者，邀请他的魔法师，自然会从项目经费里抵扣。”

　　有资格邀请龙族的魔法师，一般来说，都是传奇或准传奇，至少也是15级以上。区区住宿费，对于他们来说小意思，随便哪个项目列支一笔就可以——

　　反正都是左手倒右手，划账而已。议会向龙巢导入多余的能量，得到一头龙在伊戈尔峰常驻，非常划算。

　　当然，设定这个价格的时候，就没有考虑过有像格雷特这样，区区7级法师，支付不起龙巢费用的，咳。

　　“哎呀，你回去和银龙小姐聊聊嘛。”老萨姆捂住嘴打了个哈欠。很显然，刚刚那杯浓咖啡，并没有起到提振他精神的作用：

　　“毕竟是她自己要住，也许她出得起呢？不想支付也没关系，可以和预言系谈谈，延长在星辰穹顶干活的时间……我们还有其他的优惠政策……”

　　格雷特怏怏返回，去找赛瑞拉转达结果。哎，亚历山大，我还是太穷了啊！

　　都要养不起赛瑞拉了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十章 我太穷了，都养不起赛瑞拉了！免费阅读。https://xs.23sk.com 