    众神和龙魂的驻地都在龙血城附近，一个在东，一个在西。

    表面上看是“附近”，但其实从主城到驻地的距离还是有300多公里，不走传送阵的话要跑很久很久。

    萧风和幸运喵来到驻地的时候，众神和龙魂两家公会已经筹备完毕，大约20万会员聚集在一起，场面比起之前龙魂的那一场守卫战只多不少。

    “萧风大神，这才一会儿没见，你怎么又升级了？还给不给人活路啊~”

    “还拐了个那么漂亮的妹子回来！”

    “85级月之女巫，啧啧，生命值真高！”

    “不愧是萧风大神的绑定奶，果然不同凡响！”

    两人刚刚出现，周围的人便开始瞎起哄。

    “干嘛呢干嘛呢，不用守城了是吧？不去城墙上蹲着！搁这当门童吗？”萧风两眼一瞪。

    “我为了帮你们守驻地，可是花了好大代价才将喵大神请过来帮忙的，都给我放尊重点！”

    “要是惹了她老人家不高兴，等会儿一个普攻把你们全秒了，我可拦不住！”

    他可不是那种任人调侃的主，立刻一个一个反击回去。

    本来众人只是随便开个玩笑，没有什么恶意。

    见萧风如此维护幸运喵，顿时响起一片嘘声。

    “瞧瞧，瞧瞧，这个就叫紧张！第一次带女朋友见家长差不多就是这种情况。”

    “唉，一代新人换旧人，我再也不是老萧最爱的奶妈了，嘤嘤哎哟！”

    李厉在一旁阴阳怪气。

    话还没说完，就被萧风一脚踹飞了。

    “守卫战还有10分钟开始，大家各就各位吧。萧风兄弟，你和幸运喵就先和我们去南城，之后压力大的时候麻烦跑一跑。”神帝打断了众人的笑闹，说起正事。

    萧风点了点头：“嗯，战术还是按照龙魂的时候那样。现在2转玩家多了，我收着点打，主要清一下boss就好。”

    “好，拜托了！”神帝抱拳正色道。

    尽管已经是第二次打，但这次是众神自己的老家，他还是非常重视的。

    各路高手分别前往各面城墙之外备战，龙魂公会的五万人也都参与其中，为了掠夺经验而摩拳擦掌。

    在前往待机地点的路上，萧风问起小队之中的幸运喵：“喵姐，你现在辅助技能应该很多了吧？加输出的话能给多少？”

    幸运喵道：“是有点多，一个一个释放，全部放一遍都要十几秒。总的加起来，让你输出翻1.5倍是没问题的。”

    1.5倍……

    这是单职业、单人给的增幅！

    之前萧风吃了一个团的牧师、骑士辅助，也才150％左右的增幅，她一个人居然就能赶上。

    学全4转技能的隐藏职业果然非同一般！

    “那一会儿福利boss可要看你的表现了。”萧风有些期待的道。

    “我辅助，你放心。”幸运喵微微一笑，自信心满满。

    系统提示在更新。

    “驻地守卫战倒计时：……3，2，1，开始！”

    “第一轮怪物数量：20000。”

    “BOSS怪数量：0。”

    很快，守卫战就开始了。

    前面几波怪物的数量都很少，实力也比较弱。

    萧风没有使用范围技能，只是随便丢几个火球、闪电链等小范围、单体类型的技能，把清怪的机会让给了普通玩家。

    幸运喵待在他身边，不时丢几个输出技能，伤害也是五位数级别，比周围的法师、射手都要凶猛。

    月之女巫作为牧师系的职业，攻击技能本来是不多的。

    但学全4转技能的她，全部攻击技能加起来却是不比2转法师少，打起循环一套一套的，比专业输出还要像输出。

    这一幕引得身边的人纷纷惊叹，有点理解萧风对她如此看重的原因了。

    输出尚且如此，这要是用来奶人，效果可想而知！

    守卫战进行得很快。

    5分钟一波怪物，稳定刷新，没有推延。

    当第10波怪物到来时，各方向的城墙开始出现不同程度的压力，已经无法在5分钟内解决所有怪物。

    萧风这才出手，从骑士人墙后面走出，钻进野怪之中，开始释放范围魔法。

    12轮，15轮，18轮……

    整个流程紧张而又不失秩序，经历过一次守卫战的老手们已经很清楚后面会发生什么，即使遇到很厉害的boss，也能从容应对。

    萧风在四个方向来回驰援，帮忙清理boss怪和密集怪物区。

    如今的他，一个技能动辄二三百米范围，比之前在征战、龙魂守卫战的时候还要强大许多。

    怪物见了他，就跟玩家见了boss似的，跑都没地方跑，喘口气的工夫就被干掉了。

    一个多小时过去，萧风的等级升到103级，幸运喵、李厉等人在团队之中，也都升了2级、4级不等。

    到第20波怪的时候，城墙外的怪物开始堆积，萧风左一个火海，又一个火墙，每隔几分钟就来一个炎龙飞舞，直接清扫全场，大肆收割经验。

    众神驻地看似岌岌可危，但实际上却是牢不可破。

    很快，倒数第二波怪物到来。

    系统刷新出怪物的数量和boss的数量。

    萧风有些失望的道：“这回运气不大好啊，一个神话boss都没看到。”

    神帝在团队频道里无奈的道：“没办法，怪物都是系统从主城附近地图征调过来的，这附近的神话boss已经被龙魂吸走了，我们只能吃点残羹剩饭。”

    烛龙闻言大笑道：“那实在是对不住，要不下次打出驻地令，我便宜点卖给你一个，哈哈哈~”

    守卫战中出现神话boss的话，不仅意味着高额的经验和奖励，同时也意味着一块绑定的驻地令。

    只要打完，就能直接升2级驻地，把驻地扩大一倍，变成边长2公里大小。

    神话boss不来，对众神而言是个不小的损失。

    幸运喵听着两位会长的对话，不解的道：“不是还有一波怪吗，你们怎么知道没神话boss？真正的大怪，肯定是最后才登场的。”

    陈立摇头道：“之前我在征战、龙魂的经历，神话boss都是20波之前就出现了，关底大怪是180级传说boss。”

    “好吧……”

    幸运喵不清楚规则，没有再说什么。

    不一会儿，第24波怪物刷出来了。

    看着忽然暴增的怪物数字，神帝意犹未尽的道：“好好珍惜最后一波怪，吃完就没那么多经验可以刷了。”

    话音刚落，团队之中有人尖叫道：“神话boss！出神话boss了！”

    “什么？还真出了？这次居然是最后一波才来！”萧风闻言大喜。

    神话boss的海量经验是他最喜欢的东西，这波必须第一个赶到，独吞了它！

    “boss在哪？多少级的？”他问道。

    团队中，众神公会的人回道：“东边，135级，名字叫恶灵主教血海！”

    “什么？卧槽！！”

    

