    容恬是什么认识的贺彦？

    她自己都记不清。

    好像一出生就认识了。

    幼时的记忆已然破碎, 把记忆追溯到最早，那便是他揪着自己的小辫子，弄哭自己的场景。开场便是不好的回忆。

    幼时, 他欺负她。

    青春期, 他欺负她。

    成年以后, 他欺负她。

    他好像一直在欺负她。

    虽说不是什么大不了的欺负，但容恬是个记仇的小姑娘，都记着呢。

    上初一前，容恬回了外婆家过了个暑假, 许久不曾见到贺家的几个小伙伴，她可惦记了, 回来的时候是开学前一天，她马上跑贺家去了。

    贺瓷也好久没见到她，两个小姑娘欢欢喜喜地搂在一块儿，搂完了就手牵着手进屋去。一抬头, 却对上了一道灼灼的目光——是贺彦。

    容恬这小姑娘这时候年纪小, 还是很心大的, 屡屡被欺负还能扬起笑脸：“二哥好。”

    她跟着贺瓷叫的。

    贺彦扯了下唇：“说过多少遍了喊我名字。”

    容恬默默腹诽, 就知道你不喜欢我，连二哥都不让我喊。

    贺瓷瞪了一眼贺彦, 拉着容恬进屋去，“别理他, 他坏。”

    贺彦没狡辩，看着她们离开。心道, 总算是回来了。

    这一走就是两个月, 啧。

    -

    那一天还算太平, 真正撕破脸是在开学不久后。

    容恬长得漂亮人又大方, 在班级里人缘不错。

    她前桌连思琪是个也很漂亮的小姑娘，见容恬的人缘比她好，起初是很不高兴的，也不爱搭理容恬，直到某一天，下雨了，容恬没带伞，贺彦过来接她，在门口等着。连思琪看到他的时候，感觉她的心跳都漏了一拍。

    她主动上前去问：“你来找我们班的人吗？我可以帮你叫。”

    容恬的动作素来慢，现在应该在收书包，贺彦拒绝了连思琪：“不用，我等一会。”

    连思琪不死心，“你等谁呀？”

    贺彦没再理她。

    连思琪咬了咬唇，倔性上来了，也不肯走。她就在旁边等着，倒是要看看他等的是谁。

    容恬背着书包慢吞吞地走出来，贺彦睇她一眼，“走了。”

    连思琪瞪大了眼，“容恬，这是你的？”

    “我……哥。”

    贺彦在学校也是个风云人物，容恬可不想跟他传出什么绯闻。反正，软软的哥哥就是她的哥哥。

    贺彦冷冷瞥了过来，连思琪总感觉他的脸色中隐含怒意。她不敢再问了，看着他们离开。

    他们一走，连思琪就开始思考起容恬那话的真实性。

    贺彦只有一个妹妹，楼下班级的贺瓷，这是谁都知道的，容恬算个哪门子的妹妹？

    ……难不成是表妹？

    连思琪将信将疑。

    也只有这个解释了。

    容恬总不至于骗她。

    想到这里，连思琪后悔了。早知道容恬跟他的关系，她应该早早跟容恬处好关系的。

    连思琪咬了咬唇，面上含春。她想追贺彦了。

    长得那么帅，成绩那么好，家世的话就更不用说了。更别提在学校还那么出名，跟他在一起肯定很有面子。

    伞只有一把，可能是为了两人都不被淋到吧，容恬感觉贺彦搂着她肩膀搂得好紧。

    见容恬心不在焉地，贺彦开始算账：“谁是你哥，这年头还流行乱认哥？”

    容恬有些不好意思，讪讪道：“我怕她出去乱传绯闻嘛。反正你是贺软软的哥哥，也就是我哥哥了嘛，干嘛那么小气啊喂。”

    贺彦冷着眉眼，“你别做梦了。以后叫我一次哥我就惩罚你一次。”

    “惩罚什么？”

    “先不告诉你。”

    “……”容恬心生退意。可知的惩罚或许她还不怕，不可知的惩罚未免太恐怖了。

    她撅起嘴，嘟囔：“不叫就不叫，小气死你算了。”

    贺彦终于挑了唇笑，手下收紧，鼻间充盈着她身上沐浴露的香味。

    这小丫头最近喜欢上一款香气很浓的沐浴露。

    “容阿姨说了，让你去我家做作业，做完再回去。”

    容太太应该是辅导作业时被她气得头疼，想躲掉一晚。

    而且她知道贺彦妥帖得很，会把容恬的作业辅导好。

    容太太也是有愧疚之心的，决定等他们放假的时候再弥补弥补贺彦。

    做作业这种事情对孩子和家长其实是双向折磨，容恬闻言，也松了一大口气，“太好了，脱离我妈的魔爪了。”

    其实她成绩很好——除了数学。

    唯一需要操心的也是数学。

    但这可能是遗传，因为她发现面对数学题，妈妈的表情跟她一样挣扎。

    贺彦默道，的确挺好。

    吃完饭，他就把人拎走了，无视她和贺瓷看肥皂剧的请求。

    贺瓷在跟贺遇吐槽他：“二哥怎么回事，霸道无情。他不会欺负恬恬吧？”

    贺遇打着游戏：“你想多了。”

    “哥哥，陪我玩，别打游戏——”贺瓷缠住他，趴在他背上开始骚扰。

    “贺软软，你皮痒了？”

    “贺遇，你才皮痒了吧？有你这么跟妹妹说话的？”老爷子中气十足的声音传来。

    贺遇讪讪噤声。

    贺瓷咯咯咯地笑了起来。

    而贺彦那边，容恬听话地做着数学题，还撒着娇：“贺彦，我开学考排到班级第十了，都怪这数学，你帮我补补课嘛，其它都不用。”

    “嗯。做吧。”

    少年一身干净的白T恤和运动短裤，眉眼棱角分明，带着淡淡的冷气，唯独对她，带着少许柔情。

    她在做选择题，贺彦看着她准确无误地在四个选项中避开了正确答案，贺彦轻笑。

    他点了点某个条件，“看着这个，再算一遍。”

    “噢。”

    容恬乖乖按着他的思路走。

    做完习题册，她松了口气，看时间，竟然才过去了一个小时。

    容恬惊喜道：“哇，你好棒，竟然每一题都会，还会给我讲，我一个人做的话就得一整个晚上。”

    他顺手揉了揉她的头。

    随后，像是无奈地吃了大亏似的说：“算了，我跟容阿姨说让你以后过来这里写作业吧。”

    “好啊！”这样的话，班级第一近在眼前哈哈哈哈。

    这个小傻子。

    贺彦扬起唇。

    贺瓷悄无声息地推开门，想吓吓他们。可门打开后，她看到白炽灯下，少年眉眼疏朗，笑意深藏，少女天真无邪，梨涡浅浅……她忽然觉得这画面实在美好得如诗如画，不忍心打破。贺瓷又悄悄离开了。

    她好像看明白了什么。

    -

    这样静好的画面终止在三天后。

    这三天里连思琪突然一改冷漠，对容恬极尽谄媚，各种亲近。

    热情到容恬有点害怕。

    她在等连思琪点明目的。

    这一天，她也终于按捺不住地挑明了。拿出一封粉粉嫩嫩的情书：“恬恬，你可不可以帮我把它给你哥哥呀？”

    容恬先是一愣。她哪来的哥哥？

    还好，她反应快，想起了前几天她撒过的谎。  

    给贺彦的情书啊。

    这……

    容恬有些为难。

    但耐不住连思琪频频哀求，她拿起情书，视死如归地去了。

    她到了贺彦的班级，探了探，发现贺彦竟然坐在最里面。容恬只好委托一个刚要进去的同学帮忙叫他。

    那人问：“你是？”

    “哦，你就说他妹妹来找他。”

    反正，她誓死捍卫“妹妹”之名了。

    很快，贺彦出来。

    只是他以为是贺瓷，看到是她，脸色一黑，“你真不怕是吧？”

    容恬苦着脸，“我有正事我有正事。”

    “什么正事？”

    她掏出情书。

    贺彦挑了下眉，脸色瞬间和缓，甚至眼底都漫上了笑。他接过来，轻咳一声，“早说。”

    “嘿嘿嘿，你见过的，那天下雨你来接我时问我你是谁的那个女生。”

    “什么意思？”贺彦心里有种不祥的预感。

    “她喜欢你呀。”

    手中这封情书是谁送的已然分明。

    贺彦刚刚提起的笑顷刻间消失无踪。

    他把情书塞回她怀里，出奇愤怒，只听他怒道：“我说过的话都是废话是吧？你算个哪门子妹妹？还帮人送起情书来了，怎么，我还要夸你一句厉害呗？你挺能啊。”

    容恬被吓到了，反应过来时，眼角都挂着泪珠。娇生惯养的小姑娘被凶成这样，她也生气了，“不要就不要，你凶我干什么！臭！贺！彦！”

    容恬把谁也不要的情书扔在地上，随他爱要不要，转身就跑，眼里藏满了泪水。

    她快委屈死了，她明明只是个跑腿的，他要凶怎么不去凶连思琪？

    什么哪门子妹妹，从小一起长大的，连个哥哥都不让喊！不喊就不喊，谁稀罕！

    放学后，连续去了三天贺家的容恬今天提前打电话给司机让他来接，一上车就吩咐司机，“回家！”

    看到容恬回来，容太太笑容微苦，“恬恬今天不去贺家吗？”

    “不去了！再也不去了！这辈子都不去了！”

    “……”我信你个鬼。

    容太太看出来俩孩子闹了别扭，摸摸她的头，“好啦，不去就不去，先吃饭，吃完再写作业。”

    “好，我去洗手！”

    她一走，容太太便跟出差的容先生打电话：“完了完了你闺女回来了，你什么时候回来啊？我不想做数学题！”

    “请个家教？”容先生提议。

    “你闺女不肯，嫌拘束。她说了，在家就得轻轻松松的。”容太太怨念深深。

    “那……还得委屈夫人多做几天数学题了。”

    “几天？”

    “半个月。”

    “……”

    容恬洗完手了，来喊她：“妈妈，吃饭啦吃饭啦。”

    容太太面对女儿，恢复笑脸：“好。”

    她毕业的时候无论如何也想得到毕业以后竟然还要做数学题。

    不生了，生一个就好，做一遍就够了。她实在不想做第二遍了。

