    晚饭是在叶子家吃的。

    大年初一呢，卫蓝也希望自己家里能热闹点。

    此时天黑了下来，杜鸿舟和刘晴没着急离开，而是坐在小客厅里，陪着卫蓝看电视。

    过去那些年，家里很破。

    这个春节，家里的装潢是新的，不管是看着地板，还是看着天花板，都让卫蓝心里欣喜。

    “卫蓝，以后日子越来越好过，你要做个敢于花钱的女人。”刘晴说道。

    “哪有钱啊？”

    卫蓝释然的笑着，虽然没了外债，可现在她兜里也没什么钱，家里花的，叶子在大学的生活费，就靠她那点工资。

    虽然叶子跟在杜少强身边，在学校里吃饭大部分时间都是杜少强花钱，可卫蓝习惯给女儿准备足额的生活费。

    “你将来的女婿是我家少强，你会没钱？”刘晴笑着说道。

    卫蓝又是有点无言以对了。

    此时，杜少强和叶子在卧室里，大年初一的夜里，叶子把赶海捡来的贝壳摆在了桌子上，让名字叫杜少强的男孩陪着她欣赏贝壳。

    “你说滨城的冬天是不是很冷呢，冬天的大海是什么样子，海鸥去了哪里，贝壳冻坏了吗？”

    叶子如梦如幻。

    杜少强一直看着她，却没有回答她的问题。

    “你怎么啦，一直看着我，是不是因为晚饭我吃了那么多小饺子，很厉害呢？”

    “我爱看着你，不是因为你吃了多少小饺子，而是因为你真的很美。”

    杜少强拥抱叶子，感受她的曲线，更要感应她内心世界的纯真，“亲爱的叶子，我来告诉你，滨城的冬天比燕京的冬天更冷，但是大海不会怕冷，有时候风平浪静，有时候波涛汹涌。海鸥，已经飞走了，去了温暖的地方，等明年海边春暖花开时，海鸥会归来……”

    叶子笑盈盈听着。

    不经意间，叶子已然泪流满面。

    “少强，有你真好。”

    “叶子，有你也真好。”

    他们刚拥抱在一起，房门忽而开了，大人们一起出现了。

    叶子吓了一跳，委屈的嘟嘴：“怎么啦，刚才我和少强一直在说话，少强告诉我，冬天海鸥飞走了。”

    卫蓝能听懂叶子说的是滨城海边的海鸥，苦笑道：“孩子，就连燕京大学的领导和教授们都说你是奇才，你不知道海鸥是候鸟？”

    “我知道海鸥是候鸟，可是，只有名字叫少强的男孩说出来，我才相信滨城海边的海鸥，真的飞走了。”

    叶子的脸蛋儿微红，她的眸子却有点不谙世事。

    卫蓝认定，女儿21岁了，依然孩子气。

    杜少强发现了问题，疑惑问道：“是不是出了什么事？”

    “有家云顶超市发生了火灾，有工作人员和顾客被烧伤，幸亏扑火及时，没闹出人命来。”杜鸿舟说道。

    “哦。”

    杜少强也惊呆了。

    因为前世记忆里，并没有云顶超市发生火灾的信息。

    “云家又在怀疑杜家？”

    “云清河那老混蛋居然扬言，和杜家势不两立！”杜鸿舟愤懑说道。

    “清者自清，云顶超市失火和杜家没关系，有关方面会调查清楚的。”

    话是这么说，可杜少强还是有点担心。

    因为，云顶集团火灾的原因，可能永远都调查不清。

    杜少强要和父母回家了，叶子想跟过去，卫蓝提醒她不要添乱。

    “云家又会对付少强家吗？”叶子茫然的问着。

    “这就不知道了，但是我相信，杜家有的是办法应付云家。叶子，今晚就不要写日记了，早点休息。如果你做个好梦，少强会有更好的运气。”卫蓝说道。

    “好！”

    叶子洗漱之后，急忙躺到床上，她想要做好梦，想要让杜少强有更好的运气。

    杜少强家里。

    已是凌晨一点多了，他和父母都还没睡，还在聊天。

    聊大舟集团的将来，也聊眼前的事。

    杜鸿舟的手机响了，来电就是云清河。

    “杜鸿舟，你太狠了，云顶超市本来就不是大舟超市的对手，你为什么还要放火？”

    “云清河，发生了这种事，你的心情我能理解，但我劝你不要给杜家泼脏水，否则让你吃不了兜着走了。”

    “我已经吃不了兜着走了，你想让我更惨吗？”

    “我可以很负责的告诉你，我从没有吩咐谁给云顶超市放火，不管在什么样的场合，面对什么样的人，我都敢于这么去说。”

    杜鸿舟挂断了电话。

    刘晴和杜少强脸色都有点寒冷。

    刘晴愤然道：“这老畜生，这样太糊涂了，打了他！”

    “如果这个时候打了云清河，那么杜家跳进黄河都洗不清了。”杜鸿舟说道。

    “那怎么办？如果云家故意散播谣言，岂不是会严重影响了大舟集团和杜家的声誉？”

    刘晴的话语给了杜少强灵感。

    “我甚至怀疑，火灾是云家自导自演的。”杜少强说道。

    “有这种可能，云家如果卑鄙起来，有可能做出这种事。”刘晴说道。

    杜鸿舟不太相信，因为这么一来，云顶超市的生意只会越来越差。

    除非日后云顶集团不准备发展大超市零售业了，才有可能出此下策。

    天亮了。

    今天是大年初二。

    大舟集团很正常，该放假的放假，该加班的加班。

    大舟超市很正常，11家大舟超市，准点开门营业。

    春节期间，喜欢逛超市的人，也真不少。或许是因为在过年，来到超市的人更舍得花钱。

    但是失火那家云顶超市，已经停业了。

    目前起火原因还没查清楚，更是没有任何证据能证明，火灾和大舟超市杜家有关。

    杜少强和叶子走在小路上，不知不觉就去了景山公园的方向。

    “不知道今天池塘有没有玩滑冰车的人，我想玩。”

    “如果遇见了玩滑冰车的孩子，就借一个滑冰车，让叶子坐到上面。”

    “你也要坐在上面。”

    “小孩子的滑冰车，都很小，只能坐下一个人，我站在冰面上，推着你。”杜少强说道。

    “滑冰车那么好玩，可为什么大孩子就不喜欢玩滑冰车了呢？我觉得长大以后，玩滑冰车和陀螺，也是很有意思的事。”

    “男孩子长大以后，喜欢玩真老婆，不喜欢玩懒老婆子。”

    在燕京，陀螺也叫懒老婆子，因为不拿鞭子抽，就不转。

    叶子显然能听懂杜少强的意思，一双凤眼圆溜溜的，说他是坏小子。

    来到了景山公园池塘边。

    冰面空空如也，没有玩滑冰车和陀螺的人。

    叶子有点失落：“怎么就连在冰面上放鞭炮的人都没有，这里好冷清啊。”

    “等景山公园庙会时，这里才热闹呢，池塘里有划船的人。”杜少强笑着说道。

    “好讨厌，你故意气我，小心我揍你。”

    叶子气呼呼瞪了杜少强一眼，看似很厉害的样子。

    天黑了下来。

    杜家来了很重要的客人，欧阳雪辰来了。

    有点让人意外的是，她的上门老公高良也跟来了。

    高良衣冠楚楚，酷似个多金的阔少，不了解的人不太容易看出来，这是个吃软饭的男人。

    野玫瑰带来了比较贵重的礼物，可杜家不看重这些，更想知道，野玫瑰干什么来了。

    坐在客厅里喝茶时，说的都是场面上的话。

    卫蓝和叶子也在这里，野玫瑰时而也会和叶子聊几句。

    气氛不紧张，却也有着诡异的味道。

    刘晴有点沉不住气了，说道：“大过年的，你一定是无事不登三宝殿，有什么事尽管说。”

    “哎吆，大舟集团的女主人，这就害怕了，你就像那冬天里的一把火，卧槽……”

    野玫瑰痛叫着骂了出来，因为杜少强扇了她一巴掌。

    脸火辣辣的疼，嘴角都淌血了。

    当野玫瑰愤怒的看着他时，杜少强却是笑眯眯看着她。

    “你就像那冬天里的大耳光，又脆又疼。”

    “杜少强，你找死！”

    “在你的面前，我找死也不是一天两天了，要不今晚你就弄死了我？”

    “你……，呜呜……”

    野玫瑰也没有很好的办法对付杜少强，只能捂着脸哭泣。

    野玫瑰当然有足够的实力把杜少强送进去，但她从来都不舍得。

    “叶子，你看到了吧，杜少强是个什么东西，他给了我一个耳光。”

    “那是因为你冤枉杜家了，给云顶超市放火的不是杜家。”

    叶子说的很肯定，就好像她知道真相似的。

    “不是杜家，是谁？”

    “少强仔细分析过了，云顶超市起火，是云家自导自演的闹剧。”

    叶子的话语，让野玫瑰倒吸了一口冷气。

    “云家先闹出了这么大的动静，一把火烧伤了几个人，惊动了多个部门，然后又求我帮忙讨个公道……，这可能吗？”

    “云家心术不正，腹黑起来，这种可能是有的。”杜少强说道。

    “你闭嘴，大过年的你打我耳光，我恨你一辈子，不想听你说话。”

    野玫瑰眼里有泪，心里更是有泪，她那么喜欢和杜少强睡觉，可至今就睡过一次，还是在杜少强被勉强的情况下。

    “野玫瑰，要不你们先走吧，云顶超市的事和杜家没关系，继续聊这个话题没意思。”

    刘晴下了逐客令。

    野玫瑰已经丢了面子，也不想过多的逗留，带着上门老公离开了。

    送来了礼物，挨了耳光，就这么走了。

    砖瓦房客厅里，刘晴敲打了杜少强几下：“你小子有病啊，你打野玫瑰耳光干什么？大过年的，野玫瑰扇了你一巴掌，真有可能记恨你一辈子。”

    “随便她吧，当时那个耳光，就是我心里对她的态度。”

    杜少强有点落寞，因为刚才他也受委屈了。

    他起身去了房间，叶子急忙追了过去。

    卫蓝轻声说道：“刘晴，你也真是的，大过年的，你打少强的脑袋干什么，打傻了怎么办？”

    “你就放心吧，这小子的身体素质不是一般人能比的，我一个女人怎么能打傻了他？”刘晴无奈笑着。

    卫蓝无言了。

    房间。

    叶子搂住了杜少强，亲了他的脸：“刚才敲打你的女人是你的妈妈，她为了让你更幸福，所以才敲打了你，别难过了。”

    “不难过。”

    杜少强和叶子亲嘴儿时，心情快速好转。

    已是午夜。

    杜少强一个人躺床上，翻来覆去想心思，就连心跳都有点没规律。

    他知道，自己再次严重得罪了野玫瑰。

    这次，野玫瑰很可能采取极端手段对付他。

    云顶集团和云家没那么可怕，可如果名号叫野玫瑰的欧阳雪辰丧失了理智，那是相当可怕。

    “事情就是我做出来的，害怕有什么用？目前野玫瑰到底什么心态，想搬倒杜家和大舟集团，还是希望将来成为股东？”

    杜少强当然希望是后者。

    等几年后，大舟集团舍得给野玫瑰一定的股份，从而借助野玫瑰通天的人脉，让集团的产业继往开来。

    叶子家里。

    卫蓝睡着了，叶子又在写日记。

    这篇日记有点长，但是内容不复杂，一直在祝福名字叫杜少强的男孩。

    ……

    两天后。

    今天是大年初五，是燕京风俗里的小年。

    清晨，不少家庭会燃放鞭炮，早饭一般是饺子。

    叶子在家里吃了小饺子，油炸带鱼，酱香牛肉，喝了野蘑菇蛋花汤。

    可爱的女孩，吃了好饭之后肚子很舒服，可心里却有点忧郁，急忙就去找杜少强了。

    砖瓦房院子里，叶子很淑女，甜兮兮说着：“少强，你看我。”

    “叶子这套新衣服也很好看，显得你身材特别好。”

    “如果我不穿这身衣服，身材就不好了吗？”

    “不管叶子穿什么衣服，是否穿着衣服，都是身材最好的女孩。”

    “哈哈……，嘻嘻……，你个小坏蛋，今天过小年呢，我要燃放小红炮和钻天猴。”

    叶子喜欢说杜少强是小坏蛋，那是因为，一天出生时，她是早晨，杜少强是晚上，其实她是姐姐，名字叫少强的男孩是弟弟。

    可从小到大，一直是弟弟在照顾孩子气的姐姐。

    燃放了小红炮和钻天猴，走进了砖瓦房。

    “杜叔和刘姨呢，今天小年，他们去哪里了？”

    “今天有个大客户请客，去做客了，中午我在你家里吃饭。”

    “好。”

    叶子开始煮茶，时而就微笑看着杜少强，希望能得到赞美。

    杜少强夸叶子越来越精通茶艺，叶子的一双凤眼笑成了弯月亮。

    “亲爱的少强，请喝茶。”

    叶子给茶杯里倒了西湖龙井，看着杜少强喝茶，她自己也喝茶。

    品尝到了西湖龙井的豆香味，叶子的小舌头舔着嘴唇，小样子最可爱。

