    在我所遇到的团队当中，一开始我觉得是杰斯中士这帮军人最强，只可惜他们在丛林中遭到了可怕的袭击之后，又在山洞营地出现意外，整个军人团队就只剩下米罗和贝蒂了。

    再有就是风哥团队，龙哥团队，风哥团队和白康团队融合之后，人数有不少，现在再加上莫非团队，先不说他们有枪支，人数上就绝对是我目前遇到的最多的团队了，而且大多数都是精壮的战斗力。

    “为什么说这个肖老大是最强的团队？”我赶紧又补充问了一句。

    郭亮道：“这个……”

    他沉吟了一声，苦笑道：“一言难尽，反正过段时间就会见到了，到时候你就知道了，我只能这么说……肖老大的团队人虽然不多，但是个个都是高手，荒岛上基本上没有幸存者团队敢去主动招惹他们的！”

    可此刻我心中又想到了一个可怕的问题。

    我来到荒岛这么久了，遇到的有风哥团队，莫非团队，军人团队，白康等人是跟我一起流落荒岛的，现在还有杜雨静团队和这个神秘的肖凯团队……

    算起来，就我所见到的这些团队的人加起来已经是好几十个人了，还不算我没见过的，听郭亮的口吻，荒岛上其他还有不少幸存者团队。

    如果人口这么多，那我们应该能随随便便都遇到，甚至可以说，这么多人要是同时生活在荒岛上的话，那应该是抬头不见低头见的。

    可事实并非如此，这个岛上到底流落了多少幸存者？

    还有……这座岛，真是大得惊人，到目前为止我们都还只是在这座岛的外围打转！

    无论是飞机还有游轮失事，能生存下来的几率，都很渺茫，可现在同一座荒岛上居然有这么多幸存者活了下来！

    这简直不可思议！

    一瞬间，我感觉自己仿佛陷入了一个巨大的旋涡之中，我甚至还感觉我们的飞机轮船失事，其中会不会隐藏着什么惊天的大秘密？

    这一切……都不得而知，至少在其他的幸存者口中，我无法探究答案。

    我问郭亮：“那你们有没有统计过，这岛上目前到底有多少幸存者？”

    郭亮一听，苦笑道：“兄弟，瞧你这话说的，你觉得咱们能统计么？”

    我愣了一下，郭亮又道：“先不说这座岛有多大，再说了，像你和白氏父女，我们不也是今天才遇到的么？落单的幸存者可能不计其数，咱们没遇到的也很多，所以这根本没法儿统计！”

    我不由得点点头，确实如此。

    “那你们有没有想过，去荒岛的深处看看？为什么一直在这荒岛外围打转？”我又问。

    这个问题之前我有想过，只可惜……要么就是受伤，要么就是跟同伴分散，一直都没有实现，如果可能，我还真想去荒岛深处一探究竟，毕竟在荒岛的外围等不到救援。

    郭亮在听到这这句话之后，面色变得有些奇异起来。

    我又说道：“你们想想，这荒岛外面幸存者团队那么多，而且大家都勾心斗角的，随时还可能遭受到白衣精神病的袭击，最重要的是，救援队根本没希望，那咱们待在这荒岛外围的意义是什么？”

    我在想，如果真的要是回不去都市的话，那还不如去荒岛内部去看看，何必要跟这帮幸存者在外面勾心斗角的？

    郭亮叹了口气：“李卓兄弟，你刚来……想得太简单了，如果真如李卓兄弟想的那样的话，你以为别的幸存者会想不到么？”

    郭亮说的是实话，我能想到别人也能想到……难道，是有什么原因让幸存者只能在荒岛外围生活么？

    他顿了口气，说道：“这个荒岛真的是一座神秘的岛屿，到目前为止，没人知道这个岛的面积有多大，也没有幸存者进入荒岛深处，或者说……进去的人都没出来！”

    我能感觉出来，郭亮的语气变得有些沉重起来。

    他继续说道：“只要站得稍微高一点就能看到，这森林之外是一座很高的山峰，可是翻越那座山峰后面会有什么，目前为止咱们不得而知，只因为在山峰下面有一片浓雾弥漫的沼泽，正是这片沼泽阻挡了幸存者进入荒岛深处探究的路……”

    “迷雾沼泽？”

    “是的，充满了迷雾的沼泽，这个沼泽一年四季都有浓雾，而且不管白天黑夜浓雾都不曾散去，里面还隐藏着很多神秘可怕的生物，咱们进去之后，根本找不到方向，甚至还会遭到恐怖生物的袭击……”

    郭亮的语气变得有些凝重起来，目视远方，似乎是曾经经历过什么。

    “恐怖的生物……什么恐怖的生物？”我有些好奇地问道，同时想到了在地下河中见到的那个像是鲛人一样的影子，心中有些不寒而栗。

    郭亮叹道：“算了，不说也罢，因为我也没有真正见到过……只是……曾经有几个同伴……”

    他说到这里，又停下了，这下我几乎是确信，这个团队的人肯定是曾经试图想要穿越这片沼泽，可是却失败了，还牺牲了几个同伴。

    郭亮收拾起心情，拍了拍我的肩膀，砍了几根春天木回到了营地，开始制作长矛。

    下午杜雨静吩咐营地里的妇女们把仅存的一些食物全部做出来招待我们几个新朋友，让我有些惭愧。

    饭后，我提议要做几个鱼篓，到森林中心的那条河里去捕鱼，可是众人一听到我说去河边捕鱼，一个个脸上都有些惊骇。

    “兄弟……别的地方都能去，森林中心那条河，千万不要靠近啊！”郭亮神情有些严肃地对我道。

    我看到其他人也是一副胆战心惊的样子，不由得想起了之前听风哥说过的在河边发生的恐怖怪事。

    “那条河有什么问题么？”我有些狐疑地问郭亮。

    杜雨静却面色淡淡道：“不用多问什么……总之，不让你去，是为你好，如果你不想死的话……”

    我扭头看向杜雨静，发现她的眼神也是非常肃穆。

    其实我想说的是，我们曾经在那条河边生存了几天都没遇到过什么怪事，也没发现什么异样啊……

    可为什么杜雨静团队的人这么害怕？

