    风平浪静。

    海面上的这一场战斗已经结束。

    白初愣愣地站在那里……

    难以置信。

    这个结果完全出乎了他的意料！

    所以，一贯嚣张无比、纵横东海多年，号称不败的飞虎族，一代天才，虎相，就这么死在了这名不见经传的“赤火”的手中？

    而且过程波澜不惊，风平浪静, 静若止水……简直这赤火都完全没有用出全力似的。

    不出全力，就轻松碾杀一位筑基境御灵师？

    这赤火好像都没筑基吧？！

    这就离谱！

    白初只觉自己的世界观都崩塌了……

    狄墨落下来，他的神色之中反而有着一些淡淡的失望。这虎相，之前那白初吹嘘的这么厉害，自己也还以为有多强呢，结果就这？自己的赤鸟、石猴，都还没筑基呢！

    哎，看来还得是到大荒的核心地带, 才能碰到真正的强者吧？

    自己一直在东海，在边缘位置，真是坐井观天了。

    狄墨想着。

    其实，狄墨却不知道，这虎相已经可以算是筑基境御灵师之中的佼佼者。但怎奈狄墨的这两只灵宠，论血脉品阶，都已经是地阶极品！距离天阶血脉也就只有一线之隔，这可都是有着凝结金丹的可能的灵宠。

    再加上它们一个有着凤凰血脉，一个是无支祁的传承……哪怕同样的血脉品阶、修为境界，也足以碾压对手！

    岂是寻常的筑基境灵宠能够相提并论的？

    它们的实力早已经堪比这一境界之中最顶尖的那一批灵宠！

    不见天赋如青狐，天天都备受打击的么？

    这虎相，还真不够看。

    狄墨将虎相身上的东西一股脑收起来，将他的尸体却是给沉入到了大海之中。

    清点一下，这虎相身上也没多少好宝贝。

    灵石只有几十块中品灵石，狄墨随意翻了翻，就丢入了自己识海之中的那青葫芦里面。中品灵石，才几十块，都不够自己的灵宠提升一次血脉品阶！

    真穷。

    另外的灵药、天地灵物也有一些，大都是二阶, 只有几种估摸着应该能入了三阶。

    狄墨随便翻了翻，捡了品相不错的丢给青狐。

    青狐欢快吞下。

    另外还有两件法器，狄墨也看不上，都一股脑收了起来，大概也能值个几十块中品灵石。这虎相身上的收获，远比狄墨所想象的要少，难道当真是因为自己已经这么强大了，寻常的筑基境御灵师都看不上了？

    狄墨正琢磨着，注意到了一旁的白初等人，他们早都已经看直了眼。

    三阶灵药啊，就这么直接喂给那青狐了？

    还一口气就喂了好几株？

    真奢侈……

    这白初等等几人，倒是有些明悟，怪不得人家的灵宠这么厉害呢，你看看人家的灵宠吃的都是什么，自家灵宠吃的是什么？

    这就是差距！

    狄墨道：“你们要不要分一些？”

    其实他是诚心询问，但白初却顿时吓一跳，分一些？从这位煞星的手中？

    那怎么敢的啊！

    谷葳

    更何况，这分的还是飞虎族的虎相所留下的遗物？

    所以, 他们都是连连摇头。

    狄墨一笑，也不勉强他们。

    忽然, 狄墨心中一动，感知到自己的那大鱼灵宠，传出急迫的念头，他当即心念一动，将那大鱼放出来，后者顿时急速游遁，追着那大鱼远遁。

    狄墨无暇在这里耽搁，目光转向了白初几人，微微沉吟。

    白初吓一跳，连连赔笑道：“前辈，前辈！那可是飞虎族！我等在东海，不凑过去，飞虎族未必会找我们的麻烦，但真要凑过去，飞虎族素来行事嚣张跋扈，又岂会放过我们？”

    这倒也是，毕竟真要说起来，白骨岛的这几人也算是帮了自己的忙。

    跟这虎相的死脱不了干系。

    想来他们也不敢多说。

    再说，自己的这“赤火”的身份也是假的，大荒如此之大，等到他们都从这里离开，面目一变，到时候他们又去哪里找“赤火”？

    所以，狄墨也并不是特别担心。

    狄墨只恐吓他们一声，“你们知道这其中的利害就好。”

    然后，狄墨就跟缀着自己那灵宠而去。

    不多时，狄墨已经追上，自家灵宠正追在那大鱼的身后，而后者正不断向着海洋的更深处游去。

    狄墨也不急，耐心地跟在后面。

    这一游就是三天三夜！

    终于，那大鱼在一片陌生的海域停了下来，但见四周波光粼粼，海面一望无际，根本看不出任何的景色变化。

    而狄墨感知，这大鱼的生机已经十分微弱，显然是走到了生命的尽头。

    也是，之前它就已经濒临死亡，又接连遭遇了这么多的事情，哪里还能够坚持得住？

    早已经在透支生机！

    狄墨微微叹息。

    他的那只灵宠游过去，逡巡在那大鱼的身旁，不断发出哀鸣；那大鱼回过身，望着狄墨那灵宠，眼中似乎流露出了淡淡的温柔之色。

    这是它的生命的延续。

    在生命的尽头，还能看到它，真的很好。

    那大鱼忽然一张口，一道淡淡的灵光飞出，落在了狄墨的那灵宠的身上。

    狄墨心中一动，察看识海之中的那一卷山海经——

    果然显示的已经是可以提升品阶！

    不过，现在当然不是提升的时候，狄墨收回念头，重新看向那大鱼时，后者也正向狄墨望过来，眼神之中流露出似乎感谢、似乎嘱托的复杂神色。

    狄墨向它点点头，郑重道：“道友放心，它已经是我的伙伴，我会让它顺利成长起来的。”

    那大鱼仍然在看着他。

    狄墨讶然，想了想又说道：“我会让它恢复你们先祖的血脉的荣光。”

    大鱼依然看他。

    也不是这个？

    狄墨愣了下，很快恍然，又郑重说道：“我会视它为伙伴，为亲人。而且，未来只要它愿意，我也愿意解除契约，还它自由。”

    似乎感知到了狄墨言语之中的诚意，那大鱼终于向狄墨点点头，张口也是一道灵光向狄墨身上落下来。

    狄墨心头一动，顿时感觉到了一股沛然的生命之力！

    比他从这大鱼体内收走的那些，精纯程度上或许略逊，但却蕴藏着这大鱼的大道理解！所以，蓦地灌注下来，狄墨顿时只觉无穷的大道妙意涌来，特别是让他对于空间力量，有了一个更加直观的视野和理解。

