    凌晨4点。

    御家搜查的车辆队伍全部分散了。

    此刻，御司廷手臂上的输液针管还没有拔出来，他坐在驾驶室，旁边就坐着姜卿卿。

    除了手机里的定位，他身上还带着跟踪器，以及求救报警信号。

    可就算是这样，御家保镖还是不放心。

    “御爷，现在也不知道对方绑匪到底有多少人，您和少夫人会有危险的，能确保不会下车吗？至少坐在车里还能防弹，也有逃跑机会。”

    因为姜星珩在医院里被抓走，御家保镖都觉得失职，心里非常愧疚。

    然而，御司廷也无法预料接下来会发生什么事情。

    “给我一把枪。”

    “是。”

    御家保镖将一把黑色的手枪递过去。

    这时，姜卿卿坐在旁边看着御司廷动作娴熟的检查枪支，微微诧异的睁大眼睛。

    “御先生要拿着枪吗？”

    “嗯，赤手空拳才危险，这是防身武器。”

    御司廷将枪收手，再抬眸看着姜卿卿欲言又止的模样，温柔的解释说道：“卿卿，我枪法很好的，虽然平时也不会需要我开枪，但是作为御家继承人，这也算是最基础的学习。”

    对姜卿卿来说，这确实是她难以接触到的事情。

    “那你一定要小心。”

    “好，别担心。”

    御司廷温柔的伸手摸了摸她的脸颊。

    随后，他示意御家保镖离开，现在他也是把自己当作是筹码诱饵。

    到底御成峰什么时候会让绑匪主动联系，这就是要等。

    ***

    另一边。

    在姜星珩被绑匪从医院带走的时候。

    他看到妈咪担心的模样，拼尽全力才喊出来那句话，最后又被拖进车里。

    后来，连续有开枪的声音在耳边非常尖锐。

    姜星珩吓到了。

    他以为自己也算是见过大场面，轻易不会慌张恐惧。

    但是今晚，这场绑架才是真正造成他的心理阴影。

    车辆行驶离开医院，他不知道要去哪里，小小的身影坐在中间，左右都是陌生的绑匪。

    姜星珩心想自己可能是找不到逃跑和通知救援的机会。

    只不过，想到妈咪已经回来，那么妹妹和御叔叔的身体应该都没事了。

    在这个时候，坐在副驾驶位置的带头绑匪看着他镇定的模样，嘲笑着说道：“不愧是御司廷的儿子，被绑架也不哭不闹，还能这样冷静。在医院里如果不是你引开我们拖延时间的话，这会你妹妹也会被我们抓走。”

    听到夸奖，姜星珩根本就高兴不起来。

    他抬起小脑袋，发现这些陌生的绑匪都只是戴着口罩。

    下一瞬，他想到什么事情又低下头，小声说道：“如果你们不干绑架这种缺德的事情就更好了，我怎么会不害怕，你们都是坏人。但是我害怕不代表就要大声哭喊，还有，我没有看清楚你们长什么模样，我也不看你们，别和我说话。”

    “哈哈，你这是担心我们会撕票吗？”

    绑匪的笑声不是真的笑意，而像是一种喜怒不明的询问。

    姜星珩压低着脑袋，重复说道：“我有权利保持沉默，我不想和你们说话，我爹地妈咪一定会来救我。”

    说是这样说，但是他知道应该是宫泽叔叔过来救人，妈咪这样柔弱，而且御叔叔还生病了。

    可是没想到绑匪笑着说道：“小子，我们就是要你爹地亲自过来救人，这就是你的价值。”

    话题没有继续。

    然而，姜星珩慢慢捉摸，他发现这句话不对劲。

    这些绑匪好像是想要做什么事情，不行，他现在是人质诱饵，肯定会牵制宫泽叔叔的救援。

    他低头掩饰，不着痕迹的动了动手表电话，定位没有反应。

    姜星珩当即就反应过来，应该是绑匪身上带着信号屏蔽器，所以他没办法主动求救。

    不行，如果就这样乖乖听话，也不知道会被他们带到哪里去。

    姜星珩一边深呼吸一边慎重的思考。

    恢复定位信号，这是他能想到唯一的自救办法。

    车还在行驶，不知道什么时候才能停下来。

    姜星珩要开始装生病了。

    坐在车里，他想到的就是晕车。

    继而，在他偷偷扣喉后，就故意非常大声开始呕吐，并且吐的时候还故意侧身吐到旁边的绑匪身上。

    “哎呀脏死了，这臭小子是晕车了吗？”

    “呕……”

    姜星珩真是凭实力将晕车演绎到极点。

    以至于，车里有味道，这些绑匪只能拿着纸巾擦拭，还要打开车窗通风。

    凌晨的夜色在风暴预警后，降温到零度。

    冷风吹进来，真的非常寒冷。

    没过一会，姜星珩就被吹到脸色苍白难看，再配合他演出来的难受，这会十足就是没有力气的生病小孩。

    在刚刚的对话里，他听出来对方绑匪应该熟悉他，因为知道他聪明，所以会更加防备。

    所以这个时候，姜星珩就要装柔弱，这样也能降低他们的防备心。

    “这小子看着脸色不对劲，不会出什么问题吧？他可是筹码，要是没有他，就不能和御司廷谈判了。”

    “这才多久，应该没事，我们先到事先安排好的地方，再等通知。”

    绑匪在车里讨论，他们也是要等御成峰的安排。

    同时，姜星珩各种装虚弱的闭着眼睛咳嗽，但是耳朵还是非常敏锐的听着。

    不知道开了多远的路，车停下来了。

    倏地，姜星珩当即非常警惕，在想这是不是会有机会。

    带头的绑匪先下车，是因为接到御成峰的电话。

    “顺利吗？我会安排御司廷单独过来赎人，到时候你们就要把握机会，制造出连警方都不能发现的意外，让御司廷和他的儿子一起死。”

    在电话那端，御成峰的计划就是要取代御司廷。

    然而，刚刚御司廷在电话里提醒他，他就补充说道：“对了，那小子没事吧？在计划成功之前别伤到他，否则就会错过下手的机会。原本我是想把那个孩子的手啊脚啊剁下来送给他，但是我觉得，御司廷不一定会为了已经残疾的孩子做出这么大的牺牲。

    等安排好一切，你们就用绑匪的身份联系御司廷提出见面，完成任务，你们就能拿到酬劳了。”

    “好，等我们的好消息。”

    绑匪通完电话回到车里，一眼看到姜星珩病怏怏的模样，也有点不放心。

    “你们先去准备，其他人跟我带这个小子去诊所，他现在还不能死。”

    听到这句话，姜星珩装病着在心里窃喜，他可以找机会发求救信号了。

