    “哦？平民百姓不能谈论政治吗？”

    王安冷冷一笑，收起折扇：“我怎么觉着，我这个‘平民百姓’，懂的比你们还多呢？”

    “至少我知道，让我们吃饱喝足过上好日子的，不是你们的什么儒家思想，不是那些空荡荡的字句，是朝廷的治理。”

    那儒生口不择言，脱口而出：“就算是朝廷，也是儒家的朝廷！”

    话音刚落，那儒生就知道糟了。

    大庭广众之下，明目张胆说这些大逆不道的话，哪怕那儒生知道自己包括周围的人都是这样想的。

    但是，哪怕这样想，这话也绝不能说！

    怎么想不重要，说出口就是贻人口实。

    还好本朝一向待儒生宽厚，就算说出了一些不该说的话，也不是什么问题......

    至少眼前这个人不过是个平民百姓，哪怕说出口，也不会有什么事。

    王安微微一笑，折扇一展，附在郑淳耳边说了几句话，郑淳点点头，转身离去。

    “既然这样，那没得谈了。”

    王安不等他们的注意力放在郑淳身上，摊手道：“毕竟和想要谋朝篡位的乱臣贼子说话，容易被牵连，也降低我的格调。”

    “你！”

    这话杀伤力不大侮辱性极强，那儒生气得一佛出世二佛升天，险些就要扑上来和王安决一死战。

    “算了算了，朱兄，这等升斗小民怎么能理解我等儒家对百姓和天下的重要性，不说也罢。”

    一旁的儒生见状赶紧拉住劝架，打起来没事，但有辱斯文啊.....

    而且刚才他还看见后院有好多家丁，万一打起来，还是他们这种收入缚鸡之力的吃亏。

    “哈哈哈，对天下的重要性，笑死我了。”

    王安仗着有彩月和后院的凌墨云保护，丝毫不在意周围一大票人不善的眼神，不停放着嘲讽。

    “怎么，天不生你儒家人，天下万古如长夜？”

    这话……倒是没错啊！

    儒生一愣，但反应过来是这人在嘲讽自己，心里更气了。

    一句多好的话，怎么就是用来嘲讽自己的呢？

    再说天下要是没有儒家人，现在还不知道怎么茹毛饮血呢，难道不都是儒家的功劳吗？

    儒生选择性遗忘了诸子百家，反正现在只剩下儒家，那就是儒家的功劳。

    但就在他一边犹豫要不要反驳的时候，客栈外忽然传来一阵喧闹。

    “差大哥，就是他们，他们公然商讨谋反！”

    老黄声如洪钟，直指那群儒生。

    王安回过头去，向老黄不着痕迹地点点头，郑淳趁机偷偷摸摸站回太子身边，假装什么都没有发生……

    刚才，王安让他吩咐老黄去报案，只说有人大行谋反言论即可。

    于是，才有了眼前一幕。

    老黄如同正义路人，带着一队官差气势汹汹地冲到那儒生面前，捏紧拳头，假装悲愤道：“我不过是路过客栈，就听到这群儒生在谈论什么太子妖言惑众、朝廷是儒家的朝廷一类的话。”

    “实在是大逆不道，罪该万死！差大哥，还不快把他们抓起来？”

    老黄期待地看着官差。

    领头的官差看着眼前这一堆儒生，只觉得头皮发麻。

    乖乖，这谁敢捉这么多功名在身的举人老爷或者秀才老爷啊。

    根本就不敢！

    别说举人，就算秀才，在这种小镇上耀武扬威也绝对没有问题，更何况还有举人在里面混……

    官差咽了口唾沫，转头果断冲着老黄道：“大胆狂徒！竟敢诬陷举人老爷，一定是你听错了！诬告重责，跟我回衙门！”

    老黄一脸懵逼。

    见状，那群儒生哄笑开来，得意地冲王安道：“看到没有，这就是你们平民百姓能做的，我等可是要入朝为官的。

    “朝廷有哪个官员不是儒生出身，我说朝廷是儒家的朝廷，有什么问题吗？”

    看见连官差都不敢得罪他们，这群儒生彻底抖起来了。

    王安对面那儒生，瞥了一眼彩月放在桌上的茶叶罐，眼珠一动，趁机站起来，朗声道：“我大炎有律法，不得妄议朝政，除了诬告那位，我还要举报！”

    举报？

    官差停下动作，其他儒生都看着那儒生，王安也不紧不慢喝了口茶，微微一笑。

    “这人……这几人方才在此大放厥词，侮辱儒家圣人，妄议当今圣上定下的国策，实在是意图谋反啊！”

    那儒生本想单指着王安，想了想又把郑淳和彩月也一并划拉进去，看起来义正严辞。

    “这几个人，也应该抓起来！”

    官差看了一眼说得掷地有声的举人老爷，又转过头去看了一眼除了穿得富贵一点，并没有什么特殊的王安，思忖片刻。

    “你这小子，可有功名在身？”

    官差傲慢地走到王安面前，刀鞘往桌上一砸，却没砸动，被郑淳握在手里。

    “快放手！大胆！”官差抽了几下，没抽动，绷不住了，恼羞成怒喊道。

    王安微微一笑，八风不动地坐着，折扇一开，轻轻摇了摇头，郑淳才放开了手。

    “功名？我也想考，但奈何现实不允许啊。”

    考不了功名？那定然是商人都不如的贱籍了。

    贱籍和举人老爷，这还用选吗？根本不用。

    官差这才放下心来，退后一步，脸色一沉，挥手道：“给我把这些法外狂徒抓起来！”

