    “请问这是你们点的外卖吗？”似乎是怕苏缘他们一行人没听清楚，那位编号“17655”的外卖哥再问了一句。

    “好家伙，你这算是自己送货上门吗？”苏缘的眼睛轻轻眯了眯，手指蠢蠢欲动。

    自己刚刚还在吃着老刘和他闺女为了早上公园发生的碎尸案而闹得鸡飞狗跳的“大瓜”，谁想一回头制造这个大瓜的始作俑者，竟然就出现在自己的面前。

    sj市不小啊，上上下下五六环十几个大区，数十百个大中小型的居委会，人口密度是数以千万计，这怎么就这么巧了？

    “呦这么快啊，那我来拿吧。”没等苏缘给邹雨使眼色，老刘已经一马当先地站了起来，几步就已经来到茶舍门口，伸手已经推门而出，准备接过人家手上的外卖。

    周舒桐，虽然在嘴上老是和她老爸老刘闹着别扭，但在见到了老刘的举动后，这个文文静静的小姑娘，她也是一路小跑的跟着老刘走出来，似乎准备帮忙打个下手。

    “老刘，我把机会给你了，你可千万别不中用啊。”苏缘左手食指轻轻一动，从他体内一点无形的金黑宇宙能量径直撞入老刘的身体里……

    下一瞬间，原本满脸弥勒佛一样笑嘻嘻，正准备接过人家外卖的老刘，突然神色一肃。

    他只感觉在这一瞬间，自己浑浑噩噩了将近五十年，根本就在刑侦探案里没有任何天赋的脑子，从未像这样转个不停。

    几乎像是在顷刻之间就从一人力黄包车，变成了一艘星际宇宙飞船。

    早上公园里，那件碎尸案里的诸多疑点，各种旁枝碎末的细节，以及关宏峰，还是周巡口述的众多线索，这一刻都像是一帧一帧幻灯片一样在他的脑子里飞速的划过……

    “老刘，你在干什么呢，怎么就直矗矗的立在这儿？”周舒桐拉了拉老刘的衣袖，似乎是有些担心的问道。

    “兄弟，我现在正好有点事，我们的外卖，你就帮我们先送进去吧。”老刘没理会闺女的关心的话，反而是重新露出满脸的笑容，对着这个穿着黄颜色外卖服的年轻人道。

    “毛病……”那外卖员嘴里嘟囔了几声，但还是从老刘的身边绕了过去。

    送外卖的，遇到各种稀奇古怪的要求的事情多了去，这算什么？

    可老刘看着他离开，笑了笑，但却没有说什么。

    然后他一回头，直接拉着自己闺女，几步就来到那个外卖员的电动车前面，他弯下身么着这辆电动车前后轮胎的车轮花纹，转头问道。

    “舒桐，你还记得关宏峰那老小子说的关于公园碎尸案里的那一些线索吗？我记得你们是看到那凶手在公园泥地上面遗留下来的车辙印的……”

    “对，关队长说过，那现场遗留下的车辙印并没有左右相互交替，轻重不一的错位感，所以凶手使用的载具应该是一个电动车或者是摩托车。而且经过我们的探查，公园现场方圆并没有摩托车使用后遗留下的机油残油，所以极大的可能凶手应该是用一辆电动车来运那些碎尸的。”

    小姑娘周舒桐咬着嘴唇，又一边在努力回忆关宏峰和周巡几人在探讨案情时相互交流的几点线索。

    “可是老刘，无论是关队还是周队，他们都想不通一点，那就是凶手究竟是以什么样的方式，才能在不引人注意的情况下搬运那些碎尸的。”

    “按照我们的线索，那些碎尸应该是早五六点时候被抛到公园，可在那个时间点上公园那里已经有不少人在晨练锻炼了，按理如果说有人拿着几个黑色袋子进公园，应该是会有人看见才对，可是不论我们之后怎么排查都没有找到线索……而且公园泡湿地的周围也并没有搬运那些碎尸时，所形成的溅落状血滴，甚至根本就找到血滴，这很不寻常……”

    小姑娘还在叨叨着和老刘说个不停，可是慢慢的她的声音越来越小，可是眼里的光却越来越亮。

    因为他看到老刘转头正看着她，然后又朝着这辆外卖电动车后座上那个硕大的送餐箱努嘴。

    电动车……搬运……不引人注意……血滴……

    周舒桐的脑子里一道闪电划过，所有的细微线索顿时在这辆外卖电动车前联系起来。

    “原来是这样，我明白凶手是用什么载具抛尸的了。竟然这么简单！我们当时怎么就没有想到呢！老刘，你是怎么想到的？明明连关队和周队现在都是一群莫展，你竟然一眼就看穿了？”

    小姑娘眼睛里激动得都快冒出星星了，可以说如果现在推断出这些的不是老刘的话，小姑娘早就激动到不能自持了。

    “哼哼哼，你和周巡那厮没想到的事情多了……”听到自家闺女对自己的赞扬，老刘心里的小尾巴早就骄傲的快要翘上天了，但三十年的刑侦生涯让他有了几分喜怒不形于色的本事。

    这一刻老刘脸上没有任何自得得意的神色，他反而是愈发平静地使劲用手擦拭这辆外卖电动车前后轮胎，在看上面的花纹，还有轮胎上面粘上的已经干涸的泥土很久。

    “舒桐，你还记得遗留在现场的那几道车辙印吗……那车辙印里的花纹试样你还记得吗？”

    “老刘……”周舒桐小心的咽了口水，听着老刘的问话，在她脑子里突然划过一道不敢置信的想法。

    她看看这辆外卖车，又转头看看正从茶社里面出来的外卖员：“你不会是想说……不会这么巧吧……”

    “哼哼哼，那车辙印里的花纹我也看过，那里面的车辙花纹里有几道明显的被破坏后的缺口状痕迹……那些破损的缺口痕迹，和这里这辆车的花纹痕迹真的很吻合啊……”

    老刘站起身，拍了拍手，脸上的平静的就像是一汪幽潭，几乎像是变了一个人似的。

    “我们其实还有更简单的方法来证明的。早上我们才发现了抛弃的碎尸，在时间上，凶手应该还没有时间来销毁他搬运碎尸时所使用的工具里，不经意间跌落在那个工具里的血液……所以，只要我们把辆车送去化验一下，那一切就都知道了……你说是吧，送外卖的先生……”

    周舒桐像是一只受惊的小白兔吓得一蹦，一回头已经看到那送完外卖的年轻人正站在他们两点不远处，阴恻恻的看着他们。

