    由程淮也带头的仪仗浩浩汤汤的出发，看上去属实壮观。

    此次祭祀的地方在祁京外，皇陵周边，那儿是程氏一族世世代代祭祖祈福的地方，除了重大的日子一般时候是不开启的，怕扰了前几任太上皇的魂灵，但这次因为程淮也的提议，不得已打开。

    从京城去往那儿还得在坐小半个时辰的车，坐着以后许安安总算缓过来一些了，她听说过第一次就怀孕的，到她这儿反而来了大姨妈……

    真的就是绝了。

    她肚子抽疼，隐隐还有些反胃，她看着一侧坐得端正的程淮也，可怜巴巴的道：“皇上，您让妾身靠一下吧，就一下。”

    程淮也撇她一眼，冷声拒绝：“不要。”

    “……”

    行吧，她也没胆子靠。

    整个人焉巴巴的耷拉着脑袋，肚子疼，身下也疼，她都不用猜了，醉酒以后意外跟他睡了，她明明听说是有爽感的，这尼玛除了痛苦还是痛苦，她甚至都怀疑是不是程淮也为了报复拿东西捅了她。

    她用手揉着肚子，小声的问道：“皇上，您昨晚没拿东西捅妾身吧？为何妾身这么疼啊。”

    昨夜的记忆他也有些模糊，但前面就足够他羞耻的了，他从未见过许安安这么大胆的女人。

    她这话一出，他冷着的脸疑似又飘起了红晕，他深吸一口气：“朕没捅人的恶趣味。”

    许安安委屈：“那我为何早上就来月事了。”

    “朕怎么知道？”

    许安安耸着鼻子，这事这么痛苦，她以后再也不要做了。

    也许是她情绪太过低落，总算引起了程淮也的几分怜悯之心，他不自在的问道：“真的很疼吗？”

    许安安精神不佳，没什么好气的小声道：“被捅的又不是您，您肯定感受不到。”

    “你在说什么浑话！”

    这女人的话茬总是让他想歪，他一把拉过许安安，大掌贴在她的腹部，片刻许安安就觉得腹部暖洋洋的。

    程淮也冷着声问：“好些了没？”

    这可是他自己拉的，跟她没关系，于是许安安得寸进尺的靠着他，人肉垫子真不错，她肚子疼都缓解了几分。

    “好了一点点，再暖一下。”

    两人这亲密靠在一起的样子落在，随行的太监眼里，这明妃娘娘可真得宠啊，皇上连皇后都不带，力排众议的偏偏带上她。

    这祸国妖妃的名头，假以时日她必定坐得稳稳当当的。

    两人的行为很快就传得后面的人都知道了。

    从两人亲密依靠，传到余太傅那儿的时候就是皇上跟明妃娘娘在车舆里亲密抱着接吻。

    气得他胡子都要飞了，妖妃误国，妖妃误国啊！

    他是真怕程淮也走了先帝的老路，成了只知道花天酒地，罔顾朝政的昏君，这还在外面呢就如此不成体统，在宫中还不知如何呢。

    余太傅非常的痛心疾首，他甚至已经看到了大祁的未来，一时之间郁气难消，颇有些郁郁寡欢的模样。

    许安安睡醒的时候已经到达目的地，要不是身旁狗男人把她晃醒她还能继续睡，她揉着眼睛走下车，有程淮也给她捂了一路，她已经觉得好太多了。

    虽然还疼，但比刚开始路都走不了好多了。

    她看了看天色，很好天气晴朗，万里无云，是个好天气，适合睡懒觉。

    与她得平静相比，随从的老臣们才是真的忐忑，这真的是个适合下雨的天吗？他们也不奢望幽州那边下雨缓解干旱了，就这儿掉两滴都不错了。

    程淮也下车后就没再管许安安，他自顾自的往前走，许安安感觉自己的袖子被拉住，她回过头就看见穿着华贵公主服的程清秋。

    她看了程淮也的背影一眼，又在许安安身上打量，语含担忧：“皇嫂，我皇兄昨夜没对你做什么吧？他打人没？”

    许安安面无表情：“打了，非常疼。”

    程清秋立刻义愤填膺，她扬着拳头气鼓鼓的：“我皇兄竟然还家暴！明明你昨天也没做什么，真是气死我了，昨天我就算冒着生命危险也要把你救出来才是。”

    许安安皮笑肉不笑的睨她一眼：“所以，昨儿你去哪儿了？”

    程清秋有些心虚：“昨天我想让长安哥哥去救你出来，但他把我叫走了，带我去吃了冰糖葫芦，还有桂花糕，然后就送我回了宫……”

    行，她得安危还没有糖葫芦和桂花糕重要。

    程清秋求生欲很强：“我真的可担心你了，但是长安哥哥说我皇兄在气头上，得把气撒出来才行。”

    说完，又觑了程淮也一眼，对着许安安就是一通夸：“皇嫂你可真厉害，昨天我皇兄进去的时候可凶了，那眼底冷光吓死人，你是怎么哄的？效果这么好，今儿他不仅不气了，还把你带来祭祀。”

    许安安：“……”

    哄人吗？她整个人都快被拆了算吗。

    祭祀完全是他自己心里也没底，强行把她带上的。

    见许安安沉默，程清秋害怕以后许安安不带她出来了，她忐忑问道：“皇嫂，下次咱们还出宫吗？”

    出宫……

    不得不说，前面还是挺愉快的，她也没一次性拒绝，含糊道：“下次再说吧。”

    程清秋瞬间放下心，这就是还有出宫的可能，高高兴兴的挽着许安安一块儿走。

    通往祭祀的方向是一座高台，上面摆着一张很大的桌子，中间放着一个紫金鼎，还围着祭品，点着香。

    长长的台阶上铺着红色地毯，程淮也踏上台阶，黑金的宽袖长衫华贵，在阳光下都泛起细碎的光泽。

    万民臣服跪于台阶下面，在上方的程淮也亦匍匐跪在桌前的蒲团之上，他的声音淡而远，在这块天地扩散。

    “程氏淮也敢昭奏于皇天上帝，时维冬?、六?资始，敬遵典礼，谨率?僚，祈求上天收阳降雨，缓解幽州旱情，求来年俾五?以皆登，普万?之咸赖。

    遂恭以?帛牺齐粢盛庶品，备此禋燎，祗祀于上帝，奉?皇帝配帝侑神，尚享。”

    说完，程淮也站起身，有太监恭敬端了一碗水来。

    程淮也接过便倒进了紫金鼎中。

    他看向柴堆旁堆满的牛羊肉，有太监立马递了个火把给他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一卡一卡亮晶晶……卡死我了！

