    将五十人安排到了原来用过的小院。

    周云看着排在自已前面的人问：“你们谁会使用迫击炮？”

    五十人的队伍，一下了伸出了十只手。

    周云笑着问：“知道骗我的下场吗？”

    “知道！”

    十个人又说：“我真的会迫击炮。”

    一问，才知道，这些人中，大都是正规军出来的，他们在部队时，曾经被训练过操作迫击炮。

    周云笑了，对五十人说：“今晚回处食堂，我请你们吃红烧肉。”

    就在周云带队回处的时候，处长同谭维先正在分析。

    “你说周云带那一百人新人干什么？训练啊？”

    谭维先说：“训练又不归他管。”

    这时，秘书报告：“周科长将一百新人带去了沼泽地，然后，从方言组里挑了五十个人，带回了市内。”

    谭维先跳了起来：“周云一定有计划！”

    处长：“我都不知道他有什么计划呀？”

    “估计是怕泄密。”

    “屁话！防着我，那军情处中我相信谁？”

    两个人坐在那，分析来分析去，还是不知道。

    这时，门推开了。秘书说：“周科长来了！”

    处长正气头上，喊道：“让他滚进来！”

    周云跑进来，先给处长敬了一支烟，又给谭维先上了一支烟。

    处长不点他的火：“告诉我！”

    周云只好收起打火机。

    “处座，记得我曾说过的那个短枪会的老会长吗？”

    “记得！那次老枪被杀，他在那屋内，我见过他。”处长回忆了一下。

    周云说：“就是那次的事，让我怀疑上了他。”

    谭维先：“他一个老头，有什么值得怀疑的？”

    “没有很深的关系，他请不动人来军情处赎人。”

    谭维先点头，他知道，那出面的人面子很大。

    “第二次，能在我们的追捕中，将老枪带到那屋子。说明他的本事很强。你们可能认为是短枪会的人，但是，短枪会已经被我们取缔了！人员死的死逃的逃，根本不可能将老枪藏那屋。凭那些人的身手，一动就会被我们发现，他们没有那本事。”

    处长：“这倒是实话。”

    “可我们只在现场看到老会长，那就是他的手笔，或者他安排人做的。”

    处长与谭维先同意这个说法。

    周云再次给处长点烟，处长点了。

    谭维先也给自己点上了火。周云也点了烟。

    “继续说！”处长催道。

    周云继续说：“其次，那次的事我很怀疑。不管你老不老，你总算是江湖中人，枪林弹雨生存下来，肯定有过人的能力。可这样的一个人，竟然被人偷袭了。而且那屋没有任何人知道。”

    处长吸了口烟：“你怀疑他是演戏。”

    周云：“而且他演戏成功了！让人知道，老枪死了！结果呢？老枪没死，我在停尸房就发现死者不是老枪。随后证实了，老枪没死，他叫大川正雄，最后，他还是死在了我的手上。”

    处长站起来说：“这可以肯定，老会长与老枪有很深的关系，如果老枪是日本人，那么老会长，也有可能是日本人。不然的话，为了一个不争气的徒弟，他没必要这样做。”

    “处长英明！”

    周云拍上马屁，继续说：“审讯科打死的那个人，我曾经见过他。”

    谭维先忙问：“在哪见过？”

    “短枪会，他是那个老会长的保镖。”

    处长与谭维先叫了起来。

    “你为什么不先说！”谭维先说。

    周云翻了白眼：“你也没让我听审，我也没见过他。只是后来听说死了，我才有机会去看。便认出他来了。”

    处长将烟头按在烟灰缸中：“那个老会长，肯定就是他们的头头！这个司机，宁愿死，也不说出他，就说明了一切。”

    谭维先恨恨地说：“那个审讯的人，必须关十天禁闭。”

    处长同意：“关一个月！”

    说完后，解了气，两人又看向周云。

    “你带一百人去干吗？”处长问。

    周云说：“我需要人手，但是手下没人。所以我选了一百新人放到方言那带带。同时，我将方言组的人调出来五十人。”

    “这五十人，你准备干嘛？”

    周云轻轻地说：“李代桃僵！”

    处长与谭维先互看了一眼，这是个好办法！

    “说说具体的打算！”

    周云说：“按计划，这些人到了南京后，便会去一个地方，在那里生活几天，然后，等待任务。老会长没见过这三十多人，这是一个很好的机会。我想带三十个人潜进去，然后将他们一网打尽。”

    谭维先摆手：“不行！那个司机死了！我们不知道他们要去什么地方。”

    周云说：“为什么要我们去找？不能让他们来找我们？”

    “如何办到？”

    “我们可以将司机的事公布出去，就说在路上，发生了闯关事件，一辆军车在城外的检查站不服检查，强行闯关。等到宪兵赶到时，车上的军人都逃了。只有一个司机在开车，逃不了，最后，司机被击毙。”

    处长与谭维先眼睛一亮，这计划可行。

    “我们的人就装作是那些炮兵，故意在原来短枪会活动的地方漂流。等到老会长知道是炮兵后，他就会来联系我们的。”

    处长问：“你的计划办到了哪一步？”

    周云说：“我要三十个会打迫击炮的炮兵。我只选了十个，还差二十个。”

    谭维先说：“不能从部队调人了，那些兵过来，没经过训练，会出漏子的。”

    处长说：“那就在军情处内挑。”

    周云补充一句：“要快！按时间，那些炮兵快到南京了。”

    三个人马上去档案室，调出了军情处所有男人的资料。

    军情处的人进来时，必须查清他的一切关系与情况。只要是会打迫击炮，那么，就会写出来。

    终于找完了，找了二十六个人，还包括周云的那些人。

    周云说：“就二十六个吧，问起来，就说，死了十个人。”

    处长认同地说：“这样更象。不可能只死司机一个人，那些炮兵却一个也没死。那就太假了。”

