    陆平之所以接下这个差事，除了自己对缓冲海域和妖族海域很是好奇，想去看看那里的风光之外，最重要的原因就是从飞灵岛回来这七八个月来，陆平体内的法力已经磨练了大半，心核空间的三颗溶血珠已经有两颗被陆平用“北海听涛诀”的法力重新凝练，剩下的一颗也即将凝练完成，现在陆平的体内法力纯和厚重，岂止比之前增加了一倍！

    血液在心脏的强力跳动下，仿佛滚滚洪流在血脉中流淌，时刻准备迸发出去，将一切的障碍阻拦都破坏殆尽。

    陆平很满意现在的状态，自己用了数月时间替换体内法力，导致自己的修为没有一丝进步，眼下却是感觉这段时间花费的值！

    陆平进入缓冲海域已经两天，广阔无垠的大海并没有因为大量的修士涌进而变得熙攘热闹，陆平由于是以散修身份单独进入缓冲海域，而进入缓冲海域的修士除了个别实力强大的修士，即使是散修也多有自己的团队，在这个危机四伏的地方，修士间的防范愈加谨慎，不是熟悉的修士根本不会草率吸纳进自己的队伍。

    两天来陆平虽然遇到过三四波修士，但都对陆平请求结队的要求置之不理，有的甚至还嘲笑陆平的修为低下，在队伍中也是拖后腿的角色，根本不够资格，所以陆平依旧是单身一人。

    陆平这才想起，海禁开放之后，进入缓冲海域的修士多是溶血中后期的修士，溶血初期和炼血期的修士只能在缓冲海域的近海猎杀妖兽，这李子明极力推荐自己进入缓冲海域暗中调查劫掠盗匪，怕也有这方面的坏心，之前他和胡丽丽倒是没有想到这一方面。

    陆平现在反正也不着急，这缓冲海域虽说一天也能碰上几波修士，但是一时间陆平对于盗匪的行踪也是无从查探，好不容易出来一趟，又没有派中之人监督，陆平自然乐得自在。

    陆平盘坐在陆大贵的背上，任由大贵将自己拖着在海面上飘荡。

    陆大贵就是陆平在飞灵岛上得来的那只大海龟，当时这只海龟早已经是炼血巅峰的修为，而陆平在飞灵岛上除了得到一颗溶血丹的战利品外，还在洞府争夺中得到一整瓶的溶血丹，事后卫子恒等人瓜分战利品时，陆平特意要了其中的三颗。

    返回黄离岛后，陆平便嘱咐陆大贵准备溶血，在充足的丹药和黄离岛洞府灵脉的支持下，陆大贵凭借两颗溶血丹成功进阶溶血期，成为陆平手下的第一战力。

    严格说来，陆大贵只是普通海龟，血脉在妖族中并不高贵，并非是作为修士灵兽的上好选择，陆平却不管这许多，至少现在在海域中游荡正好用得上陆大贵。

    陆大贵半丈大小的庞大身躯在海面上平稳的前进，溶血期妖兽的气息在海上四散铺开，缓冲海域中的炼血期妖兽全部销声匿迹。陆平坐在陆大贵的龟背上，拿着一个酒葫芦不时喝上一口，看着海上的风景，好不逍遥。

    葫芦中的灵酒是陆平用一百零八株五百年灵草、灵果、灵谷花费半年的时间酿制而成的百灵酿，这种酒除了可以供修士痛饮之外，对于修士修炼和灵力的恢复也有不错的助益。

    悠悠的酒香四溢，安安稳稳的卧在陆平屁股后面的陆大宝终于克服了一些对大海的恐惧，一点一点的挪到陆平跟前，垂涎欲滴的望着陆平手中的葫芦。

    陆大宝现在已经是炼血六层的修为，作为跟随陆平最久，与陆平感情最是深厚的灵宠，陆大宝自然是受到陆平颇多照顾的，陆平自己用来练手的灵丹，大宝一般都是敞开了吃，这才在不到一年的时间里修为连跃两层，后期在望了。

    陆平看着大宝的憨劲笑骂道：“你这馋嘴的耗子！”但还是冲着葫芦一指，一团水酒从葫芦中飘出，在空中变换这各种形象却不散落，慢慢的飘到大宝的最前。

    大宝冲着陆平“吱吱”叫了两声，表达了自己的感谢，便低下头来舔舐飘在自己嘴前的百灵酿。

    便在这时，三个水球分别从三个方向向着大宝砸来，目标都是大宝嘴前的百灵酿酒团。

    大宝自然大怒，愤怒的“吱吱”声中，细长的鼠尾横空将一个水球扫落，身上一抖，一团尘土飞起，在大宝的另一侧化作一道薄薄的仿佛烙饼一般的黄色土饼，第二团水球砸在上面顿时水花四溅；第三个水球眼看就要砸进陆平用法力裹挟的酒水当中，只见大宝肥硕的身躯突然变得异常灵巧，不知怎么一晃，居然用身体护住了嘴前的酒团，肥硕的屁股直接撞碎了水球，大宝视若无睹，只是抖动了一下屁股，将上面的海水抖得一干二净，依旧埋头吃酒，并不把之前的偷袭放在心上，仿佛眼前这团酒比偷袭之人还要重要。

    不远的海面上划出三道白色的水线向着海面上的大海龟飞速窜来，水花轻响间，青、蓝、白三条数尺长短仿佛琉璃一般的海蛇在海面上纵起，落在陆大贵的龟背上。

    这三条海蛇正是陆平在半年前孵化出来的碧海灵蛇陆碧、陆海、陆灵，这三条灵蛇不愧为是拥有贵族血脉的妖族，短短半年的时间，在陆平的精心培育下，居然有了炼血三层的修为，让陆平不得不感叹这三条宠物的好资质。

    陆平的五只灵兽，大贵修为最高，性子也最是安稳，一般不与大宝和碧海灵蛇嬉戏，平日里总是静静的卧在一般观看；大宝最是活跃，平日里在洞府当中上跳下窜，也与三条碧海灵蛇接触，但是陆平却能观察出大宝心里还是很忌惮，或者说很害怕三条灵蛇的血脉威压，从来不过分招惹三条灵蛇；三条灵蛇由陆平孵化而出，长期受陆平法力气息影响，早已经将陆平视作父母，平日里也是活泼好动，以整蛊大宝为乐。

    陆平笑呵呵的将三颗丹药一条灵蛇一颗扔到他们嘴里，任由它们在陆平周围的海域嬉戏。

    平静的大海上面没有一丝的风，陆平原本笑嘻嘻的看着海面上三条碧海灵蛇在嬉戏，突然三条灵蛇一齐在海面上消失，仿佛在躲避什么一般。

    陆平神色一变，六十余丈的神识铺开，只察觉到三条灵蛇在海底快速的向着自己的方向游来，其余却是什么也没有发现。

    陆平神色凝重，妖兽对于危险有一种天然的直觉，三灵必然是发现了危险，否则断然不会突然向自己的方向快速返回，那种惶急的情绪，作为它们的主人，陆平也隐隐的能够感受到。

    看来这没有被发现的敌人精通隐身之道，就是不知道是人族修士还是妖兽。

    陆平装作若无其事的样子继续催促大贵向前游去，现在陆平恐怕已经落入了对方的埋伏，就是想走恐怕也来不及了，反倒不如将计就计，置之死地而后生，好在对方应当还不知道陆平已经发现了他们，尽管陆平也不知道他们的所在。

    陆平心下一动，想起“北海听涛诀”中的“十二绝”当中有一道“瞒天过海诀”，这道法诀所讲的便是修士在各种环境下的隐匿和躲藏，同时对于各种隐身术之类的隐藏法诀也有很强的反侦察能力。

    陆平一边喝酒，维持着神色的镇定，同时暗暗施展“瞒天过海诀”，运用神识仔细观察周围的海域和天空，周围六十余丈的方圆可以说是纤毫毕现。

    就在陆大贵再次向前走了十余丈时，陆平的神识终于在海水中的某处察觉到了细微的波动。

    “好高明的隐匿之术，可以将自己隐藏于海水中化作水的一部分，让修士的神识无从发觉，好在自己的神识强横，再加上‘瞒天过海诀’丝毫不在对方的隐匿之术下，自己这才发现了蛛丝马迹。”

    陆平心中暗暗警惕，这时却是在另外两处再次发现了轻微的波动，居然有三个人，陆平心中吃惊不小，而且三人成犄角将陆平围在中间，陆平之所以能够发现三人，应当是三人发动在即，在水中相互约定同时发动时露了马脚。

    水花轻响之间，三条深蓝色的身影如同鬼魅一般在海面上留下淡淡的影子，三件中阶法器分三个不同的方向将陆平躲闪的方位完全封锁，三人所在的方位组成了一个修炼界争斗时经常用到的阵法：三才杀，将陆平等一人五妖牢牢的困在海面上。

    天衣无缝的隐匿，精密娴熟的配合，势若奔雷的偷袭，三名溶血中期的修士，这些加起来不要说偷袭的只是一个溶血三层的修士，就是溶血后期的修士在猝不及防的情况下，也有可能受伤。

    可惜他们遇到了陆平！

    在陆平发现三人的一瞬间便知道三人布下的是三才杀阵，毕竟这是阵法是修炼界最常见的，也是最容易，威力也还可以的阵法，同时在心思电转间也想到了应对的方法。

    ——————————————————

    收藏收藏收藏！