    听到了塞德洛斯所说的话语后，埃里克先是一愣，随即便只能苦笑两声。

    埃里克知道，在塞德洛斯的想法之中，或许存在着什么误会。真正的情况，完全不像塞德洛斯所设想的那般。

    从塞德洛斯所说的话语当中，埃里克意识到，他似乎将自己选择从布拉卡达境内离去的理由，当成是为了完成对神器的收集，但埃里克此行的真正目的，却根本没有这么简单。

    就连埃里克，他自身同样明白，属于布拉卡达的传奇法师，很少有从布拉卡达境内离去的情况。这种情况的出现，对于任何一名传奇法师来说，都属于一种极为反常的现象，只不过当时的埃里克，并没有将这一点放在心上。

    而在此之前，埃里克与塞德洛斯的交谈之中，确实提到了，自己会做出这样的一种选择，与神器的存在，有着密不可分的关系，所涉及到的事物，甚至不仅仅是一件神器。

    在这种情况下，同样得知了这些信息，却并不完全了解埃里克真正目的塞德洛斯，自然将他从布拉卡达境内离去的原因，理解为去完成对神器的收集。

    而埃里克原先话语中，所提到的不仅仅涉及到一件神器，听在塞德洛斯的耳中，则是相当于神器部件的意思，也只有将所有散落的神器部件完全收集，才能组合出最为强大的神器。

    按照塞德洛斯心中的想法，也只有这种对于神器的收集，才会让埃里克不顾圣灵法师学院的重建，在这种战役刚刚结束的时期，便选择从布拉卡达境内离去。

    除此之外，有关埃里克选择离去的其他可能性，与这一点相比，都显得小了许多，能够影响到一名传奇法师意志的事物，除了神器，塞德洛斯也想不出其他的可能。

    而在塞德洛斯的想法之中，埃里克所做出的这一选择，他所做出的对于神器收集的行为，其实并没有多大必要。

    正如塞德洛斯话语中所提到的那般，只要没有禁魔球的限制，在能够施展法术的情况下，传奇法师所拥有的实力，远远超过其他的任何生物，在众多的传奇法师联手之下，无疑能够顺利应对这次劫难。

    更何况，在塞德洛斯心中，还存在着一些极为特殊的想法。

    在塞德洛斯看来，魔法行会当中所存在的领袖，能够在这一次的魔药竞赛当中，将曾经法师之神所使用的神器，以神器部件的形式，作为奖励发下，本身便能够说明一些问题的存在。

    塞德洛斯相信，比起布拉卡达境内的其余法师，魔法行会内部的存在，必然对即将到来的劫难，有着更为明确的了解。

    在布拉卡达境内，魔法行会的整体地位，要远高于一般的法术学院。这一点，在属于两方的传奇法师身上，或许体现的并不明显，但对于普通的法师来说，却有着极为明显的认知。

    按照塞德洛斯所了解的信息，就连给出预言信息，在整个布拉卡达境内地位极其崇高的先知，同样属于魔法行会当中的一员，更不用说其他的传奇法师。

    也正是在这种情况下，塞德洛斯相信，魔法行会内部所存在的法师，包括现任的领袖，显然对劫难的到来，有着更加深刻的理解，并一早便开始做出应对措施。

    然而，就是在这种情况下，魔法行会内部所做出的决定，依然是将有着重大意义的魔力源泉神器部件，以一种奖励的形式，交予其他法师手中，这无疑让塞德洛斯感到极为不解。

    在塞德洛斯看来，魔法行会的法师，选择不再保留魔力源泉这一强大神器的行为，无疑也预示着什么重要的信息。

    按照塞德洛斯的了解，即便是曾经的法师之神，也是在达到一种更高层面之后，才选择不再使用魔力源泉。

    魔法行会通过自身的行为，所传达出的这一信息，无疑深深的震慑住了塞德洛斯，令他对于魔法行会当中，所存在的真正领袖，有了一些不同的看法。

    对于从魔法行会中流传出的神器部件，塞德洛斯自身虽说没有什么想法，但在其他法师的询问之下，却也没有隐瞒这一神器的秘密，反而将这一神器与法师之神间的关系大肆渲染，让所有得知了这一消息的法师，都不由自主想要将这一神器据为己有。

    在塞德洛斯的记忆当中，试图从自己这里，得到有关神器部件情报的存在，更是有着自己昔日的好友，同样身为学院院长的诺森存在，只不过他却最终死在了这一神器部件的所有者手中。

    这一点，是塞德洛斯所没有预料到的。只不过，面对这样的一种情况，即便是塞德洛斯，同样没有办法将其挽回。

    按照塞德洛斯的想法，诺森的死去，无疑是整个布拉卡达的损失。失去了一名有着极大潜力成为传奇法师的存在，令即将到来的劫难更加难以应对。

    在塞德洛斯看来，埃里克的行为，与此前的诺森，或许也没有太大的区别，同样是得知了有关神器部件的存在，因为心中的各种目的，想要将其取到手中。

    在诺森死去之前，塞德洛斯怎么也想不到，就是这样一位距离传奇法师，也只有一线之隔的高阶法师，会因为神器部件而就此陨落。塞德洛斯意识到，如果自身没有将有关神器的情报告诉他，或许也不会有这种情况发生。

    而按照塞德洛斯的想法，眼前的埃里克，很有可能会重蹈诺森的覆辙。虽说在实力上，埃里克早就是成名已久的传奇法师，就连塞德洛斯自身，都不一定能够将其战胜，但一涉及到神器，情况便显得复杂起来。

    需要传奇法师亲自出手，并且与神器有关的情况，已经早已超越了一般生物所能应对的范畴。塞德洛斯所不希望的，便是埃里克在离开布拉卡达的过程中，出现什么闪失。