    在弗里茨?瓦尔特球场的主席办公室里，沃纳?梅尔策很罕见的点燃了香烟，一根接着一根，袅袅升起的烟雾弥漫了他的脸，但是烟草的味道却没能麻痹他的神经，解除他的烦恼。

    此时此刻他就站在窗户前面，看着下方大肆庆祝的球员。

    三冠王！！

    今天晚上就是凯泽斯劳滕的三冠王庆典！

    但同时，也是杨诚宣布要离开凯泽斯劳滕的时刻！

    早在一年前，梅尔策就有预感，俱乐部留不住杨诚，因为他太神奇太出色了，出色到连梅尔策都不敢相信，尤其是在夺冠后，杨诚拒绝拜仁慕尼黑，梅尔策都觉得这根本不是一个合理的选择。

    谁不想去执教德国班霸？

    谁会愿意为了德国一支边陲小城的球队而拒绝德国巨无霸的邀约？

    只有杨诚！

    尽管杨诚当时没有说，但是梅尔策猜得到，他之所以没走，是因为他不想让俱乐部在改革的过程中出现动乱，导致球队再度回到三年前那种无序的财政混乱当中去。

    可是如今，又一个赛季过去了，杨诚带领球队取得了更高更出色的辉煌，他还有什么理由留下来？凯泽斯劳滕还有什么能够说服他留下来的呢？

    他已经对这支球队付出了他作为一名主教练所应该付出的一切努力，甚至于他的所作所为，已经超出了一名主教练的范畴，他是凯泽斯劳滕重新崛起的最大功臣，他真的已经仁至义尽了，他确实应该去追求属于他自己的梦想！

    想到了这里，梅尔策的遗憾就减轻了，因为他敬佩杨诚，所以他希望杨诚能够到外面更为辽阔的世界去，闯出一番更为出色的成绩。

    他一直都知道，杨诚的梦想就是要成为一名全世界最出色的主教练，但是凯泽斯劳滕根本承担不起杨诚这一个沉甸甸的梦想，所以，他不应该挽留！

    “那……你今晚还参加庆典吗？”梅尔策转过身，掐灭了手中的香烟，关心的问道。

    杨诚看着梅尔策的眼神，知道这位老朋友已经释怀了，点了点头，“当然，哪怕是到了现在，我还依旧是凯泽斯劳滕的人，我依旧会为凯泽斯劳滕的一切而感到骄傲、自豪！”

    “那是一定的，这支球队能够有今天，你是最大功臣，我和所有的凯泽斯劳滕球迷都一定会记得你，以及你为这支球队所做的一切！”梅尔策显得很真诚。

    顿了一顿之后，梅尔策又想到了一个问题，“要不要我替你跟球员和球迷们说一声吗？”

    杨诚摇了摇头，“不用，我自己说！”

    一个男人，不管面对什么事情，再大的困难都好，都应该要自己去面对和承担。

    杨诚相信，自己所做的这个决定，球迷们一定能够理解和体谅！

    梅尔策知道他的性格，刚才也就是随口问问，在他的对面坐了下来，“你这一走，恐怕球队里也会有不少球员跟着走！”

    杨诚叹了口气，其实就算他留下来，球员们也还是会走，因为凯泽斯劳滕已经无法满足他们了，在拿到了欧冠冠军后，他们都开始想要去一个更宽阔的舞台去证明自己。

    “尽量挽留，确保球队稳定！”杨诚提醒道。

    目前离队的决心最大的当属贝隆，这名阿根廷球员之前有跟杨诚提过，他希望去一支顶级球队，目前拉齐奥和曼联都看上他了，都保证可以确立他的灵魂核心的地位。

    在凯泽斯劳滕，他虽然是球队战术上的核心，但他却必须要屈居杨诚之下，因为这支球队里根本没有老大，真正的老大就只有一个，那就是杨诚。

    以前的贝隆可以接受，那是因为他还弱势，但是如今的他已经是欧冠级别的球星，他可以去追求属于自己的梦想，得到自己相对应的地位了。

    凯泽斯劳滕是注定留不住人的，因为拉齐奥和曼联开出的价格都很高，达到2000万美元以上，这是凯泽斯劳滕无法拒绝的诱惑，因为得到这笔钱，俱乐部可以引进一批更为出色的球员，取代贝隆的作用。

    另外还有内德维德，捷克人感激杨诚和凯泽斯劳滕对他的栽培和雕琢，但是他同样渴望去更高的舞台证明自己，所以他也想要离开，拉齐奥和尤文图斯在争他，目前身价也接近2000万美元。

    另外还有德尼尔森、范尼、巴拉克、代斯勒、施奈德和托马斯?林克等球员，德国球员主要是受到国内豪门球队的关注，留下来倒是比较容易，但是德尼尔森、范尼就比较麻烦了，尤其是巴西人，作为冠军杯最佳球员，他的身价高达3500万美元，包括皇马、巴塞罗那都在盯着他。

    杨诚给梅尔策提出的建议是，尽可能的挽留住一些离开决心不大的球员，例如范尼、代斯勒、施奈德、林克等球员，确保球队的框架稳定，然后迅速扶持起德科、萨利哈米季奇等球员取代离开球员的作用，然后再对球队的阵容进行补充。

    如此一来，凯泽斯劳滕的实力下滑是肯定的，但依旧是德甲最具竞争力的球队之一。

    “沃纳，我是一名主教练，我所能够做的很有限，所以我希望，你能够好好的运用这些转会收入，这是我唯一能够为凯泽斯劳滕再做的事情了！”杨诚突然间有些感伤。

    这是一座他待了3年的城市，奋斗了3年的俱乐部，突然间要离开，理智上，他很清楚，离开是好事，但感情上，总还是会有那么一点舍不得。

    人非草木，孰能无情！

    …………

    …………

    当晚的凯泽斯劳滕的三冠王庆典进行得很热烈，无数的凯泽斯劳滕球迷齐聚弗里茨?瓦尔特球场，共聚一堂，欢庆着凯泽斯劳滕勇夺三冠王，创下了俱乐部以及德甲联赛历史上的又一项奇迹。

    最早抵达的是球员，他们都三三两两的抵达了欢庆会场，整个弗里茨?瓦尔特球场前的广场顿时响起了一阵欢呼声，球迷们都在为他们心目中的英雄喝彩。

    勇夺三冠王，这不仅仅是凯泽斯劳滕的光荣，同时也是整个德国足坛的骄傲。

    当杨诚在沃纳?梅尔策，以及教练组成员的陪同下，抵达会场的时候，现场的气氛顿时热烈到了最高点，无数的球迷都齐齐站了起来，爆出了一阵最为热烈的掌声和欢呼声。

    看到自己的主教练竟然受到了比自己还要多的欢呼，凯泽斯劳滕的球员都又欣慰又不是滋味，因为这代表着，这支球队的老大还是球迷们的恺撒。

    “各位凯泽斯劳滕的球迷们，让我们举起手中的酒杯，一起为我们的恺撒、为我们的球员、为我们凯泽斯劳滕的三冠王，干杯！”梅尔策高高的举起手中的酒杯。

    球迷们齐齐举起酒杯，跟随着主席的号召，三五成群的碰在了一起，无数的啤酒洒出了酒杯，溅落在了下面齐声欢呼的球迷们的脸上。

    但是却不会有人对此感到不快，因为今天是整个凯泽斯劳滕的节日！

    在这一场庆典上，杨诚也显得很兴奋，虽然他喝得不是很多，但却融入了球迷们的庆祝活动当中去，迁就着球迷们的要求，尽可能的满足他们。

    好不容易挣脱了球迷们的纠缠之后，杨诚走到了一侧，找到了格兰?纳克。

    “你今晚可真疯狂！”格兰?纳克很了解杨诚，别人或许看不出来，但他却知道，说的话多少也带着一点其他的意思。

    杨诚笑了笑，“你不是一直都想要再对我做一个专访吗？”

    “你答应？”格兰?纳克有些受宠若惊。

    杨诚难采访那是出了名的，无数记者想要采访他都被拒绝了，他接受专访的次数屈指可数。

    “嗯，就现在，但是我有一个要求！”杨诚的脸上失去了刚才的兴奋，却多出了几分复杂的表情，这让格兰?纳克心里头的些许担忧，突然间暴涨了。

    “你说！”格兰?纳克点头答应。

    “出现在明天报纸的头版头条！”杨诚不像是在开玩笑。

    格兰?纳克很是吃惊的站了起来，“难道……”

    “干不干？不行我找别人！”杨诚打断他的话。

    格兰?纳克只是犹豫了不到三秒，点头道：“可以！”

    杨诚点了点头，“那跟我走！”

    说完，两人就一前一后的走进了弗里茨?瓦尔特球场的办公室里面去了。

    远处的沃纳?梅尔策看着两人走了进去，心里头也是五味杂陈，正好这时候布雷默从远处走过来，他显然也注意到了杨诚和格兰?纳克的举动，有些诧异的靠过来。

    “头儿怎么啦？”布雷默凑到梅尔策的耳朵旁，悄声问道。

    梅尔策轻轻的拍了拍布雷默的肩膀，“以后，凯泽斯劳滕就靠你了！”

    布雷默愣住了，瞪大了眼睛，不敢相信的看向梅尔策。

    但是后者坚定的表情印证了他心中的担忧，也让他明白，这件事情已经无可挽回了。

    “他推荐了你，认为你会是一名出色的主教练，好好干，安德雷斯！”梅尔策满是无奈和唏嘘，因为他也不知道布雷默能够走到什么程度。

    布雷默则是傻愣愣的站在那里，心里也是一时无法接受这个事实。

    这三年来，杨诚无时无刻都在影响着他，这个来自中国的年轻人，用他的足球知识和见解，深深的影响着凯泽斯劳滕的每一个人，感受最深的当属布雷默，他在最近两年就不断的接受杨诚的指点，甚至也跟随蒂姆?汉克等人学习一些先进的训练方法。

    当时他就隐约猜到，杨诚是在为自己离开做打算，只是真等到这一天到来的时候，他发现自己还是有些接受不了。

    “安德雷斯，现在不是难过的时候，他已经为我们留下了一座远远超过主教练范畴的宝藏，你现在最迫切要做的，就是尽全力把这座宝藏利用起来，你在青年队待过，看看需要哪些教练员出来当你的助手，我会配合你的！”

    说完之后，梅尔策就走了。

    杨诚要走，他所带来的教练团自然也要跟着离开，这都已经是教练领域里的一条不成文规定了，而布雷默如果真的要上任，那他就要组建自己的教练团队。

    梅尔策走了之后，格拉尔德?埃尔曼就凑了过来。

    布雷默看向自己这位老朋友，苦涩一笑，问道：“你也要走？”

    埃尔曼摇了摇头，环顾一下四周，“他有邀请过我，但是……我最终还是舍不得离开这座城市，舍不得离开这支球队！”

    听到这句话，布雷默终于听到了今晚最好的一个消息，笑了起来，不住的点头，“是啊，我们跟头儿不同，我们的根在这里，所以我们不能象头儿那样，肆无忌惮的去追求自己的梦想！”

    顿了顿，再看向埃尔曼，“但我们一定要祝福他，对吧？”

    后者也跟着点了点头。

    …………

    …………

    “起床啦，托尼！”

    砰砰的敲门声惊醒了昨晚喝得烂醉如泥的托尼?维奇诺，就看到这个喝到差不多天亮的意大利人眼皮微微一拉开，立即再合上。

    “起床啦，托尼，出大事啦！”外面的人还在喊着。

    托尼这一次直接把眼睛睁开，露出了满眼的血丝，“叫什么叫？”火气很大，酒劲还没全消。

    “出大事啦！”外面的人喊道，只听声音不看人，就知道是文斯。

    托尼从床上下来，走过去，开门，就看到文斯站在门口。

    “什么事？”托尼很不耐烦，他还没睡够呢。

    文斯塞过来一份报纸，“你自己看！”

    托尼不情愿的撇了这小子一眼，心里暗想，如果不是什么大事，我就收拾你。

    可是当他看到报纸的时候，甚至都不用翻开，就看到了报纸的头版头条。

    杨诚的照片出现在报纸的标题上，后面说着一句话：再见了，凯泽斯劳滕的兄弟们！

    托尼在这一霎那，整个人都愣住了，使劲的翻开报纸，就看到上面是一篇格兰?纳克对他的专访，同时还有杨诚的一番剖白。

    “请原谅我没有勇气，当面告诉你们，所有凯泽斯劳滕的朋友们，曾经跟我一起并肩作战过的战友们，我真的不知道应该如何去面对你们，并向你们说出要离开的告别的话。”

    “我很感谢老天爷，因为我在过去的这三年里，得到了你们所有人无条件的信任和支持，我在这过去的三年里，享受到了无数球迷的爱戴和敬重，我爱这座城市，我爱大家，我爱凯泽斯劳滕的一切，但是很遗憾，我要走了！”

    “跟所有人无关，沃纳曾经无数次的挽留我，但是……我很遗憾，很抱歉……”

    “凯泽斯劳滕给我职业生涯里到目前为止最美好的三年岁月，我会永远记得在这三年里，跟大家一起共同努力奋斗的每一个回忆，我也会永远记得，这里每一个人对我的关心和爱护，我会永远记得大家，永远记得凯泽斯劳滕，永远记得这座城市的一切！”

    “我要感谢沃纳?梅尔策，我相信你一定能够成为凯泽斯劳滕历史上最伟大的主席，因为从你的身上，我看到了你对这家俱乐部最纯真的热爱；还要感谢布雷默，你永永远远都是这支球队的队长，精神象征，我相信就算是我离开了，你也一定能够带领这支球队继续前进，你会成为一名出色的主教练！”

    “我感谢贝隆、德尼尔森、巴拉克、内德维德……凯泽斯劳滕的所有球员、工作人员，没有你们的协助，就不可能有今天的凯泽斯劳滕的三冠王，你们才是球队最大的功臣，我会永永远远记得你们每一个人。”

    “最后，我要感谢我最敬爱的弗里茨?瓦尔特先生，当初如果没有你，就不会有今时今日的杨诚，也就不会有今天凯泽斯劳滕的三冠王，你永远都是我最敬重的前辈！”

    “在这里，我祝愿凯泽斯劳滕能够取得更大的成功，祝愿所有的球员都能够从足球中获得快乐，祝愿所有的工作人员、球迷们家庭幸福！”

    “我爱你们，永永远远！”

    “恺撒?杨诚！”

    …………

    …………

    “TMD！”托尼?维奇诺看完了这篇专栏，心里总觉得有点难受，好像有什么东西堵着堵着似的，“他竟然没有在这封信上提到我！”

    “啊？”文斯差点没一头栽倒。

    但是托尼却已经直接扔掉手中的报纸，夺门而出。

    没多久，就看到他开着他那辆大众飞驰而出，直接前往杨诚的家。

    此时此刻的这套别墅周围，早已聚集了无数的凯泽斯劳滕球迷，他们都是今天一大早看到了杨诚在邮报上的告别信后来的，但是别墅却早已人去楼空了。

    外面有无数的球迷聚集，他们的脸上都带着哀伤，甚至有不少女球迷都当场失声痛哭。

    他们不是没有想过杨诚会走，但是他们绝对没有想到过，杨诚会走得如此坚决，甚至连一个告别的机会都不给他们。

    为什么？

    托尼?维奇诺鼻头酸酸的，抬着头，使劲的眨着眼睛，强忍着心中的一丝感伤。

    驾车返回到伊索拉贝拉，托尼走进去，刷牙洗脸之后，出来的时候，又看到了1号包厢，一时间愣住了，仿佛看到了杨诚坐在包厢里，喊着托尼?维奇诺要酒要菜的情景。

    “走都走了，还玩什么告别信！”托尼啐骂了一句。

    走过去，喊过来店里的活计，“把1号包厢封了！”

    “啊？”伙计大吃一惊。

    “啊什么啊？我说封了！”托尼咆哮。

    伙计赶紧答应去了。

    托尼转过身，看向身后的1号包厢，心里又是一阵酸楚。

    除了你，再也不会有人够资格坐在这里了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

