    第3576章 阵法之术

    半上午时，三人出了殿宇，来到外面的开阔地，徐老跟任老开始了‘由理论到实践’的转变。

    唐洛用心领悟着，也想尝试施展。

    他来到一处巨石前，定了定神，手指掐诀，迅速凝聚出一道灵符。

    灵符自他手心爆出，顷刻间撞向面前巨石。

    可是，巨石却并没什么变化。

    怎么回事？

    唐洛皱了皱眉，不应该啊，他可是严格按照徐老所教，凝聚的也是古籍上的一道符文，虽然算是初级，但也不该没变化吧？

    徐老和任老也对视了一眼，没成功？

    唐洛疑惑上前，就在他靠近巨石时，巨石发出破碎的声音。

    下一秒，巨石更是变得粉碎！

    唐洛下意识退了一步，心中这才舒了一口气，妈蛋的，差点丢人……

    “好！”

    徐老和任老眼前一亮，也都有几分意外。

    两人没想到，唐洛竟然能如此顺利地祭出一道实力不弱的灵符。

    唐洛回过头，笑了笑，心中也算满意。

    真正见识到他所施展灵符的威力，不禁让他也有些兴奋。

    一晃，大半天过去，时间来到半下午。

    唐洛后来还跟徐老用灵符术法对战了几个回合，更是让两位老者意外连连。

    “小洛，既然你学的如此之快，那不妨让任老再继续教你阵法。”

    徐老提议道。

    “你尽快掌握，可以有充分时间继续领悟，再加上，我们或许后天就要下山。”

    “短时间学习太多，看似并不合理，但毕竟这些术法有一定相同之处，趁热打铁也好……我相信你对阵法，也能极快掌握。”

    任老开口道。

    “好，一切听从二老安排。”

    唐洛拱手道。

    “阵法，一般意义上是指由各种材料、法宝，或者借助有利的天然环境组成，自然也分大小和强弱，更分好坏……从功能上来说，可以分成两类，对内和对外。”

    “对内，就是以阵法形成自身的一个领域，达到自身目的，俗称遮蔽术……对外，即是用整个阵法的力量去对抗外力，那个非常复杂，也不是一朝一夕能做到的，我还是以教你前者为主……”

    “阵法看起来在俗世中少见，但也不代表不存在。一些有背景的顶级家族，在家族内部或是深处，都会有一定的阵法，用以保护重要的人或者东西。”

    任老详细介绍着。

    “那么，您也能教我破解之法？”

    唐洛好奇道。

    “当然……要想破，你要先学会施展阵法，知道它是如何布阵，一般来说，只要你能找到阵眼，将其摧毁，那就能破阵……”

    “还有，一些大阵的阵眼，会有多处，想要破阵，只能全都摧毁，否则只会功亏一篑。”

    任老解释道。

    唐洛认真理解着，随即点点头，脑海中正在加深着概念。

    “阵法对施展者的实力有极高要求，跟你施展灵符一样，想要布阵，同样需要你消耗极大的能量、内力。”

    “还有，很多时候，身处阵法中，根本无所察觉阵法之内的东西，需要有一定的眼界，包括看阵的角度才能察觉其中玄妙……”

    任老道。

    “嗯嗯……任老，不知道您刚才说的阵法分好坏，又是什么意思？”

    唐洛想到任老最开始的话，有些不解。

    “阵法之中，存在一些禁术，更是一种邪阵……那就不单纯靠施展者维持，尤其是一些隐秘的大阵，那就需要阵法中所有人身上的能量和阳气，其实对人体是一种潜在的残害，时间久了，人就会阴盛阳衰，如果不离开这个范围，加以修养，甚至会有生命危险……”

    任老缓声回道。

    唐洛皱了皱眉，竟然还有这样的阵法？

    这实在是有些匪夷所思，那施展之人必定是穷凶恶极的存在！

    “好，接下来，我就先教你如何布阵。”

    任老言归正传道。

    接着，他将关于阵法的古籍交予唐洛。

    “这本古籍，介绍了非常多阵法的布置方式，包括不同法决和所用到的材料……想要让阵法隐秘，对地形地貌也有一定讲究，但那只是初级，我真正教你的，是在任意地形环境，配合一些灵石等法器，就能随意布置出强大的阵法……”

    “当然了，这种阵法只能做不时之需，有一定时间限制，比不上那种天时地利人和的阵法，好在，这样对你自身的损害也会少一些……”

    任老道。

    “任老，不知道您说的灵石是？”

    唐洛疑惑道。

    任老没有直接回复，而是从身上取出几块如翡翠般的能量晶石，晶莹剔透，呈白色。

    “翡翠？”

    唐洛说完，又觉不对，他跟翡翠打交道那么久自然很熟悉，可任老手上的好像不太一样的感觉。

    “此物便是灵石，算是强于翡翠的一种能量晶石，远比极品翡翠少见……”

    任老解释道。

    唐洛感受了一番，确实有灵气，也比正常的翡翠更浓郁。

    换句话说，虽然体积小，但浓度却极高，鹌鹑蛋大小的灵石，却比鸵鸟大的翡翠灵气更浓。

    唐洛眼前一亮，虽然他之前有听说过，但这还是第一次见，毕竟哪怕是在缅国翡翠矿里，他也不曾见过这样的灵石。

    接着，他又想到当时在岛国时，那处山内龙脉，这灵石很像那晶石，但似乎更胜几分。

    这要是手中有大量灵石，那吸收灵气提升境界还不更加突飞猛进？

    不过，他心中又很明白，像这样的东西，极为少见，就算拿在手中，也有比吸收灵气更重要的意义。

    一时间，唐洛想了很多。

    “小洛，我还要强调一点，个人凝聚的阵法，并不是坚不可摧或者能长时间存在，那无疑是一种极大的消耗……大阵从来都是很多强者同时作用，才能完成。”

    任老想了想，又强调了一下。

    唐洛回过神，微微点头，差不多明白了，就比如这座山上的阵法，必定不是靠一两位强者才能建立。

    另外，对于施展阵法的理解，在唐洛来看，若是他想破阵，那自然是要寻找敌人的准确位置，若一旦需要布阵，势必是他有要保护的人或是东西。

    “我先在此处教你根据有利条件布阵，一会去那座山，我再教你在无任何条件的情况下布阵，算是由简到难了。”

    任老边想边说道。

    “明白。”

    唐洛点点头。

    随后，任老将古籍中最开始的一些内容，讲给了唐洛，包括一些法决。

    在唐洛有了一定理解之后，任老随手找来纸笔，对照着眼前的环境，开始现场教学。

    (本章完)

