    阿尔宙斯稍稍抬起神圣且洁白的前肢，只是这一个表面看起来微不足道的动作，直接让天地都变了色。

    让众人无法理解的恐怖力量激荡开来，原本看不见，摸不着的能量，正在以一种极为恐怖的速度幻化为实体，化作一道道散发着强烈能量波动的白色光砾。

    那神圣而肃穆，意味着制裁的光芒驱散了天空的黑暗，在一片寂静当中，漫天光雨犹如神罚一般降临在了这片大地上。

    联盟军眼睁睁的看着己方的精灵大军被阿尔宙斯的攻击给湮没，脸色骤变，口中止不住大喊：“撤退！”

    但事实证明，这个地方并不是他们想来就来，想走就能走掉的。

    等待已久的骑拉帝纳迅速的掠过联盟军的头顶，金色的瞳孔不带一丝情感，眼神冷冰冰的俯视着下方手忙脚乱的众人。

    它的身体在半空中幻化成起源形态，而后钻入虚空之中。

    在那荡开的涟漪还没平息的时候，骑拉帝纳直接破开了联盟军后方的虚空，降临在了现实之中，拦截住了他们的退路。

    “还别说，它这个样子真挺吓人的。”陈越看着骑拉帝纳那冰冷的脸色，小声跟站在一旁没有下去的超梦和路卡利欧嘀咕道。

    这个状态的骑拉帝纳，才终于有了一点神的样子。

    超梦赞同的嗯了一声。

    下方的战斗还在继续，阿尔宙斯在释放过一次制裁之砾后便停止了动作，安静的悬浮在空中，望着下面的一切。

    骑拉帝纳堵住了联盟军的退路，陈越的那上百万暴飞龙军团形成了一个巨大的黑色的圈，将联盟军的所有精灵和玩家给包围在了中间。

    除此之外，再无其他动作。

    见到面前这令人绝望的景象，联盟军中一玩家忍不住破口大骂：“草！早知道就不要叶凡的东西了！”

    这群玩家大都是被叶凡以xx万积分，或高等级道具及珍稀精灵为代价半路拉过来合作的。

    他们在排行榜上虽不能说赫赫有名，但到底也不是什么平庸之辈，本来想着即便那陈越再厉害，也不可能是那么多人的对手。

    可现在……

    悔不当初！

    计划失败了不说，这么多玩家还被当老母猪一样圈了起来，这要是传出去，他们都不知道自己的脸该往哪搁。

    更关键的是，对方只有一个人！

    这时候，一些人又忍不住有些庆幸自己不是那么有名。

    而等这件事传出去，首当其冲让人笑掉大牙的人就是联盟军的拉起者叶凡。

    叶凡看到这般景象闭上眼睛，深吸了一口气。

    他知道一切都完了。

    他的名声，他的一切马上都要变成笑话了。

    等这次副本结束，就去买门票跑路吧！叶凡暗暗在心中做出了连夜逃离无限空间的决定。

    反正他的积分早都攒够了，之所以没走，是因为想再等等，多收服一些稀有的宝可梦和收集具有神奇能力的道具，以备日后的不时之需。

    叶凡心如死灰，另一边跟着过来的白洁在经历过最初的不敢置信后也冷静了下来。

    她倒是没有叶凡那种感觉，比起那个，她还是更看重这个副本的最终奖励——10w积分。

    然而就在这时，她突然察觉到了一件事。

    对方除了将他们围起来后，便再也没有了其他动作！

    难道……

    也就在这时，城墙上的陈越在聊天界面发了一条信息：“动手吧。”

    他的探查术飞快的在下方的各个玩家身上扫过，并将他们的名字一一发送了过去。

    此时此刻，远处的天空正好透出了一缕微弱的曙光。

    天就要亮了。

    望着下方黑压压的精灵军团，以及远处守望着的阿尔宙斯与骑拉帝纳——它们的身躯在光芒的照耀之下散发出了金色的光泽。

    矗立于原野之上的古老城市、数量多到可怕的宝可梦大军、黎明时分的希望之光以及两位古老的创世之神共同构成了一副波澜壮阔的画卷。

    这般景象，日后怕是再也见不到了吧？

    陈越心中动了分享的念头，他不由自主的想——作为一个神学家，喜欢追寻古老传说的希罗娜，一定也会喜欢这壮观的一幕吧？

    他的领主技能【我有一个朋友】恰好此时已经过了冷却时间。

    前几天召唤出来的大都是一些无关紧要的npc，比如某某餐厅的服务员、某学院的老师、某座巨轮的船长等等。

    他们非但没什么用不说，陈越还得让超梦给他们洗脑，让他们以为这次经历只是一场梦。

    想到这里，陈越并没有立刻就发动领主技能，而是从背包中掏出了答案之书。

    这个副本他一次问答机会都没有使用，而现在，终于到了使用的时候。

    问：我的领主技能下次召唤过来的会是谁？

    答案之书的扉页上飞快的刷新了一行文字：正在蹲监狱的柳伯。

    陈越：……

    过了一会，他换了一个姿势又尝试问道：我的领主下次召唤过来的会是谁？

    答案之书：正在城都地区进行道馆挑战的小智。

    果然，不同时间不同地点召唤出来的人都是不同的。

    陈越：……

    最后一次。

    他想了一下，转身唤回了快龙，在它面前像拜佛一样拜了拜，口中念念有词：“如意如意，按我心意，快快显灵……”

    快龙懵了，歪着脑袋不解的看着自己的训练家：？

    这时陈越已经在心中问出了第三个问题，他心里想着如果这次不行他就用回溯的载入存档功能回到七天前，重新来一次。

    他看到了快龙的眼神，还没来得及解释，答案之书上的文字便进行了刷新。

    【正在偷偷摸鱼的希罗娜】

    就是现在！

    陈越立刻发起了召唤，然后一把抱住发懵的快龙，毫无形象的吧唧一口亲了一下它的小胖脸。

    快龙：“呜～”

    虽然不知道发生了什么，但被自己喜欢的训练家亲是一件非常值得高兴的事情，快龙立马丢掉了心中的不解，亲昵的用脸颊蹭了蹭陈越的发顶。

    于是等希罗娜怀着好奇与期待走出来的那一刻，看到的就是这么“兄友弟恭”的一幕。

    希罗娜歪了一下脑袋，挑了挑秀眉，金色的长发随着她的动作侧向一旁。

    “来看！”陈越言简意赅，毕竟他跟希罗娜很熟了(共同生活了三年多)，此时此刻也不需要保持着对大吾对渡的那种客套与礼貌。

    希罗娜怔了一下，她的唇角微微勾起，高冷的气质中少见的透露出一丝温柔，顺从的走到陈越身边，抬眼望向了那壮观的一幕。

