    “惜玖……”看着这样的她，帝拂衣喉咙处像堵了东西，酸胀的难受，他俯头在她唇上轻轻一吻。

    她唇一如既往的芬芳，是他贪恋入骨的味道，微微碰触间就让他心神动荡不休。

    惜玖，我该怎么做才能让你受到的伤害最小？

    他的手指落在她的手腕上，为她号脉。

    片刻后他微微凝了眉，她的脉象……

    ……

    顾惜玖黑甜睡了一觉，还做了个乱梦，梦中乱七八糟的，一会天上一会地下，云里雾里的，连她自己也不知道身在何方。

    在梦中她甚至梦到了那些已经死去的人，龙梵，墨曌，容伽罗，容彻，容仪……甚至连顾天晴，顾天潮，也来凑热闹。

    这些人或者幽幽看着她，或者杀气腾腾找她索命，再或者他们在她面前嘭地一声炸开，炸了遍地的血，然后重新聚合在一起，脸色发青地叫‘还我命来’，把顾惜玖雷的不轻！

    其中以墨曌最为煽情，他一会是墨曌的容貌，一会又是容彻的样子。

    顾惜玖在梦中甚至还陪着容彻走了一段路，容彻悠悠一叹：“惜玖，我从没害你之心，你却不肯放过我……”

    梦中的容彻是初见的模样，手里晃着一柄扇子，如同翩翩佳公子。

    梦中的顾惜玖似乎这才想起他就是墨曌，后退一步，于是容彻飘飘一转，转为墨曌的样子，还是墨曌受重伤时的样子，他一身的血，却冲着她笑：“惜玖，你会后悔的……没有人可以扭转天道，你也不行……”

    他望向她的眸子里不是仇恨，而是带着丝丝怜悯：“你会后悔的——”

    再然后她又看到了龙梵，他居然是现代人打扮，身上穿着一件白大褂，他的身后是巨大的实验室，实验室内有无数装满溶液的水晶棺，每个水晶棺内都躺着一个人……

    当顾惜玖看清里面的人时，直接吓出一身冷汗！

    那些水晶棺中居然都是她！也或者说都是她的克隆体！

    梦中的她倒退两步，龙梵回头冲她一笑，笑容温和儒雅：“惜玖，我在等你回来，你是我的……”

    顾惜玖怒上心头，一掌拍过去：“鬼才是你的！龙梵，你个疯子！”

    她这一掌拍过去后，那些水晶棺都被她拍裂了，里面的克隆体居然纷纷睁开眼睛，直接坐了起来……

    几乎一眨眼的功夫，她们都站到了她的身边，和她穿着一模一样的衣服，微笑看着她：“我们才是顾惜玖，我们会代替你……”

    顾惜玖简直凌乱，梦中的她格外暴躁，不由分说就变出宝剑杀过去，像砍瓜切菜般将那些克隆体都劈倒……

    血流成河。

    那些女子似乎死不瞑目，在她耳边幽幽而叹：“顾惜玖，你杀了我们就等于杀了你自己，你会后悔的……”

    一阵风吹来，龙梵连同他的实验室都不见了，顾惜玖又恍惚觉得置身在茫茫大沙漠中，天上太阳亮晃晃的几乎要把人蒸熟了，她热的要命也渴的要命，正艰难跋涉间，遥见前方一处绿洲，她大喜，奔过去。