    杨家老祖听了清风阁阁主的眉头皱了皱，他早就发现了，这两父子是个疑神疑鬼的，自己说的话，估计这两个人连两分都没信，一定是在最后默默的算计着。

    想着老祖便多了一份心思，他知道自己不能够把陈强供出来，不然这两个人并还会有其他办法给自己下毒，那毒自己跟本就解不了。

    若是真的中了毒，他可就真得死在这三大深渊了。

    “就你们这破毒还想着毒死我？

    想什么呢！我若是真的这么容易被毒死，也就不会活这么久了！”

    他现在唯一能做的也就是吓唬吓唬这两个人，让他俩觉得自己对这毒有压制性，他们两个才不敢浪费这么贵重的毒药。

    杨家老祖发现这毒药十分贵重，在说毒药的时候，这两个人都是非常心疼的样子，就是说铭这两个人一定是对着毒药万分的怜惜。

    既然如此，他们不会在明知道自己对毒药有抗拒作用的时候对自己下毒，不然那就白白的浪费他们的毒药。

    因此杨家老祖敢肯定自己只要是装作一副高手的样子，这些人便不敢对他出手。

    “自然是想要看一看你们两个狼狈的样子呀。

    不是我说，这清风阁难道是个戏剧学院，你们这一个两个的可都是作戏的好手。”

    杨家老祖说的十分的真切，听得清风阁阁主和老阁主脸色铁青。

    该死的，这杨家老祖不愧是活了百余年的人，真是能够压得住脾气。

    这个时候还能够放下对自己的仇恨，想着看自己的戏，看来自己真是太愚蠢了，让人家给耍了。

    清风阁阁主和老阁主都气愤不已，认是谁以为自己已经胜利了，转过头却败了，都会非常的生气，他实在是忍不住了，便是大声喊道：“我不相信，那药可是非常厉害的，我不相信你居然能够将这药给彻底的解决掉，你一定身上还有这药力的残留！”

    他用了这么多年才创造出来的一个非常厉害的毒液，任是哪个人碰到了，这毒液在一柱香的时辰之内都会慢慢的渗透到筋骨之中，慢慢的朝着自己的经脉运行过去。

    这过程是无声无息的，除非有人提醒，不然不可能被发现。

    这样的毒药从来都是无色无味，没有谁能察觉到，就这样悄无声息的将经脉里边的灵气通通都给吸食干净。

    等到想要运用灵力的时候，才发现自己根本无法调动灵力，这个时候就是他们出手的时机了。

    清风阁很多杀手都是知道这个药的，也是因为有这样的存在，才能让清风阁这般轻松做任何任务，却没有想到亲自居然在杨家老祖的身上栽了跟头。

    他们不禁想，难道杨家的情报网真的这般厉害，能够连他们施展毒术这一点都能够清楚吗？

    “我在这里一是为了等陈强，二就是想看看你们还有什么招数是没有使出来的，也好方便我学习一下。”

    杨家老祖这话说的可是实在气人了，什么叫看看他们有没有什么招数没有使出来，就好像是在鄙视人家一样。

    觉得即便是清风阁阁主和老阁主使出什么手段，对于他而言也是没有任何作用的。

    事实也确实如此，这清风阁的阁主和老阁主也就是个表面看着厉害的。

    可其实他们两个一个重伤，一个实力不够，两个人都没有办法对付杨家老祖。

    他们之所以还停留在这里，不过就是为了等一个时机罢了，如今想想他们竟觉得有些好笑。

    “原来已经是这般想的，我已经从一开始就没有抓住你的想法。”

    清风阁阁主觉得自己可能错看了杨家老祖，一直以为这老头子虽然有些笑话，但是他也是个好人，不屑做那些弯弯绕的事情，更不屑作阴谋诡计的事。

    可却没想到这老头子实在是太厉害，他知道的是恐怕比自己知道的都要多。

    阁主第一次觉得自己好像是个废物，什么都不行。

    如此想着，他的眼睛中迸发出了一股恨意。

    他不甘心，不甘心身边的人一个又一个都比自己厉害，他很希望赶紧的解决这些人，可到头来却发现自己身边的人一个比一个恐怖。

    当年的陈强是如此，如今的杨家老祖也是如此。

    清风阁阁主上下打量了杨家老祖两下，发现这杨家老祖脸上满是笑意，便知道这杨家老祖恐怕是已经算计自己很久了。

    “杨家老祖，没想到你居然也是这样的人，倒是我们小看你了。”

    清风阁阁主一边说着一边酸溜溜的盯着杨家老祖，想要看看他有没有下一步的措施。

    毕竟这杨家老祖可与普通人不同样，他身上的气势凌厉的紧，说明他在这一段时间不仅没有中毒，反而实力还有所提升，真不知道这是什么样可怕的人物，居然能够在短时间内提升修为，若他还是曾经那个修为自己香我能够打败他。

    可如今他这实力变慢慢的增强了，自己的父亲却在伤势的作用下慢慢变弱，这还怎么打？

    这根本就没有可比性的，越想越生气。

    刚才若不是因为陈强在，他就有办法拿下这杨家老祖了。

    如今这个样子，他想要打杨家老祖有些难，他真不知道到底是哪里吸引了陈强，才让陈强这般对他。

    看清风阁阁主这模样，他知道如今即便自己不敌，也要想办法好好的杀出去。

    他总不可能一直都待在这里吧，他绝对会闷死在这里的。

    既然这战斗已经必无可避了，那么他就战斗到底。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也得好好的跟你算一算总账！”

    老阁主看着自己儿子这般愤怒的样子，心里也满是愤恨。

    当初自己可是救了这杨家老祖的，结果看看这杨家老祖居然对自己这般的很，那就别怪自己无情了。

    当年自己救下他的时候，他明明说过了要帮自己的，可现在看来他不仅说话不算数，还想要反悔，既然他要反悔，那就别怪自己无情无义了。

    杨家老祖看着清风阁老阁主那咬牙切齿的样子，便起了警惕心，不知道这老头子究竟还要做什么呢？

    

