    这些想法，在雷远脑海中盘旋很久了。

    适才诸葛亮直言雷远心高，若早生二十年，当有争衡天下的意气。较之彭羕做客时的指摘，其实这言语要严重十倍。换了别个公开场合，诸葛亮这番话便似诛心，两人从此便要成为不死不休的政敌。

    但在这个小雨淅淅的夜里，两人好像都能放开胸怀，说些素日里不能、不便说的真话。所以，雷远甚至没有否认。他知道诸葛亮能明白自己的意思；他也知道诸葛亮意不在此，而在汉中王府中的某些人。

    隔了一会儿，诸葛亮叹了口气：“续之说的没错。”

    忽然间，过往的岁月从记忆中的诸多角落里翻腾出来。诸葛亮下意识地挥动羽扇，继续道：“兴平元年的时候，曹公挥军入徐州，所过之处，烧杀抢掠，肆行残戮。我跟从叔父避难江东，后来江东再生战乱，我又与家人逃亡荆襄。续之，我走了几千里的路，曾经横穿过血肉横飞的疆场，曾经躲在尸堆里逃避乱军的追杀，也曾经与形如饿殍的流民争夺过食物，甚至见过人相食的惨剧。那段日子，我有好几次以为自己将要死了，我的尸体将要被豺狼鬣狗所食，所剩的部分，将会化为蔽野白骨中的零星碎片。”

    “在这段路上，我见过曹公的铁骑，也见过孙郎的军队，至于陶谦、刘繇的军队或者等而下之的其它各部，见得更多了。他们都是英豪，至少，都自诩为当世的英豪。他们都有宏图大志，想要做大事，立大功！可是，诚如续之所说，他们中的绝大部分，其宏图远略只是为了满足一己私欲，他们想要实现志向，就要拿百姓的命来垫脚……那样的人愈是得志，苍生愈有倒悬之急！”

    “所以我在灊山时，最终选择来荆州。”雷远平静地看着诸葛亮：“因为我相信，玄德公和军师你，都不是那样的人。”

    “玄德公自是心怀慈悯的仁厚之主！可是……”诸葛亮重重点头，然后又皱了皱眉头。

    那样的人，放在十年前，二十年前，便是祸乱之源。而放在现在的汉中王幕府中呢？

    随着汉中王的势力扩张，此辈越来越多的投入到幕府之中。乍一看来，此辈都有秀拔才具，足以经世济国，试之以军政事务，也无不妥善如意，于是汉中王不吝超拔他们，使之渐渐占据高位。可他们一个个都自恃为当世英豪，得到得愈多，愈嫌不足，愈要动用种种手段谋求更多。而他们的手段也愈来愈花样百出，渐渐影响到了汉中王的大政，也影响到了按照正常判断执行大政的重臣们。

    雨还在下，天色有些暗了，雷远不愿再等待下去，于是直接问道：“以军师对大王的影响力，难道都不能摈除那些人？”

    “难！”

    “难在何处？”

    诸葛亮徐徐道：“所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。是人，就难免有私欲。值此收揽、用人之机，明主因其私欲而用之，悬衡设规而制之。一切以人尽其才为先。想要摈除他们，反而会引起政局动荡，稍有不慎，还会被局外人视为处置不公，厚此薄彼。”

    “那么又要绕回原来的话题了。大王信他们，用他们，而中枢不能摈除他们，难道就坐视他们胡来？”

    雷远一拍长廊的地板，略提高些嗓音：“我深知面对江东一线的局势复杂，一旦疏忽，便会酿成大祸。所以，我绝不会同意彭永年的提议，绝不容他和他的那群同伴肆意妄为……军师，你觉得我该怎么做？”

    “如果今夜我不来拜访，续之会怎么做？”

    “无非拜见大王，痛陈利害。”

    “续之是重将，就此若有坚持，大王不会不允。然而，彭永年想来也提到过，这些日子，成都文武确有传闻续之行为跋扈，意图独占荆南、交州利益的。这么做，你真不怕引惹物议？”诸葛亮问道。

    雷远把后背靠在廊柱上，眼神一凝：“我怕什么？我到交州，领精甲锐锋以抗东吴，虽不敢自比乐毅，却也尽谋思之功、防安危之变……而军师你，乃至中枢诸公，多有聪哲，难道无法制约某些小人，非要派出个骑劫来添乱？”

    诸葛亮大笑：“续之此言过矣。”

    笑了两声，他说道：“我有个建议，续之可愿听一听。”

    “军师请讲。”

    “请续之暂屈在成都。”

    “什么？”

    一个彭羕胡言乱语倒也罢了，如今孔明也是如此？什么意思？这些人合谋来消遣我吗？

    雷远一时恼怒，霍然起身。再看诸葛亮，竟也起身。

    空气压抑，夜风微凉，两人相顾对视。

    “军师的建议，着实让我为难。”雷远仔细端详了诸葛亮片刻，沉声道：“这其中，莫非还有什么我不知道的缘故？”

    “续之不执于名利，公而忘私，真有古君子之风。”诸葛亮微微颔首，从袖中取出一方小木盒，递给雷远。

    盒子外有封泥，但已经被打开了。

    “这是？”

    “这是从许都传来的最新消息，来自于汉中王旧日生死之交。这位故交，在曹操的丞相府中任职，所传信息从无差错。而这个消息，除了汉中王、宪和和我，眼下也只有续之能看到。”

    雷远有自己的情报来源，但因为依托商队，目前来说，向北只能及于襄樊、宛城，对许都这样的政治中心，暂时还没有渗透侦知的能力。在这上头，只有汉中王历年来建立的人脉关系才能发挥作用。而这个消息在此时此刻，从许都专门传出来，其干系必定非同小可。

    雷远连忙接过木盒打开，木盒中是一张反复折叠过的麻纸。纸上写道，许都传闻曹操病重，故而公卿朝臣扰乱，曹彰汇合丞相长史王必、颍川典农中郎将严匡挥军攻入许都，诛杀参与乱事的公卿数百人。

    “这……”

    雷远一时不明所以，他皱着眉头，将麻纸又看了一遍，问道：“许都扰乱又如何？许都也乱了，说明曹操确实沉疴不起？”

    “非也。”诸葛亮意味深长地凝视雷远：“续之你想，如果曹操果然重病不能理事，而三子各自图谋大位的话，驻在许都的曹彰，所依赖的是什么？”

    “曹彰身为骁骑将军，在军中颇有威望，他所依赖的自然是曹氏五校中军和虎豹骑的精锐。”

    “就只这些？”

    雷远一愣，随即恍然：“还有皇帝和朝廷！”

    “正是！”诸葛亮轻挥着羽扇，继续解释道：“若曹彰想要谋求魏公的地位，最值得依赖的，便是皇帝和朝廷！就算曹子文是个莽夫，他身边自有幕僚，怎么会不提醒他？他既有意夺位，又怎么会如此急躁地向朝臣们下手？”

    “那，军师的意思是？”

    “恐怕曹操根本无事。此前的所有传言，一切举措，都是为了吸引与曹氏为敌之人主动跳出来……先跳出来的人，则将遭到曹氏蓄谋已久的打击。”

    雷远在走廊上来回踱步，走了两圈回来：“可是，这和我有什么关系？和寇封等人的图谋又有什么关系？”

    顿了顿，他又问：“不是说，庞军师和翼德将军已经出兵关中了？他们怎么办？”

