    西域蛮荒之地，乌兰沁尔湖。

    云乞幽宛如变成了一个十三岁的少女，一改往日的冷静，在和小丑女争论不休。

    光是一条大长腿，她们二人就比了半宿。

    最后，二女终于还是打起来了。

    只一招，两人就同时了选择的停手。

    小丑女发现云乞幽竟然懂得隐藏身形，避开自己念力的诡异神通。

    而云乞幽也发现了小丑女的修为境界，比自己只高不低。

    二女心怀鬼胎，都不敢再动手，于是就又改为争吵。

    压抑在云乞幽心中多年的情绪，在今夜终于彻底的爆发了。

    她这几年装的很累。

    此刻的她，才是最真实的她。

    和正道弟子在一起，要保持着自己凌冰仙子的形象，说话一板一眼。

    现在这里是魔教的地盘，她可以无所顾忌。

    她很毒舌，这传承了她老爹邪神与老娘玄霜仙子。

    她抓住了小丑女的样貌弱点，开始不断挖苦攻击。

    也不知道她在天界待的那十三年，到底学了什么。

    挖苦别人，连个脏字都没有，但是却字字诛心。

    “都说红颜薄命，就你尊容，肯定是长生不老，寿与天齐。”

    “见过丑的，没见过你这么丑的，看一眼挺丑，仔细一看更丑！”

    “你还没有进化完全，长的像人，真是难为你了。”

    “你母亲当年生你的时候，不会把胎儿扔了，把胎盘养大了吧？”

    “我觉得世界上两种人最吸引人，一种是我这样漂亮的，一种是你这样的……”小丑女自小就有姥姥罩着，她虽然长得丑，可是圣教之中没有一个人当面如此奚落她。

    她就算是开心果，也受不了了啊。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    云乞幽狠啊，字字诛心，小丑女试图用身材来说事儿，但是云乞幽学聪明了，根本不招架，专攻小丑女的五官样貌。

    在她的QWER的组合攻击之下，小丑女兵败如山倒。

    她泣不成声，掩面而逃。

    云乞幽有些得意的道：“别走啊，我还有很多话没说呢！和我斗！也不打听打听我是谁的女儿。”

    看到这一幕，叶小川有些恼怒。

    他走过来，道：“你到底想干什么？”

    云乞幽道：“我还要你问你呢，你怎么会这么丑的女人交朋友？

    就不怕晚上做噩梦吗？”

    叶小川真想一脚将云乞幽踹进面前的湖水里，让她清醒清醒。

    但是，他抬起脚，又放下了。

    他默默的看着云乞幽，眼神中充满着悲哀。

    刚才还十分得意的云乞幽，在看到叶小川眼中流露出的悲哀眼神时，她忽然沉默了。

    她咬着唇，声音有些发冷，道：“看什么，是她自找的。”

    叶小川默默的摇头，什么也没说，然后转身走开。

    云乞幽的心忽然宛如针扎一般。

    月光下的那个男子的眼神与背影，似乎让她很难受。

    吵架获胜的喜悦，荡然无存。

    小丑女没跑远，就坐在湖边，抱着双膝，在呜呜的哭着。

    长孙无尘上来安慰几句，效果不大。

    叶小川走到她的身后，让长孙无尘去照顾龙天山。

    然后，他坐在小丑女的身边，什么也没说。

    小丑女抬起头，抹了一把眼泪，道：“叶公子，璞玉是不是真的很丑？”

    叶小川摇头道：“一个人的样貌，是天生的，这不是你的错。

    何况在我看来，真正的美与丑，不在脸上，而是在心里。

    我这些年来，也算是阅人无数，我从没有见过像你这般乐观积极，心地善良的人。

    在我心中，你一点儿不丑。

    反而比很多仙子都要美丽。

    人浮于世，只要活的开心，何必在乎别人的眼光？”

    小丑女破涕为笑，道：“我也是这么觉得的，姥姥与母亲也是这么和我说的。

    叶公子，我告诉你一个秘密，我们贺兰家血脉很奇特，天生纯阴血脉，这种血脉虽然在修道一途上有着天生的优势，每一个人成就都非常高。

    但是由于体内天生阴气极重，所以只能生女儿，永远生不出儿子。

    不过，这种纯阴血脉还有另外一个好处，那就是能帮助丈夫提高修为境界。

    上苍是公平的，给了我们贺兰家族特殊的体质，却没有给我们颠倒众生的容貌。

    所以啊，我们贺兰家的女人，虽然与男人交合，能给对方带来巨大的好处，却因为样貌丑陋的缘故，没有什么男人想与贺兰家的女人睡觉。”

    叶小川差点一头栽倒在地。

    敢情贺兰家族的人生来丑陋，是因为纯阴血脉的缘故啊。

    这种血脉叶小川听过，类似于云大公子的那一脉，由于体内阴气较盛，生不出儿子，只能生出女儿。

    不过，云大公子那一脉的纯阴血脉，似乎对样貌并没有多大的影响。

    就拿那个阿香来说吧，在毁容前，叶小川就见过，非常的漂亮。

    正是阿香当年是同龄人中最漂亮的，所以才被选出来，祭祀给蚩尤。

    很明显，贺兰家一脉是走偏了。

    脑海中的叶茶开口道：“小子，她说的没错，贺兰家纯阴血脉确实非常的特殊。

    你那个蒙头盖脸都一样的理论，我觉得可以试一试。

    你如果将她给睡了，汲取了她体内的纯阴之气，不出十年，我保你问鼎长生。”

    叶小川心中道：“我是一个对感情很认真的男人，我有喜欢的女子，绝对不会做出背叛感情之事，此事休要再提！”

    “借口！你就是看她长得丑！如果这个贺兰璞玉长的像旁边的那三个女子一样漂亮，你会拒绝？

    什么蒙头盖脸都一样？

    你还不是看脸啊……肤浅，真是肤浅！”

    对于叶茶毫不客气的挑破叶小川的虚假面具，叶小川恼羞成怒。

    心中道：“你别说我啊，你如果不肤浅，怎么当年没把贺兰仙给办了？”

    叶茶道：“这能怪我吗？

    贺兰仙长的与那贺兰女几乎一模一样，比这个贺兰璞玉要丑一百三十八倍！谁能下得去手啊！再说了，你能和我比吗，我的修为多高啊，压根就不需要汲取贺兰家女人身体内的纯阴之气。

    你的修为太低了，急需提高自身的修为，这件事我觉得你可以认真的考虑考虑，一咬牙，一闭眼，就能获得百年功力，何乐而不为呢？”

    

