    第二章　初雪　（一　上）

    鸡叫三遍，沉睡了一夜的长安城渐渐从梦中醒来。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    张巡、雷万春、王洵三人并络走在朱雀大街上，每个人都顶着两只硕大的黑眼圈儿。昨天在平康里向宇文至的两个通房丫头月怜和绮墨打听消息，一直交谈到后半夜方才结束。过了亥时，长安城内开始禁行，三人也没法回家了，只好在平康里的客栈里将就了一宿。偏偏平康里关闭了坊门后，坊内本身是不禁灯火的。于是丝竹管弦伴着酒客、歌女们的嬉闹声，一阵阵从外边飘来，拼着命往人耳朵里钻。一直到了卯时，喧闹声终于消停了下去，平康里的赌场、妓院开始打烊，外面的天光也已经开始放亮。

    单单一夜没能睡好也就罢了，王洵平素与朋友往来，也没少做夜猫子。张巡和雷万春在地方上公干，加班熬夜也是家常便饭。只恨的是他们从月怜和绮墨两个嘴里，根本没探听到太多有用的信息。两个没见过什么大风浪的小丫头造就给吓傻了，见了王洵，一个只顾着哭哭啼啼控诉宇文至的哥哥宇文德有多势利，平素整个家都靠宇文至支撑，自己做甩手掌柜；遇到麻烦，想到的第一件事情就是将宇文至逐出家门，划清界限。另外一个稍微伶俐些，则赌咒誓自家男主人从没做过什么伤天害理的事情，所有罪名都是别人蓄意泼的污水。

    “有没有罪你我说得都不算，得听万年县令的判定！”直到王洵忍无可忍了，板起脸来虎吼了一嗓子，两个小丫头才勉强止住了啰唣。但接下来的言辞依旧没什么用处，只是比马方当日所转述得更详尽了一些而已。至于宇文至除了王洵等人以外，最近还和谁交往比较密切，外边认识不认识什么大人物等关键问题，则一概摇头。

    “那钱财上呢，最近你家少爷有没有什么大的进项，或者突然有了一笔很大的开销？你好好想想，想清楚了再告诉我们。毕竟需要知道他到底犯在谁手里，我们才能想办法救他。”关键时刻，还是张巡想得细，放低声音，和颜悦色地询问。

    “您说花钱？哦!　”没枉费大伙几个时辰的精力，小丫头月怜终于想起了一些。红着眼睛看了看王洵，然后低声说道：“少爷他最近的确动过一大笔钱。说是投给一个叫贾老大的家伙。但没说做什么生意，也没见到有契据凭证！”

    得，王洵听得直翻白眼。“这么重要的事情你怎么不早说!”

    “我，我家少爷，不准，不准我跟任何人讲！”月怜像受惊的小鸟般将头垂了下去，不敢直面王洵的愤怒。

    宇文少爷当时的原话是，不准跟任何人讲，还特别强调了不能让王洵、马方、秦氏兄弟等人知晓。如今宇文少爷出了事儿，偏偏全力替他奔走的，还是王洵、马方等人，这次第，怎不让人为难?

    好在王洵也没过于较真儿，又问了几个问题后，看看时间已经是后半夜，便拉着张巡和雷万春找房间休息去了。到了僻静处，王洵将贾老大便是当今天子最宠爱的斗鸡内史的身份一说，张巡和雷万春两个也登时傻眼。先前大伙还心存侥幸，指望着宇文子达仅仅是个摇旗呐喊的小卒，神仙们略抬抬手，也就将他像个屁一般放了。如今可好，他把手已经抱向了内宫里边，在这场风波的位置又岂能一般？

    想着烦心事，三人一夜都没能睡安稳。特别是王洵，总梦见宇文至的脑袋被挂在了城门洞子上，一边流着泪，一边可怜巴巴地看着自己。而百姓们从城门下经过，则一个个拍手称快，都说这就是平素仗势欺人，无恶不做的下场。有人干脆就在宇文至的头颅下吟起了诗，颂扬大唐天子圣明，宰相贤德，铁腕铲除了长安一霸。

    “那些事不是我们做的！”王洵冲着无知的人群怒吼。声音喊出来，人也就醒了。想想梦中看到的情景，心里头倍觉委屈。宇文家那小子做事的确比较出格，但从小一起长到大，王洵心里很清楚，他跟自己一样，都属于小恶常干，大恶不犯那种。要是真的像梦里这样稀里糊涂掉了脑袋，没准还真的冤魂不散，日日在长安城门口哭诉委屈。

    草草吃过早饭，三人就又骑着马赶往万年县的县衙。准备借着探监的机会，从宇文至这当事人嘴里听听他的说法。想着中午还跟李白等人有约，张巡便建议雷万春出面去将饭局推掉。到了此时，王洵心里却有了几分豁出去了的念头，摇了摇头，笑着制止，“算了，还是去吧。约好的事情，否则显得我等太没诚意。况且上次的事情，明显是宇文子达故意挑衅在先。稀里糊涂打了一架，我还没当面向那几位道歉呢！”

    “李太白岂是那拘泥之人？”虽然仅有一面之交，雷万春却主动替李白说起了话。“朋友遭难，你无心应酬，想必他知道后也会表示理解。”

    “还是去吧！反正时间上安排得开。”张巡却又改了主意，点点头，笑着支持王洵的意见。“出了这么一档子事，也许太白兄那里也能听到些消息。眼下他手里虽然没什么实权，平素交往的人物，却和你我颇有不同！”

    如今大唐四海升平，京畿一带已经近三十年没有经历战事，所以从朝廷到民间都喜欢摆弄一些诗赋，歌舞之类的东西。李白乃有名的酒中谪仙，每次痛饮之后，诗兴有如泉涌。故而上至王侯贵胄，下到市井闲人，都以能跟李白一道把盏为荣。席间若是能目睹“谪仙”当场出口成章，回去后，就足足可以在朋友面前吹嘘好几个月了。

    只有宇文子达这种糊涂蛋，见到李白，不想着跟对方攀交情，反而试图打人家一顿出气。如果李白不介意他当日所为的话，愿意出面帮忙探听消息，肯定比王洵等人这样没头苍蝇般到处乱撞来得及时。想到这些，雷万春也不再坚持把中午的酒宴推掉了，点点头，低声说道：“也罢，希望太白他能不跟宇文小子一般见识。说实话，让那小子吃一次亏，不算什么坏事。否则，即便这次他能平安脱身，说不定，下回又卷入更大的风波里去了！”

    “那是自然！”王洵苦笑着点头。“子达跟我，平素都有些过于嚣张了！”

    “你还好了！”雷万春见王洵主动认错，赶紧笑着开解，“长安城中的勋贵子弟中，像你这般肯讲道理，且有担当的，我老雷还真没见过几个。其他要么咋咋呼呼，总觉得除了皇帝就是他最大。要么无病**，好像转眼天就要塌了一般。总之是黄鼠狼窝里出跳兔，一代不如一代！”

    王洵笑了笑，也不跟着心直这快的家伙认真。勋贵子弟有勋贵子弟的难处，远非雷万春这种无牵无挂的大侠所能理解。旁的不说，光是祖先们的荣耀，压在肩膀上就是一种沉重无比的负担。如果不是急着振兴门楣，想必宇文至也不会饥不择食地到处去乱抱粗腿。而像自己这般什么都懒得参与，则又会被人认为“不思进取，枉费了那么好的家世！”

    正昏昏沉沉间，又听雷万春低声说道：“提起打听消息，我倒是想起一条路子来。虢国夫人请我明晚过府饮宴，说是答谢当日曲江池畔的救命之恩。我把子达的事情跟他提一提，估计她的消息渠道比李白那里还要多一些！”

    “雷大哥，那女人.......”王洵登时困意全无，从马背上直起腰来，瞪圆了眼睛看向雷万春。想提醒对方一句，虢国夫人艳名满长安，石榴裙下宾客无数。又顾忌着对方颜面，话到了唇边就吞了回去。

    “老雷，你自己小心！”张巡刚刚回到京师，但也从其他渠道隐约听说一点有关虢国夫人的轶闻，想了想，低声提醒。

    “我觉得那女人不错！”雷万春笑了笑，脸上涌起一缕激愤之意，“咱们惊了人家车驾，人家过后没追究不说，还念念不忘施以援手之恩。单凭着一点，就比京师中很多男人都强！”

    “老雷，大丈夫立世，当惜名如羽！”见雷万春压根儿没听进去自己的劝告，张巡只好板起了脸，非常直白地正告。

    “以讹传讹，听着风便是雨，恰恰不是大丈夫所为！”虽然对方是自己的知交好友兼顶头上司，涉及到为人处事的原则方面，雷万春依旧丝毫不肯退让，“她设宴请我，我去了喝酒，堂堂正正，何必遮掩？若是为了几句流言蜚语就避而不见，反而落了下乘。况且这世上的所谓坏女人，还不都是男人弄出来的？面对面时巴不得对方风骚入骨，颠倒众生，好上下其手，以满足心里头那点龌龊念头。转身提起裤子来，就大骂对方**成性，不守妇道。里里外外，敢情都是你的对！天底下哪有这种道理？！”