    “其实这次很冒昧的请唐先生来，主要是想跟您谈点生意。”叶明也很畅快，直接就是敞开了说道。

    唐刀背靠着椅子，翘着二郎腿，不置可否的点点头，像是在赞同对方的话，但说出来就不同了，“我现在对生意没有任何的在意，因为，现在我根本不缺钱。”

    这话…有点装过头了。

    “唐先生，您这话…呵呵，来鹏城难道不是为了赚钱嘛？”郭凯笑着说，看了眼自己表哥。

    唐刀摇摇头，“如果只是单纯赚钱，这根本无法吸引我，我的钱，可以将这一条街都铺满钻石和黄金，我已经对这种毫无任何乐趣了，你知道这种感觉吗？抱歉，也许你并不明白。”

    郭凯面色一僵。

    他也好想说这么牛叉的话。

    “如果单纯只是想要做生意，可以找赫斯特。”唐某人将自己的心腹再次推出来了，双手一和，“我这次来，只是想要看看，我们能不能又其他层次的合作。”

    刘明依旧表现的冷静，嘴角带着让人舒缓的笑意，听了唐某人的话，自然坐直，好奇的问，“什么?”

    唐刀笑了笑，没说话，有点烟瘾上来了，想要抽根烟，但一想这里是咖啡厅，墙壁上还写着“请勿吸烟”四个大字。

    刘明看了看郭凯两人，从边上拉过一把椅子，让自己跟唐老板的距离拉近，低声说，“如果有需要，我可以在任何方面提供帮助，或许，您已经知道我的身份了。”

    唐刀毫不避讳的上下打量了下对方。

    跟救世主公司做生意中，不乏很多二代，他们需要钱，而唐某人需要借助他们的权利来实行双赢。

    “我打算在北极开展科研计划，需要更多官方层面的审批，当然，这些不是重点，我们都能解决。”唐刀说。

    这些跟刘明讲也没什么用处，他是个根正红苗的“衙内”，但也仅限于此，如果唐某人想要合作，完全可以跟从神都来的代表团谈。

    他看上的只是另外的一件事。

    “我想要组建个全球精英会，你有兴趣吗？”

    刘明终于蹙眉了，这是见面的第一次面部有反应，主要有点发愣，咱们不是说生意场上的事吗？怎么突然聊到这方面了？

    “这个会，只欢迎35周岁以下的精英，行业娇子、时代楷模、就算是富二代也可以，我跟我的财团愿意出资200亿美金活动经费，这些钱…随便花！”

    刘明目瞪口呆的看着唐老板，他觉得自己一定是在看个疯子，他这么做的意义是什么？难道单纯只是钱多烧的？但同样也有点不满，后者只是将他当成个普通的“二代”，好像从根本上就是不愿意去平等面对他。

    这让从小优秀的刘明有点心气不平，但良好的素质只是让他压下了不满。

    “这是为什么？”他还询问道。

    “因为我知道这个世界总有人不希望活在别人的阴影下，任何想要去超越的事情都是非常酷炫的，挑战，从一开始就应该热血沸腾，我不介意，在这时候投资他们，就算他们想要从政、从商，我和我合伙人的资源都愿意帮助他们。”

    刘明像是明白什么，“你想弄出个新时代的共济会！”

    他不是傻子，他明白什么意思，这个精英会其实主要就是为某些二代、三代服务的，他们的父辈起来了，他们有一辈子花不完的钱，但很多的果实并不属于下一代，他们就算能够继承，也只会在时间的推移中慢慢变少。

    唐某人就像是在养蛊，在这一帮人中总有人会成为新的精英，他们将取代父辈成为这个时代的巨擎，而在背后默默支持他们的唐老板，就将成为所谓的：“领路人”。

    这应该算是另一种投资了吧。

    整合资源、投入资源、养成精英，控制财富！

    刘明自认为是已经明白了唐某人的“心思”，用一种看疯子的目光看着。

    “你觉得不可能成功？”唐刀反问一句，还恰有心情的挖了块面前的甜品，放进嘴里，发出一声舒爽的哼唧声。

    果然，糖能够使人心情愉悦。

    “在我手里，没有什么不可能。”唐刀掷地有声的说。

    刘明看着他，越发觉得，这就是忽悠，可对方的身份让他也有点犹豫，不过，还是想先消化一下，对着唐某人笑着点头应付两句。

    “你如果有想法联系赫斯特先生吧，如果想要其他生意，也可以找他。”唐刀像是没多大心情在这里废话了，准备起身离开，又像是想到什么，手指敲了敲桌子，“我来其实也是想要找一找祖籍，顺便，看一看爷爷曾经的家乡。”

    刘明颔首，“我会转达的。”

    “谢谢。”唐刀笑着说，转身就走。

    而在门口一直盯着的女孩顿时就跳了起来，很直接的跑到门口，紧张的说，“先生。”

    “嗯？”唐某人诧异的看着她，微笑着问，“有什么事吗？女士？”

    “您的西装多少钱，我会陪你的。”阿奴很害怕，主要边上那黑不溜…秋的壮汉两眼瞪着她，那胳膊都比她大腿还要粗了。

    唐刀一怔，有点哭笑不得，摇摇头，“我说过不用。”

    “可，你赚钱也不容易呐。”阿奴抬起头说。

    不容易…吗？

    唐刀忽的想到自己刚开始“创业”，差点半道就崩了，一美金都难，将自己的房子也给压了，不知道从什么时候起，已经忘记了这种赚钱困难的感觉了。

    好像…自己失去了对金钱的恐惧。

    也失去了对更大财富的向往。

    他眼神略有点复杂，低头看了下对方，“36万美金，意大利定制。”

    “额鹅鹅鹅…”阿奴头顶顿时就飞起一阵乌鸦，而不远处的朋友也是目瞪口呆，天呐，早知道就拉着阿奴跑了，这…么贵！

    至于怀疑？

    有点。

    谁特么穿这么贵的衣服出门？

    “你需要发票吗？我们可以提供。”唐刀看着面前勉强僵硬的少女，忽然问。

    “…我”阿奴张了张嘴。

    她计算了下，36万美金，以她现在的薪水大约要赚接近40年！

    “这下，要重新做人了。”

    ……

