    第5597章

    “啪——”

    赵哲的手没落到叶昊的脸上，而是被叶昊直接抬起右手挡住了。

    叶昊冰冷的眼神盯着赵哲。

    如果不是考虑到对方是一个小屁孩，叶昊都要一巴掌扇过去了。

    而被叶昊冰冷的眼神盯着，赵哲几乎是情不自禁的打了一个哆嗦，下意识的退后了一步。

    但是下一刻，赵哲有点羞恼成怒。

    他强装镇定的盯着叶昊，威胁道：“小子，你有种！”

    这个时候，万向城的保安似乎注意到了这边，有几个保安皱着眉走了过来。

    毕竟对于他们这种高档场所而言，如果有人在这里闹事、打架，可是很损坏名誉的。

    周霞此刻也低声道：“赵哲，不要在这里乱来，这里可是萧家的物业。”

    听到“萧家”这两个字，赵哲挽起的袖子重新放下，他上下打量叶昊，冷冷道：“很好！”

    “小子，我听说你也会在地宗学院上学。”

    “我们山不转水转，有的是时间玩！”

    说完之后，赵哲还冲着叶昊比了一个割喉的手势，然后他不再理会叶昊，而是搂着周霞纤细的腰肢，商量着接下来要去哪里乐呵。

    至于薛莹倒是下意识看了叶昊一眼。

    她虽然高冷，但是心地善良。

    叶昊这种心高气傲的中原人，恐怕不知道赵哲这个家伙的可怕。

    仗着自己是大鹏部落的旁系，赵哲行事一向肆无忌惮。

    之前高中的时候，因为有人得罪了周霞，赵哲直接让人把对方打成了残废，就连那个人家中的店铺都在三天后被一群小混混打砸了。

    虽然没有真凭实据，但是基本上圈子里的人都知道，这肯定是赵哲的手笔。

    因为行事肆无忌惮，再加上靠山很硬。

    所以在学校里从来没有人敢招惹赵哲。

    就算被他打脸，很多人都是忍了。

    叶昊这个外地佬，不知道深浅，接下来恐怕下场会很惨啊！

    注意到了薛莹担忧的眼神，叶昊倒是觉得这个小女生挺有意思的。

    他冲着薛莹笑了笑，眨眨眼，一副你不用担心的表情。

    薛莹微微一愣，而后脸上浮现一抹薄怒。

    本小姐担心你，你还调戏本小姐？

    等死吧！

    “诸位，听说在北城那边，新开了一家塞外江南娱乐宫。”

    “我们一起去那里唱歌。”

    “唱完以后，再去吃宵夜。”

    “宵夜后，我再安排其他的节目。”

    “毕竟是新生同学会，大家以后还要在一起四年！”

    “第一次聚会，不开开心心的怎么行？”

    此刻赵哲不知道是为了在叶昊面前装逼，还是为了在耶律香等美女面前表现，此刻一副挥金如土的模样。

    “大家不用担心，所有的消费，今晚我赵公子包了！”

    听到这话，一群人全部都欢呼雀跃。

    大家虽然都是二代，但毕竟都是学生，能有多少钱？

    既然赵公子肯包了全场消费，自然没有人拒绝的。

    “走，大家就去塞外江南吧！”

    说话间，赵哲搂着周霞第一个走出。

    看到这一幕，叶昊微微眯眼，随后明白了，为何耶律齐要让自己来了。

    这样的场合，万一出了事，吃亏的就是女孩子，难怪要自己来。

