    贺静乖巧喊了一声：“二哥好。”

    贺宁冷哼一声，撇过头去，冷漠的对她，不屑理会。

    贺静紧接着又看向了站在贺宁身边的男孩，一脸“老子最拽老子超叛逆”的神色，看上去十分桀骜不驯。

    老大贺远介绍道：“这是老四，叫贺随，老三还有老五老六到舅妈家作客去了。”

    贺静露出万分甜美的笑容：“四哥好。”

    就见老四贺随翻了个白眼，“嘁”了一声。

    老幺贺小果也就是她弟弟，完全用不着介绍，因为他自己就怯怯往前走了一步，眼里流露着渴望：“新……新姐姐好。”

    贺静意外极了，没想到几个兄弟里贺小果最讨人喜欢。

    她蹲下身，平视眼前的小萝卜丁，笑眯眯的说：“小果好。”

    老四跟见着人贩子似的，立刻把贺小果拉到了自己身后去。

    最终，贺静朝站在一边默然无语的贺父贺母看去，上前给了他们一个大大的拥抱，叫道：“爸，妈。”

    贺父、贺母登时热泪盈眶。

    他们原以为女儿住惯了豪门，会不想认他们呢，没想到她真的回来了，愿意跟他们过苦生活。

    他们连忙招呼大儿子贺远，让他把贺静带去休息，贺远照做了，将贺静带到了原先程仪的房间。

    贺家虽然穷，但是好像并没有亏待唯一的女儿，因为总共就两室，程仪独占一室，另一室七个兄弟挤着住，而贺父贺母居然就睡客厅。

    这跟贺静想象中的完全不一样。

    书中真真切切的写着贺父贺母让程仪辍学打工供七个兄弟读书的片段，刚穿来的时候，叶淑萍也是这么说的，但是如果贺家真的重男轻女，会把这么宝贵的房间给程仪一个人住吗？

    显然不可能。

    而且，程仪的东西没收走，凌乱的梳妆台上还放着一堆瓶瓶罐罐护肤用品，这些护肤用品都是野鸡牌子，八成便宜，但对贫穷的贺家来说绝对是一笔不小的负担。

    将这些尽收眼底，贺静心里有了底，就听贺远道：“贺家比不上程家，房间小还破，你将就着住住，生活习惯要是有什么冲突，我们可以适应你并做出相对的调整。”

    “家里虽然男人多，但是不会随便进你的房间，在你洗澡的时候也会小心避嫌，平常小仪洗澡的时间是晚上8点到9点，我们都会待在房间里学习，不会出来。”

    因为房子太小，整体隔音效果不好，卫生间的动静在客厅会听得一清二楚。

    贺静已经能够想象到他们平时为了照顾程仪，已经有多么努力在约束自己了。

    贺远继续道：“我们几个和小果都是15分钟时间洗澡加洗漱，爸妈一下班就洗澡养成了固定习惯，7点钟到8点的卫生间都是他们的，这一点不能改，不知道你能不能接受？”

    贺静很是从容淡定的说道：“能。大哥不介意的话，把以前的家庭作息表发我一张，我以后就按照上面的来。”

    贺远看了她一眼，微微皱眉：“你真的决定留在贺家生活了吗？”

    不会想着再跑回程家去？

    贺静好笑道：“不然呢，我姓贺，又不姓程，我希望大哥以后真的把我当妹妹看。”

