    秘法方向的修行，杨凯只需将脑海之中的那枚秘法符文点亮即可。

    虽说修行秘法，可以令的杨凯强大精神，耳聪目明，除此之外，还能带给他不少隐形的好处，但是在不知道如何凝聚秘术的情况之下，杨凯秘法境界上面的提升，其实无法令他的实力有着突破性的发展。

    而秘武却不同，只要杨凯将莽牛淬体法修行到第三幅图，成功成为秘武者，那么他便可以成为秘武法学会的正式成员。

    在权限提升之后，杨凯可以获知到更多的隐秘，也可以自网络商城之中购买到更多的物品，就算用钱直接买到可以制作成鱼饵的灵药，也并非没有这个可能。

    仅仅只是略微思考了一阵之后，对于将垂钓上来的一年修为加持到那种修行方式之上，杨凯已经大致心中有底。

    “系统，将这一年修为加持到莽牛淬体法的修行之上！”杨凯试探着向系统吩咐道。

    六格包裹之中，那盘膝坐着的小人图像瞬息之间已经消失不见，而这一刻，杨凯整个人又开始变的恍恍惚惚起来。

    在他的脑海之中，他似乎看到了另外一个自己，在一间小黑屋之中不停修炼莽牛淬体法的画面，那一个自己，身体累了就休息，恢复了一些体力之后，又继续开始修习莽牛淬体法。

    将第三幅莽牛图修成，与前面两式连贯起来，那一个自己，在没有异兽肉，也没有未知界域之中捕捉到的那种黑灰色光点所化的阴暗力量辅助之下，足足花费了四个多月的时间，才成功做到这一点。

    三幅莽牛图修炼成功之后，那一个杨凯，继续修行莽牛图第四幅画面上的姿势，当他终于将这幅图修成，与前面三幅图连贯起来的瞬间，两个杨凯，竟突然完美的融合在了一起。

    而现实之中，杨凯只觉得整个人一怔，也已经自那种恍恍惚惚的状态之中脱离了出来。

    “这就是一年修为的加持吗？”微微闭上双目，杨凯只觉得自己脑海之中的那一幕幕画面，是如此的真实，就好似那个呆在小黑屋之中苦修了整整一年的，真的就是他自己，就好似所有的画面，完全就是他的亲身经历一般。

    摆出莽牛淬体法第一式的起手姿势，杨凯尝试着一式接着一式，往后面施展下去。

    莽牛啸天，莽牛踏地，莽牛摆尾……

    莽牛淬体法的前四式，杨凯一气呵成，将其完美的施展了出来，看样子，在经过那一年的修为加持之后，他不仅仅获得了莽牛淬体法的修行经验，就连他的身体，在这短短一瞬间，也似乎强大了好几倍。

    毕竟，莽牛淬体法的修行，本就是一个肉身不断强化的过程，若是身体不够强大的话，杨凯根本就无法将莽牛淬体法前四式一气呵成的施展出来。

    收功而立，杨凯有一种感觉，现在的他，若是全力出拳的话，恐怕能够直接将他这套房子的墙壁给轰个对穿。

    前三幅莽牛图，是在淬炼皮膜，杨凯如今的皮肤，看着虽然依旧白皙，但是他自己可以清楚的感觉到，他现在的皮肤，已经坚韧到了极点，虽说还依旧挡不住子弹，但是刀剑匕首之类的冷兵器，恐怕已经根本就无法对他造成一丝一毫的伤害。

    第四幅莽牛图，是在淬炼血肉，这一式，杨凯如今同样也已经修成，他浑身上下，虽然看不见多少肌肉，但浓缩就是精华，他身上那些经过淬炼的肌肉，除了可以令杨凯发挥出更强的力量之外，更是可以一定程度上，抵挡住那种钝器的攻击。

    毕竟，皮膜淬炼的再完美，也只能阻挡利器的切割而已，若是遇上那种粗重的钝器，一击之下，皮膜或许没事，但是里面没有经过淬炼的血肉，却很有可能被钝器之中所蕴含的恐怖巨力，给直接震成一团烂泥。

    “在没有任何物品辅助的情况之下，我辛辛苦苦修行一年，竟然只能修成两幅莽牛图吗？”杨凯感慨了一句，虽然他明知道他所经历的一年，仅仅只是虚幻，并非现实之中真正的一年，可他对于自己的这个修炼进度，却依旧有着些许不满。

    要知道，修成莽牛淬体法的前两式，杨凯可仅仅只是花费了十几二十天时间而已，当然，借助未知界域之中捕捉到的那种阴冷黑暗力量来修炼，他这种修炼方式，其实已经与开挂没有多大的区别了。

    走到不远处的半身镜之前，杨凯照了照镜子，令他觉得有些欣慰的是，这一次他实力的进步，他的相貌并没有发生多大的转变，他可真有些担忧，自己练着练着，会将自己修炼成一个彻彻底底的娘炮。

    只可惜，镜子之中的杨凯，看起来依旧是如此的阴柔邪异，美艳动人，毕竟，在将一年修为加持到自己身上的时候，杨凯就已经是这么一副模样，没有利用那股黑暗阴冷力量修行，而选择直接加持修为，充其量，也就是令的他模样没有继续娘化而已。

    “看样子，我模样上面的改变，真的完全是受了那股阴冷黑暗力量的影响啊！”杨凯叹息了一声。

    真要说起来的话，只要自己能够变强，稍微娘炮一些，杨凯倒也不是不能接受，他只是有些担心自家兄弟会因此而弄没了而已。

    “修成莽牛淬炼法第四幅图，现在的我，可是货真价实的秘武者，看样子，我得抽时间去秘武法学会一趟，将我这候补成员升个级，认证成为正式成员！”一边自言自语，杨凯一边将自己已经关机了不短日子的手机打了开来。

    “卧槽，从我开始垂钓到现在，竟然已经足足过去了三四天时间，除开昏睡过去的那段时间，那这么说来，我用这绿色鱼饵垂钓，足足花费了差不多三天三夜，才钓起来这一年修为？”看到手机开机之后屏幕上面显示的时间，杨凯都忍不住咒骂了一声。

    “布谷……布谷……布谷……”信息提示音，接连不断响了好一阵，方才彻底停下。

    广告信息，军子发来的信息，自家老妈林翠娥发来的信息，还有家里那混球杨俊发来的信息，杨凯看了一下，自己手机之中的未读信息，足足有着二三十条之多。

    广告信息，杨凯直接掠过，军子发来的那些信息，基本上都是汇报悦源春江景别墅装修进度的一些消息，他在随意看了几眼之后，将其先放到了一边。

    真正令杨凯有些意外的，还是自己老妈与小弟杨俊发过来的信息。

    “杨俊那小子，竟然从南方阳城跑来了这金阳市，他这是想干什么？那边混不下去了吗？”在看完两人发过来的那些信息之后，杨凯皱着眉头，嘀咕了一句。

    