    其实，叶辰内心深处也一直很期待，能够在回春丹的拍卖会上见到自己的外公。

    不过，他不知道自己为什么会有这样的念头。

    因为他其实并没有想过要跟外公一家相认。

    而聊及叶辰的外公，赖清华好似忽然来了兴致，笑呵呵的说道：“不瞒您说叶少爷，我还真挺期待您外公能来参加回春丹拍卖会。”

    叶辰好奇的问：“赖老先生何出此言呢？”

    赖清华笑呵呵的说道：“您外公在美国呆的时间太长了，西化的非常严重，凡事只相信所谓的科学，将所有的传统视为糟粕。”

    叶辰点了点头，道：“这也可以理解，我听妈妈说起过，外公当年也绝对算得上是顶尖学霸，是斯坦福毕业的高材生。”

    赖清华点头笑道：“没错，他是接受纯正西方教育成长起来的，从小便性格叛逆，对任何事情都会用辩证的眼光去分析，凡事先否定，再慢慢求证，所以他的人生，就好像在与整个世界作对，虽说他对华夏传统文化并不感冒，但也不得不承认，他确实是一个非常了不起的商人。”

    说到这里，赖清华玩味的说道：“不过嘛……人的年纪越大，骨子里的戾气与不忿就会越少，一旦他与这个世界握手言和，他以前看待世界的眼光就会发生变化，就好像很多物理学家一辈子都在极力证明这个世界没有神、也没有造物主，有的只是亘古不变的物理规律。”

    “可是，当他们年过古稀、看透一切之后，他们反而坚定的认为，世间万物的背后，一定有一个造物者，只不过，他未必是以人或者神的形态出现，这因为他们对各种深奥的物理规律以及宇宙规律看的太过透彻，而看的越透彻，也就越觉得宇宙万物之间的规律如此巧妙，不可能只是一场偶然。”

    赖清华说着，看向叶辰，认真道：“如果我没记错的话，您外公今年也年过八十了，相信他也已经开始重新认识这个世界，说不定他也会如其他两百人一样，对回春丹心驰神往。”

    叶辰微微一笑，说道：“若他哪天向您打听回春丹的事情，还请您不要把我的情况告诉他。”

    赖清华忙道：“那是自然！”

    说完，他忍不住问：“叶少爷，您有没有想过，要跟您的外公见一面？”

    叶辰摇了摇头：“暂时还没有这个打算。”

    说着，叶辰补充道：“其实我跟外公一家人的交集很少，而且在我印象中，外公和我妈的关系一向有些紧张，所以外公在我记忆中，很少有什么好脸色，再加上这么多年没见了，我跟他们也没太多感情基础。”

    赖清华表示理解的点了点头，感叹道：“以您外公的性格，您的母亲当年一意孤行要嫁给您父亲，一定让他非常生气，但他今年应该也已经八十多岁了，想来对很多事情应该都有了新的感悟，或许他现在最大的心愿就是能见您一面也说不定。”

    叶辰自嘲一笑，道：“他们可能早就认为我已经死了吧。”

    “不可能。”赖清华认真道：“像您外公这种地位的人，对信息真实性的要求是极高的，就算是跟警方比起来，也是有过之而无不及，您想想，如果没有足够的证据证明一个人真的死了，警方只会给他定义为失踪，我相信您的外公肯定也是一样。”

    叶辰面无表情的点了点头，道：“那就让他们继续认为我是失踪了吧。”

    赖清华迟疑片刻，才看向叶辰，认真道：“叶少爷，有句话，在下不知当讲不当讲。”

    叶辰忙道：“赖老先生您不必这么客气，有什么话但说无妨。”

    赖清华开口道：“您虽然已经从龙困浅滩的困局之中破局而出，但拿回原本就属于您的龙格，并非就是终点！南朝《述异记》中有记载，水虺（huī）五百年化蛟、蛟千年化龙，龙再五百年化角龙、千年化应龙，这也就是说，龙格并非真正至高的命格，在这之上，还有角龙与应龙这两个。”

    叶辰脑海中瞬间浮上《九玄天经》的内容，其中确实对虺、蛟、龙，以及角龙、应龙有过记载。

    角龙、应龙，其实便是龙的更高层次。

    赖清华这时继续说道：“叶少爷，我说这些，是想告诉您，您的将来，还有很长的路要走，您如果想屹立世界之巅，最后的几步台阶尤为重要，而安家，是您登顶最后那几步台阶里最好的选择！所以，您不妨早些与您的外公见一面，或许会打开一个新的局面。”

    “安家？”叶辰不由皱了皱眉，随即自嘲的笑道：“还是算了，我若是想要登顶，靠自己应该也能登得上去。”

    对叶辰来说，他从未先过，将来要依靠外公一家的帮忙。

    在他看来，自己接受叶家，一方面是叶家对自己一家三口确实有很大亏欠，另一方面叶家也确实是爸爸毕生心血所在，更何况自己姓叶，本就是叶家子孙，自己于情于理、于恩于怨，都得把叶家的大权掌握在自己手里。

    但是，外公那边，叶辰却没有这种念头。

    毕竟，叶辰觉得，外公对自己的父母并没什么亏欠。

    而且人家姓安、自己姓叶，自己怎么说都是外人，又怎么能去把外公一家当做自己往上爬的台阶。

    更何况，安家作为世界顶尖的三大家族之一，内部构成肯定十分复杂，自家人都未必能捋的明白，自己又拿什么去利用安家。

    可是，赖清华此刻却非常严肃的说道：“叶少爷，便是七十二般变化的孙悟空，也必须靠着那根定海神针，才能成为齐天大圣，世间有万般兵刃，但金箍棒只有那一个啊！”

    叶辰则认真道：“或许我本就不是什么齐天大圣，所以这金箍棒对我来说，可能也没什么用处。”

    赖清华摇了摇头，道：“叶少爷，很多事其实早就已经命中注定，早些知道方向，便能早些实现目标。”

    叶辰微微笑道：“赖老先生，虽说我也懂些易经八卦，但我却不信这一切是命中注定，我想实现这个目标，没有安家我依旧能够实现。”

    说着，叶辰又道：“这就好像孙悟空，我相信他即使没有金箍棒，也依旧能成为齐天大圣。”

    赖清华微笑着摇了摇头，淡淡道：“叶少爷，命数的存在是全方位的，换句话说，孙悟空不但命中注定会成为齐天大圣，同样也命中注定会拿起金箍棒，您也一样。”

    说着，赖清华高深莫测的笑道：“叶少爷，《西游记》的原著之中曾有记载，龙王告诉孙悟空，在他去龙宫的几日之前，金箍棒便开始‘霞光艳艳、瑞气腾腾’，这也就是说，未必是孙悟空选了金箍棒，很可能是金箍棒选了孙悟空！”

