    轰隆隆！

    一阵阵轰鸣自五脏之中传出，外人听不到，但王腾本身，却能够清楚的感觉到。

    五脏震动，随着五行原力注入，散发出灿灿光华，宛如被神化了。

    一股强大的力量从其中席卷而出，流转王腾全身。

    五重界力！

    这一刻，王腾感觉自己竟然拥有了五重界力，有些不可思议！

    要知道他开启【古神躯】和【真龙战体（伪）】，也不过是拥有六重界力。

    就算是动用了所有的奇异火焰，能达到七重界力便算是极限。

    如今单单是这【五行神藏】，就直接让他拥有了五重界力。

    虽然看似还差了一重，但在王腾看来，这已经是非常恐怖了。

    毕竟【五行神藏】只是一种天赋而已。

    感受着体内的力量，王腾嘴角泛起一丝弧度，朝着黑山王族少年一拳轰出。

    七山崩拳！

    一道土黄色拳印凝聚而成，散发出恐怖的原力波动，声势骇人！

    那拳印厚重无比，四周的空间都被压塌，出现了一道道细小的漆黑裂缝，让人头皮发麻。

    “还不够！”

    王腾目光一闪，将自身感悟的七阶土之领域融入其中。

    轰隆！

    土黄色拳印散发而出的波动更为恐怖，拳印的威力朝着六重界力逼近，但还差了不少。

    王腾没有任何犹豫，将二阶土之本源法则融入拳印，令其表面浮现出一道道复杂玄奥的法则符文。

    六重界力！

    拳印内的力量达到了六重界力，但还没有停下，依然在节节攀升，二阶本源法则之力非比寻常。

    那股力量迅速攀升到了六重界力中期，才缓缓停下。

    六重界力中期，与王腾在星空学院那次爆发出的九重界力中期无法比拟，但这一刻用来对付眼前的黑山王族少年，完全足够了。

    轰！

    他没有丝毫犹豫，拳印狠狠砸了出去。

    黑山王族少年瞳孔收缩，脸上露出了一丝难以置信，这家伙的拳印怎么会变得如此恐怖。

    “我不会输！”

    他怒吼一声，体内五种原力齐齐爆发，五行领域竟是融入他的身躯，令他身体表面的五色纹路骤然亮起了光芒。

    同时还有本源之力浮现，这少年不愧是黑山王族当中的天骄，他居然领悟了三种本源法则，分别是金系，土系，木系，此刻全部融入他的身体内，令他身上的纹路似乎都扭动起来，变得更为复杂而玄奥。

    这一刻，那些纹路已经与法则符文极为的相似，透着法则之力。

    【黑山王体】承载了本源法则之力，令黑山王族少年的肉身变得极为恐怖，散发出无形的摄人波动。

    他直接暴冲而出，掌印拍出，怡然不惧的冲向王腾的拳印。

    轰隆！

    双方的攻击顿时碰撞在了一起，在天空中爆发出强烈的光芒，震动四方，原力余波朝四周扩散而开。

    那掌印与拳印轰然碰撞，顿时凝滞在空中。

    众人望着这一幕，面色震撼无比，内心充满不可思议。

    这两人太变态了！

    宇宙级武者竟然发挥出如此强大的攻击，开玩笑的吧。

    在场的各方势力武者都是闻名在外的天骄，实力非寻常武者可比，但此刻他们都感觉到了巨大的差距。

    根本无法相比！

    这种强度的攻击，他们绝对接不住。

    咔嚓！咔嚓！

    只是顷刻之间，阵阵碎裂之声骤然传出，极为突兀的响彻天地间。

    众人不由的心中一动，瞪大眼睛看向前方的碰撞处。

    只见那掌印之上居然出现了一道道裂痕，不断向四周蔓延，如同连锁反应一般，瞬间便布满了整个巨大的掌印。

    黑山王族少年瞪大眼睛，内心震动，无法接受这个结果。

    上次败给那个王腾议员，他并不觉得自己败了，那时候他并未动用全力。

    但这次他明明没有再隐藏实力，完全爆发之下，竟然还是输给了眼前这韩铸。

    这怎么可能？

    对方的实力怎么会比他还要强？

    一个王腾议员也就罢了，对方毕竟是星空学院仲裁会的议员，天赋确实强大。

    眼前这韩铸又是什么身份，不过是一个星空探索者而已，为什么也能够与他抗衡？

    黑山王族少年无法接受，内心充满了不甘。

    但再不甘，也没有丝毫用处。

    轰！

    下一刻，掌印轰然爆碎，化作无数原力碎片朝着四面八方倒卷，那余波直接朝着他冲击而来。

    黑山王族少年瞳孔一缩，对面的拳印冲破掌印爆碎而开的原力光芒，在他眼中不断放大。

    那拳印之内仿佛蕴含一方场域，场域内有大星升起，轰然砸落。

    轰隆！

    黑山王族少年面色大变，想要躲开，却已经来不及，径直被那拳印结结实实的轰击在身上，面色瞬间苍白。

    即便是他开启了【黑山王体】的肉身，此刻也无法承受那拳印的恐怖力量，浑身骨骼传出阵阵清脆的碎裂声，回荡在空中，让人浑身发寒。

    这是碎了多少骨头？

    噗！

    黑山王族少年猛然喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，再次砸落在了一座五行之山上。

    第二次！

    这已经是第二次了！

    嘭！

    山体动摇，无数巨石滚落，黑山王族少年的身体直接嵌在了其中，惨烈无比。

    赤猗等人脸上肌肉抽动。

    太惨了！

    这力量是何等的恐怖，居然把黑山王族少年硬生生的轰进了五行之山内。

    疼也就算了，最主要的是那种屈辱。

    被人打进山体，镶嵌在里面，这简直是巨大的耻辱，任何一个天骄恐怕都受不了。

    王腾踏空而立，望着下方的黑山王族少年，目光平淡至极，仿佛只是击败了一个寻常武者，而不是天赋强大的黑山王族天骄。

    横葬漠等人心中震撼不已，但很快面露喜色。

    “韩大哥，快阻止王腾！”

    伊葬心诺等人见王腾这边击败黑山王族少年，立刻从飞船内大喝出声。

    轰隆隆！

    这时，另一边的王腾分身已是将那五个光团大半都吸进了吞噬旋涡之内，宛如一头巨兽张开血盆大口，将五个光团吞进腹中。

    那副场面，格外的震撼人心！

    黑洞洞的旋涡让人心中发毛，根本不敢靠近丝毫。

    ╮(╯▽╰)╭

    王腾有点无奈。

    好像太早解决黑山王族少年了，早知道就再拖一会儿。

    现在伊葬心诺又让他去阻止分身，还得演一场戏，心累啊！

    不过为了在五葬家族武者面前表示立场，王腾也没有迟疑，当下便冲向分身那边。

    “吃我一拳！”王腾装模作样的大喝一声，一拳朝着分身轰击而去。

    “哼！”

    分身冷哼一声，头上顶着黑色旋涡，同样是一拳轰出，青玉琉璃焰席卷而出，化作一道青色拳印。

    轰！

    两道拳印在空中对碰，双双湮灭，竟然谁也奈何不了谁。

    王腾本体和分身同时被震出百米之远。

    横葬漠等人见此不由大喜。

    但很快他们脸上的笑容便僵硬下来，那黑色旋涡竟巍然不动，依然将五个光团吸扯进去。

    “你们不要挣扎了，没用的！”分身冷笑一声，大喝道：“给我吞！”

    轰隆隆！

    一阵阵轰鸣声从黑色旋涡内传出，方才交手的瞬间，那五个光团已经大半陷入黑色旋涡之中，此刻随着旋涡最后的爆发，那剩下的一小半光团也彻底陷落进了黑色旋涡之内，消失在所有人面前。

    天地间顿时一片寂静！

    “怎么会……这样！”横葬漠等人面色苍白，呆呆的望着这一幕。

    老祖的不朽内脏，就这样在他们面前被人收走了。

    他们只能眼睁睁看着，什么都做不了。

    每一个五葬家族的武者都无法接受这个结果！

    归葬炎，云葬枭等人面色皆是难看到了极点，一双眼睛死死盯着王腾，恨不得将他身体剖开，将那五个光团再掏出来。

    可惜他们知道自己根本不是王腾的对手。

    他们只能无能狂怒！

    “哈哈哈……”

    一声大笑声骤然自王腾分身口中传出，带着一股畅快之意。

    只见他猛地大手一挥，那头顶巨大的黑色旋涡竟快速缩小，而后没入他的身体之中，消失不见。

    “多谢五葬家族的馈赠！”

    王腾分身朝着不朽级飞船方向抱了一拳，而后直接化作一道流光冲向天边，居然没有任何留恋的走了。

    众人还未回过神来，就只看到一个背影在他们的眼中快速变小，转眼就消失在了天边。

    “混账！”归葬炎双拳狠狠握紧，对王腾的作为愤怒到了极点。

    这混蛋抢了他们的机缘还不算，最后居然还挑衅嘲讽了一番。

    毫无疑问，在他们看来，王腾那最后一句话便是对他们的嘲讽和挑衅，根本不是真心感谢他们。

    “五葬家族这回算是亏大发了！”赤猗幸灾乐祸的笑道。

    “那五个光团到底是什么？看他们好像很宝贵的样子？”金极城的小胖子忍不住问道。

    “谁知道呢。”左古耸了耸肩，笑道：“不过看他们的样子，就知道这肯定不是什么小机缘！”

    “那五个光团是五头不朽级原兽被轰爆之后所化，恐怕就是这五行之山内最大的机缘。”雪莱目光闪烁，缓缓说道。

    “最大的机缘，真是好奇，到底是什么？”碧天岛的少女摇了摇头。

    “五葬家族一直排斥星空学院仲裁会的议员，甚至杀了好几位议员，这次却被一位议员取走了祖地内的最大机缘，这莫非就是报应？”赤猗笑道。

    众人不由看向五葬家族的那艘飞船，面色有些古怪。

    仔细想想，好像确实如此。

    真是风水轮流转，不知道五葬家族之人此刻作何感想？

    四周其他武者同样在议论此事，他们此刻也都猜到这五葬祖地内最大的机缘怕是被那王腾议员取走了，有人对五葬家族幸灾乐祸，有人极为同情，摇头望向五葬家族那边。

    横葬漠等人从不朽级飞船内飞出，望着王腾离去的方向，面色阴沉到了极点。

    “诸位，实在抱歉，我没有拦住他。”王腾一副极为愧疚的样子，抱拳道。

    横葬漠等人看了他一眼，眼神变换，心中最终叹息了一声，说道：“韩兄不必如此，此事不能怪你，我们知道你已经尽力了。”

    “是啊，韩大哥你不必自责，你已经帮了我们很多了。”伊葬心诺道。

    “韩某实在有愧。”王腾摇头道。

    “罢了，既然机缘已经没了，我们再待下去也没有任何意义，还是早些回去将此事告知家主他们，让他们做好准备吧。”横葬漠道。

    归葬炎，云葬枭等人纷纷面色凝重的点了点头。

    “这黑山王族少年该如何处置……嗯？”王腾正想询问一下五葬家族的意见，就算杀了黑山王族少年，也要让他们背锅，可没想到当他看向下方之时，那黑山王族少年居然不见了。

    “消失了！”横葬漠等人也发现那黑山王族少年消失了，面色微微一变。

    “你们看到他什么时候逃走的吗？”归葬炎皱眉问道。

    所有人都是摇头。

    远处的赤猗等人也是面色微微一变，那少年居然在他们眼皮子底下消失了，当真好手段。

    “有意思，受了那种伤居然还能逃走，看来是我大意了。”王腾目光闪烁，摇头道。

    “这黑山王族的天骄太难缠了，如果不是他，我们不可能失败。”伊葬心诺咬牙道。

    “黑山王族！”横葬漠等人亦是咬牙切齿，心中对黑山王族的恨意攀升到了极致。

    都是黑山王族造成了这一切！

    也是黑山王族让他们失去了老祖的不朽内脏！

    此仇不共戴天！

    五葬家族武者又不甘心的搜寻了一番，仍然没有找到黑山王族少年的身影，最终只能放弃。

    “走吧！”

    横葬漠大手一挥，不再停留，带着众人直接乘坐不朽级飞船，冲向来时的空间裂缝所在地。

    赤猗，左古等各方势力的天才见此，也放弃了继续寻找机缘的打算，各自朝着来时的方向疾驰而去。

    另一边，影十一悄声问道：“影九，我们该怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”影九没好气的看了他一眼，转身就走：“先回去吧，兵来将挡水来土掩，希望那个人在我们身上留下的手段不会被发现。”

    “嗯！”影十一点了点头，立刻跟上，又不禁感慨道：“那家伙太变态了，真无法想象星空学院里面都是这样的妖孽。”

    “你想什么呢，星空学院再厉害，我也不相信里面都是这样的妖孽，这王腾议员恐怕是在星空学院里面都是最为顶尖的存在，很少有人能够媲美。”影九眼中精光闪烁，说道：“难怪他能够在宇宙级就成为议员，我听说星空学院仲裁会的议员最起码都是域主级武者。”

    “我们真倒霉，居然去暗杀这样的天骄。”影十一摇头道。

    影九内心也极为郁闷，这次真的是碰上了硬茬，啃都啃不动，硬的差点把他们的牙齿都磕掉。

    ……

    祖地裂缝处！

    五葬星之外，一艘艘飞船停留在虚空之中，不少人注视着那处于五葬星中心位置的空间裂缝。

    五葬家族的五位家主盘膝坐在五葬星之上，双目微闭，仿佛对外界丝毫都不关心，可实际上他们的精神力一直在关注空间裂缝处的情形。

    距离祖地关闭的时间越来越近，一个月时间过得很快，如今只剩下三天时间而已，可至今为止，还没有人出来，不知道里面发生了什么？

    “出来了！”

    一道声音突然自某一艘飞船内传出，让所有人的目光都是看了过来。

    五葬家族那五位家主的眼睛此刻也是陡然睁开，望向空间裂缝处，眼底深处有着一丝期盼。

