
    第1723章炙焰熔炉

    青云之巅，宗主大殿。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄王，获得经验值9800点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄师巅峰，获得经验值5000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄王，获得经验值65000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄皇，获得经验值850000点。”

    “叮！”

    辰申在闭关密室内，坐看自己的经验条又猛蹿了一截，快意一笑：“嘿嘿，敌寇三路大军，现在已尽废其二了。”

    两路敌军，加在一起近万名玄皇、六七十万玄王、玄师，如今已覆灭大半。

    虽说以辰申如今的修为，杀败玄宗境以下的修士后，得到的经验很少。

    但个体经验少，也架不住基数庞大。

    两波杀戮后，倒也让他收获了数百亿点经验值。

    只是对于玄宗六星升七星、需要经验总额一万亿的辰申而言，这还差得远。

    毕竟在那两队敌军中，上品玄皇以上的存在，大多都是伤而未亡。

    “呼……先前在彩天云地内马不停蹄的炼丹，损耗了太多的神魂之力，睡了一觉也未能尽复如初。”

    “若非如此，我也不至于把自己关在闭关密室，让分身在外战以建功了。”

    “希望在玄宗境的上层决战到来前，我能恢复如初吧。”

    “否则，以一己之力面对上千名玄宗、半步玄宗境的存在，即便玄能威势上不坠下风，神魂孱弱，也会给敌人以可乘之机……”

    想罢，辰申心魂暗动：“分身！”

    “了解。”

    在外面主持大局的分身二号心念一应后，大臂一挥，将玲儿所率领的左路军也送上了传送阵。

    与此同时，名义上是盟军总长的陆悠，业已率众来到了中路山谷的腹段。

    众人眼前，不知尽头何在；两旁，皆是陡峭的峡壁。

    当修者抬头仰望傍晚的天空时，受限于高耸入云的峡壁相阻，映入眼帘的，便只有那一线之天。

    “唉，也不知另外两路军的状况如何了？”

    “谁知道嗯？三路军同时进发，距离三个大峡谷的入口距离也相差无几，或许他们也刚刚行至中部吧。”

    各宗的修者，毕竟不是世俗界一国之军，没有什么严厉的军纪。

    因此，在感受到长途跋涉的枯燥烦闷后，很多人便耐不住寂寥，悄悄交谈起来：“嘿，真希望早点贯穿此谷，把青云门徒杀个片甲不留！”

    “是啊，咱们背靠三名六星玄宗巅峰，那辰申曾在炼兽宗再怎么狂，遇到这三位还不是被秒杀的份儿？”

    “不错！等他一死，青云宗余下的宵小根本不足为虑了！”

    “你怎知道那三位身披金色大氅的前辈，都是六星玄宗巅峰？”

    “嘿嘿，依我看，那居中前立半步者，极有可能已达玄宗七星，是货真价实的玄宗老祖呢！”

    “说实在的，我到现在仍想不明白，堂堂玄宗老祖，何至于派来此地对付一个灵阶宗门的掌教至尊？”

    “管他呢，反正咱们是背靠大树好乘凉，大捷在即了！”

    没过多久，他们行走的地面，突然冒起阵阵白烟。

    “哎呦我的脚底板、好、好烫啊！”

    “怎么回事？这地面泥石，怎会变得如此滚烫？”

    “哎呦我草，烫、烫、烫、烫……”

    行于陆地的诸多玄王、玄师都莫名其妙的着了道儿，双脚交替的蹦跶着，像是跳起了古怪而另类的舞蹈。

    “怎么回事？”

    陆悠在半空中看到这一幕，怒声质喝。

    “烫、烫啊盟主大人！”

    “对对对，这地面，像是被火能炙烤过一般，连我这七星玄皇的护体玄气都能灼穿！”

    闻言，陆悠微微皱了皱眉：“哼，这便是辰申所谓的陷阱了么？”

    “既然路面难行，尔等便攀爬到岩壁之上，爬过这一段火陷之地不就行了？”

    “对哦，盟主大人英明！”

    “我跳……”

    三十余万各宗玄王、玄师，皆以令而行。

    陆悠轻蔑一笑：“呵呵，什么‘此地有陷阱，冒入者必死’，闹半天，尽是些小儿把戏！”

    正当此时——

    “呼哧哧、呼哧哧哧！”

    原本冰凉的岩壁表面，霎时间腾起阵阵火光！

    方才听信陆悠所言、刚刚攀上岩壁的众多修者，还没来得及松一口气呢，便被这熊熊火光所吞没。

    “呃啊啊啊！”

    “怎么、怎么突然就烧起来了？”

    “救、救命啊……”

    火蛇四蔓，炙能滔滔。

    此时，岩壁内窜出的火浪层层叠叠，再加上地表也腾升而起的浩瀚火洋，霎时间将此地变成了一口大熔炉！

    目力所及之处，无不火光漫天，炙气灼灼……

    短短三息后，突如其来变故，不仅让那玄王、玄师境的精英百不存一，就连飞于半空、被岩壁喷发而出的火浪波及到的诸多玄皇强者，也挣扎在炙热火海里，无可自拔。

    “遭、糟糕！”

    身兼盟主大任的陆悠蓦地回过神来：“还请三位前辈出手相助！”

    他这句话，自然是说给谭雅等人听的。

    在场者中，也只有他们三个气定神闲，明明同样置身于炙浪之内，却能仅凭护体玄气保己周全，毫发无伤。

    与之相比，二星玄宗境的陆悠在这滚滚火海中自保尚可，但若想救助旁人，可就心有余而力不足了。

    此时，天罡星徒双手环抱于胸，一副事不关己高高挂起的嘴脸：“呵呵，不是本座不愿搭救，实在是因为本座所炼之功，收不住力。”

    “一旦出手，莫说救助众人，怕是还会火上浇油、让他们死的更快些。”

    乱斗星徒也咧嘴一笑：“嘿嘿，不错不错。我们三人都一样，唉，只能让他们自求多福喽！”

    乱斗星徒说这话的时候，还不忘把谭雅也捎带上。

    只因，他已经察觉到谭雅方才真生出了救助之意，故此抢先一步、将话头堵死。

    而后，他还不忘悄然传音：“谭雅，别忘了教宗派你前来的目的。”

    “若是这些蝼蚁不死，在双方的战力差距太过悬殊的情况下，辰申那厮怎会露脸？”
