”这株药草你不可以再卖给任何人，当然，送也不行。你只要答应这个条件，这株药草就是你的。这样的大便宜可不是时时都有的，本少这是和你投缘才……”
　　顾惜玖浅浅勾唇：“投缘？”她忽然向前一步，逼近那少年公子身前：“我看公子这是要祸水东引吧？”
　　现在这株草已经被那位四殿下和圣女盯上，它无论落在谁的手中，势必会受到这两个人的逼迫，如果不能卖给他们，简直麻烦无穷！
　　这确实是大便宜，但也是极度烫手的热山芋，是个大祸水。搞不好便宜没沾到倒搭上一条小命！
　　顾惜玖前世个子高，足足有一米七，她又是杀手，一旦逼近人前，气势极为迫人，有时候还没动手就已经吓得对方抱头鼠窜。
　　此刻她逼近这少年公子，身上气场依旧不小。
　　但她现在的身子毕竟只是一位十三岁的孩子，又发育不良，个头矮小，她虽然穿了一双特制的内增高靴子，比原来高了足足十公分，但依旧只有一米五左右。
　　而眼前这少年公子虽然面嫩，但个头却有一米八，挺拔清俊。
　　顾惜玖再逼近他身前，气势上无形弱了不少，偏偏这少年还上前了一步，害得顾惜玖差点贴在他的怀中。
　　幸好她及时察觉这种不利，又不动声色后退一步，稍稍和他拉开一点距离。
　　那少年公子垂眸看着眼前这个小人儿，人虽然矮矮的，但气场实在不小，让人心头泛寒。明明是很普通寻常的相貌，一双眸子却如深潭不见底，看人的时候透着一抹沁人的凉。
　　小人儿极聪明！并没有被这突降的馅饼砸晕头……
　　那少年公子笑了，笑容如春风般清透，他掂了掂手中的水晶盒子：“你很聪明。那——你还敢不敢要它？或许它会让你一堆麻烦上身……”
　　顾惜玖扬眉一笑，抬手就把那水晶盒子自他掌心拿过来：“我要了！”她顾惜玖从来就不怕麻烦！
　　顺手又把那五万两银票拍在他的掌心，代表双方交易的成立。
　　她的小手不可避免地和他的大手碰触了一下，虽然一碰就走，但那少年公子的眸光在她手上却略略一停，眸色深了一深，然后又在她脸上一转，薄唇轻勾：“果然爽快！”
　　
