    孙芳一脸讥讽的看着霍筝，仿佛她在说，今天的太阳从西边升起。

    “敢赌吗”

    霍筝在黑板上写完这三个，转过头看着孙芳，目光平静，仿佛什么事不关己的事情。

    “孙老师，你和她赌，我已经把全程给录像了！如果她没有考到年级第一，到时候就让她滚出翰礼！”

    高洁举起手机得意扬扬的说着。

    “哼，这是你自找的！”

    孙芳冷冷的看着霍筝。

    她真的看不惯霍筝脸上这种平静淡然的样子。

    “高洁同学，你继续录，哑……霍筝同学的要求我答应了，如果她能考到年级第一，我立刻辞职，如果考不到，也希望霍筝同学离开翰礼！”

    “刚好过两天就要考试了，霍筝同学，你可能会成为翰礼有史以来第一个进学校不满一星期就被退学的学生。”

    孙芳一脸的嘲笑。

    她觉得，霍筝想考年级第一，就像太阳从西边升起一样，根本不会发生！她都觉得自己是在欺负霍筝了！

    霍筝听完，脸上表情依旧古井无波，然后转身坐回了自己的课桌上，然后向很多同学一样，把衣服拉在脑袋上，呼呼大睡起来！

    困，累！

    哪怕睡了一个晚上，她的身体还是感觉到疲惫。

    孙芳看到这一幕，冷冷的笑了起来，就这样烂泥扶不上墙的学渣，还想跟她打赌？

    “霍筝！你发什么疯？你想在学校里丢脸可不要拉上我！”

    霍筝正睡的香甜，突然身体被人大力的摇晃着，她不满的睁开了双眼，目光犀利的看向来人。

    霍娇娇此时气愤无比，原本他还在教室里跟一群闺蜜炫耀着刚买来的东西，就听到有人说国际班的霍筝跟他们班主任打赌了！

    如果她考不到年级第一的话就自己退学！

    霍筝她居然大言不惭的说自己能考年级第一？

    她霍娇娇都没有这个自信。

    霍筝从霍娇娇的手中抽回了自己的胳膊，她不喜欢别人和她靠的那么近。

    “霍筝！你到底是怎么想的？别以为被霍家接回来你就高人一等了！居然还和别人打赌考年级第一，你怕不是在做梦吧？”

    霍娇娇气竭！

    “自己可别拉着我们霍家！”

    霍筝往后退了一小步，她觉得霍娇娇在自己面前说话，空气都有一些凝固。

    “走现在跟我回去找爷爷，让他知道你在学校干的这些好事！还学会打赌了，真的是没有教养！”

    霍娇娇此时脸上的表情有些狰狞。

    “我的事用不着你管！”

    霍筝打完字，拿着手机在霍娇娇的面前晃了晃，然后随意的拎起书包，转身就向门口走去。

    “霍筝！别以为爷爷护着你，你就可以肆无忌惮了，现在我就回去把你今天在学校里做的事情告诉爷爷，看他还不会不会偏袒你！”

    霍娇娇气愤的在原地跺了跺脚，然后追了出去。

    可是回应她的，只是高三国际班里学生的哄笑声。

    “闭嘴，滚出去！”

    靳一航这时候抬起头来，睁开血红的双眼。

    这个女人，比霍筝还要讨人厌，居然打扰他睡觉！

    “哼！”

    霍娇娇原本还想给对方一点颜色看看，可是看到靳一航一张熟悉的脸时，冷哼了一声，快速的走出了国际班。

    当霍筝刚走进霍宅，霍娇娇也风风火火的赶到了。

    过老爷子这时候正在花园里喂鱼。

    “三小姐你回来了，老爷子在花园的池塘里喂鱼呢，现在带你过去！”

    小刘看到霍筝回来，一脸殷勤的迎了上去。

    虽然这个刚刚被找回来的二小姐话不多，可是不难看出，这是一个善良少女。

    霍筝点头，跟着小刘走进了后花园。

    “筝筝今天怎么这么早就回来了呀！”

    霍老爷子看到孙女回来，连忙把手里的鱼食放下。

    “爷爷……”

    霍筝打着手语，小刘还没有翻译完，霍娇娇的声音就传了过来。

    “爷爷，筝筝太不懂事了，今天刚去学校就和老师发生了矛盾，居然还打赌，她说如果这一次考试考不到年级第一就退学！”

    “我去班级里找她，她还对我爱搭不理的！”

    霍娇娇一脸的委屈。

    霍老爷子闻言看向霍筝。

    自己这个孙女虽然才相处几天，但是他相信对方不会做没有把握的事情。

    “爷爷，你相信我吗？”

    霍筝打着手语，目光平淡的看向霍老爷子，小刘在一旁急忙翻译着。

    “爷爷知道了，筝筝，你也累了吧，先回去休息一会儿，等饭好了我再叫小刘叫你下来吃饭。”

    霍老爷子突然大笑起来。

    看着霍筝那一张熟悉的脸庞，他突然有一些期待自己这个孙女会给自己带来什么样的惊喜呢？

    他霍家的孩子，会像传闻中所说的那样门门功课年级倒数第二？

    霍老爷子此刻是不信的！

    他更相信自己的大儿子不会生出那么普通的孩子，毕竟，自己三个孙子的业绩在那里摆着呢！

    霍筝听完点了点头，转身离开了。

    “爷爷，为什么你一直这么惯着筝筝？再这样下去还不知道她会做出些什么事情来呢！”

    霍娇娇不满的说着。

    “娇娇，你觉得，我们霍家的孩子会那么普通吗？你要相信筝筝。”

    霍老爷子摸了摸霍娇娇的头发，一脸慈祥。

    第二天，霍筝接到了王院长的电话，靳家的老爷子已经脱离了危险期，手术非常成功，再医院观察一段时间就可以出院了。

    同时也告诉她，霍家的人在找当天那个神医。

    王院长只是告诉他们，救靳老爷子的是‘神之手’并且让他们保守这个秘密。

    靳家的人听闻觉得十分的庆幸，如果不是这个时候神之手突然出现在京大医院，那么靳家老爷子可能就已经一命呜呼了！

    同时他们也在暗中打探神之手的消息。

    霍筝听完，并没有觉得有什么不妥，神之手？他们想找就找，如果能找到她的话，那真的算他们有本事了！

    翰礼，高三国际班

    “等会儿就要考试了，希望某些同学不要忘了自己当初的赌约！”

