
其实打到这里，雪帝对于涂山悠悠的实力已经有了一个大概的了解，心中也逐渐认同了涂山悠悠的战力。

但打到现在，雪帝的心中也升起了一抹战意。

在她悠久的生命之中，战斗的次数不说寥寥无几，但也绝不算多。而且大部分的战斗，都属于她单方面的碾压。上次让她觉得如此酣畅淋漓的战斗，还是在她还没有成为极北之地共主的时候。

那已经是距今十几万年的时间了。

所以雪帝其实也有些孤独寂寥。

此时面对着涂山悠悠这个能够与她势均力敌的对手，雪帝自然是想要打尽兴的。

所以雪帝的身形倒退了数百米之后，几乎没有任何的停顿，身上便涌现出了一抹极为璀璨的白金色。

在这股浓郁到了极致的白金色光芒之中，一道剑形的物体若隐若现。

而另一边的涂山悠悠也深吸了口气，身上的灵气也在疯狂的涌动着。

几乎是同一时间，涂山悠悠与雪帝的声音同时的响彻了起来。

“帝剑，冰极无双！”

“水系法术，惊涛骇浪！”

那白金色的光芒渐渐散去，露出了其中那看起来分外修长的白金色长剑，剑刃显得格外的锋锐，上面还包裹着一层蔚蓝色的冰晶。

在雪帝的操控之下，那冰剑在空中划出了两道弧线，产生了嘹亮的剑鸣声，随后便化作一道浓郁的白芒，赫然朝着涂山悠悠袭杀了过去！

而涂山悠悠双手一拍过后，一道海浪也扑天盖地的倾落了下来。

虽然这里是极北之地，并不是靠近大海的地方，但在这冰天雪地之中，惊涛骇浪的威势也绝对没有逊色到哪里去。

毕竟寒冰，也属于水的另外一种表现。

这一次的海浪，远比涂山悠悠上次释放时要更加的恐怖。

一个近乎于遮天蔽日，高达数百米的海浪出现在了涂山悠悠的身前，形成了一道坚不可摧的水墙，就这样出现在了半空之中。

那冰剑在高速的飞行过程之中划出了一道刺耳的声响，顷刻之间便刺入了惊涛骇浪所形成的水墙之上。

冰剑并没有为汹涌的海浪泛起任何的涟漪，但那高达数百米的水墙却赫然的冻结了起来。

从冰剑触碰的地方开始冻结，迅速的向外扩散而去。眨眼之间，那恐怖的水墙便化为了一道散发着晶莹光泽的冰墙！

随后，那冰剑赫然的化身成为了破冰的利器，节节深入了进去，直到所有的剑刃全部深深的插入到了冰墙之中！

一股璀璨的白金色光芒在冰墙的内部之中绽放了起来，而冰墙也在这股白金色光芒的作用之下赫然的碎裂开来，冰墙上瞬间便布满了令人感到心惊的裂痕！

下一秒，冰墙承受不住这股恐怖的能量，赫然爆炸开来，化为了无数巨大的冰块，碎碴，从天空之中散落了起来。

但等待着冰剑的，却不是涂山悠悠，而是一道无比恐怖的风暴。

涂山悠悠本就没有寄希望于惊涛骇浪能够抵挡住雪帝三绝之一的帝剑，而是选择了用这巨大的水墙掩盖了他的举动。

真正用来阻挡帝剑的，是他的另一道法术，万沙归宗！

这个风系的法术所形成的巨大风暴在冰墙爆炸开来的瞬间便将碎开的冰块与冰碴全部席卷在了其中，逐渐的形成了一股极寒的风暴。

而帝剑，则悍然的刺入到了风暴的正中心。

一抹白金色的光芒顿时在风暴的中心部位绽放了起来，一抹白金色的光柱顿时冲天而起，直上着插入了云霄之中。

而风暴中心的部位，也传来了一阵阵刺耳的声响。

刺耳的声响响彻了好一会儿后才彻底的消失了起来，而与之一同消失的，还有冰剑与风暴，以及那冰剑所形成的白金色光柱。

这一次，二者竟是再度的平分秋色了起来。

涂山悠悠与雪帝的脸上皆是露出了一抹愕然，显然这个结果，同时出乎了他们两个人的预料。

对于雪帝来说，帝剑可以说是雪帝三绝之中单体破坏力最为恐怖的一击，在她的心中，这一击足以击败涂山悠悠，而涂山悠悠也同样没有想到这一剑的威力能够如此的恐怖，竟是直接击溃了他的两个法术。

愣了好一会儿后，雪帝才失声的笑道：“三次，竟都是平分秋色。我想，我们也没有必要打下去了。不如，算作平手？”

雪帝都已经这么说了，涂山悠悠自然是没有什么异议。

而且涂山悠悠也知道，即便是雪帝三绝尽出，雪帝也同样还留有着恐怖的杀招。就像冰麒麟所遗留下的力量，而他也同样有着九天神雷以及虚空之泪没有使用。

但再打下去也是毫无意义的事情了。

因为接下来的每一击，都是搏命的杀招，这一点，涂山悠悠与雪帝都是心知肚明。

雪帝缓缓的飞到了涂山悠悠的身旁，有着感慨的说道：“上一次见你的时候，抛开你的瑞兽身份，你的实力并不能入了我的眼。即便是你得到了冰碧潭中那位冰麒麟前辈的传承之后，也同样是如此。所以对于帝天的期望，我其实是不怎么看好的。”

“没有想到，只不过是短短的几千年的时间过去，你居然就已经成长成为了丝毫不逊色于我的强者。现在，或许对于帝天的话，我有了几分信任。“

涂山悠悠笑了笑，笑容之中充满了理解，“我知道，当时的我只不过是一个小家伙罢了。雪帝姐心存疑虑也是正常的。不过，我相信现在雪帝姐应该对我改观了不少吧？”

“雪帝姐？”

雪帝瞥了一眼涂山悠悠的脸庞，似笑非笑的说道：“你倒是会攀辈分。这样一来，蓝佛子岂不是也要管你叫叔叔了？”

“呃...”

涂山悠悠顿时有些语塞。

他刚刚还真的没想这么多，但是一想到蓝佛子知道这件事情之后可能会有的反应，涂山悠悠就不免有些头大。

见涂山悠悠一脸愕然的哑口无言的样子，雪帝扑哧一笑，绽放出了一个绝美的笑颜，“既然这样的话，以后你和冰帝一样，叫我雪儿姐就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70673972"  chaptername="130.  平手">加入书签</a>
</div>
