    “首领，眼前这个青年好像是夜族的少主。”

    毒液首领一旁的一个毒液，看着夜少皇，有些敬畏的靠近说道。

    夜族，占据了整个夜冷岛屿的一大半，夜族的祖先夜冷，曾经乃是威震帝星域的虚空神帝强者。

    哪怕是陨落之后，夜族依旧强大无比。

    这里乃是帝庭中心区域与夜冷岛屿的交界处，这一次的英雄会，自然也会有夜冷岛屿的强者在。

    夜族的少主，可以说在整个帝星域都是最有权势的二代。

    哪怕是帝庭的帝子帝女的身份，都未必有夜少皇的身份高。

    毕竟他父亲爷爷，以及一名老祖都是不朽神王巅峰强者。

    再加上帝庭与夜族的关系还算是非常不错。

    帝庭的一些神王强者，也对夜少皇客客气气。

    “追随我，你们跟随我征战，我会以帝星域招贤之礼相待，日后觉得不行，可以离去。”

    夜少皇淡淡的朝着毒液首领说道。

    “跟随夜少主，是我们荣幸。”

    毒液首领听到夜少皇的话，心中也放松了一下，立刻恭敬的说道。

    “呵呵，好好！”

    夜少皇微微眯起眼睛，嘴角微微翘起，目光看向一旁的王仙。

    王仙轻蔑的笑了笑，没有理会他，径直的朝着最后方那只特殊的毒液走去。

    “嗯？”

    那个一只警惕看着周围的毒液看到王仙过来，身躯微微后缩，盯着他。

    “有没有兴趣跟着我。”

    王仙缓缓地抬起手，朝着他的肩膀上落去。

    这个特殊毒液看到王仙的手掌，本能的朝着后方躲去。

    不过，手掌依旧落在他的身上，一股浩瀚威严的声音传入他的脑海中，令他心中微微一凛。

    脸上露出惊惧的神色。

    “你身体上的问题，我能够帮你解决。”

    王仙看着他，声音再次落入他的脑海中。

    “你能够...”

    他张了张嘴，面容略显狰狞，但是眼中充满了激动和兴奋。

    “只要您能够解决我身体上的问题，我愿意追随你，我愿意。”

    奇异的毒液连忙的朝着王仙躬下身子。

    显然，他这奇异的身躯，给他带来了极大的麻烦。

    “好，跟我走吧！”

    王仙脸上露出微笑。

    “是是，是大人！”

    他立刻点了点头。

    “嗯？站住！”

    前方的位置，夜少皇看到王仙直接带走一个毒液，脸上露出错愕以及冰冷之色，他立刻大声喝道。

    “夜少主，他想要将那个废物带走就让他带走吧，这种废物走了还好，也省的我们很多麻烦。”

    毒液首领看到这一幕，朝着夜少皇说道。

    “少主，毒九就是一个纯粹的废物，他身上的毒素絮乱不堪，有时候都不受自己的控制，脑子还不正常，他要是走的话，更好。”

    旁边的一名毒液在一旁笑着附和道。

    “哪怕是一个废物，也是你们毒液的人，既然我招揽了，那就要一起，一个都不能少。”

    夜少皇听到他们的话，没有丝毫的波动。

    他要招揽这群毒液，只不过是想要给一个人的警告罢了，并不是为了真正招揽这群毒液。

    那一个毒液是废物，他也不关心，他关系的是，要让那家伙知道自己的威势。

    要让他知难而退。

    “是是，夜少主既然说了，那就让他跟着。”

    毒液首领立刻点了点头，他们一众，实力最强的不过不朽神王四阶，自然想要榜上夜族少主这条大腿。

    “毒九，还不滚回来，跟随我们一起追随夜少主，夜少主能够收留你，是你的荣幸。”

    毒液首领看向毒九，冷冷的喝道。

    “我...”

    毒九听到毒液首领的话，脸色微微一变。

    “如若你要跟着我的话，不用理会他们。”

    王仙看向毒九，开口说道。

    “大人，我想跟着你，想让你帮我解决我身体上的问题。”

    毒九握了握拳头，低声说道。

    “好，跟着我，你不会有事。”

    王仙淡淡的点了点头。

    “毒九，你还在那里站着做什么，滚过来。”

    毒液首领看到毒九没有理会他，脸色有些阴沉，厉声吼道。

    “闭嘴，日后他跟着我，与你们毒液一族没有关系了。”

    王仙看向毒液首领，淡淡的说道。

    “毒九是我们毒液的人，阁下如此行为，有些不好吧。”

    毒液首领听到王仙的话，脸色变了变，沉声说道。

    “没有什么不好，是毒九自愿的。”

    王仙面无表情的说道。

    “我夜少皇招揽的人，你也敢抢？”

    夜少皇看到王仙执意要带走那奇异的毒液，微微眯起眼睛，踏前一步，开口说道。

    “呵呵，我们走。”

    王仙不屑的看了他一眼，朝着身旁的毒九说道。

    毒九点了点头，跟在后面。

    “抢人？给我拦住他。”

    夜少皇看到王仙根本不鸟自己，脸色一冷，沉声喝道。

    “毒九，你给我站住。”

    毒液首领以及一众毒液立刻朝着前方走了几步，盯着毒九冰冷的喝道。

    “轰！”

    王仙扫了他们一眼，一股威势直接朝着他们身上覆盖而去。

    毒液首领他们脸色一变，感觉呼吸有些困难。

    “少主，他是名强者。”

    夜少皇的身后，两名中年脸色一变，沉声说道。

    “强者？呵呵，在帝庭这里，敢抢人，找死，拦住他。”

    他看向王仙脸色微微一变，阴冷的说道。

    “轰轰！”

    两名中年身形一动，瞬间来到王仙的前方，满脸冷冽的盯着他。

    “立刻将我们少主的人还过来，否则别怪我们不客气。”

    一名中年锁定王仙，森然的说道。

    站在一旁的毒九看到这一幕，脸色大变，有些畏惧的朝着后方站了站。

    “嗯？发生了什么事情？”

    “这是做什么的？有人敢在这里闹事，有几条命？”

    “怎么回事？咦，那好像是夜族的强者，那是？夜族的少主。”

    这时，王仙他们这边的动静，引起了周围不少强者的注意。

    他们这边属于中心区域，周围百分之九十的都是神王，这边有强者爆发森然气势，周围所有人都能够感应到。

    一些人目光看过来，脸上充满了惊讶的神色。

