
　　不远处。

　　正和保镖走到一辆豪车前的周芸，有意无意地回头看了一眼。

　　她见王野正和一个老道聊得正欢，心里一阵好奇。

　　“姐，看什么呢？”

　　一个年轻英俊的男子走了过来。

　　“没什么，车上认识的一个医生。”

　　周芸回过神来，摇头道。

　　“医生？”

　　男子斜眼瞥向王野，不屑道：“看起来就不怎么正经的样子，多半是中医吧？”

　　“中医怎么了？中医就不是医生吗？”周芸黛眉一皱，有些不高兴地说道。

　　“中医本来就不算医生。”

　　男子哼了一声，道：“姐，我知道你从小到大都崇拜中医，认为那是一门神奇医学，但事实上，中医就是骗人的，那都是一群神棍专门忽悠没智商的老百姓，故意设计出的一场骗局！”

　　“周一帆，你有完没完！？”

　　周芸怒斥道：“难道你忘了，爷爷就是一位老中医吗？”

　　“是啊，我怎么会忘呢，爷爷可是五十年老中医啊，但是结果呢？呵呵，参加一场医学比试，输的要多惨有多惨，直接气晕了过去不说，现在还重病在床，连吃饭喝水都困难……一个医者连自己都医不好，姐，你扪心自问，中医当真不是骗子吗？”周一帆讥讽地说道。

　　周芸咬了咬嘴唇，沉默了。

　　她这次从外地大学回来，正是因为爷爷病倒的事。

　　因为一场阴谋，身为中医的爷爷，被迫和那卑鄙小人进行医术比试。

　　赌注，则是整个周家。

　　结果不用说，爷爷输给了那个人，当场气晕，而对方，则是扬言三天后就要来收回周家财产。

　　现在周家，完全乱成了一锅粥。

　　本来在原江市还算是二流世家，因为这一场败北，将会彻底家道中落。

　　“我不想跟你说这么多，现在，带我去看爷爷。”

　　周芸冷声道。

　　周一帆叹了口气，默默地打开了汽车的门。

　　*

　　不远处。

　　青衫道人噗通一声，直接跪在了地上，颤颤巍巍道：“贫道不敢，贫道怎敢盼望主人去死呢，贫道一直坚信，主人一定会活下来的！”

　　王野冷笑道：“真是这样？”

　　“千……千真万确，我可以发誓！”青衫道人急忙道。

　　“好，那你用心魔发誓吧。”王野道。

　　“……”

　　王野也没打算继续为难他，拍了拍青衫道人的肩膀，笑着说道：“开玩笑的。”

　　青衫道人心里的石头落了下来，破旧的道袍上，挂满了冷汗。

　　王野从包里拿出一瓶矿泉水，打开后咕噜咕噜一口饮尽，随即道：“现在，是不是所有人都认为我死了？”

　　青衫道人点头：“贫道已经把主人您‘死’去的消息，用各种方式宣传了出去，现在无论是YJ的叶家，昆仑神殿的战将，北境的战神殿，甚至包括金花市那边，也都因为你的死讯闹得沸沸扬扬。”

　　“没有人怀疑？”王野皱眉道。

　　“绝对没有，毕竟是元婴期大修亲自出手，又是他亲眼看着主人您‘死’去，可信度十分高。”

　　青衫道人恭恭敬敬地说道。

　　王野吐出一口气，道：“前辈，这次真是多谢你了。”

　　“嘿嘿，不用说这种客套话，你以后多给本座收集一些域外天魔的精元，然后给本座找一具肉身，本座自然感激不尽。”

　　一个沙哑的笑声忽然不知从何处响起。

　　“一定一定。”

　　“不过话说回来……”王野苦笑一声，道：“前辈你这秘法虽然神奇，但危险性也是十分之高，如果我动作再慢一点，天魔傀儡恐怕还没放出去，我就要吃到那纳兰长生的攻击了……”

　　韩无极笑道：“天魔傀儡毕竟只是残次品，和我当初在魔界时完全不同，自然会有缺陷……倒是你，即便真硬吃纳兰长生一招，顶多重伤，又不会死，怕什么？”

　　王野摇头：“受了重伤，终究会对之后的行动有影响。”

　　青衫道人听不进王野和“另一个人”的对话。

　　就算听得到，他也不敢去听。

　　从这位主人能活着回来后，他心里的那一丝侥幸算是彻底没了，只剩下佩服二字。

　　开玩笑！

　　能从一个元婴级老怪手中活下来，这还能不佩服吗？

　　重点是，他还不仅仅是活下来，而是让纳兰长生以为他死了。

　　是的，诈死！

　　在一个元婴期面前诈死，其中的难度，可想而知？

　　青衫道人，正是幽网的青云子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而王野，正是从YJ赶到原江市的林风。

　　林风没有死！

　　他活下来了！

　　从一个元婴期手下，活下来了！

　　从头到尾，都是一场计划，一场表演！

　　青云子第二张符箓的内容，说是他找到了一个新的身份，可以让林风利用这个新身份，成功混入玄天宗。

　　但为了让计划变得更加万无一失，他提议让林风试着演一场诈死，这样就可以彻底瞒天过海，让人不再怀疑。

　　而恰好，韩无极拥有一种特殊的秘术，叫天魔傀儡。

　　他告诉了林风制造傀儡的方法，在短时间内制造出了一个简易天魔傀儡。

　　此傀儡可在关键时刻，操作其变幻成本尊的样子，替本尊承受伤害，同时让本尊遁走十里之外。

　　为了让营救木子秋的计划不出现出错，林风决定冒险一试。

　　他原本的打算是让叶天雄把叶天道叫来。

　　毕竟以他现在的实力，面对叶天道最强一击，即便傀儡中途出现意外，他也能自信不死。

　　可他万万没想到，叶天道没来，却来了一个纳兰长生。

　　计划一下子打乱，危险性提高了十倍不止。

　　不仅如此，制作此傀儡的过程这总，还会消耗大量的法力。

　　当这简易版的天魔傀儡造好后，林风的法力，一下子就去了一半之多。

　　也即是说，当时和纳兰长生对战时，林风并不是巅峰状态。

　　在这样苛刻的条件下，林风还是毅然决然地决定继续冒险，并且有惊无险地完成了这一“壮举”。

　　这也是青云子，为什么对林风心服口服的原因。

　　“青云子。”

　　林风忽然道。

　　“在。”

　　青云子连忙应声道。

　　“你有钱吗？”

　　林风道。

　　“啊？”

　　青云子一愣。

　　“问你有没有钱？”

　　“有……有的。”

　　“有多少？”

　　“主人需要多少，我就有多少。”

　　林风露出了笑容。

　　用了王野这个新身份，他的黑金卡等资金，自然是不能再使用了。

　　这也意味着，他即将变成一个一无所有的穷光蛋。

　　不过现在看来，有青云子这个头号小弟在，奢侈糜烂的富人生活，似乎还能继续进行下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第656章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 