    第663章 返晋   

    “大事儿，自然是大事儿了，这涉及的可是少宗主，还有宗主的女儿，萧谷主的孙女，这三人可都是九鼎谷的后起之秀，一旦这三个人出了事儿，恐怕是近百年来九鼎谷出的最大的事儿了吧！”

    

    那名年轻的紫衣弟子见雷厉消失在了大厅内，这才缓缓地爬起身来，喃喃自语道。

    

    “算了，这等大事儿非我个小小的弟子能够左右的，还是赶紧完成谷主的吩咐吧，不然的话，依着谷主的脾气，我自己也要出大事儿了！”

    

    那名年轻紫衣弟子想起雷厉的手段，不由脸色一变，暗暗打了个寒噤，连忙出去执行雷厉的命令去了。

    

    ……   

    柳飞歌一行人，则是朝着晋国赶去，这一次赤焰天鹰自身实力大增，再加上这一次才驮了三个人，速度飞快，两日后，已然远远地望见了晋阳城。

    

    柳飞歌驱使着赤焰天鹰落在了皇宫之前，姬无法闻讯亲自赶过来迎接，兄弟相见，自然又是一番叙旧。

    

    “姬老哥，好久不见，风采依旧啊！”

    

    柳飞歌见到姬无法，自然很是高兴，哈哈大笑道。

    

    “柳老弟啊，你这身修为已然是深不可测，愚兄都完全看不透了啊！”

    

    姬无法打量着柳飞歌，苦笑着说道。

    

    这才多长时间啊，柳飞歌的境界修为似乎又提升了不少。

    

    “姬大哥，你还不知道吧，西风哥哥如今可是九鼎谷的少宗主啊，已然是地玄九品巅峰了！”

    

    萧燕儿嘴快，一旁有些得意地介绍道。

    

    “少宗主？

    地玄九品巅峰境界？”

    

    姬无法认识这位小姑娘，乃是九鼎谷其中一名谷主的孙女，自然不会诓骗自己，闻言顿时大惊，心中翻起了惊涛骇浪，半天合不上嘴。

    

    “自己这是何德何能啊？

    竟然能够早早地结交了这么一个绝世妖孽，这才修炼了多长时间啊，地玄九品巅峰，这岂不是很快就能成为天绝境界高手了？”

    

    姬无法心中的震撼就别提了，天绝境界高手，对于晋国而言，那可是传说中才存在的人物啊！   

    “姬老哥，莫听燕儿胡说，只是侥幸而已，这个小丫头你已经见过了，这位是九鼎谷杨宗主的女儿杨芷若！”

    

    柳飞歌苦笑着瞪了萧燕儿一眼，然后为姬无法介绍道。

    

    “九鼎谷宗主的女儿？”

    

    姬无法又是一呆，对于晋国，九鼎谷是何等的庞然大物啊，如今九鼎谷宗主的女儿就在自己面前，这让姬无法一时间以为置身梦中。

    

    “咳咳！小皇姬无法，见过杨姑娘！”

    

    姬无法不敢怠慢，连忙上前施礼道。

    

    “不必多礼，姬大哥，你既然是柳师弟的大哥，那便也是我杨芷若的大哥，大家便是一家人，不用客气！”

    

    杨芷若连忙回了一礼，和声说道。

    

    若是放在平常，对于世俗国家的皇帝，杨芷若自然是不愿搭理的，但眼前这位姬无法，却是柳飞歌的结义大哥，那就非同寻常了，杨芷若自然也不敢轻视。

    

    姬无法一旁听得却是大惊，柳飞歌已然是九鼎谷的少宗主，而且这个现任宗主的女儿还说是一家人，不知不觉中，自己当初的那位结义兄弟，已经成为了自己必须仰望的存在了！   

    “不敢，不敢，九鼎谷乃是我等世俗国家的守护者，姑娘为九鼎谷的公主，小皇岂敢失礼？”

    

    姬无法却是微微有些心惊地说道。

    

    “好了，姬老哥，你就不用瞎客气了，杨师姐和燕儿妹妹都是自家人，不用拘礼，按照规矩，你可也是她们的大哥啊！”

    

    柳飞歌见姬无法有些拘束，不由微微一笑，上前搂住了姬无法的肩膀，笑着说道。

    

    “是啊，姬大哥，你若是再客气的话，柳师弟该怪我们了！”

    

    杨芷若一旁也微微笑道，她冰雪聪明，自然看得出来这位晋国皇帝在柳飞歌心中占据着很重要的位置，自然不会在这位晋国皇帝面前摆出九鼎谷公主的架势。

    

    “好，好！倒是老哥我多心了！”

    

    姬无法听柳飞歌和杨芷若都如此说，也顿时放下了心，心中不禁升起了无限的感慨，就是因为当初欣赏柳飞歌，主动放下身份结交，并以兄弟相称，现在倒好，自己一个世俗国家的皇帝，竟然成了九鼎谷少宗主和九鼎谷宗主女儿的大哥了，这个身份比起晋国皇帝这个身份，不知道要显赫多少倍啊！   

    “哈哈！姬老哥，这才对嘛！走，走，带我们去见我娘亲和岳母！”

    

    柳飞歌哈哈大笑道，心里却是有些牵挂起来自己的娘亲了。

    

    “好，柳兄弟，请，两位弟妹，请！”

    

    姬无法点了点头说道。

    

    “弟妹？

    ！”

    

    杨芷若和萧燕儿闻言，顿时脚步一顿，两人面面相觑，一时间面红耳赤，不知道说什么才好了！   

    “姬老哥，弄错了，这两位都是兄弟的好友，不是弟妹！”

    

    柳飞歌也被姬无法这个乌龙弄了个措手不及，赶忙出言解释道。

    

    萧燕儿闻言，倒是还好，毕竟她还是小孩子心性多了一些，杨芷若听到柳飞歌向姬无法解释，一颗芳心却是不由地生出了一丝淡淡的失落。

    

    “呃？

    和你一般叫我大哥，不是弟妹，还能是什么？”

    

    姬无法见状，也知道自己似乎是弄错了，不由一愣，有些摸不着头脑地反问道。

    

    “呃？

    这……好了，姬老哥，咱们走吧！”

    

    柳飞歌一时间说不清楚，以手扶额，仰天无语。

    

    ……   

    当夜，姬无法在宫中设宴，款待柳飞歌三人，兄弟二人把臂叙旧言欢！   

    宴席相陪的晋国文武群臣，也都是惊得半天回不过神来，一个个看向柳飞歌的眼神，如见神明，九鼎谷的少宗主，对于世俗国家而言，简直就可以一言以覆之啊！   

    孟玉英和兰月琴二人自然也被姬无法请到了皇宫之中，见到柳飞歌之后，自然高兴万分。

    

    至于萧燕儿和杨芷若二女，知道了眼前这这两名夫人的身份后，顿时都凑到了身前，一口一个“伯母”地叫着，亲热得很，叫得兰月琴是心花怒放，孟玉英却是有些淡淡的失落，这两个姑娘的美貌可都不是不弱于自己的女儿薛静瑶啊，看样子以后都有可能是静瑶的姐妹啊！   

    

