
一个月八千块钱的工资，直接把王涛气蒙了。

他忘了自己之前准备好的那套说辞——

原本，他还想跟赵玉敏诉苦，说自己后悔了，后悔不该跟她离婚，更不该娶周婷。

他和周婷过得一点儿都不幸福，周婷是个自我又任性的女人。

根本不知道什么是贤妻良母，别说像赵玉敏一样伺候王涛了，她连自己都照顾不过来。

饭，不会做，天天叫外卖，或是出去下馆子；

衣服，不会洗，那些需要手洗的高档衣物，全都被她一股脑的丢进洗衣机，洗坏了好几件！

至于什么打扫卫生、收拾家务……呵呵，王涛都无法想象，周婷一个女人居然比他这个大男人还要邋遢。

有的时候，看到家里乱糟糟、脏兮兮，王涛都有些受不了，可人家周婷却还能视若无睹。

不能干活也就算了，她居然还败家。

她倒是有工作，一个月也能挣个三四千，可她的那些工资，整天被她拿来买买买。

别说拿回来补贴家用了，往往还要让王涛帮她还信用卡、花呗。

王涛被人伺候惯了，也习惯了掌控一切，比如钱，都要捏在自己手里。

他也曾试着跟周婷商量，让她把工资卡交给他，然后他给周婷发零花钱。

结果，人家周婷根本不同意，还要反过来让王涛上交工资。

其实就算王涛亲爹没有得病，就他们夫妻俩的情况，很快也会闹出矛盾。

起初，王涛正在兴头上，且娶个比他小十几岁的黄花大闺女，让他在同事、亲朋面前很有面子，小娇妻的种种缺点，他可以暂时包容。

但结婚过日子，不是一天两天。

短时间内，王涛能忍，但时间久了，新鲜劲儿过去了，他的生活质量得不到保障，他肯定会爆发。

离婚，也不是不可能！

当然了，他就算和周婷离婚了，也未必会转过头来再娶赵玉敏。

但，这并不妨碍他用这件事来画大饼，哄骗赵玉敏继续给他当牛做马。

亲爹的病，只是加速激化了王涛和周婷的矛盾，而王涛也更加渴望早一点让赵玉敏“回来”！

他早就想好了，他会对赵玉敏说：“经历了跟周婷的婚姻，我这才发现，你才是最合适我的好媳妇。”

“我想和周婷离婚，等我离了婚，咱们就重新开始。还有文成，咱们才是真正的一家人哪！”

王涛确信，赵玉敏最看重的就是他们的家，以及儿子。

如今，有机会重修旧好、破镜重圆，赵玉敏一定会愿意的。

可惜他准备了一肚子的话，却被赵玉敏的漫天要价给气得忘了。

“赵玉敏，我真是没想到，这才多久啊，你、你怎么就变得这么市侩？”张口闭口都是钱，一点旧情都不念。

王涛想丢下这句话，就来个拂袖而去。

结果，在他印象中，最是老实，经常被他骂得狗血淋头也不知道还嘴的前妻，居然幽幽的怼了他一句：“没办法，这个世界，单靠爱是不能发电的。如果我不需要医药费，我也不会那么看重钱！”

王涛：……

胸口仿佛被射中一箭，他又是疼又是羞恼。

直到此时，他才意识到，面前站着的女人，已经不是过去那个任他操纵、算计的蠢女人。

王涛恼羞成怒，却没了拂袖而去的气势，他只得怏怏而退。

赵玉敏望着王涛略带狼狈的背影，勾了勾唇角。

她知道，这事儿没完！

果然，过了没两天，赵玉敏又接到了王涛的电话——

“玉敏，后天是文成的生日，咱们一家人好久都没有聚一聚了，要不一起吃个饭吧。”

“小孩子家家的，过什么生日？我活了四十多岁，还没过过一个像样的生日呢，哪里就轮到他了？”前半句话，不是赵玉敏说的，而是儿子还小的时候，赵玉敏想给儿子过个生日，王涛给她的回答。

后半句，则是赵玉敏的心里话，她嫁给王涛二十多年，别说什么纪念日了，就连她的生日，都没有特意庆贺过。

过去她总想着一家人，不用在意这些没用的俗礼。

而现在，赵玉敏从徐大姨那儿学会了不少东西，其中就有一条：生活需要仪式感。而男人愿不愿意遵从仪式，也代表着他对你的重视程度。

过去的很多事儿啊，细细一想，真、真的很让赵玉敏难堪又难过。

王涛又被怼了回去。

他倒是执着，也从接连被怼的两次经历中汲取了教训。

又过了两三天，他又给赵玉敏打电话，他也不说什么一家人一起吃个饭之类的客套话了，而是直奔主题，“玉敏，我后悔了！”

“我不该和你离婚，我更不该娶周婷……”

赵玉敏冷笑着听王涛给她画大饼。

又是周婷不如你啊，又是什么我要跟她离婚，然后再和你破镜重圆……

呵呵，通篇说下来，全都是假大空的谎话，他哪怕说一句咱们复婚、重新领证之类的话，赵玉敏也不会这么恶心。

这人只是含糊其辞的说些让她可能会误会的话，却连个基本的保障都不给她——不以领证为前提的许诺，都是特么的耍流氓！

对于这样的无耻之人，赵玉敏只有一个回应，“太好了，我正准备凑钱做手术，不管是手术费还是后续的休养，都需要家人的支持……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967899"  chaptername="第026章  我就是个保姆（二十六）">加入书签</a>
</div>
