    

    战斗再次打响，而这次，天会的人学聪明了很多。

    他们一直利用“放风筝”的方式，即便攻击落空也要跟苏木打远程战。

    在他们看来，苏木虽然是一个符师，但是从他刚才表现来看他应该更喜欢打近身战。

    所以，不能打近身战了，打不过……

    想到那些人的死亡方式，现在就算被轰死也不能跟他打近身战。

    斩首，穿心，这特么还是人？

    不用多说，如果木神可以使用渗透能力将他们全部击杀的话，他们丝毫不怀疑后者会这么做。

    真的是一个可怕的家伙……

    血之篇章。

    ……

    “轰轰轰！”

    各种技能所产生的爆炸在地狱之都出现，以及那些各种禁锢类的技能，法阵。

    此时的画面要是拉远了看的话，就像是有一支舰队在攻击一架孤立的飞机，宛如星级大战，看的场外观众热血沸腾！

    “哄！！！”

    一家酒吧几十个人同时发出惊讶声，因为他们看到有一支蓄满力的奔雷箭贴着木神的脸射了过去。

    差点，木神就被爆头了！

    面对二十多人攻击，苏木此时虽也能避开攻击，但是却显得有些吃力，并且很难找到间隙进行反击。

    苏木这边的局势并不大好。

    然而……苏木却不时发出大笑，越笑越重，一双眼睛布满血丝，就像是充血了一样，眼里透着的，是一种嗜血！

    是对杀戮的一种，疯狂的渴望！

    这场战斗对他来说根本就没有任何惧意，只会不断激发他内心深处的野蛮本性，杀戮本性！

    这一刻，天会的人感觉跟他们对战的，不是人，也不是神，而是来自地狱的，恶魔。

    ……

    “嗤！”

    终于一支箭矢射中了苏木，将其手臂射出一个血洞之后消失不见，苏木的气血也因此掉落了800多。

    不得不说，天会这些人真的不是吃素的，苏木那么高的防御，一个主速度的弓手居然还能打出800多的伤害。

    如果换做主输出的，怕是直接上千甚至破两千了。

    而苏木的血量也不过五千上下而已。

    但其实这很正常，真的很正常，二十几个人打一个，换做正常情况，苏木就算有九条命都该死透了。

    毕竟一个人能发挥出来的实力永远都只是一个人，而二十多个人，无奈是实力，覆盖面，持续力，都远远比一个人要高的多的多。

    ……

    “血……很好，很好！！！”苏木狂笑着，“桀桀桀……你们，面对过恐惧吗？”

    “你们面对过真正恐惧吗！”

    “死到临头了还装逼！”晓风残月咬牙切齿的说道：“继续攻击！给他留一点血，我用渗透武器来收割！”

    “呵……收割。”

    苏木听到了晓风残月的话，脸上的疯狂居然越来越浓。

    “原来你是想收割我啊，那你早说不就好了。”

    苏木突然停止了移动，面对朝着自己袭来的攻击居然没有作出丝毫避让！

    “他要干嘛！”

    “他疯了吧！”

    “快躲开啊！！！”

    “这是要当活靶子吗！！！”

    然而，在众多不可思议的目光中，苏木真的一动不动，任凭一道道攻击落在了自己身上！

    “轰轰轰！”

    爆炸声响起。

    -541

    -245

    -888

    -1072

    伤害数字不时出现，苏木的血量在极具下降。

    故意吃技能已经令人非常吃惊，而当许多技能落在苏木身上的时候，众人发现很多技能居然没有产生半点伤害！

    这家伙，居然还能免伤？！

    惊讶归惊讶，震惊归震惊，不管如何，苏木的这个举动最后还是让他自己变成了残血。

    气血剩余：413点！！！

    战斗停止。

    硝烟渐散。

    沉默的气氛带着肃杀。

    此时的苏木站在一处废墟上，身体已经遍体鳞伤，但脸上却挂着一抹邪恶的笑容，看着不远处的晓风残月。

    “疯了疯了，绝对疯了！”

    “加血啊操！跑啊！对面一个都没死，400多血打个毛啊！”

    “这木神有毒吧！站着让别人打？神经病，真的是个神经病！”

    “万一死了呢？操！”

    “400多血，再被人摸一下，绝对死翘翘！”

    “他到底想要干嘛！”

    场外观众彻底爆炸了，随着南区战场赛事的特殊性，针对性，激烈性，吸引了越来越多的人来观战。

    无一不感到震惊。

    天青卧龙服务器，封神谷，木神，究竟想要干嘛！

    不管是不是支持苏木的，此时都被苏木的行为所震惊，所吸引，心都是悬了起来，手心捏着一把汗。

    这个疯子！

    ……

    地狱之都，苏木看着晓风残月，笑着说道：“可以了吧，来，拿出你的渗透武器，收割我。”

    “你！”晓风残月气的脸上一红一紫的，但是却不知道怎么回答。

    苏木继续说道：“还愣着干嘛？你不是想杀我吗？”

    “桀桀……现在不是好机会吗？”

    “不用渗透武器击败我的话，最多也就是淘汰我，但是你要是能用渗透武器杀掉我的话，我可就真的死了。”

    “来啊！”

    “废物！”

    “不是要用你的光明驱散我吗？！来啊！！！”

    “我大发慈悲的，让你体验一次诛神的滋味。”

    ……

    这时候，一旁的丧钟说道：“虽然不知道他打的是什么算盘，但这的确是一次杀他的好机会。”

    “我知道。”晓风残月点点头。

    他所想象的画面没有一张是发生的，苏木这天差地别的变化让他有些措手不及。

    晓风残月拿着长刀，走上前，看着苏木。

    “既然你自己找死，那就怨不得别人了。”

    苏木：“那可不~尽管来，我保证不躲。”

    苏木摊了摊手，甚至干脆坐在了废墟上，“来吧，是兄弟，就来砍我！”

    “这是你自找的！”

    到了这份上，晓风残月也不可能不出手了。

    组织的指示，能够用渗透攻击杀掉目标的话，那就不计一切，不管有任何后果，都要杀了他！

    渗透武器都是有次数限制的，晓风残月的这把长刀只有一次机会，之前拿出来也只是吓唬伟哥他们。

    最后还是要留给苏木。

    “小心有诈。”丧钟说道。

    晓风残月点点头，然后长长吸了口气，脚下猛然用力，朝着苏木冲了过去！

    暴雨，雷电，怒吼！

    所有人都盯着晓风残月，盯着他手上那把长刀！

    两人之间的距离越来越短。

    晓风残月逐渐也进入了疯狂的状态，而苏木还是坐在废墟上，脸上挂着邪笑。

    “遵神意，杀无赦！！！”

    晓风残月发出怒吼，放弃了一切防御手段，朝着苏木狠狠一刀挥了下去！

    “为了光明！！！”

    这一刀要是砍中，苏木必死无疑！

    然而就在这时候，苏木的嘴皮子却动了动。

    “煞笔……”

    “嗤啦！”

    一道雷光闪过，苏木消失不见。

    随后，晓风残月身后传来了一道仿佛来自地狱的声音。

    “我将，碾碎光明！”

    太初基地密码锁，一零32伍86叁61

