    他们谈起来方寒玉的事情。

    但是这个时候，已经没有其他办法，他们如今的境况，也不是自己能够控制的。谁又能够想到，那么厉害的杀手，都被苏乾全部杀死了。可是，竟然突然发生那么诡异的事情？

    直到如今，为何会突然到了这里，苏乾还是无法理解。他在江陵生活这么多年，也从来没有听说碧霞山有什么异样，更不用说，天空之上，凭空出现一只巨手这种事情了。

    “也只能如此了。”苏乾亦是附和道。

    “不过，首先，我们得先回得去，才行！”随即，苏茵亦是脸色发苦。她现在也知道怎么回去。

    “能够来，肯定能够出去。事在人为。”苏乾闻言，对她说道。

    “嗯。”苏茵也点头。

    就在他们二人交谈之时。

    “苏兄弟！”外面传来努尔的声音。

    “是努尔大哥！”苏茵亦是转头看去。

    “努尔大哥！”苏乾亦是站了起来。便是看到努尔跟艾雅二人来找他们二人了。而且他看到他们居然都拿着武器：“你们这是？”

    苏乾不由问着。

    “苏大哥，我们准备去打猎。”艾雅说道。她容貌亦是不差，只是整个人不似苏茵温婉柔美，而是有一种部落女子的英姿飒飒。

    “是的。苏兄弟，大王带着勇士们，出去征战未归。我们这些留守的勇士们，准备出去狩猎，我想起来，苏兄弟你身手也是不凡，就过来问问你，是不是跟我们一起去？”那努尔说道。

    “哦？如此么？”苏乾没有想到，他们过来是问这个。他想了想，在这里白吃白住，也是不合适的：“好，那我跟你们一起去！”虽然不知道他们的打猎是怎么样的，不过苏乾自信，以他如今的身手，应该完全足够应付。

    虽然自己救了努尔艾雅两兄妹的性命。在这里白吃白住他几天，也完全算不了什么。不过能够贡献一点儿自己的力量，他心里也会好受些。

    “那可真是好极了。有苏兄弟你加上，我们力量更加强大。”努尔闻言亦是高兴道。

    “四妹，你也一起去吧？打猎？”此时，苏乾转头对苏茵说道。

    “我？”苏茵一愣。

    “是啊，你一个人呆在这里干什么？一起去吧？”苏乾道。

    “这——”努尔他们闻言亦是一愣。他们没有想到苏乾让苏茵也去。毕竟，苏茵看起来柔柔弱弱的，一副弱不禁风的纤细身材，跟打猎这种风格是不符合的。

    “你们放心。我妹妹也练过武。不是普通人。”苏乾见到他们如此表情，便是一笑解释说着。

    “哦哦，那好。我也一起去吧。”苏茵闻言，随即亦是回答道。

    “这样？那好，是我迷糊了，苏兄弟你身手不凡，苏阿妹自然也不可能是不懂武的。”努尔闻言，亦是笑了道。

    “嗯。努尔大哥，你们等我们一下。我先换件衣袍，然后就出去跟你们汇合。”苏乾随即便是说着。

    等到努尔他们出去了。

    “哥，你怎么让我也去打猎呀？”苏茵无奈对他道。

    “怎么？你不想去？这种事情，以前你还没试过吧？不想去玩玩？应该挺有趣的？”苏乾闻言，笑着对她说道。

    “这么说，也不错。可是，天气很冷耶。”苏茵憋了瘪嘴。她其实是有点儿不想出去吹风的。

    “虽然这里是努尔他们的部落，我救了他们兄妹二人的性命，他们人看起来也不错。应该不会有什么坏心。不过毕竟人生地不熟，完全是陌生的地方。留你一个人在这里。”但是这个时候，苏乾看着苏茵的眼眸，他说道：“我不放心。”

    “这——”苏茵没有想到，苏乾是这个考虑，她一瞬间眼神亦是微微晃动：“哥！”她唤了他一声道。

    “你跟我一起出去，在我身边，我还可以保护你。”苏乾继续说道：“好了，换好衣服，我们去狩猎。当成一种新的体验吧，应该感受不错。当初在江陵，好多豪门公子为了狩猎，还专门跑到深山里面去，就是为了体验狩猎的快 感。”

    “好的。哥，你等我一下。”随即，苏茵亦是说道。她住的地方，在苏乾的屋子的旁边。而后她亦是跑过去，会自己的屋子。

    其实也没有什么衣服可以换。只是穿上了一件兽皮袄而已。

    很快。

    苏乾与苏茵便出去了。并且跟努尔他们汇合。此时，努尔他们身边，有着五六十名部落汉子。一个个都拿着各种武器。都是要一起出去狩猎的。

    “努尔大哥！”苏乾带着苏茵，也骑着火龙马而去。

    “苏兄弟，你来了。”努尔见他亦是说道。

    “苏大哥，你来了，我们等你好久了。”那艾雅亦是说着。她看见苏乾脸上露出来笑容。

    便在这个时候，在艾雅的身旁，一个骑着火龙马的青年汉子。他脸色有些不好看了。他看着苏乾。

    “努尔，这就是你说的，要跟我们一起去狩猎的人？这细胳膊细腿的，你确定他不会拖后腿？”他声音冷漠而不屑说道。

    他叫努尔，竟然不叫十九王子。而是直接叫努尔的名字。

    “戈多大哥，你不要看苏大哥长得不壯，不过他也是修炼玄功的，之前我跟阿哥遇险，就是苏大哥他们杀死了敌人，救了我们！”不过这时，艾雅说道。

    听到艾雅如此说。

    “哦？是修炼出玄气的？”戈多亦是皱了皱眉。但是他脸上还是不爽：“看来，有些本事。不过，你去狩猎，马后还带一个女人，是怎么个情况？”他看着坐在苏乾身后的苏茵。

    苏乾没有让苏茵自己骑一匹火龙马。而是让她和自己骑一匹。毕竟，他并不是想要她真的去狩猎。只是想要她跟在自己身边。

    但是这种做派，却就让戈多看不惯。

    “这位大哥，戈多大哥，你好。”不过苏乾见此，只是一笑，他跟那戈多说道：“这是我妹妹。我怕她一个人呆在部落里，太无聊了。所以，拗不过她，就同意带她出来的！你放心，我保证可以保护好自己，以及我妹妹。不给大伙儿拖后腿！”

    虽然这戈多一开口就无礼，谈不上一点儿礼貌，不过苏乾懒得跟他计较。他给努尔面子。还是笑着说道。而且，苏乾好像看出来了，这戈多，好像对艾雅有那么点儿意思？

    不过，他也是第一次见这戈多。这个想法，只是怀疑。或许，他只是对艾雅有些好感。因此迁怒于自己。或许，他单纯看不惯自己带着苏茵同去的做派。这都没什么。

    但是自己是一定要带苏茵同去的。她一个人留在部落里，自己放不下心来。

    “戈多！他们是我跟艾雅的救命恩人！”便在这个时候，旁边的努尔也觉得戈多过分了，他皱了皱眉，开口说道。

    “哼。环境恶劣，我也是为他着想！带着一个娇弱的女人，会很不方便。一旦遇到情况，怎么照顾得过来？”但是戈多面无表情，他直接反驳努尔说道。

    “戈多大哥，劳你多心了。小弟保证，能照顾好自己。也能照顾好妹妹。不拖后腿。”苏乾闻言，再次笑着说道。

    别的不管说，苏乾执意要把苏茵带在身边，对于保护她还是有一些把握的。

    “希望你说得到，也做得到。我先说好，真遇到危险，我可不会管你们！”那戈多还是冷冷说道。

    他说完这句话，便是驱马向前。不再想跟苏乾说话。

    “哥，这个戈多，好讨厌啊！”苏茵见此，亦是不由抱怨一句，对苏乾传音道。

    “呵呵。他也是为我们好。毕竟带着一个女人去狩猎，可能他们这里的确没有这种做派。”苏乾一笑，传音回答她道。

    “嘻嘻，哥，遇到危险，你不会真的丢下我跑掉吧？”苏茵接着再次传音道。她这是开玩笑呢。

    “不一定。如果太危险，我肯定自己先跑掉!谁管你怎么样！”哪里想道，苏乾如此回答她道。

    “哈，好啊！你！坏哥哥！”苏茵闻言被气到了。她伸手一掐苏乾道。

    “呀，别闹！要出发了！”苏乾不防被他一掐，不过此时，那边，那戈多已经大吼着，出发。

    众多部落勇士驱动火龙大马开始奔腾了。

    “苏兄弟，出发了！走！”努尔也是对苏乾叫道。

    “好！”苏乾亦是应着：“四妹，抓好！”他微低头，对苏茵说着。待得苏茵一抓住他。

    驾！

    他随即便亦是驱动胯 下骑着的火红色大马。彭彭，那火红色大马便是开始奔腾起来。两只黑色的马蹄踩踏在厚厚的冰雪之上。

