    

    送走亨利侦探的时候，考虑到对方的心情，西法没有把那句‘祝你晚上愉快’的话说出来，那显得太混蛋了。

    他自己也心情沉闷。

    又有一个人因为他的关系，间接地死了。

    虽然人不是他杀的，但他依旧觉得不好受。

    而这样的感觉，在前几天证实灰熊两人，确实是因为自己关系而遇害的时候，也出现过。

    这就是进入神秘世界的代价吗？

    西法长长地呼出了一口气，自我调节了一番后，视线落到亨利留下的东西。

    一本工作日记。

    他拿起这本有着暗红皮革封面的日记，翻了开来。里面是罗宾上个月的工作记录，在接受西法的委托前，他还替一位女士搜集对方丈夫婚外情的证据，替一位独居的太太找到失踪三天的狗.......

    西法翻过那些不重要的记录，直到看见‘山迪’这个名字，他才停下来。

    关于山迪的委托记录，前面有几页是西法所知道的内容，那是之前罗宾向他报告的那些。

    后面开始，则是关于山迪辞职的调查。

    ‘今天我和山迪先生的情人，也就是马术俱乐部的珍妮小姐见了一面。通过她，一位先生走进了我的视线里。’

    ‘赫德森.诺尔，这是马术俱乐部的会员，加入俱乐部已经一年了。珍妮小姐提供了非常多有用的信息，例如，这位赫德森先生是一位葡萄酒销售商，他住在金梧桐区，他在俱乐部里非常活跃，因为马术高超，而羸得不少会员的尊敬。’

    ‘赫德森的朋友当中，甚至有银行家、市议员，他还认识德维尔爵士，这绝对是位重量级人物。’

    ‘根据珍妮小姐的描述，我获悉一件非常重要的事情。山迪先生在出事前，也就是两到三周之前，他似乎得罪了赫德森先生。’

    ‘这件事他只跟珍妮小姐提到过，这位小姐说，当时山迪害怕极了，甚至没心情和她做一些愉快的事。’

    ‘并且在第二天，他就向俱乐部提交了辞呈，珍妮小姐还为此事跟他吵了一架。奇怪的是，几天后，山迪主动要回了那份辞呈，并且宣称事情解决了。’

    这里，罗宾画了一个大大的问号，表示侦探对于山迪的转变，对于事情如何解决，有巨大的疑问。

    ‘看来山迪的死，和赫德森这个人有很大的关系，我必须调查他。’

    ‘正好，珍妮小姐告诉我，明天俱乐部在郊外马场，举办一场马术竞赛，赫德森也会参加。这位好心的小姐还给了我一张入场劵，并且告诉我，她很害怕那个赫德森。’

    接下来是一大段空白。

    西法直接翻到下一页。

    这里的记录不知道是因为紧张，还是出于什么原因，罗宾的字体不似前面那么稳健。

    它们显得潦草、一点也不工整。

    ‘珍妮小姐果然说得没错，这个赫德森先生很可怕，今天我伪装成记者前往马场，并且找到机会采访他的时候。’

    ‘他第一句话竟然是，你不是记者，你是来调查我的，你是一位侦探？’

    ‘他就像能够看透我的心思，读懂我内心的想法！’

    ‘我只能随便找了个借口离开，离开的时候，我总是感觉到，有一双眼睛在盯着我。’

    ‘赫德森！’

    ‘我决定放弃了，这是我职业生涯里所遇到过的，最糟糕的情况。而且，我要回间海郡去，我感觉自己被盯上了。’

    ‘委托人果然说得对，这件事很危险，而我高估了自己的能力。’

    ‘嗯，我得做些布置，以防万一。’

    ‘我一定会没事的！’

    这是工作日记里头，罗宾写下的最后一句话。

    西法合上日记，闭起眼睛。

    “看透心思，读懂内心的想法...”

    “我记得观众途径序列8的魔药就叫读心者，难道，赫德森是非凡者？”

    “如果是这样的话，以读心者的能力，想要跟德维尔爵士这样的人物交上朋友，也不是一件困难的事。”

    “赫德森还认识银行家、市议员？看来他想在廷根，开展某项‘事业’，所以才会通过俱乐部接近这些上层人物，再通过自己的非凡能力，成为对方的好友。”

    西法突然张开眼睛。

    “等等！”

    他猛地看向那本工作日记：“如果对方是读心者，没理由不知道罗宾在想什么，没理由不清楚，罗宾将工作日记交给了亨利。”

    “他是故意这么做的？为的，是找出委托罗宾调查山迪的雇主？”

    “他在找我！”

    就在这时，敲门声响了起来。西法还没有起身，突然手背一阵针刺般的疼痛，同时脑海里浮现这么一个画面。

    当他打开门的时候，门外站着一位中年男士，他的皮肤已经松驰，眼角的纹路深深浅浅，身上的正装被臃肿的腰部撑开。

    他有着一把灰白胡须，这让他看上去更加威严。

    这位男士咬着一个镶有金片的烟斗，他先是在烟嘴上吸了口，跟着张开嘴巴，朝自己吐了一口灰蒙蒙的烟。

    .......

    西法猛地背部肌肉绷紧，他知道对方是谁！他遇到过这个人，而且不止一次！

    不做应答，西法利用猎人的身手，无声无息地从房子后面离开。但没有远去，他翻出围墙后，快速绕过几栋房子，然后出现在间隔第三座房屋的屋顶上，朝自己安全屋的大门前看去。

    因为有门廊遮挡，所以西法什么也没看到。不过片刻之后，有人走了出来。

    果然是那个有灰白胡子的男人，西法在和银行家麦格文见面的餐厅里撞见过他，也在俱乐部的大厅里看见此人和德维尔爵士在一起。

    这么说来，梅纳德议员有可能也认识他。

    此时，那个叫赫德森的男人已经走过街道，按着礼帽，低调地离开。

    他没有乘坐马车。

    这是一个机会！

    西法立刻跟上去，猎人拥有优秀的跟踪技术，而且，那个男士今晚依旧喷着‘蓝调’香水。

    尽管已经是尾调，香味并不浓烈，可它依旧残留在空气里，为西法指明了路线。

    因此，西法没有跟得太紧，以防被对方察觉。

    途中，西法的想法像气泡似的不断浮现。

    “在刚才的直觉画面里，赫德森向我喷了一口烟雾，那是否跟梅纳斯议员他们咳出的灵性烟雾有关系？”        

