    听到景悦将家里人的厨艺全部评价了一遍，还说自己的厨艺不用多长时间就可以超越当初多年的父亲，路明远只能感叹：“你这丫头，还真不客气。”

    不过就路明远来看，这小姨子的评价也蛮客观的。

    特别是那句：姐夫你做出来的菜，也能吃。

    对此，路明远也没感觉到不好意思的。

    毕竟身为一个独居的男性青年，他从来没有仔细研究过厨艺，也对饭菜的色香味没有什么特殊的要求，按他的话来说，只要能吃就行了。

    至少，不会像某些人一样，今天煮个活鱼，明天烧破个铁锅，大后天再点个厨房……

    不过说到了厨艺，那么路明远也就顺水推舟，继续追问道：“既然悦儿你的厨艺那么好，那你喜不喜欢研究厨艺？下厨的过程中有没有一种特殊的成就感？”

    刚问完，路明远便不经意的瞥了小姨子一眼，随后将注意力转移到了桌上的那盛开的牡丹花上。

    对于这个问题，景悦沉思了那么一瞬后，朱唇轻启：“有过吧！”

    听到这话的瞬间，路明远眼中闪过一抹惊喜，这么看来，自己的目的应该很大可能会成了。不过还不能心急，得稳住！

    这时，只听景悦继续诉说道：

    “其实在有空的时候，我都会跟着爹爹还有刘大伯学习厨艺。而且不知道为什么，我也能很快的学会。不管是其中的川菜也好，鲁菜也罢，我只要做上几遍就完全会了。

    所以，刘大伯还经常夸我呢，说咱家总算出了一个可以继承爹爹手艺的。

    而且还说我除了做菜的品类不多以外，其他方面已经跟他还有爹爹相差无几了。甚至咱娘还有意无意的给我透露过，说要把酒楼交给我。”

    “这么厉害！那我们的悦儿同学是不是已经可以荣升为景大厨、悦大厨了？”

    见着姐夫那夸张的语气，景悦连忙摆了摆手，“没有啦！我离大厨的境界还差老远呢。”

    嘴上谦虚着，但是景悦嘴角的笑意却没有下去半分。

    明显对自家姐夫的夸奖很受用。

    好一会儿之后，她才继续道：“至于成就感？

    除了爹娘还有那些叔叔伯伯们的夸奖以外，我有时候也很享受做饭的乐趣。当看着那一堆堆食材在自己手下变为了一道道精美诱人的菜肴，我的心情就会变得很好。

    甚至有时候生气了，和爹娘闹别扭了，我也是通过做饭来打发时间的。

    ……”

    不知不觉，景致向着眼前这个温柔的大哥哥吐露了很多心里话，一些自己平常不会和家里人分享的想法。

    对此，路明远自然察觉到了，不过他却没有其他过分的心思。

    因为他可以感觉的到，小丫头真的只是拿自己当哥哥。一个从邻居家的大哥哥荣升为姐夫的那种。

    至于对方为什么从来没有向家里那些更亲密的人讲述过，可能有一定的原因吧。

    至少在路明远前世的时候，他也从来不和家里人深入的谈论这些。

    可能是某种特殊的心理因素吧！

    “那悦儿你没有想过以后专门研究厨艺？”

    “研究厨艺？你是说做饭？”

    “不不不，我说的是和那些厨家的厨师一样，平时都是在研究怎么配料，怎么做饭好吃。就是不是单纯的做饭，而是把厨艺当做一种追求或者理想来实现的那种。”

    一时之间，路明远还真不能准确的表达出自己内心中的想法，只能先这么粗略的介绍一下，不过意思应该差不多。

    不过听到他的这番话，旁边的景悦却一下子明白了他话语中的意思，小丫头连忙追问道：

    “姐夫的意思是说，和那些儒家的儒生追求的“立德、立功、立言”一样，追求厨道？”

    “对对对！就是这个意思。

    这个厨道的门槛虽然很低，但是易学难精，就算到了如今，都没有出现一个宗师级人物。

    或许，古时候的“庖丁解牛”中的庖丁算是一位，但是很可惜，他错过了时间，错过了我们这个超凡时代。”

    对此，景悦默然。

    其实何止是庖丁，现在百家的那些创始人，老子，孔子，韩非子，墨子，还有释迦摩尼等先贤，都错过了这个时代，错过了这个波澜壮阔，风起云涌的世界。

    甚至有的人怀疑，是不是世界怕了这些先贤，所以得等这些伟人们都逝去了之后，才开启了这个时代。

    不过是不是真的如此，景悦不得而知。

    但是对厨道的前景，她却丝毫不怀疑。厨道必然会诞生宗师，甚至是大宗师，一切只是时间的问题。

    这时，看小丫头陷入了沉思，路明远继续劝慰道：

    “你看啊，现在这个厨道呢，完全就是一片很少有人能踏足的荒漠，你稍微往前走几步，都是在开拓前路。

    说不定没过多久，我们家小悦儿就会成为一位厨道宗师，而且还是天地间第一位厨道宗师。如果再近一步，成为了大宗师，那可真就名传百族了。

    到时候不管你想要什么，都可以手到擒来。

    就算你想要天下第一美男子，他估计都得跪在地上求你呢。后面可能还排着天下第二，第三……”

    “姐夫，你又胡说。

    我才不要什么天下第一美男子呢，我就要一个爱我的、而且我也爱的，就行。哪有那么复杂？

    而且到时候我估计都是一个老太婆了，哪还有那个心？”

    虽然嘴里这般反驳着，但是从景悦那微微翘起的嘴角可以看得出，她很高兴。

    天下第一美男子求交往，想想就觉得刺激。

    心中胡思乱想了一阵，景悦这才把这个想法彻底抛开。

    其实关于追求厨道的想法，她以前也有过。

    毕竟在数学出来之前，这个厨道应该是普通人最容易接触到的，也最容易获得一些小成就的道路了。

    此时，只要有一些食材、调料，再加上相应的锅碗瓢盆，就很容易开始了。

    虽然对一般人来说，厨道很难有大的成就，但是门槛低，普及率高，这绝对是没错的。

    不过想到自己的身份，景悦便放弃了这个想法。

    想到此处，景悦无奈的叹了口气：“姐夫，我终究是要嫁人的。”

    是啊，她是女子，终究是要嫁出去的。

    但是嫁出去之后，爹娘还会支持自己钻研厨道？

    而且就算爹娘愿意，那哥哥呢，还有那目前还不存在的嫂子呢？她们愿意自己浪费酒楼的食材还有工具去研究什么老什字的厨道？

    到时候她景悦怕是会被嫂子拿扫帚给赶出来。

    虽然爹娘没有亲口说过，但是景悦和景致两姐妹都有一种明悟，酒楼根本就没有她们的份，一文钱都没有。

    既然这样，那她景悦又哪里有继续追逐厨道的本钱？

    厨道虽然门槛低，但是想要有所成就，就必然要浪费大量的食材，这哪是一般人可以负担得起的？

    除非……

    想到此处，景悦抬眼瞥见了旁边那正端坐的姐夫。

    自己的姐夫倒是个大款，应该可以，不肯定可以支持的住。

    但是无缘无故的，姐夫怎么会花那么大的代价来帮自己？

    而且中间还肯定有人说闲话。

    就在景悦小丫头心中想着这些的时候，路明远看时机已到，随后便吐露出了自己此次前来的目的：

    “悦儿，姐夫实话跟你说吧。

    你姐呢，最近碰上了一件好事……”

    紧接着，路明远便将听涛书屋准备扩大，而且还准备弄一个食堂的想法说了出来。

    在路明远叙述的同时，景悦是越听越高兴，既然姐姐的学校里需要厨师，而自己又有追逐厨道的想法，那这岂不是一拍即合，两全其美。

    更关键的是，自己姐夫有钱，而且还很有钱，根本就不在乎厨房里浪费的那点食材。

    这，简直就是天大的好事啊！

    想着想着，景悦的眼中开始冒星星。她都想着立马自荐厨师，支持姐姐、姐夫的事业。

    不过就在这时，小丫头突然灵光一闪，有些意外的看了一眼旁边那故作淡定的姐夫。

    “姐夫，你今天来是不是专门来给我下套来的？想请我当厨师就直说，不用这么拐弯抹角。”

    “什么下套？还有拐弯抹角？说的这么难听。我这不是为你分析理想呢嘛！”

    被小丫头戳破，路明远面不改色。

    不过随着景悦那越来越严重的怀疑目光，他只能摸了摸鼻梁，道：

    “其实是那啥，我不是听你姐说，咱们家的小悦儿厨艺非常好，非常好嘛，正好你姐那边也需要一个厨师，所以我就先来看看。

    正巧你也有追逐厨道的想法，所以这不就赶上了嘛？

    这里面根本就没有什么下套不下套的。”

    “还说没有？”

    吐槽了一句话，景悦看着姐夫脸上那讪讪的笑容，也没有继续追究。

    毕竟这确实是一件合则两利的好事。

    而且也不是缺了自己不行。姐夫他们明显可以找其他人嘛，比如说找一个经验丰富的厨师，甚至是大厨。总好过自己这个初出茅庐的小菜鸟。

    不过，自己可不能这么容易答应。而且刚好也能让对方尝尝被人下套的滋味。

    想到这里，景悦心中一笑，面上却一本正经的回道：“那姐夫你都准备了什么理由来说服我？说来听听。”

    她到想看看，自己这个姐夫怎么忽悠自己。

    “额！”

    这个小丫头，还玩上了，真是……

    心中虽然已经明了，但是路明远还是配合的开口：

    “首先呢，就是我们刚刚说的厨道。你来了我们学校之后，我们的食堂就完全交给你了。你到时候想怎么弄就怎么弄，只要保证老师们能吃到合格的饭菜就可以了。

    至于你是雕花也好，还是油炸也罢，我们都不管。怎么样？”

    “嗯，这还可以。不过我的时间都用来准备这些吃食了，哪里来的时间追求厨道？

    毕竟你们后期还要给学生们提供食物。”

    这确实是一个问题。

    别前期说的是可以追求理想，但是进去了之后，却只能当一个勤勤恳恳的螺丝钉，没有一丁点空闲时间。这不是明显的欺骗嘛！

    更别说，纯粹做制式的员工餐是很难提升修为的。到时候追求厨道也是一句空话了。

    不过对于这个问题，路明远心中早就有了答案，只听他说：

    “所以，我们不是把食堂彻底交给你了嘛！你到时候可以多招几个员工！你姐到时候会给食堂划拨一定的经费，你可劲花就行了。咱家不缺钱！”

    “好吧！”

    景悦有些明了，这是自己姐姐和姐夫专门给自己留出来的出路啊！要不然的话，只要招一个厨师负责做饭就行了，根本就不用费这么大的周章。还有这么大的成本。

    想到这里，景悦心中感激的同时，眼中也隐隐有泪光闪过。

    掩饰性的眨了眨那湿润的眼睛，小丫头继续问道：“还有呢？”

    “还有啊，其实就是我对其他人不放心。你想啊，食堂这么重要的位置，万一有人有其他的想法，那岂不是完蛋了。所以得找个亲近的人掌控着！

    我们家里呢，最合适的就是你了。”

    “也是！这个位置还是要交给我们自己人最好。”

    “还有呢，你也知道，我和你姐的厨艺都不咋地，只是能达到能吃的地步而已，我可不愿意你姐跟着我每天吃糠咽菜的。所以就准备请个厨师。

    但是就我们两个人的话，请个厨师也太过于夸张了，太张扬了，不合适，所以我便想着给学校开个食堂，这样不就好了。而且也解决了老师们的吃饭问题。”

    “你对我姐可真好！我什么时候才能遇见一个这么一心一意对我的人啊？”

    “慢慢来呗，急啥？我们家小悦儿这么可爱，这么漂亮，一定可以找到的。要相信自己。”

    闻言，景悦呵呵一笑，也同意了这个说法。

    只要自己用心找，就不怕找不到。

    “哎，姐夫，我有一个问题想问你，你和我姐为什么不出去吃？外面什么都有卖的。想吃啥就吃啥，这不是比食堂好多了。为什么要多此一举呢是？”

    就为了给自己留一条路，景悦可不相信。

    不是不相信自己姐姐和姐夫的好心，而是没必要，这样太麻烦了。

    “喂，外面的那些餐馆啥样我就不说了。

    不过我经常听到一句话：老油老油、越老越香。

    这是什么意思，想必你比我知道的清楚。”

    “额，咱们家没这样用！一些大的酒楼也不会用这个的。”

    对于餐饮行业的某些潜规则，景悦就不便评价了。毕竟她家里就是开酒楼的。

    不过因为某些特别的原因，她们家开了这么些年的酒楼，也没赚多少钱。甚至一度她爹都想放弃良心了，不过还好没有这样做。最近呢，她爹更是通过厨具神通大赚了一笔，也就不再提这事了。

    “这我知道。但是我不放心其他家。毕竟这可以省去不少成本的。”

    对此，景悦默然。也没有反驳，毕竟姐夫说的这些就是事实。

    发泄了下，路明远便绕过了这个话题，“所以呢，还是自家的吃着放心。

    而且啊，农家、医家还有厨家不是提倡说：平时最好能吃到越多种类的食物，这样才越健康！

    我和你姐呢，能做出来的饭菜有限，而且总不能每顿都做一大桌子菜吧，所以这时候如果有个食堂，那可就太好了。”

