    一切看上去都非常顺利。

    罗煜和宝儿空降下来的时候，丛林里正好有六个人。

    是国家安全组织的六个人。

    詹姆斯教授在轰鸣的直升机上朝着罗煜做了个祝你好运的手势，返航远离了基因密码基地的范围。

    空降下来的地点，距离基因密码基地还有三十公里的路程。

    也是基因密码基地接应外来科研人员的地点。

    这个时候，双方的人都知道对方的底细，可双方还是装作了什么都不知道的样子。

    所以，这一次的行动，对于双方来说，是一次披着伪装的正面战斗。

    在伪装方面，罗煜早就做了充分的部署。

    空降下来汇合的六个人，正好同夏初所在的那个课题组的人数相同，皮肤和种族相符合。

    而宝儿，也改变化妆，成了黑发的亚洲女孩模样。

    如果光看背影，完全模仿的是夏初的发型和装扮。

    当宝儿带上一副完全同人体皮肤吻合的面具后，变成了夏初的模样。

    一行八个人只用了十分钟时间，就成了某顶尖大学课题小组奔赴基因密码公司的学者。

    到了基因密码基地派车来接的时间了，时针指向了三点。

    有三辆越野车沿着丛林里河岸弯弯曲曲到了空投地点：“请问是来自某大学的罗教授和同学们吗？我是琼，是负责带你们到基地的。”

    “我是罗教授，谢谢来接我们。”众人分头上车。

    八个人，罗煜和宝儿坐琼开的车，其他六个人分成两组上车。

    琼说话并不多。

    沿着河岸的路并不平坦，越野车颠簸的非常厉害。

    一切看上去非常顺利平和。

    谁都不知道对方要用什么招数。

    汽车前行了半个小时候后，唰的几声，停了。

    罗煜的车门被打开了，有人站在车外，是贝克。

    贝克为了暗杀夏初，曾经在美院附中上过一个月学，同夏初一样是插班生。

    后来卡洛代替了贝克。

    作为当年美院附中的插班生贝克，还是对当年的校医罗煜有一定的印象的，这一次他自然知道罗煜表面是作为课题组教授来基地做研究工作，实际上是来搜寻基因密码公司反人类研究的证据的，他还是按照卡洛的吩咐，不当面戳穿翻脸。

    按照卡洛的说法，一切皆有可能。

    或许罗煜同他现在是敌对方，可罗煜是不折不扣的天才，万一能屈服于卡洛，听命于卡洛参与基因武器的研制呢？

    在没有撕破脸之前，双方谁都不会点破。

    让会说华夏语的贝克来接应罗煜，这也是卡洛在表明，一切都在他的掌控之中。

    贝克见过罗煜，罗煜也知道贝克，可这个时候，贝克还是一眼看到了装扮成夏初模样的宝儿，热情的手伸过来：“夏初，我是你的老同学贝克，好久不见！”

    宝儿不认识贝克。

    宝儿还没有吭声，罗煜就拦住了贝克的手：“贝克先生，夏初现在是我的女朋友。”

    宝儿反应极快，保持着礼貌：“贝克先生，你好。”

    一副拒人于千里之外的感觉。

    宝儿自然的很，罗煜的气场强悍，贝克同夏初多年未见，只记得夏初上高中时候的模样，现在的宝儿虽然乔装的样子同夏初有点不同，可在贝克眼中，这就是夏初。

    “你们好，我替基因密码基地的总裁卡洛先生欢迎你们加入。”贝克恢复了公事公办的态度：“接下来，我们要换成皮筏子才能进入基地了，恐怕要麻烦大家配合一下。”

    说完，晃了晃手里的黑色蒙面的头套。

    罗煜并没有马上答应，而是保持着傲慢，看着贝克递过来的黑色蒙面头套，连眉心都皱了起来：“贝克先生，我们是来为基因密码公司做研究课题的，为什么还需要蒙面进入？”

    “基因密码公司是世界级的保密公司，从这里乘坐皮筏子一路进入，就已经进入了基地研究范围，沿途上有很多树木和野兽都经过基因干扰，大家第一次见到，恐怕好奇心太强会惊扰到那些植物和野兽，对你们发动不必要的攻击，毕竟这是基因密码公司投资了上百亿美金才建立的基地，如果任何意外，我们承担不起，还请罗教授和诸位同学们原谅。”

    贝克这几年来跟着卡洛做助手，阴狠狡诈，非常会说话。

    看来卡洛派贝克来，不是没有道理的。

    越是这样的接待，越说明了卡洛已经有了充足的准备。

    罗煜看着贝克，缓缓地开口：“我带领学生做研究课题，向来以工作为主，不过，蒙着脸进入，这是第一次，也是最后一次。”

    贝克听出了里面的警告，立刻表明态度：“罗教授，经过基因改造的植物和野兽通过触觉和嗅觉接触过新来的人后，会有记忆功能，再通过时，他们就不会发动莫名其妙的攻击了。”

    贝克解释完，一扬手，让琼等人给大家分发蒙面的布罩。

    大家坐在皮筏子里，蒙上面以后，眼前进入了一片黑暗的状态。

    为了保证谁都看不见，贝克甚至让人用扫描仪一一检测，这些代替学生进来的国家安全组织的人，都保持着镇定，心里已经是提高了警惕。

    尤其是罗煜，坐在皮筏子前头，知道贝克对于进来的人警惕性保持如此之高，更确定了基因密码基地有极大的问题。

    “出发。”贝克一挥手，柴油机发动，皮筏子沿河向前。

    即使是蒙着脸，坐在船头的罗煜气场也非常强悍，贝克不敢有丝毫马虎，将大多数的关注力放到了罗煜身上。

    他并没有注意到的是。

    侧着身的罗煜，手指在另一只手腕的皮肤上轻轻的敲了一串密码。

    信号传送启动成功。

    在丛林内部的某一个秘密地点，来自华夏的大鱼眼前的电脑屏幕忽然亮了，清晰的基因密码基地画面呈现在面前。

    大鱼立刻将手指放在键盘上，噼里啪啦的打字，锁定了每一个画面，将每一个画面传送回华夏的军方总部。

    终于！

    同华夏军方联络上了，画面同时更新，赵咏松了一口气，这样就能全方位跟踪罗煜的位置地点，一旦有任何危险，他们可以马上发动进攻了。

    刚开始的时候，就是南美丛里里河流两侧最常见的植物，郁郁葱葱，可看着画面移动了十分钟后，赵咏倒吸了一口凉气：

    画面里出现的东西太令人匪夷所思了。

    那根本不是地球上的植物，更不是地球上的动物！

