
　　食堂里鸦雀无声，连掉勺子的声音都没了。

　　妉华在黄芳英的话音一落就问，“说完了？”

　　黄芳英顺口答道，“说完了。”她的脑子随即一激灵，才惊觉自己把藏在心底的龌龊心思全一股脑倒了出来。

　　她惊慌地往周围看去，发现她的周围已经没人了，空了一大片，她对上的眼光不是鄙夷就是憎恶，跟她关系好的几个同学的脸色跟吃了苍蝇一样难看。

　　她完了。她脑子里混成一团浆糊，没法去思考怎么挽回局面。

　　黄芳英捂着嘴一下子跌坐到凳子上，铁质的凳子腿跟地面发出尖锐的推拉声。

　　妉华可没等着看黄芳英会是什么样子，实际上她问了“说完了？”那句后，看都没再看一眼黄芳英，不给众人反馈的时间，转身无接缝地质问坐在不远处的一个男生，“秦牧言，我什么时候向你表白过？”

　　像是打开了什么阀门，嗡的一声，食堂又喧闹了起来，喧闹声比方才大多了。

　　黄芳英顶多是一小部分人认识，认识她的大半都是高二4班的同班同学。

　　秦牧言可不是，他是学校公认的校草之一，长得帅，温润如玉的那种类型，很中女生审美。

　　秦牧言长得帅学习好，高二分班凭自己的成绩分到了文科重点班2班。

　　家世也不错，虽不是豪门权贵之家，也属家境非常好的。

　　他在学校的人气很高，有不少女生称他为男神。

　　传闻程文锦向秦牧言表白，但被秦牧言拒绝了，因为秦牧言看穿了程文锦拜金的本质。

　　据说这个传闻是张梓欣从秦牧言那里套出来后传播出去的，所以相信是真的人很多。

　　整容还在许多人的理解范围内，爱美之心嘛。

　　想整容的学生包括男生都有，不过一般都想着高中毕业之后上大学之前去做手术，极少有人会在高中期间整容的。

　　但整容是为了往家世好的同学身上贴就让人看不起了。

　　程文锦的名声越发的差了。

　　食堂里嗡嗡嘤嘤的不断。

　　有了黄芳英的前鉴在，一时间没人为秦牧言强出头。

　　更多的是期待有大瓜吃。

　　被质问的秦牧言不慌不忙地放下手里叉子，仍是温温尔雅但带点轻蔑地一笑，“程文锦，我给你留面子还留错了？真让我说出什么来，你别后悔。”

　　妉华点点头，“你不用给我留面子，说吧。”

　　秦牧言的脸色顿时不大好看了，“你应该庆幸我不打女生。”

　　妉华：“我也不打女生，但逼急了我打男生。”

　　男神开口了，秦牧言的拥趸们出头了。

　　“你算老几，人家秦牧言不理你你还来劲了。”

　　“有气找黄芳英撒去，在这找什么存在感。”

　　“就算你没整容，天生丽质，秦男神又不是没见过美女，你表白就不能拒绝？”

　　“我就没看出她哪漂亮了，跟张梓欣比差远了。”

　　“咣！”

　　妉华抓起餐盘又是一拍，“安静。”

　　她稍稍放出了一点精神力，所有冒头的人忽觉着有种压力感，思维也像是停顿了一样，飘飘忽忽的，这感觉来的快去的快，但也足以让食堂再次安静下来。

　　她另一只手举过头顶，手里拿着手机，手机是打开的，屏幕上是一个视频画面。

　　“是秦牧言！”

　　“还有程文锦！”

　　“别说话，都听不清视频里说的什么了。”

　　人人都有猎奇心，忽拉地往手机屏幕方向凑过来一大波，伸着头往手机上看。

　　很容易辨识出视频里的背景是一个咖啡店内。

　　两人对坐。

　　视频的角度是从两人座位的对面拍的，画面是拉近的，虽有一点点发虚，但也清晰到让人一眼认出两人是秦牧言跟程文锦。

　　秦牧言手下搅着咖啡，看着程文锦。

　　程文锦双手交叉放在腿上，身子往后撤着，视线落在糖罐上。

　　视频的收音效果也不错，声音非常清楚，让看不到手机屏幕的人也能凭着传出来的对话知道发生了什么事。

　　过了一会，程文锦先开口：【请问，你说的是什么事？】

　　秦牧言笑着：【程文锦，你做我的女朋友吧。】

　　程文锦很惊讶：【啊？】

　　秦牧言：【我想让你做我的女朋友。】

　　程文锦摇摇头，【对不起，我不能答应。】

　　秦牧言意外，【为什么不答应？】

　　程文锦：【我想考大学不想分心。对不起了。】

　　秦牧言：【做我女朋友跟考大学并不冲突。】

　　程文锦：【对不起。】

　　秦牧言：【你真不愿意？】

　　程文锦点头。

　　秦牧言：【你不想做我女朋友过来干嘛。耍我呢。】

　　程文锦：【不是你发短信说有重要的事找我的吗？】

　　秦牧言：【我找你你就来？谁不知道约到咖啡馆就是约会。】

　　程文锦：【可你发短信说，如果不来这事就会耽误了，我才来的。】

　　秦牧言：【行了，你装什么装，别装过了啊。说吧，想要什么东西才答应做我的女朋友，是包还是项链，一万元以下随便挑。等处的好了，十万块的我也舍得给你买。】

　　程文锦震惊，【你怎么这，这样说我。我什么都不要，我不愿意做你女朋友！】

　　秦牧言一扔手里小勺，【你以为我多喜欢你这张整容脸呐，你也就配当个玩玩的伴。你该庆幸我不喜欢强迫女人。】

　　站起来走出座位又回身低头迫近程文锦，压着嗓音说道，【看你能装多久，表子。】

　　然后气冲冲地走出了画面。

　　视频结束。

　　食堂里炸了锅了。

　　要说黄芳英让人刷新了三观，秦牧言则是让人三观尽毁！

　　以找女朋友的名义想跟人随便玩玩，人女生不答应就利诱，利诱不成马上翻脸骂人表子。

　　尽管最后一句秦牧言压低了声音，可依然能听得出来说的是什么。

　　“这样的人还男神？呕。”

　　“唷唷唷，还玩玩的伴，怕不是他想说的是通房丫头吧。”

　　“你家大清早亡了。”

　　也有不同声音，一个学生阴阳怪气地说：“人秦牧言说说而已，又没强迫，做什么上纲上线。”

　　三观正的人还是多数，这种声音很快被淹没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第十五章 不做影后姐妹花（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 