
　　任青到达铁匠铺时发现大门紧闭，里面传来了刘虎震耳欲聋的呼噜声。

　　他只得在附近找了家茶楼消磨时间。

　　结果任青还没等到刘虎醒来，却听见茶馆外一阵喧闹，熙熙攘攘的人群似乎在议论着什么。

　　任青走到窗前向街道尽头望去。

　　他发现有不少捕快护送着五位火工前去衙门，看样子应该从城外而来的。

　　难不成是河兴街的火工？

　　记得当时共有九人被调遣去处理瘟疫，竟然活下来了五人。

　　任青仔细倾听了下民众的反应，大多都是担忧瘟疫蔓延到三湘城，所以对那几位火工唯恐不及。

　　他对此并无忌惮，因为八成和所谓的瘟疫没有关系，甚至很可能牵扯到禁区。

　　从表面上看来，三湘城还是很繁华的，即使每日都有人失踪死亡，也不影响。

　　毕竟这里有十数万人口，大部分民众的生活还是很平淡的。

　　临近傍晚的时候，任青终于走进了铁匠铺，还好没有白跑一趟。

　　几日未见，刘虎胸腹部露出的皮肤满是烫伤的痕迹，双眼还呈现熬夜导致的红肿。

　　刘虎打了个哈欠：“无碍，一旦忙碌起来就日夜颠倒。”

　　“你这太拼了吧。”

　　“锻造的过程本就是不能有所停歇，否则很可能会影响刀剑的品质，马虎不得。”

　　任青注意到了挂在墙壁上的大苗刀。

　　“等着。”

　　刘虎将大苗刀取下，用双手捧着交给了任青：“大苗刀已经锻造完毕，但毕竟是奇门怪刀，使用不易啊。”

　　任青接过后感觉手臂一沉，忍不住打量起大苗刀。

　　刀身三尺有余，刀鞘由木制打造，包裹着黄铜作为点缀，有种粗犷般的美感。

　　“还可以吧，是可是耗费了不少心血才锻造出来的。”

　　任青面带喜色的夸赞道：“不愧是三湘城有名的铁匠，刀铸造剑已是炉火纯青。”

　　刘虎得意的介绍道：“要将如此狭长的刀身一体锻造出来，需要耐心的敲打成型，否则近四尺的刃口很可能会生出裂缝，导致埋下隐患。”

　　任青真心实意的说道：“多谢了。”

　　哪怕未曾出鞘，但就凭入手的重量，也说明绝对真材实料。

　　刘虎看着任青爱不释手的抚摸刀鞘，又忍不住说道：“本来还怕大苗刀过于沉重，没想到你力气着实不小。”

　　“差不多。”

　　对于任青来说，单手持刀挥砍可能会有些许影响，但大苗刀是可以双手持刀的。

　　这样一来，大苗刀的重量反而成了助力。

　　任青迫不及待拔出大苗刀，耀眼的寒光在铁匠铺里一闪而过。

　　刀刃如同镜面般能够清晰的照出人影，并且刃口的位置有波浪般的淬火纹路。

　　“怎么未开刃？”

　　刘虎笑着说道：“既然是你的刀，那就自己开刃吧，能让你借此更加了解大苗刀。”

　　“确实。”

　　刘虎简单的教导了下开刃的技巧，然后赠予给任青一块巴掌大小的磨刀石。

　　以任青的视力，开刃不成问题，甚至能做到远比刘虎精准，毕竟他可以细致入微。23sk.Com

　　“不管是何刀剑，七分靠锻造，剩下三分则需要养护。”

　　刘虎取出装满刀油的瓷瓶，每日涂抹能够防止刀具生锈，延长寿命。

　　他开始讲述其中的要点。

　　任青盘腿坐在地上耐心的听着，然后顺手拿起大苗刀。

　　他在磨刀石上沾了点水渍，然后用刃口划过，金属摩擦带来了刺耳的声响。

　　“你………”

　　刘虎见此勃然大怒，刚说完对待刀具马虎不得，就如此随意的开刃，真没把我放在眼里。

　　等等！！！

　　刘虎的表情变得古怪起来，他注意到任青磨刀的动作极为平稳，甚至连丝毫幅度都无。

　　而且大苗刀足足三尺有余，可从头到尾发出的声响竟然是相同的，简直不可思议。

　　刘虎甚至不敢出声打搅，安安静静的等任青将大苗刀彻底开刃，脸上不由得生出了佩服。

　　直到彻底完成开刃，他如释重负的说道：“任青，就凭你这天赋用在……”

　　“让我先试试大苗刀。”

　　任青一时手痒双手持刀，熟练的动作将劈、砍、撩、剁、挑、截、推、刺、滑、搅、崩、点、拔演示了一遍。

　　明明是三尺的大苗刀，并且身处空间不大的铁匠铺，身旁堆积着各类家具杂物。

　　任青硬是将大苗刀凶悍无比的攻势，展现的淋漓尽致。

　　锵！！！

　　收鞘。

　　他看向刘虎问道：“刘哥你刚刚想说什么？”

　　“呃。”

　　刘虎嘴角抽了抽，额头有一滴冷汗落下。

　　他讪笑着说道：“没事，大苗刀在你手上不算埋没了，希望数年后依旧安然无恙。”

　　“天色不早了，我打算返回衙门，刘哥要是有事可以传递信息到谈街的火工堂。”

　　“那我继续补觉，这单生意实属亏本买卖。”

　　任青将刀鞘绑在背上，这样可以第一时间抽刀出鞘。

　　他径直朝衙门走去，路人纷纷因为大苗刀的样式而侧目，甚至引来了孩童的惊呼。

　　其中部分江湖人士表情略显不屑。

　　如此长的刀身，耍起来绝对要伤了自己。

　　任青回到火工堂后便用布条将大苗刀包裹住了，这样哪怕随身携带，旁人只会以为是根细棍。

　　小武羡慕的摸了摸大苗刀，可惜以他的气力只能勉强搬动。

　　“青哥儿，你可知道河兴街的那些火工近日回来了？”

　　“我亲眼看到了。”

　　他们谈街的火工与河兴街的火工是住在一处火工堂的，所以难免小武会有些担忧。

　　“对了，他们那五人呢？”

　　“据说城外的瘟疫很严重，他们回来后就被关在思补斋了，应该要过段时日放出来。”

　　李棉路过补充道：“分明是四人才对。”

　　任青皱着眉头刚想反驳，突然察觉到记忆中的火工变得模糊起来，身影逐渐从五人化为四人。

　　其中一人仿佛凭空被抹去了。

　　李棉又补充道：“你问李恒，当时那四位火工进衙门的时候，他也看到了。”

　　李恒在打扫台阶上的灰尘，听闻后点了点头：“是四人没错。”

　　任青松开皱着的眉头，脑海里的记忆确实只有四位火工。

　　应该是记错了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十三章 凭空被抹去的人免费阅读。https://www.23sk.com 