    

    “今日之事，多谢阎老弟了，替我向你们的大当家，还有他道一声谢，阎老弟先行回去吧。”

    殷元魁在沉默良久之后，终于开口说话了，而阎小艺也没有表现的多么惶恐，只是站起身，重重一抱拳，就转身离开了。

    待到殷元魁离开之后，房子墨和李承政都纷纷看向殷元魁，不知道殷大将军这到底是怎么了，把人叫过来，事情还没有问清楚，就放人家回去了，这于情于理都说不通，不过，对于殷大将军的命令，他们自然不会置噱什么的。

    李承政毕竟是监军，他虽然不负责具体的军务，但是，军中大小的事务，他都需要知道，又有权利过问，于是，他就问道：“大元帅，这件事......”

    然而，不等李承政说完，殷元魁就把手里的信递给了对方，说道：“你看看吧，真没想当啊，这个时候，居然是他帮了我。”

    本来就好奇的二人，在听到殷元魁这么说之后，就更加的好奇起来，二个人纷纷朝信纸上看去。

    “大将军在上，小子安然拜上，听闻大将军西征一切顺遂，过关斩将，吾听之心潮澎湃......”

    信的开头没有什么特别的地方，就是一些常见的客套话和赞美的话语，而后面则是一些关于这些粮草和冬装的来源，进行了一个简单的说明，总而言之，李承政和房子墨看完之后，就觉得这封信上没有说什么太重要的东西，无非就是一个想发战争财的商人，在跟殷元魁套近乎而已。

    李承政看完这封信之后，紧蹙着眉头，在思考着安然是谁。

    房子墨看完信之后，赞叹道：“这字写的不错，只是，跟我们一样看到的字体有所不同，不太像是毛笔写出来的。”

    说完之后，房子墨看向殷元魁问道：“大元帅，这信中的安然是谁？”

    李承政也抬起头，看向殷元魁，显然，他也很很好奇。

    殷元魁坐在椅子上，一只手撑在旁边的桌子上，撑着脑袋，闻言之后，看了两个人一眼，淡淡的说道：“许一凡。”

    “嗯？”

    “......”

    “怎么会是他？”两个人闻言，先是一愣，随即异口同声的问道。

    殷元魁苦笑着摇摇头，说道：“我也没想到会是他啊，真的让我感到意外啊。”

    李承政和房子墨对视一眼，都不说话了。

    其实，对于许一凡这个人，虽然在西征军当中，除了大元帅殷元魁之外，没有人见过这个少年，但是，关于这个少年的事情，他们可是经常听到的。

    最初的时候，自然是关于许一凡百货楼的天香四露和九大美酒了，天香四露到底是个什么玩意儿，他们这些军伍当中的糙汉子不甚清楚，但是，也知道那就是一种让女人见之为之疯狂的玩意儿，那玩意儿既不能吃，又不能穿的，除了好闻一点儿之外，似乎也没有什么卵用，却偏偏有很多女人，为了这种东西一掷千金。

    在他们西征出发前，就已经有香水被商队带回长安了，在东海城最便宜的香魅，到了京城之后，最起码一瓶就需要上百两银子，而且还是有价无市的那种，至于其他的香水，价格更是贵的离谱，李承政他们当时听闻之后，也都觉得好笑，当然，也有一些好奇。

    相对于没什么卵用的香水，作为男人，而且是在见过血男人，自然对美酒更感兴趣了，而军伍中人，最先知道许一凡这个人的，还是从殷元魁上京的时候，带到经营当中的近百坛白酒了，不过，一年多的时间过去了，这些酒水早就被他们霍霍完了，到如今，还有很多人惦记着那些白酒呢，可惜，再也没有尝到过了。

    之后知道许一凡这个人，是许一凡给他们送来的箭矢和各种甲胄兵器。

    对于一个军人来说，白酒只是口腹之欲，可有可无的存在，有自然最好，没有也无妨，而且军中是禁止饮酒的，当然了，这种条令只是针对中下层的将士。

    许一凡制造出来的那些军需，无论是箭矢，还是甲胄锁子甲，亦或者是后来新鲜出炉的炎刀，都让军伍当中的人爱不释手，像童真和秦之豹这样的沙场猛将，在看到锁子甲的时候，那就像是看到正值豆蔻年华的小媳妇一般，那眼神叫一个亲切啊。

    想房子墨、许凯歌这样的擅长计谋和务实的将领来说，新制造出来的炎刀，更是让他们爱不释手，无论从刀的制式，还是其质量，都比之前的炎刀要好一些，杀敌更方便一些，至于那一堆堆犹如一个模子刻出来的箭矢，更是让他们感到惊叹。

    这次西征，他们能够取得如此之大的战果，这些军需是起到很大作用的，尤其是数百万的箭矢，更是让他们在初中期作战的时候，完全是用箭雨洗地，开战之前先射箭，成为了这支西征军独有的风格了。

    当箭雨响起，看着那铺天盖地，蔽云遮日的箭雨落下之后，其杀伤力如何暂且不去说，单单就说这阵势，就能让敌人闻风丧胆。

    不过，这种习惯其实并没有保持多久，因为这些箭矢没有后援了，是用一支少一支，自从许一凡在海洲出事儿，被爆出他是叛将许淳的儿子之后，军中在也没有人提起这个未见其面，只闻其名的少年了，在海洲沦陷之后，他们现在用的装备，都成为了孤品。

    如果抛开许一凡的身份不去说，这支西征军当中，有一大半的将领是很喜欢这个少年的，更想着该怎么样把这小子弄到军队当中来。

    在他们在西域这边作战的大半年的时间里，关于海洲方面的消息，更是没有太多，而那个少年，仿佛就此沉寂下去，泯灭在人海当中一般。

    他们怎么都没有想到，在西征军现在遇到困难的时候，选择出来帮助他们的，居然会是这个距离他们万里之遥的少年，而且从刚才阎小艺的话中可以得知，现在他们收到的这些粮草和冬装，是在西征军还没有出征之前，他们就开始着手准备了，单单就从这方面，就可以看出这个少年，绝对不止是一个商人那么简单。

    “大元帅，这......”

    房子墨看了看手里的信，又看了看殷元魁，欲言又止。

    眼下，阎小艺送来的粮草和冬装，确实是他们目前最需要的东西，粮草还好说一些，就目前西征军的粮草还足够他们维持很久的，可是，冬装却无比的重要。

    这支西征军，除了一部分将士是原本就驻守在西北这片苦寒之地的人之外，其他的将士都是从各地抽调上来的，他们是第一次来西北边塞，对于这边的气候和环境，很不适应，尤其是殷元魁麾下的几万镇海军，更是在来到这里之后，先后出现了各种不良反应，尤其是在这个冬天，有不少重伤的将士，已经死在了军营当中，他们没有死在战场上，没有死在敌人的屠刀之下，却死在了天气上，这不得不说，是一件让人感到憋屈和无奈的事情。

    这个时代的冬装，其实就是每个人多穿几件衣服而已，棉花这种东西，虽然有，却没有大面积种植，毕竟，相对于能吃的庄稼而言，棉花这种东西太过于华而不实了，种植下去也不见得有什么收益。

    现在的将士们，大多数穿的都是好几件衣服里面塞稻草，以此作为御寒的衣物，而朝廷所送来的冬装，也都是一些厚实的衣物罢了，虽然是御寒的衣物，但是，却无法做到真正的御寒，只是在一定程度上抵御寒潮的来袭罢了。

    当然了，除了殷元魁他们这边缺乏御寒的冬装，其他地方也缺乏，南方还好，毕竟靠近南方，冬天并没有北方和西方这么寒冷，可是，北方那边，尤其是夏侯拓那边，每年需要的冬装，就是一个海量的数字，朝廷不可能把所有的冬装都送到殷元魁这边来，北方和南方也要照顾到的，这是人之常情。

    阎小艺送来的这批冬装和粮草，可以说，在很大程度上帮助了西征军，只是，有些事情，还是让他们感到很为难，其中最关键的一个问题，就是许一凡身份的问题。

    许一凡的身份问题，看似被人忽略了，可是，是否真的忽略了，在场的人心里都很清楚，这个问题不可能被忽略的，一个叛将的儿子，不是什么阿猫阿狗，说无视就能无视的。

    现在之所以无视掉了，一来是海州沦陷了，而许一凡待在海洲，朝廷失去了对海州的控制权，暂时拿他没办法，二来，则是因为朝廷正忙着打仗，暂时没有精力和时间去管他，可是，一旦仗打完了，那肯定会有人来翻旧账的。

    海洲肯定是要收复的，一旦收复海州，那许一凡的下场会如何，可想而知，而殷元魁他们也会很麻烦。

    之前，镇海军的叛变，已经让殷元魁十分的被动了，虽然炎武帝没有降旨惩罚，可是，这不代表炎武帝真的不介意数万军队的叛变。

    西征开始的时候，殷元魁打的非常的激进，更是不惜代价的连续拿下漪汾国在内的三国，尤其是白莲佛国，他这么做为什么？

    除了是为了他自己的项上人头之外，更多的还是为了那五万跟着他一起西征的镇海军将士们，从目前取得的成果来看，殷元魁的功劳很大，足以功过相抵，但是，一旦西域的战事出现反转，那殷元魁的下场就不妙了。

    如果在这个时候，殷元魁跟许一凡再牵扯上什么关系，就算西域的战事最终平息下来了，一旦有人把许一凡的事情牵扯出来，那殷元魁肯定是首当其冲，要受到责罚的。

    作为一军元帅，私自接纳叛将之后的馈赠，是什么意思？是打算谋反呢，还是打算为许淳鸣不平呢？

    而且到时候受到牵连的，不单单是殷元魁一个人，像李承政、房子墨等人，凡是知道这件事的人，都会受到牵连，当然了，以他们的身世背景，肯定不会有什么大问题，但是，这种无妄之灾，谁也不想经历不是嘛。

    打仗的时候，无非就是勇猛杀敌，要么打死对方，要么被对方打死，直来直往的，没有什么弯弯绕绕的东西，可是，庙堂之上的博弈，往往都是不见血的东西，最恶心人了。

    不管是李承政，还是房子墨，他们都不是普通人家出身，他们在做某些事情的时候，考虑的不单单是自己的利益，还有其背后利益集团的利益。

    房子墨看向殷元魁，而殷元魁却没有说话，而是看向了李承政。

    能够做到大将军这个职位，殷元魁自然不是什么有勇无谋的匹夫，这其中的利害关系，他自然也很清楚，这件事，看起来他可以一言决之，但是，他并没有这么做，而是看向李承政，毕竟，李承政才是监军，他有直达天听的权利，军中发生的所有事情，他都会如实的禀告给陛下的。

    李承政从房子墨手里接过那封信，还给了殷元魁，然后，缓缓地说道：“我们是跟阎罗寨做生意，跟许一凡又有什么关系？”

    此话一出，殷元魁和房子墨心中顿时了然，李承政的话很简单，但是，意思却很明了。

    这次带着粮草和冬装来的是阎罗寨的二当家，阎罗寨是什么地方？他们只是一个土匪窝而已，更何况，阎罗寨是地处南方，跟东海城隔着千山万水在，他们能有什么联系。

    当然了，他们自然知道阎罗寨和许一凡是有联系的，可是，这种事情，你不说，我不说，大家就权当不知道好了。

    既然阎罗寨不远千里的来做生意，又不是白送给他们的，他们那金银财宝去换这些东西，又有什么错呢？就算事后有人追究起来，一句我不知道阎罗寨是许一凡的势力，就可以了，虽然这个说辞，大多数人不会相信的，但是，却没人能够证明，他们事先知情，而这就足够了。

    李承政这么做，除了是卖殷元魁一个面子之外，更重要的还是考虑到下面将士的问题，能够作为一军当中的将领，如果心中没有将士，那他也不可能走的太远，阎小艺送来的这批冬装，可是帮了他们大忙，帮助他们减少了不少损失。

    现在的李承政等人，跟西征军可是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，他们未来的功绩，可都要看这次西征的结果了，谁也不想在这个时候，给西征军添乱子。

    当然了，李承政嘴上这么说，但是，相关的情报，他肯定会上奏上去的，至于炎武帝怎么想，怎么做，那就不是他能考虑的事情了，不过，根据以往的经验，再加上眼下的局势来看，炎武帝知道之后，也不会说什么的，毕竟，许一凡这么做，也是为了大炎王朝，并没有做什么对不起大炎王朝的事情，就算有人质疑，也无伤大雅，而这才是李承政敢这么说的原因所在。

    而且这件事一旦确定下来，那需要承担责任的，可不止他李承政一个人，还有大元帅殷元魁，房子墨等人，这些人在军中，可能只是将领，但是，一旦回到京城，他们代表的就不是自己那么简单，其背后各自的利益集团都不会看到他们出事儿的，如果有人敢这么做，那得罪的就不是殷元魁一个人那么简单，还有好几个大势力呢，只要脑子清醒一点儿的官员，都不敢，也不会那么做的。

    有了李承政这句话之后，殷元魁顿时宽心不少，直接对房子墨说道：“既然是做生意，那就要有个做生意的样子，不管他们带来多少粮草冬装，我们都照单全收了，至于价格方面，好说，反正我们现在最不缺的就是银子了，你们说呢？”

    “哈哈......”

    李承政和房子墨闻言，顿时会心一笑，附和道：“大元帅说的是。”

    确实，这次西征取得的战果是喜人的，连灭六国，除了最穷的羌国，还有之前已经被灭掉的漪汾国之外，剩余的四国被灭掉之后，他们积攒的财富，可是让西征军大大的赚了一笔钱，不敢的富得流油，但是，也相差不远了，西征军当中的将领，又有几个没有拿点儿好处呢？

    用抢来的银子买粮草，买冬装，怎么看都是十分划算的买卖，反正这银子又不是他们自己的，用起来也不心疼，不过，不心疼归不心疼，当房子墨跟阎小艺真正谈到这方面的时候，双方还是展开了一番激烈的讨价还价。

    当然了，最后的结果，自然是双方都皆大欢喜了，西征军得到了粮草和冬装，而阎罗寨这边，得到了海量的银子和金银珠宝，这些东西，放在康城这边，自然不值钱了，可是，一旦被阎小艺他们送回阎罗寨，那这些东西，就是海量的财富。        

