    “现在就去吗？”

    叶无双听到苏妙音的话之后，不由得一愣。

    同样坐在车中，正准备下车的吴秀荣，却是一脸惊喜道：“妙音，你说啥？你要去苏家讨回公道？”

    苏妙音面色异常严肃的点了点头道：“是，现在就去，我要去找苏建业，当面问一个为什么。”

    “对，一定要问一个为什么！”

    吴秀荣也急忙附和，而后说道：“这一次一定要让他赔钱，他竟然敢骗我们，必须要让他赔钱！”

    “钱钱钱，你就知道钱！”

    苏妙音怒道：“你能不能长点心！为了钱，你是不是连亲生女儿都可以卖掉！”

    吴秀荣闻言，脸色一变道：“妙音，你怎么说话的， 我也是受害者好吧？今天就差一点我就被那个恶心的外国人给糟蹋了啊！”

    听到这话，苏妙音的眉头瞬间皱了起来，她忍不住开口道：“还不是都怪你？”

    吴秀荣自知理亏，不过嘴上却不依不饶的说：“怎么啦？我也是受害者啊！再说，这事儿本身就是因叶无双而起的，要不是他惹到了郭奉先和那个外国人，咱们能遇到这种危险吗？说到底，这都是他害的！”

    苏妙音气恼的说：“你这人怎么不讲道理呢！”

    “我就是这么不讲道理，怎么了！”

    吴秀荣气愤的说了一句，而后便猛地打开了车门，然后气冲冲的离开了。

    “你……”

    看着母亲离去的背影，苏妙音只感觉到气不打一处来，心中对自己的这个母亲，当真是失望至极。

    “音儿，算了。”

    叶无双笑着安慰，对自己的这个丈母娘，他也是相当的无语，心中苦笑一声后，便继续说道：“我们现在去找苏建业吗？”

    听到“苏建业”这三个字，苏妙音立刻收敛了心神，脸上闪过了一丝愠怒道：“对！”

    可是话音刚落， 她却又有些犹豫，思考了一会儿，苦笑道：“算了。”

    叶无双好奇道：“怎么了？”

    苏妙音有些尴尬的说道：“苏家老宅都被查封了，苏建业也不在他自己曾经购买的别墅中，我们去哪找他呢？”

    叶无双神秘一笑道：“呵呵，你放心吧，我知道他在什么地方。”

    “在哪儿？”苏妙音诧异道。

    叶无双道：“在苏家老宅。”

    “老宅？”

    苏妙音惊疑：“老宅不是前几天才被查封吗？他们怎么可能还会住在老宅中。”

    “因为有人买下来重新送给了他们。”叶无双淡淡的说道。

    “送给了他们？”

    苏妙音疑惑，满脸匪夷道：“谁啊？”

    说完，她似乎想到了什么，脸上闪过了一丝惊讶：“难道是二叔？”

    叶无双点了点头：“不错，就是你二叔，苏建国。”

    “这……”

    苏妙音脸色骇然，心情久久不能平复。

    叶无双见状，并未打扰，只是开着车默默的朝着苏家老宅的方向驶去。

    苏家。

    在江北所有的上流社会中，绝对算不上最有实力的，但是却是最出名的。

    而之所以出名，是因为两个人。

    苏妙音，叶无双。

    特别是苏妙音与叶无双结婚的百亿婚礼，更是让苏家的名气进一步加大。

    只是这个“名气”大多数是震惊后的玩味与嗤笑。

    苏家，有眼无珠，错失了真龙。

    而实际上，不仅仅是一些外人如此认为，就连苏家几乎所有的人，都在为将苏妙音赶出苏家、对叶无双冷眼相待而后悔。

    但是现在，在这栋失而复得的别墅中，却无一人脸上写着后悔与懊恼，反而一个个的还是面露期待之色。

    因为，苏家二爷，要回来了！

    苏老太太有三子，大儿子苏建业，二儿子苏建国，三儿子苏建成。

    而三个儿子中，除了始终伺候在老太太身边的苏建成，其余两个儿子则是常年在外地。

    这不过，这常年在外的儿子在苏老太太心中的地位，则是完全不同。

    因为老二苏建国，完全是被苏老太太逼走的！

    原因也很简单，老太太认为苏建国太“混蛋”，

    而实际上，苏建国在年轻的时候，也确实不务正业，整天与三教九流的混混们厮混在一起。

    因此，他在年轻的时候，便因为受不了苏老太太的“教诲”，而离开了苏家。

    屈指算来，从他第一次离开苏家，至今已经有三十多年了。

    期间，虽然他偶尔回家，但也只是回来看看，而后便是匆匆离去。

    只是让所有人都没有想到的是，这位据说依旧在道上混的苏二爷，竟然还真就混出了大名堂了。

    这栋苏家老宅的别墅，被拍卖的价格虽然不高，但是也是将近千万，但是苏二爷却直接拿了下来，而且还没有丝毫留恋的便给了苏老太太！

    这样的气魄，若非有大出息的人，怎可能拥有？

    “大家注意了啊！”

    苏老太太此时一身华丽唐装的站在别墅的门口，看着苏家众子弟，中气十足的说道：“一会儿建国就要回来了，大家一定要热情！”

    说着，他又看向苏建业道：“建业，建国这些年虽然都在外面打拼，但他毕竟是你弟弟，一会儿你多招呼招呼，别让你弟弟觉得我们苏家拿他当外人，知道了吗？”

    “恩，我知道了妈，你就放心吧！”

    苏建业表面上的回答很恭敬，但是心中却满是不以为然：“哼，一个苏建国而已，不就是仗着自己是江东红楼的人吗，有什么了不起的！我可是烈风阁阁主郭奉先的兄弟！我们苏家以后就是烈风阁在江北的扶持对象！到那个时候，除非他苏建国是红楼的实权派的人物，否则永远都别想和我抢苏家家主之位！”

    很明显，他并不知道郭奉先已经死亡的消息。

    同时，他也不知道他的弟弟苏建国在红楼之中的地位！

    “嘀嘀嘀——”

    就在这个时候，一辆劳斯莱斯古思特突然映入了众人眼帘。

    “大家注意一下，人来了！”

    苏老太太见状，脸色立刻变得激动了起来，连忙对着众人喊道。

    众人见状皆惊，劳斯莱斯古思特，这可是四五百万的豪车啊，可见苏二爷如今的确身份不凡。

    很快，车子停下，不等苏老太太说什么，苏家众人便一个个的赶忙迎了上去。

