
派人行刺薛皇后的明明是龙非夜，如今韩芸汐却成了冤大头。

打从成为秦王妃开始，韩芸汐就没少被冤枉过，她早就习惯了，可这一回，她却看着龙非夜傻笑。不知道怎么办。

不管宁承如何诬陷她，她都不怕。薛皇后的尸体还在，真相就还在。她不是仵作，但有的是办法查出薛皇后的真正死因。只要把真相公布，她的罪名也就洗清了。

可如今，她不能真把真相公布出来呀！因为真凶就是她丈夫，龙非夜呀。

韩芸汐趴在茶桌上，故作严肃地盯着龙非夜看，什么都没说话，却大有警告龙非夜的意思。

龙非夜，此事，你看着办吧！

龙非夜走过来，揉了揉韩芸汐的刘海，问道，“怕了？”

激将法！

韩芸汐瞪了他一眼，没回答。

龙非夜竟爽朗地笑起来，“这事，本王认了便是。”

韩芸汐立马打开他的手，“没证据认什么认，我不会认，你更不许认！打死不认！”

龙非夜要的，不正是她这句话吗？他冷冷道，“来人，笔墨伺候！”

龙非夜这是要给剑宗老人回信，韩芸汐立马凑回去看。

他发现惜字如金的龙非夜这一回写了好几行字。

大意是，无凭无据的，端木瑶不能血口喷人。如果端木瑶能证明薛皇后为韩芸汐所害，他便不插手她们二人的恩怨。但如端木瑶没能给出证据，他必定追究端木瑶诬陷之罪，还请求剑宗老人到时候不要插手此事。

当龙非夜收笔之后，韩芸汐问了句，“就这样？”

“嗯，”龙非夜封上封口，还特意在封口处盖了他的印章，确定不会被人盗看了去。

“所以，一旦你师父答应了你。即便最后查出真凶是你，你师父也不能插手此事？”韩芸汐打趣地问。

这确实是个漏洞呀！

不过，龙非夜怎么会笨到暴露自己？他终究是不想惹剑宗师父生气的，而且，他目前也还不想把西周皇室给得罪死。

北历这半年来都没有什么动静，他却一直提防着，西周可是应对北历国不容忽视的一支力量。

令人送走信函之后，韩芸汐和龙非夜并没有轻举妄动，他们俩都是沉得住气的主儿呀！

毕竟端木瑶目前只是告到剑宗老人那去，事情还没有真正闹开，他们主动挑事的话，就太愚蠢了。

此事，端木瑶正等着龙非夜和韩芸汐的反应呢。

她就住在尧水郡和风林郡交界之地，她已经把薛皇后的尸体带出楚家军营，她手中也掌控着韩芸汐杀她母后的证据，就等着师父那边的消息，好给韩芸汐致命一击！

那个女人，不仅仅抢走了她青梅竹马的师兄，竟还杀了最疼爱她的母后，是可忍孰不可忍？

这一回，不管付出什么代价，她都要韩芸汐身败名裂，血债血偿！

“公主，天山的来信！”

随身婢女捧来信函，这信并非剑宗老人写给她的，而是她安排在剑宗老人身旁的人写来的。

看了信，端木瑶蹙起眉头，“失心疯又犯了？”

师父已经收到秦王的回信，只是失心疯犯了，自己不看信，也不许任何人打开，所以师兄回了师父什么，谁都不知道。

“公主，秦王必不敢违逆剑宗老人，依奴婢看，咱们一切还是按计划来，速战速决，尽快替皇后娘娘报仇雪恨，好入土为安呀。”婢女低声劝说。

端木瑶冷冷说，“本公主也不过是支会师父一声罢了，楚清歌给的证据那么充足，即便秦王有心袒护那贱人，也堵不住悠悠众口。我就不信师兄会为了她，得罪全天下！”

端木瑶越想越气愤，当场就下令，将韩芸汐谋杀薛皇后一事公诸于众，表示三日之后，要上门挑战，要韩芸汐血债血偿。同时，她还质问秦王，为何同西周合作的同时，背地里会纵容韩芸汐干出这等天地不容的事情来。

消息一出，让平静了许久的西部又热闹了起来，各方势力全都关注上这件事。

楚清歌听了消息，一肚子的火立马就炸了，她不避讳下人在场，连连怒骂，“没脑子的贱人！就她那种脑子，还指望秦王垂青，简直是异想天开！”

诬陷韩芸汐的证据，正是楚清歌提供给端木瑶的，她只是想端木瑶找韩芸汐麻烦而已，谁知道端木瑶连秦王殿下都一并拉下水了！

“龙非夜岂是她能质问的？凭什么给她交待呀！”

哪怕沦落到这境地，楚清歌所有恨意仍全都指向韩芸汐，她并没有怨恨龙非夜一分一毫，更不忍伤他一分一毫。

忽然，  屋内传来了婴儿哇哇的啼哭，楚清歌才冷静下来。

周遭所有下人都莫名其妙着，理解不了太后娘娘的激动，也不敢多问。

凌大长老和怜心夫人这几日上山采药去，楚清歌亲自照料着孩子。虽然对这个孩子满心的怨恨，可一听到哭声，她还是急。

正要进屋去，宁承却过来了。

身为摄政王，天宁这后宫他进出自由，百无禁忌，无人敢拦。

今日的他身着金灿灿的宫装，尊贵感浑然天成，他一踏进门，傲岸的身材就让一屋子的人压迫感十足。

“拜见宁王殿下，宁王殿下吉祥！”

一屋子的人都跪了，几个小婢女忍不住偷偷抬头看他，就一眼便吓得连忙低头，又畏惧却又情不自禁地爱着。

这个男人，不是一般女人可以幻象的，可是偏偏这一屋子的女子都充满了幻象。

楚清歌转头看来，回眸一眼，差点就将宁承看成龙非夜了，即便知道眼前之人不是她心中之人，她还是愣愣地看着。

宁承不明白楚清歌这种目光是什么意思？他不喜欢，也懒得多理睬，他大步走过去。

摄政王权势再大也理当同太后行礼的，可惜，从他到西京来之后，宫中就没有这种规矩。

“哎呦，今儿个刮的什么风，竟把宁王殿下吹来了！”楚清歌笑道。

宁承低声说，“那枚金针用完了，记得还给本王。”

他说完，转身就要走。

“就这事？”楚清歌很不可思议，宁承居然会专程来她这里提醒这件小事。

她给端木瑶的证据里，有一枚韩芸汐用过的金针，正是宁承提供的。

她原以为宁承为了诬陷韩芸汐，特意找来那枚金针的，如今看来，似乎不像这么回事。

“记住了，东西要丢了本王算你头上！”宁承一边走，一边警告，头都没回。

“那枚金针还有用？你还想做什么？”楚清歌追出来，但凡和韩芸汐有关的事情，她一件都不想错过。

“做好你份内的事，管那么多作甚？”宁承冷冷训斥。

“放心，这件事一定不会让你失望的！”

楚清歌对自己有自信，对端木瑶也很有信心。然而，在宁承看来，这个两个女人都是一路货色，愚蠢至极！

她们想算计韩芸汐，却不知道这件事对龙非夜的影响要远远大于韩芸汐。

韩芸汐是龙非夜的正妃，她做的事情龙非夜能不知道？

所以但凡有点脑子的人都不会相信薛皇后是韩芸汐杀的，只会怀疑这件事是龙非夜干的，或者是龙非夜指使韩芸汐干的！

“女人，搀和什么政事？龙非夜，接招吧！”宁承不屑冷哼，负手而行，慢慢地身影便消失在深宫处。

事实证明宁承是对的，消息传开之后，除了端木瑶挑战韩芸汐之外，各方势力都怀疑上龙非夜。

西周康成皇帝一刻都坐不住，亲自挥笔写了一封长长的信函，要求龙非夜必须给出交待，否则，西周和中南都督府将永不联盟！

就连天安国那边，龙天墨和穆清武也都怀疑上龙非夜。

“秦王妃无缘无故的，怎么可能杀薛皇后！若真有此事，也一定是秦王指使！”穆清武早在心中默默为韩芸汐感动不公平。

“依我看，此事蹊跷，秦王若真动手，也不至于让秦王妃出手。”龙天墨喃喃自语着。

穆大将军对这件事似乎没什么兴趣，他问说，“清武，北历马场最近可有什么消息？”

“收到消息，南都马场大肆向牧民收购马仔。其他两个马场倒没什么消息。”穆清武如实回答。

穆大将军不悦道，“这人人都知道的事情还需你说？养马仔不过是幌子罢了，你还当真了？”

小马仔要养成可作战的战马至少得三年的时间，去年南都马场损失的都是成年的战马，可使役三到十五年。要补上这个缺口，可不是养马仔那么容易的！

三年五载却战马，那北历还在云空大陆混下去？

穆清武低着头，一声不敢吭。

“除非北历能调到马，否则，西部之乱，他们是不会插手的。北历不插足西部事务，这西部便是秦王和宁承的天下。这二人的好戏不会少，等着吧！”

穆大将军说着，又补充了一句，“薛皇后的事，怕是端木瑶被宁承当枪使了。”

一听这话，龙天墨和穆清武都佩服不已，姜还是老的辣呀！

龙天墨自知敌不过宁承，如今也只能偏居一隅，养精蓄锐……

虽然北历暂时不会插足西部之乱，可是，北历皇帝却叮嘱君亦邪时刻关注西部的风吹草动。

君亦邪虽被驱逐出皇族，实际上仍为北历皇帝的左右臂膀，得力干将。

西部之乱，他一直心痒痒的想再度联手端木瑶，只可惜有师父的警告之前，他只能关注，无法动手。

此时，他正在和师父白彦青对弈，他忍不住问了句，“师父，你说端木瑶这一回能赢吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584843"  chaptername="第654章  记得还给本王">加入书签</a>
</div>
