    通过进行一次根据军队能力的军事行动来挑战以色列的安全理论，目标是给敌人造成最沉重的损失补其确信继续占领我们的国土需要付出过于高昂的代价。————穆罕默德?安瓦尔?萨达特（埃及）。

    *************************************************

    埃及部队控制的西岸沙堤上，已经升起了的埃及国旗在高高飘扬着。

    苏伊士运河以西地区，早已经建立了完备的公路网，埃及军队通过这些公路，可以快速的调集兵力和装备。

    埃及武装力量总参谋长艾哈迈德?伊斯马仪将军，一身戎装，站在西岸沙堤的一处高地上，举着望远镜向东方眺望，身边陪伴地是背着图囊的参谋军官，不时电话从远处打回，交代完情况后，参谋们就在图上写写画画，将及时的情报标注上去。

    埃及是注定不甘于寂寞的，就在伊拉克军队与以色列军队交火后，埃及的高层就命令三军参谋部进行筹划。最近一段时间，埃及的地面部队通过演习调动，陆续进入这个地区，除少部掩护己方基地之外，大部已经做好进攻战斗准备。艾哈迈德?伊斯马仪将军带着司令部多次来到这里考察，观察着这片埃及军人曾经多次浴血奋战的土地。\

    此时，在这位将军的身后，十万埃及大军枕戈待旦，正在做好着对以色列的战斗准备。还有更多的埃及部队在源源不断的调集而来，各种坦克，战车，火炮等技术装备已经部署的越来越多。而随着以色列空军主力的东调，埃及空军在这个区域的活动，也越来越频繁。

    一个参谋接到最新情报，大声地向艾哈迈德?伊斯马仪将军回报：“将军，伊拉克人使用战术导弹大规模打击以色列人的机场，一支新的机械化部队在在北翼投入战斗，已经和以色列军队发生接触。\以色列方面正在调集部队迎战，部署在我方面前的敌军正在减少！”

    艾哈迈德?伊斯马仪精神抖擞，一点也看不出快六十岁的年龄。他冷冷一笑，说：“以色列军队战斗力很强，但以色列终归是一个小国，它没有力量和整个阿拉伯民族对抗！传令——增援部队加快行军速度，要在最短时间内，进入预定阵地做好准备。\”

    这位总参谋长深知，为了成功对抗以色列国防军，他们必须在突破以色列沙堤防线的同时破坏以色列的三大支柱——情报、空军和装甲部队。

    为此埃及方面参考了73年赎罪日战争时的经验，派加麦尔?阿里少将指挥的工程兵，在渡河后为坦克和其他重型车辆清出一条七米宽的通道。\这需要移走1500立方米沙子，在以色列军队的抵抗下将是一项极为艰难的任务。因此时间就是生命，部队只能尽快完成突破。

    为推动这些行动，埃及司令部分配了四个任务给工程兵，第一要在沙障上打开50条通道，保证坦克顺利进入战区。第二要为坦克和其它重装备架设10座重型桥梁，这些架桥装备将受到防空火力的重点照顾。\第三是为步兵架设10座浮桥。第四是建造和操作30个渡口，让部队迅速的进行装卸工作。在这四个任务中，第一个是最关键的。

    为加速突破行动，埃及人借用了突破巴列夫防线时的方法，他们使用一种小而轻的汽油泵，这种汽油泵是英国制造的，5台那样的水泵能在2小时内冲开1500立方米的沙子。1972年，工程兵接着获得了150台功率更大的德国泵。\这种水炮将在很大程度上加快埃及军队突破的速度。

    找到了解决沙堤的方法后，埃及军队已经占据了很大的优势。因为昔日他们最可怕的敌人，以色列空军现在已经基本顾不上他们了。伊拉克人强大的空中战役已经让以色列空军主力全部投入，不再有充足兵力打击埃及方面。

    为了这次行动能够成功，埃及人谨慎的计划了行动的所有细节。\他们即不要像1967年发生的那样损失掉陆军，也不要无功而返。他们要取得一次辉煌的胜利，证明埃及人在中东地区和世界上的地位。

    此时埃及人的谨慎有点过了，西线的埃及军队明显强于以色列国防军。埃及人在飞机、坦克、火炮和地空导弹数量上都远远超过以色列人，这个数量优势因为伊拉克军队在东线的作战而进一步急剧增大。\但是以色列国防军在人员素质和技术水平上明显的质量优势能大大抵消了这些数量劣势。以色列士兵一般比他们的阿拉伯对手训练更好，能更有效的使用他们的武器。

    以色列领导人现在预计埃及将为以前作战所蒙受的羞辱进行报复。最近一周内，以色列国防军注意到沿西部边境不寻常的军事活动。虽然埃及在苏伊士最初的军事调动没有超出平常范围，但是也比平时的活动规模大了很多。此时以色列国防军注意力相当分散。

    尽管有这些令人不安的举措，以色列军事情报局过分自信的坚持埃及不会开战，估计无法进行军事冒险。作为替代，埃及可能选择展示武力，或者按最糟糕的剧本试图攫取西奈半岛的一部分。尽管以色列军事情报局担保战争可能性很小，但以军总参谋长仍然下令西线全面备战。

    要想阻挡住埃及人可能的进攻，眼前的这点兵力可不够。以色列南部军区的领导烦恼不已，但对方的进攻可能就要开始了……