
“你帮我们把这家伙扔到星斗浑天仪里去。”李玄还没来得及开口询问，那边独腿乌鸦却毫不客气的开口吩咐他了。

好吧，李玄点点头，抓起中年人的小腿便将他扔到了星斗浑天仪的内部舱室里去了。

本来王家露出这幅嘴脸，他应该立刻离开王氏山寮，想办法直接前去帝都才对，但眼前这只独腿乌鸦和四窍星斗兽的表现却让他觉得可以等等看。

“玖玖，扫描定位之后先转移他的私人空间，然后强行破解就可以了，那票蠢货就算感应到波动也没本事定位。”独腿乌鸦高昂着头，仿佛一个骄傲的指挥官，而拥有着祖神血脉本应高高在上的四窍星斗兽却完全就是个帮佣小弟。

一道道光线扫描在那个可怜的中年人身上，让他整个人都陷入了一层层法阵之中，整个人看上去花花绿绿的。

没过多久，中年人额头处突然裂开了一条缝隙，把李玄也吓了一跳，以为这厮是被切成两半了！

随后缝隙被拉车的越来越大，李玄这才认识到那是一个位面门。

哗啦啦，当位面门形成的瞬间，很多东西井喷式的从里面飞了出来！

“王明臣这家伙的芥子空间里竟然还有他老子的空间密匙！”独腿乌鸦呱呱乱叫着在四窍星斗兽头上跳来跳去，终究还是做出了决定道：“这肯定是老家伙专门给小儿子准备秘库，这老家伙一向偏爱王明臣这混蛋，我们要了！”

李玄这才知道被他打晕的家伙叫王明臣，似乎是王家族长的小儿子，很受宠的样子。

至于独腿乌鸦和四窍星斗兽毫无疑问则是在抢劫，似乎是借助星斗浑天仪来破解王明臣的芥子空间将他的好东西都取了出来，这是神通世界的黑客啊！

“啧啧，东西还真不少。”独腿乌鸦口中叫道：“玖玖，分成甲乙丙丁四级，我们烙印在外域的芥子空间不大，要选最好的才行。”

名叫玖玖的四窍星斗兽啊呜回应一声，随后天空中漂浮的东西开始动了起来，有的继续向上飘有的却开始向下落了。

甲乙丙丁，还真是分成了四个品级！

李玄现在完全放心下来，独腿乌鸦搞了这么一出，摆明了是挖王家的墙角；虽然有点不可思议，也不知道究竟是因为什么，但王明洛似乎真的是准备和王家一刀两断了！

在这个王明臣没来找自己麻烦之前，那独腿乌鸦似乎操控星斗浑天仪测算过自己，难道说它们看出了自己将来是这个元灵星的救世主，所以才准备跟随自己？

李玄在旁边胡思乱想，独腿乌鸦却指挥着玖玖将甲乙两个级别的宝物全部收入它们的芥子空间内。

“喂，大个子，帮我们把这块碧落星辰石砸碎好不好，？”独腿乌鸦开口请求道：“玖玖，取出那根虬龙棍……啊！”

还没等它说完，李玄已经一拳轰在了那块半人高的碧色巨石上，噼里啪啦一阵乱响之后上百块拳头大小的碎石散落于地。

嘎啊！

独腿乌鸦口中迸发出一声怪叫，碧落星辰石虽然算不上至坚至硬之物，但一般灵级强者也很难空手将其轰碎！

之前主人已经详细分析了这个太阴星猿血脉觉醒者的力量，没有三五倍的增幅怎么可能击碎得了！

李玄自己也很吃惊，因为就在刚才的一瞬间，他体内来自主神的禁锢破碎了大半，龙象大力和金刚不坏两大天赋已经再次活跃起来，整体实力恢复了近半！

主神的禁锢便是他全盛之时也挣脱不开，何况现在！

所以只有一个原因，是主神主动解开了部分禁锢；而主神之所以会解开部分禁锢，定然是因为他已经初步完成了任务！

“我们要逃去玄景神通学院吧？”李玄开口道。

“啊呀，没想到你脑子倒是转的挺快！”独腿乌鸦惊讶回应道：“我们决定脱离王家前去玄景神通学院避难了。”

“王明洛呢？我们怎么去？”李玄继续问道。

刚才听中年男的说法王明洛似乎是被控制住了，想要前去玄景神通学院必须通过他才行，难道要先去救他么？

“唉，既然已经决定和你站在同一战线上，那么有些事情让你知道也无妨了。”独腿乌鸦说完便嘎嘎嘎嘎的叫了起来，听起来就好像是用鸟语唱了一曲忐忑，听的李玄都有点恶心了。

不过在独腿乌鸦叫声停止后，原本看起来无坚不摧，刚才被李玄全力爆发都没踩碎的结晶地面却翻动起来，随后一根巨大的晶柱从地下升起。

在这根巨大的晶柱里一个金发的小女孩双手抱膝悬浮其中，一颗颗金色气泡从下方升起，穿过女孩的身体后变成了透明泡泡。

那些金色气泡中显然蕴含着很纯净的能量，李玄几乎一眼就看出了这种装置的厉害之处，如果里面储存的能量再提高一个级别，就算是他受了伤也能依靠这东西来快速恢复了。

不对，现在关注的不应该是这个！

“这女娃是谁？”李玄惊讶的开口问道，这剧情展开的让人猝不及防。

“明洛啊！”独腿乌鸦理所当然的回应着，随后吩咐四窍星斗兽道：“抽取王氏山寮积蓄灵气的六成，驱散剩余的四成，当浮空岛开始抽取青罡木灵气维持平衡的一瞬间，玖玖你来牵引三号回来。”

真正的王明洛是这根巨大晶柱里的金发小女孩？

没想到王明洛还有这种秘密，李玄正在感叹，脚下却轰鸣阵阵；四窍星斗兽玖玖看了他一眼，在他面前展开了一面水镜，只见水镜中整个大殿仿佛变形金刚般转换着形态，很快就变成了一艘巨大的飞艇。

“喂，要不要抓些人质啊？”李玄看着水镜中那些受到震惊而跑出来的王氏山寮学生，忍不住开口问道。

这么大一艘飞艇难道不是靶子么？

“没关系，我们的能量足够我们直接传送去帝都，只要到了帝都就不必担心了。”后方传来一把熟悉的声音，李玄立刻回头看去，只见一个三尺高的微缩王明洛站在那里，正伸出一双小短手操纵着重重法阵。

“我被王通幽那老头毁去了半个身躯，一时半会怕是无法战斗了，在进入玄景神通学院之前要拜托你来保护我们了！”王明洛解释了两句，随后便向独腿乌鸦叫道：“乌婆，麻烦你把王明轩的信息传递给李玄。”

原来独腿乌鸦的名字叫做乌婆，还真是贴切！

不过这艘飞艇不是会直接传送至帝都么？还要担心什么人的袭击呢？

乌婆嘎嘎怪叫两声，随后双眼猛然亮起和李玄进行对视，很快便有大量信息传入他的脑袋。

这艘飞艇的防御力和战斗力都很强，除非王家找圣级强者出手拦截，否则根本拿他们没办法！

王家没有圣级强者，整个嵊州也没有圣级强者，所以不必担心飞艇被打爆的危险。

但王家却有一个可以无视飞艇，无视重重法阵，能够直接攻击飞艇内的人，这个人叫做王明轩，实力很强不说，血脉能力也非常强悍。

王明轩的血脉源自于灵兽洞虚蝾螈，这种灵兽拥有着穿梭虚空的能力。

这种类似于瞬间移动、穿梭虚空的神通并不罕见，但王明轩意外的将自己所修炼的诅咒追踪类神通和血脉能力结合了起来，从而觉醒了一种全新的空间定位、扭转失控的特殊神通。

凭借这种神通他拥有了极为可怕的暗杀能力，成为了王家族长手中最锋利凶恶的一柄尖刀。

根据王明洛的推断，其暗杀条件大概是需要提前摄取目标的气息，而王明洛本身的气息毫无疑问早就被摄取了，所以即使接下来瞬移至皇城，在等待进入玄景神通学院的通行令之前，自然要全力防备暗杀。

啧啧，还真是有趣的能力，李玄对这种能力很感兴趣。

“放心好了，就由我来保护你们。”李玄摩拳擦掌道，体内的部分枷锁解开，他现在跃跃欲试，如果不是在飞艇内都要忍不住出去活动一下身体了！

开炮！

伴随着独腿乌鸦的叫声，飞艇外部探出九个龙头，正是所谓的龙首炮！

在一重重法阵的帮助下，九道毁灭光柱凝聚在一起，然后轰击在前方法阵的中心，轰出了一个直径近百丈的巨大孔洞。

这就是穿梭虚空直达帝都的空间门？

这开启方式还真是够暴力的啊！

水镜中的景象变化起来，当再次稳固之后，李玄便知道空间穿梭完成，他们已经抵达了帝都！

真是太壮观了！

一座座的浮空岛高低不平，密密麻麻分布在空中，以至于地面上的很多地方根本就看不到阳光；人类和修士们通过一架架天梯、一辆辆云车，在立体空间内往来穿梭，李玄可没想到竟然看到这种仙侠版的未来都市场景！

“我们还要等待半个时辰，玄景神通学院正在沟通城防局空管司制订飞行路线。”独腿乌鸦抱怨道：“这些混蛋总是这么没效率！”

“没办法，我们只能等着了。”那个小号王明洛开口叹道：“比预想中脱离的太早肯定会有很多麻烦。”

“李玄，有件事我需要向你确认一下，那个太阴……！”缩小了的王明洛刚想开口询问，却发现李玄身影一闪已经挡在了他的身前，顿时警觉起来立刻激发了一圈护身光罩。

咻……

类似于电锯切割在合金钢板上的刺耳噪声响起，不知何时一柄利刃从虚空中刺出，正中李玄的手心。

就在刚才的一瞬间，李玄感应到了空间气流的细微变化，他立刻闪身赶制立刻便中了一剑！

“哼，我们还要一个小时，我这里有五十多件武器，会让你慢慢品尝痛苦直至死亡！”一把阴狠的声音回荡在飞艇内部！

似乎不止是开了一个空间门，然后通过扭曲空间进行攻击那么简单！

李玄皱了皱眉，刚才那种利刃攻击便是来上一万下也是等闲，但这种捉迷藏游戏实在是让人心焦，有什么办法能瞬间解决这家伙呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5451675"  chaptername="第一百一十八章：王氏山寮（八）">加入书签</a>
</div>
