    在得到了这件具备着六种超自然属性的帝具之后，凌泽对于接下来要做的事情，不由得是更加的自信了起来。

    因为在凌泽的认知中，比古清十郎虽然是这个世界的战力顶点，有着几乎碾压所有人的实力，但他总归还是无法超脱人类的范畴的。

    在这个世界中，不论剑技再怎么离谱，不论身体素质再怎么逆天，也始终无法帮助他们获得超自然的元素力量。

    像志志雄真实的“火焰刀”，其实也是有着一套“浪客剑心科学”可以解释的。

    人家志志雄真实的剑技“炎灵”，是利用刀上细微的纹理中，所渗透的过去所杀死之人的油脂做燃料，通过战斗中刀剑之间，以及刀剑与地面的摩擦产生的热量点燃，从而在刀锋上燃起的火焰。

    虽然这听着比志志雄真实其实是个火属性附魔剑士还要扯淡，但这就是符合《浪客剑心》世界的科学理论的。

    就像冲田总司前不久所展现的“缩地”一样，在没有任何传承的情况下，十几年后的濑田宗次郎却会使用，也跟什么转世没关系。

    只是因为濑田宗次郎小时候被强迫搬运大米，锻炼出来了强大的耐力和脚力，再加上他自身的体质轻盈，所以才领悟出了“缩地”这种神技，这个过程就很《浪客剑心》。

    所以凌泽几乎可以断定，就算比古清十郎有着逆天的身体素质，有着强大的剑技，他也应该不具备什么元素类的超凡能力。

    最主要的是，比古清十郎在原著中也并没有展现出任何会的蛛丝马迹，他只是表现出了他剑术高超、身体梆硬的一面。

    对于战胜比古清十郎已经没什么担忧的凌泽，一路继续的前行，他很快便离开了安艺藩的领地，进入到了长州藩的势力范围。

    在来到长州藩的领地之内以后，他可以很明显的感受到，这边的治安情况似乎是开始好转了起来。

    这都要归功于高杉晋作和他的奇兵队，作为“前维新三杰”之一，高杉晋作的能力是毋庸置疑的。

    由他所一手创立的奇兵队，是现在长州藩的主要战斗力之一，虽然相比于由藩士们组成的正规军，他们更类似于杂牌军，但整个长州藩现在的情况，还真是要多亏了奇兵队的维护。

    奇兵队所有的服装、武器和操练方法，均是效仿的西欧各国，这是全日本的第一支新式军队，到如今的1864年，奇兵队已经达到了4000多人的规模，并且得到了很多豪农、豪商的支持。

    高杉晋作认为，上层藩士们没有任何的用处，整天只知道享受锦衣玉食，既没有体力又没有智力，根本是不堪大用的。

    所以他在组建奇兵队的时候，采取的是无论身份高低，全部起用的政策，他招募了很多自愿参加的一般农民、商人和手工业者。

    但这个年代的平民出身的人才还是很少，奇兵队主要的人员组成，其实都是在藩内位于最下层地位的武士。

    虽然他们是下级武士出身，但相比于普通平民们来说，他们还是有着更好的教育和训练的，下级武士是奇兵队的中坚力量。

    “你是什么人？！在这里鬼鬼祟祟的干些什么？！”

    穿着制服的奇兵队士兵们拦住了凌泽的去路，他们在进行例行的巡逻。

    这个时候的长州藩之所以治安会这么好，其实是因为他们正处于战争的戒严状态中。

    长州藩此时正在和外来的各国进行交战，他们在下关布置了炮台，封锁了马关海峡的商路，疯狂的炮击来往的各国商船，执行着自己的攘夷政策。

    和已经吃过大嘤帝国枪炮之亏的岛津萨摩藩不同，此时志得意满的毛利长州藩诸位“尊王攘夷派”领导人们，正在为自己击退“外夷”的船只而欢呼雀跃。

    作为全日本第一个击退了外国船只的藩，他们此时甚至是有些骄傲的，虽然他们击退的仅仅只是“外夷”的商船而已。

    “只是恰巧路过罢了。”

    凌泽扶了扶腰间的刀，转了转头，他微微的向几位奇兵队士兵点头示意，解释了一下自己为什么会在这里。

    “路过？你要去哪里？当然，不管你究竟要去哪里，你都要先跟我们回去接受盘查。”

    奇兵队的士兵们还是讲理的，虽然凌泽进入了他们的警戒巡逻范围，但是看到凌泽蒙着个眼，他们大概就知道了凌泽是个瞎子，他们并不想要为难凌泽这个瞎子，毕竟哪里有人会派一个瞎子来做细作的？

    当然，他们也没有直接放凌泽走的想法，毕竟他们的军纪在那里摆着，凌泽必须要跟他们回去一趟，只有在接受了他们的检查之后，才会被放行。

    “前面不远处的那座山，就是我的目标，我还赶时间，恐怕是不能够跟你们回去的。”

    凌泽摇了摇头，这是在开什么玩笑？他的身份哪里能经得过别人排查？

    他在这个世界仅有的一点“过去的经历”，还是已经成为了“全国通缉犯”这种事情，这他要是去接受排查，不就是没事找刺激吗？

    “锵！！！”

    拦住凌泽的四位奇兵队士兵拔出了自己的刀，凌泽拒捕的态度已经非常的明显，虽然他们不相信有人会派盲人来做细作，但此时凌泽的行为也足以让他们动手抓捕凌泽。

    “让开吧，你们甚至都没有让我想要出刀的欲望。”

    看着奇兵队的那四位农民出身，性格还比较质朴的士兵，凌泽没有选择立刻的动手，因为对面的那四位士兵也没有想要伤害他的意思。

    “......”

    凌泽的这句话，让四位奇兵队士兵面面相觑，但随后他们便笑了出来，不过还没等他们开口奚落凌泽的自大，一个声音便打断了他们。

    “被全国通缉的盲眼剑士座头市，理所应当的该有这份骄傲，但是你也不要太小瞧我们奇兵队的士兵们，他们可也都是很优秀的。”

    四位奇兵队的士兵在听到来人的声音之后，立刻都变得严肃恭敬了起来，他们奇奇的转身向来人行礼问好，看样子是发自内心的尊重着来人。

    “高杉总督！”

    来人摆了摆手，他的个子中等，穿着一身浅紫色的武士服，手里提着一把刀，在一头黑发的遮掩下，若隐若现的是一双鹰目。

    这个人的长相仅仅只需要打眼一看，就能够知道他是个十足的狠人，因为这家伙天生长着一副狂相。

    “不要再叫我总督，我已经辞职了很久。”

    高杉晋作现在的确已经不再是奇兵队的总督，但毫无疑问的是，作为奇兵队创始人的他，在奇兵队中依然能够做到一呼百应。

