    但无论如何，庞大的风云船队之下，依然有大量的龙家船阵海船不能逃脱。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    巨大阴影之下，数量众多的海船上，修士们面如死色。

    旋橹之下，产生巨大威慑。

    他们心头有着浓浓的恐惧，今日今时，他们好像是海中的鱼儿一般，感受到海船战技“压海”的威压。

    有点动弹不得。

    尤其是风云号正下方的一艘盗匪顶级大海船上，不仅仅是筑基修士，就连那主战的金丹修士，也不由心惊胆战，有点兴不起斗志，只能眼睁睁地看着庞大的旋橹轰隆隆，轰隆隆地飞压而下。

    这不仅仅是旋橹飞天，而且连“压海”战技也施展出来。

    高空之中，孙豪的脸上露出丝丝怜悯。

    心中有着丝丝不忍。

    但是，修士一生，就是如此，一旦开战，战局就不以人的意志为转移。

    心中微微一横，庞大的船队飞直压而下。

    虽然有游云惊龙加成，但依然有大量的海船只能眼睁睁地，看着庞大的旋浆，向自己压了下来。

    修为高深，意志力坚定的修士纷纷跃身跳入大海之中，向海水之中飞逃逸，此时此刻，被旋橹飞天笼罩，海水中才是唯一的退路。

    不下百艘海船被飞天海船笼罩下压，接近万名修士笼罩在船队之下。

    旋橹无情，飞快旋转。

    碰着的海船瞬间支离破碎，一层层，如同削豆腐一般，四散削飞。

    此时的旋橹，加成了战阵的无边巨力，地下的海船，包括那艘顶级大海船，都完全抵挡不住。

    来不及躲闪的修士，更是瞬间哀叫声中，化为血雨纷飞。

    空中。孙豪心头微微不忍，心神一动，微微一声叹息，压海战技威能稍弱。

    同时。一个方向的旋橹力量稍稍减弱些许，削掉海船的度稍慢，却是给下方修士留下了一条逃生的通道。

    上天有好生之德，风云号大占上风，孙豪不欲赶尽杀绝。

    大量即将被旋橹扫灭的修士顿时从压海的威压之中回过神来。豁然现自己即将被旋橹扫中，不约而同地，本能地顺着孙豪留下的通道，飞逃遁。

    只有那个方向，才有逃逸的空间，要不然就算是沉入海水之中，很有可能也会被快落下的海船旋橹搅成齑粉。

    孙豪的双眼之中，有着丝丝怜悯。

    但是，他并没有留意到，他的肩头。一直没有动静的小火，双眼已经牢牢地盯住了龙家和盗匪修士逃逸的方向，一双小眼睛之中，精光闪闪。

    然后，就在孙豪网开一面，只灭海船而放过修士之后，小火，站在他肩头的小火猛地对准修士们逃跑的方向，一张小嘴。

    一吞。

    孙豪终于现了小火的吞咽动作，心头大骇。不由一声清喝：“小火，不要。”

    但是已经迟了。

    前方空间，为之一空。

    修士也好，纷飞的海船船体也好。都随着小火的猛然一吞，消失得无影无踪。

    那些孙豪放过的修士，无一例外地，被小火生生吞进了肚子之中。

    孙豪猛地侧头，看到的，却是小火一双无辜的小眼睛。

    同时。神识之中，小火的声音弱弱地传了出来：“哥，我看他们要逃，就吞了。”

    双方修士，看到一片被吞灭的空间，想想这里边成百上千被吞的修士，不由地心中齐齐一寒，看向孙豪肩头那只小火鼠，心中忌惮万分。

    孙豪心中，百味杂陈。

    默默地，摸摸小火的小脑袋，孙豪心中悠悠说道：“小火啊，以后，不要随便吞灭修士。”

    小火“哦”了一声，然后神识之中问道：“哥，修士跟灵兽有什么区别吗？我记得我好像吞了许多许多灵兽。”

    孙豪心中微微一呆，然后想到，是啊，灵兽和修士有什么区别吗？

    然后，孙豪左右看看，看到了修士们一脸惊骇看着小火的各种不同表情，心中又悠悠说道：“小火啊，人肉是酸的，味道不好。”

    小火：“哥，可是我吞什么都是一个味。”

    孙豪愣了愣，然后又说道：“这个，吞人吞多了会作呕，会打嗝……”

    说到这里，孙豪心头猛地又是一震，要是有朝一日，小火真的一嗝嗝出一个修士，自己又将如何对待于他呢？

    听了孙豪的理由，小火半天没有回答。

    一双小眼睛之中，却是露出了丝丝委屈的表情。

    半响之后，她才在孙豪的心中轻轻说道：“哥，我明白了，以后我不吞人了。”

    孙豪心头微微松了一口气。

    而同时，孙豪却也想到，以前小火强鼠无心的时候，自己老是为她担心，只希望她的性格能强大起来。

    但现在，懵懵懂懂的小火性格倒是坚强了，什么都敢吞了，但是自己却豁然现，这样的小火，并不是自己需要的。

    这人啊！真是矛盾。

    孙豪和小火交流这会，龙不法已经眯起了双眼，心有余悸地看着孙豪肩头的小小老鼠，心头在想：“怎么可能？怎么可能，居然是吞天后裔！这孙豪孙沉香，好歹毒的心思，好狠的手段。”

    在他看来，却是孙豪故意设了一条陷阱，让自家修士齐齐被吞天后裔给吞入了腹中。

    前几年，大6盛传十英雄事迹。

    龙不法不觉得那有多厉害。

    虽然那时就觉得孙豪孙沉香有点让自己很不舒服，但是，龙不法也不觉得自己惧怕孙豪，更不觉得孙豪会是自己的对手。

    但现在，真正面对孙豪，交手之下，他却是深深地感受到了什么叫盛名之下无虚士。

    孙豪孙沉香之所以能称王葬天墟，恐怕并不是浪得虚名。

    自己虽然身为元婴中期真君，但可能也别想轻易胜过这位刚刚破丹生婴的修士。

    轰的一声。

    庞大的风云船队坠落海面。

    海水掀起冲天巨浪，但是风云号船队却稳稳地横卧大海，纹丝不动。

    从空中落下的风云船队，依然是旋橹飞天之前的霸海神舟状态。

    整个飞天过程，衔接得无比完美，无懈可击。

    风云号所有船队完全落海之后，风云号所属修士这才齐齐精神一松，感觉自己从一艘大船上分解出来，恢复了正常状态，可以自由行动了。

    顿时，恢复了行动的修士们，不用老修士带领，爆出山呼海啸般的欢呼声：“沉香，沉香……”

    此时此刻，就连穆小天和邢台泷，也不由仰天欢呼。

    好厉害的海船战技，好爽的海船战技，好猛的海船战技，还有，好神奇的战技状态。

    现在的他们，终于产生了跟老一辈风云修士差不多的感觉。

    热血沸腾。

    仰天欢呼。

    看到风云船队士气勃的整体形态，龙不法和固班不由又是相互对望了一眼。

    孙豪的海船战技，明显比他们高出一筹不止。

    孙豪现在表现出来的这些战技，无论是层次还是威力，都是他们难以望其项背的。

    孙豪的身上，很有可能具有类似大冶岛一般完整的海船战技传承。

    龙不法和班固涌起了十分强烈地，跟孙豪比海船战技完全不在一个等级的感觉。

    一个简单至极的事实就是，跟孙豪比海船战技，简直就是无事找虐打。

    要是孙豪再来几记旋橹飞天，自己这边能剩下几只海船还真是难说。

    交换一个眼神，龙不法和班固两人纷纷高飞而起，空中一晃，身体消失在了本船上空。

    再次出现时，却已经站在了距离孙豪不远处的高空，两人呈犄角之势，包夹了孙豪，身上衣衫飘飘，气势攀升，锁定了孙豪。

    以己之长，克敌之短。

    既然海船战技拼不过孙豪，那就拼修为。

    龙不法和班固两人都是中期真君，却是不信孙豪能挡得住两人联手。

    孙豪下方，洛魅和小包对望一眼，也双双腾空而起，左右两边站在了孙豪身边，跟对面两个中期真君摇摇相对。(未完待续。)