    晚上八点！

    许薇薇拖着疲惫的身子下班回家！

    她今天心情不是很好，也许是刚接了个大案子，并且没什么头绪，搞得有些浮躁。

    也许是今天白天遇到那个可恶的家伙，让她一整天都郁闷之极。

    回到家中，舒服的洗了个热水澡，便来到阳台上披着湿漉漉的头发，把刚洗的贴身衣物晾晒起来。

    忽然，她鼻子嗅了嗅，不禁皱眉，喃喃道：“哪里来的烟味？”

    而就在这时候，一道讨厌的声音响起，“晚上好啊，美女警官！”

    许薇薇抬头，一眼就瞥到了自己家阳台旁边，一个让人厌恶的家伙，正趴在阳台上朝自己看来。

    那家伙嘴里叼着烟，一副吊儿郎当的样子，脸上还带着灿烂的笑脸。

    可不就是叶苍天那个大流氓？

    许薇薇差点就忘了，他们两人是邻居了！而且还是门对门，阳台挨着阳台，别提有多近了。

    “你，你什么时候出现的！”

    “我一直在这里啊，看你晒衣服那么认真，没好意思打扰你！”

    阳台上，叶苍天吐出一口烟圈，挤眉弄眼的笑着道：“你看咱俩多有缘？今儿月亮这么圆，不如一起赏个月？”

    “有缘你个大头鬼！鬼才会和你一起赏月！”许薇薇忍不住咬牙骂道。

    她狠狠的瞪了一眼叶苍天，这才发现，这货居然光着膀子，而且连衣服都没穿，一时间俏脸瞬间一红，转身就朝卧室走去。

    刚走进卧室，忽然想起了什么，连忙跑到阳台把刚晾晒的贴身衣物收了起来，如今隔壁住了个大色狼，她可不想自己的隐私曝光了。

    “美女警官，没事儿过来串个门儿啊！”

    “……”许薇薇气呼呼的回了卧室，咬牙切齿。

    这混蛋，气死她了！

    这是造了什么孽啊！我怎么会和这混蛋成为邻居？许薇薇捏着拳头，心中有万分怨气无法发泄！

    哼！千万别被我抓到什么把柄，否则我一定不会轻饶这家伙！

    隔壁阳台上！

    叶苍天灿烂一笑，这妞刚才手里拿的什么？好像还是粉色的，啧！这是拥有一个成熟性感的躯体，却有着一个少女的心吗？

    他吐了口烟圈，眼睛又转移到了另外一个方向，笑容逐渐转为凌厉。

    “看来是有高手盯上我了！”叶苍天挑了挑眉。

    他能感觉到，某一栋居民楼的顶端，有一道目光正在盯着自己。而且从那不弱的杀意中能够感受到，这人绝对是一个高手。

    自己来到华夏的这个消息，几乎没人知晓，所以应该不是自己的仇家！

    难道是那叫何川的派来的？应该也不太可能，毕竟在扬州这种小地方，不太可能出现这种级别的高手。

    “呵呵，不管你是谁，相信你总会露出马脚！”

    叶苍天也不在意，他要是这么容易杀，在境外的时候，那些大势力也不会把悬赏自己人头的赏金挂到十亿美金了。

    而即便如此，他现在不也活的好好的？那些想要他命的大佬们不一样整天焦头烂额？

    与此同时！

    在数百米外的一栋居民楼天台上，一道黑色身影仿佛与黑夜融为一体！

    这道身影有些苗条，但浑身散发出冰冷气息，手中持着一柄在月光下泛着寒芒的利剑。

    “叶苍天！你果然来到了华夏！我说过，我一定会杀了你的。”

    整整一年，她都在寻找叶苍天的踪影，半年前她终于有了消息，然而对方却在世界上最有名的战斧监狱中。

    因为监狱中皆为男性罪犯，又防御严密，所以她苦苦无法找到下手的机会。

    却没想到半年后，她得到消息，叶苍天前往了华夏，所以她来了！

    ……

    周末！

    这是叶苍天要见女方家长的一天，所以一大早他就在小区外等候了。

    不多时，唐欣婉开车来了。

    刚上车，唐欣婉就看着他眉头一皱，忍不住道：“你就这样去唐家老宅？”

    叶苍天今天穿的是一件休闲装，虽然没有穿那人字拖，和大裤衩，但怎么看都有点吊儿郎当的样子。

    “哦也对，见家长怎么也得带点儿见面礼，咱爸妈喜欢什么？”叶苍天笑着问道。

    “……”

    唐欣婉听着对方口中的‘咱爸妈’，忍不住直皱眉，她深吸了口气，摇头道：“我是说，你就这样穿衣服去见唐家老宅那些人？”

    “另外，见面礼就免了，因为…我爸妈已经失踪很久了！”

    唐欣婉说完后，眼神黯然，父母失踪后，她便一个人承担起了所有，年纪轻轻便成为商界新秀，哪怕媒体都曾多次采访。

    但光鲜亮丽的背后，却只有她自己才能体会到其中的艰辛。

    不等叶苍天询问，唐欣婉便吸了口气，继续道：“不说了，走吧！”

    片刻后！

    车停在了一家商场门口，唐欣婉带着叶苍天去了一家男士名牌服饰店。

    叶苍天不由讪讪笑道：“这是打算给我买衣服吗？啧啧，看来我天生就是吃软饭的命啊！”

    一旁的美女导购忍不住掩嘴轻笑，唐欣婉也是无语，这家伙连五千万都不要，说他有骨气吧，偏偏还以吃软饭为荣似的！

    她冷着脸，取了一套衣服递了过去。

    “去试试！”

    “好嘞！”叶苍天也不扭捏，拿着衣服就去了试衣间。

    不一会儿，叶苍天从试衣间走出来，唐欣婉第一眼看到就不由眼前一亮，心里忍不住有些错觉。

    这家伙换了一套衣服，感觉就像是换了一个人似的！

    如果说之前的穿扮给人一种吊儿郎当、不务正业、不太正经的感觉。那么现在换了一套衣服后，仿佛有种英俊而不失成熟稳住的气质。

    “女士，您老公真是一个天生的衣服架子，这衣服穿在先生的身上，胜过那些明星男模！”一旁的美女导购称赞道。

    叶苍天灿烂一笑，不禁给对方竖了一个大拇指，“美女你真有眼光！”

    “你闭嘴！”唐欣婉忍不住蹙眉，这家伙刚才还挺有气质的，这一开口，就又给人一种不正经的感觉了。

    她看向那名导购小姐，开口道：“就这套了！刷卡吧！”

    一套行头下来，花了十几万，唐欣婉眼睛都没眨一下！

    她和叶苍天虽然有点演戏的感觉，但至少她不能在家族中让人看出来，否则家族中那些人肯定不信。

    回到车后，唐欣婉更是提醒道：“一会儿到了唐家老宅，你尽量别说话，别露了马脚！”

    叶苍天狐疑道：“咱们婚约是真的，订婚也是真的，又不是演戏，露什么马脚？”

    唐欣婉也是无语了，不过对方说得也不是没道理，但她还是皱眉冷声道：“反正你闭嘴就行了！”

    “……”

    叶苍天一脸讪讪，闭嘴就闭嘴！

