    朱英闻言回道：“对于虞王殿下，知道今日才有所了解。”

    “早前从未听闻过。”

    刘日新点点头，便是他对于虞王殿下，也是这几日才知道的。

    因为朱雄英一直在深宫大院里，包括学问上的培养，都不是和其他皇子皇孙一般，而是朱元璋单独请的知名大儒。

    甚至于朱元璋和马皇后本人，都是亲自教导。

    八岁早夭后，这也造成除了皇宫内的人知晓，外界传言不多。

    尤其是朱雄英早夭，导致马皇后过于悲痛驾崩。

    哪怕是皇子皇孙，都不敢在朱元璋的面前，轻易提到。

    以至于如此朱雄英如此宠儿，在整个大明史上，只有短短两句记载。

    因为朱元璋给诸多儿子定下的取名规则，十分盛行。

    为了避讳，不影响民生，皇子世袭有大量的生僻造字。

    这也导致后世听到朱雄英这个名字，下意识的会感觉到，并不会认同。

    这也是朱英最初对于朱雄英的存在，感觉到十分的陌生的缘故。

    随着朱英和刘日新聊得越发深入。

    刘日新心中就越发震撼。

    并非跟因为其未解的身份，更多的是朱英的一些见解，那些奇特的见识，让刘日新豁然开朗。

    两人聊到关于玄学的时候。

    朱英提出了自己的看法。

    对于玄学，后世的人相对来说都很是感兴趣，朱英也曾查询过资料，甚至依托前世父辈的关系，跟一位风水师父短暂学习过。

    后世的风水跟大明的风水，已然有了很大的变化。

    其中主要是受到科技发展的冲击，让风水这门学问，有了更多的融入。

    关于和刘日新风水的讨论，朱英直接提出地磁的概念。

    “宋朝时，梦溪丈人沈存中的《梦溪笔谈》里，有讲述过地磁。”刘日新回道，作为相师的他博览群书，关于地磁的说法，他也印象深刻。

    朱英听到刘日新的回答有些诧异，他原本以为自己要耗费口舌，解释一番后，刘日新才能明白。

    在他的印象里，地磁的概念好像是西方研究出来，没想到宋朝时期就有了。

    只是因为思想的限制，还有读书的门槛，这才导致知道的人不是很多。

    微微组织一下语言，朱英便跳过直接说道：

    “在我看来，天地之间，笼罩着一个巨大的磁场，在这磁场之内，有很多的属性。”

    “道家学说中的阳气，阴气，煞气，福气，晦气，等等诸多都包括在这磁场之中。”

    “叫法不同，但这本质并没有区别，先生刚才说到山脉地气，便也是如此。”

    “这些磁场中的特质，分为好坏两种。所谓风水宝地，便是由于特殊的环境，导致磁性非常强大。”

    “这些磁性都是非常好的一方面，先人尸骨埋葬在此，长期受到磁性的熏陶，便是尸骨本身，也蕴含了大量好的磁性。”

    听到朱英的讲述，好像给刘日新开启了一个新的大门，崭新的学识出现在刘日新的面前，冲击非常强大。

    虽然朱英说的简单，哪怕一些学问稍低的钦天监官员，都有些听得云里雾里。

    但刘日新本身对于玄学，已然达到一种学问的巅峰，甚至是瓶颈。

    短短几句，便是犹如醍醐灌顶一般，看到了新的世界。

    沉吟片刻，刘日新语气有些恭敬的问道：“在下有一事不解，照朱公子的说法，先人的尸骨受到这磁性的蕴养，又是如何福泽后人呢。”

    朱英回道：“先人于之后辈，最大的勾连便是血脉。”

    微微思索一下，朱英解释道：“我认为的血脉，不仅仅单指血肉之中，余者毛发，骨骼甚至吐纳气息，都蕴含其中。”

    “先人尸骨受到磁场的蕴养，磁性越发强大，散发于天地之中，和后人有相同磁性开始勾连，后人冥冥中诸多气运加持，福泽安康，便是如此。”

    听到这番话，刘日新的脑海中万千灵感开始碰撞，绽放出璀璨的火花。

    朱英说得不长，但刘日新能够感受到，对于磁场的理念，绝对是有一套完全的阐述。

    仅凭一个概念，无法讲述出这般深入浅出的道理。

    玄学本身就是晦涩深奥，刘日新在这么多年的琢磨钻研中，也同时存在了不少困惑难以解开。

    今日听到朱英这一席话，有股茅塞顿开的感觉，诸多困惑，似乎都找到了解开的方向。

    朝闻道，夕死可矣。

    现在的刘日新，突然就不甘心死去了。

    道就在前方，触手可及，这般死去，真就是死不瞑目。

    他突然就想陛下恳求，在陵墓事后，哪怕是幽禁也好，再给他多一些时日，让他把这些道理研究明白，著书传承下去。

    压下心头的激动，刘日新趁着现在短暂的交流，有些急促的向朱英问道：

    “朱公子所言，皆是地理，不知这磁场跟周天星象可有何等关联。”

    刘日新精通紫微斗数，天文地理皆有所涉猎。

    听到这话，朱英微微一笑，道：“不知先生，可有到钱塘江观潮过。”

    “月有阴晴圆缺，每逢月圆，那钱塘江上大潮，便是受到月亮的磁场的影响，”

    刘日新福至心灵，顿时说道：“周天星象，便如同大地一般，皆有磁场。”

    “这磁场，便是包罗天地万象。”

    朱英点头肯定道：“自是如此。”

    关于磁场，自后世而来的朱英，极为清楚，言语间自信非常。

    刘日新闻言恍然大悟，一些长久以来的困惑顿时消散。

    不同于西方的地心说，日心说。

    东方古代的‘天圆地方，不是地平说那般具体的概念，而是一种哲学思想，是阴阳学说的一种体现。

    天与圆象征着运动，地与方象征着静止。两者的结合则是阴阳平衡、动静互补。

    因此磁场的概念，也很容易被刘日新所接受。

    刘日新还欲询问，钦天监的官员过来提醒道：“先生，时辰到了。”

    便是此刻，已然到了午时。

    在虞王陵墓那里，已然有数百孝陵卫镇守，三千民夫待命。

    只等午时三刻，阳气最足的时候就开始挖掘。

    涉及到地下密布的暗河，挖掘的过程，需要刘日新和钦天监的官员全程看守，避免出现纰漏，引发塌陷。

    刘日新此刻心中对于朱雄英身份悬疑，兴趣已然不大，更多在乎的是朱英本人那渊博的学识。

    不过时辰已到，他不能违背，只能无奈的告辞，随着一众钦天监官员离开。

    挖墓这样的活，朱元璋自然不会安排自己的大孙过去。

    现在的朱英也以为只是一次普通的祭祀而已，并不知道后山还有数千人，正在等候挖掘陵墓。

    张公公看了看庙外正在把守，没有丝毫动静的锦衣卫。

    微微犹豫了一下，便对着朱英问道：“朱公子，不知可否有空闲，跟老奴一同前去皇后娘娘那里，祭奠一番。”

    “公公委实折煞在下，如果能去祭奠皇后娘娘，那是在下的荣幸。”

    朱英客气的说道，他听到张公公自称老奴，有一股受宠若惊的感觉。

    东汉前，官宦泛指行走大内之人，其中不仅仅是太监，也包括士子。

    蒙元时期，太监更是指二级官吏。

    直到大明，宦官和太监才混为一谈。

    虽然朱元璋严禁太监干政，由于行走内宫的缘故，太监的地位还是算高的。

    公公是常人对太监的一个雅称。

    一般太监因为方言的区别，自称咱家，洒家，杂家。

    明朝中后期，太监权倾朝野，更是自称爷。

    当热只有地位高的才会如此。地位底的小太监，一般自称奴婢。

    像张公公这般自称老奴，则只会针对皇室成员。

    “朱公子不必多言，便随着老奴一同过去吧。”

    张公公的手微微抬起，又放了下去，下意识的想去拉朱英的衣袖，又觉得不太恭敬，这才作罢。

    从最初称呼殿下，现在又自称老奴。

    显然久居孝陵的张公公与世隔绝，又看到锦衣卫镇抚使亲自陪同，误会颇深。

    朱英无奈，也不方便过多解释，只好躬身作揖道：

    “那便多谢公公了。”

