    没错，丹田的确比一个足球场还要大。

    真气的量也远远大于磨盘，足足有小轿车那么大一团真气，漂浮在丹田正中。

    丹田的底部，方云豁然看到了一层薄薄的灵液，那是还没完成消化的纯阳灵液，自己的真气正在啃甘蔗般，一点点地消化之中。

    相比前世，方云现在的真气储量大了上十倍，可是却只填满了丹田的百分之一。

    这是什么状态？方云有点懵，心中惊喜无比的同时，也感到了纳闷和困惑，貌似前世的修行经验有点不够用了。

    看真气的性质，方云现在，还的确只是刚刚突破的初级战士。

    前世的经验，突破先天，成为战士之后，就要通过不停地修行，扩充自己的丹田，真气越变越凝实，真气之雾越变越浓，这变化的过程，修士会逐渐完成战士从初入到大圆满的积累，最终，待丹田达到大约一个羽毛球场大小的时候，就差不多可以开始下一步修行，成为中级战士了。

    方云现在，就是丹田的规模堪比高级战士的“战士初入”！

    前世，方云修行到中级战士期间的功法，就是怎么拓展丹田，怎么壮大自己真气的修行之法，貌似，现在完全派不上用途了。

    无他，丹田规模太大，已经超越了中级战士水准许多许多。

    好在，子鼠纯阳气的功法等级应该远远高于方云前世那些低端的战士修行之术，方云倒是不愁没有功法修行。

    方云可以肯定，自己只要用子鼠纯阳气把丹田灌满，那么自己的战斗力，绝对能够冠绝战士。

    哪怕是强大的异能战士，也绝对没有自己这种规模的丹田。就是不知道修真者的丹田，会不会跟自己差不多。

    盘膝而坐，方云心中浮想联翩，片刻之后，收拾心情，开始探查自己的经脉。

    经脉跟丹田是配套进步的，方云略微检查，也就被自己经脉的宽阔给呆住了。

    自己的几条主经脉，居然有小儿的手臂般粗细，支脉也有好似大拇指般。

    这种状况，再度让方云张大了嘴，拉开了相应的弧度，就经脉的状况来说，方云现在，也已经追平了自己前世的程度。

    好家伙，大夏之风中修行，虽然艰苦了一些，难熬了一些，这效果未免也太强悍了吧？

    方云不知道的是，大夏之风修行，被老道士玄真和老和尚两个绝世高人称之为不可能完成的任务，能有这样的收获，却也是意料之外，情理之中。

    方云的肉身，并不显得高大，可有小儿手臂粗的主脉，大拇指粗的支脉。

    方云内视经脉，感觉是如此地怪异，方云甚至有种十分荒唐的错觉，那就是，自己好似变成了一个雄伟的巨人，要不然，体内的经脉不会如此粗壮。

    体内经脉空间太大，给了方云无比违和的感觉。

    内视半天，方云还是没能完全搞懂这次修行的所有收获。

    最后的幽能跑去什么地方躲起来了？那条摇头摆尾的，吸收了幽能和真气的火龙，又藏在了什么地方？

    想不出太多名堂，方云干脆不想，反正，应该都是好事才是。

    方云现在的修炼等级还低，前世接受到的修行层次也不高，很多事情一知半解，实属正常。

    相信，随着方云的快速进步，这些东西，迟早都能找到答案。

    长长地呼出了一口气，方云睁开了双目，挺身而起。

    站直身躯，向前一望，方云不由心中一黯，刚刚进阶，获得巨大进步的喜悦，顿时淡了几分，嘴里不由微微叹息。

    大夏之风，已经慢慢撤离，不过天空依然如同白昼，夏风的光芒，依然还在。

    方云目光所及的澧城，包括方云所在的房屋，现在都已经完全变了模样。

    真正的大夏纪来了，生灵涂炭。

    竞争残酷的大时代，真正降临。

    一眼望去，澧城此时已经变成了一座植被多于水泥的森林，城市街道已经被植被占领，许多楼房大厦，也被植被覆盖，或者干脆挤垮、绞杀。

    整个澧城，能够保持略微完好的没有被植被占领的楼房，不过一半。

    今日之后，地球的环境已经彻底改变，许多规则已经截然不同。

    今日之后，人类不再是地球的主宰。

    人类的一个个城市，被隔离成了一个个孤岛，谁也不知道外边是个什么状况，任何一个孤岛，都不得不为了生存而努力拼斗。

    大夏纪之中，人类不再悠闲，每一个人类，不得不在好似末日般的大夏纪之中，战战兢兢，艰难求生存。

    前世有过统计，澧城大夏纪之前的总人口大约八万左右，大夏之风后幸存不到两万。

    而真正能够挺过大夏纪之初，活到一年以后的，却不到五千。也即是，真正的幸存者，一年之后，不到十分之一。

    一眼望去，澧城已经成了一个孤岛，四面八方，都是茂密的植被，就连出城的四五条道路的水泥路面，也已经被高大的植被的根系生生刺穿，有的路面甚至连同水泥都被高大无比的植物顶上了半空。

    夏风的影响力还在，光芒虽然对方云构不成威胁，可是普通人此时却完全不敢出来，依然躲在建筑之中，瑟瑟发抖。

    整个赤光下的澧城，显得死一般的寂静。

    两个多小时过去，人们已经绝望之中麻木，不再无谓地喊叫，正在各自的房间里边，等待命运的最终审判。

    随着夏风的离去，植物停止了疯长，侥幸活下去的幸存者，成了第一批即将面临更大挑战的幸运儿。

    看着满目疮痍，地狱般的澧城，方云心中，充满了无奈和悲凉，实力巨大进步的喜悦，悄然淡去。

    双眼，充满了怜悯。

    久久之后，方云的目光收了回来，开始打量自家周围的环境。

    稍稍一看，方云的脸上已经浮现出丝丝错愕，没想到，自己消化纯阳灵液和幽能这会儿，自家周边，也产生了超乎方云意料之外的变化。

    前世，方云的家，在大夏纪之初，损坏比较大，不得不迁徙下去。

    这一世，方云精心准备，勾画出草图，让方爸在这建造了一个坚实的壁垒，本来，壁垒周围有方云选定的植物守护，正常的情况，此时此刻，应该不会有太多变故。

    但结果，还是超出了方云的意料之外。

