
张二郎找杨夏月表明心迹的时候，声音是不大的，但这会儿张二郎有一些激动，声音也就跟着大了起来。

正在不远处吃饭的几个人，都听了个清清楚楚。

张二郎的脸一红，连忙就压低了声音：“杨姑娘，我真的很喜欢你。”

他会突然表明心意，也是听说自己村子里面的媒婆，打算帮着旁人找杨夏月提亲。

他本来也只是欣赏杨夏月，对杨夏月存了一种朦朦胧胧的喜欢，被人这样一刺激就忍不住了。

张二郎有些怕自己会留下终生的遗憾，所以这才先一步找到了杨夏月。

“我是杀猪匠，我家里面的条件还好，我也很能干，而且我还疼媳妇，只要你嫁给我，以后家中的脏活累活都让我来干，你只管享清福就是！”张二郎承诺着。

杨夏月尽量让自己的声音轻柔一些：“我知道你是一个好人，不管谁嫁给你了，都会得到幸福，但……”

杨夏月顿了顿，正要说下去。

张二郎一听到杨夏月这个“但”字，就知道情况不好，就垂头丧气的打断了杨夏月的话：“对不起，是我冲动了。”

“拒绝的话你不用说了，我都明白。”张二郎说到这的时候，都要哭出来了。

杨夏月有一些不好意思：“对不起。”

“不用说对不起，这也不怪你。”张二郎还是很洒脱的。

不管怎么说，他来问过杨夏月了，也就没有遗憾了。

张二郎从杨夏月这离开的时候，是垂头丧气的，走路都在打晃，这让杨夏月很是歉疚。

杨夏月的饭还没吃饭呢，但此时她坐在饭桌旁边也没什么吃饭的想法了。

杨春兰轻声问道：“二妹，张二郎是不是喜欢你？”

说完之后，杨春兰就看了一眼白昌，然后道：“先吃饭吧，回头再说。”

是她大意了，这还有外人呢，她就谈论妹妹的亲事。

尤其是这个白公子，对小夏的态度很是古怪，杨春兰也怕自己说了什么不该说的话。

杨夏月点了点头，也不想当着白昌的面说起这件事，而且怎么也得给张二郎留点隐私。

就算是知道白昌和张二郎是不会有交集的两个人，杨夏月也不太想让白昌知道张二郎说了什么。

不过好在白昌似乎并不怎么好奇发生了什么，继续吃饭。

一顿饭吃完，杨三妮就自告奋勇的去收拾碗筷。

杨夏月看了一眼坐在那的白昌，心中琢磨着，白昌怎么还不走？天都要黑了。

院子的大门被人从外面推开。

虎子突然就叫了起来。

一般情况下，杨夏月要是去开门的话，来了外人，虎子是不会叫的，这不请自来的，才会得到虎子如此的“欢迎”。

这没有叩门就直接进院的人，终于露出了庐山真面目。

是一个身穿红夹衫配绿色襦裙的中年妇人，这妇人额头的位置，长了挺大一颗大黑痣，脸上涂了不少脂粉，脸色惨白惨白的。

再配上这一身打扮，幸好不是夜半时分来的，不然杨夏月都要觉得是僵尸进村了。

另外的姐妹三人，也被这人的打扮吓了一跳。

唯有白昌此时面无表情的坐在那饮茶，纹丝不动，好像根本就没看到这个人一样。

杨夏月迟疑着问道：“不知道您找谁？”

“我找杨夏月！”妇人的嗓门嘹亮。

“我就是杨夏月，不知道你是哪位？”杨夏月不认识这个人，又仔细的回想了一下，原主应该也不认识这个人。

“我是卢三娘，你喊我婶子就行。”卢三娘介绍着自己。

听了名字杨夏月也没有想起来这个人是谁，这会儿就问道：“我们认识吗？”

杨夏月怕自己闹出什么乌龙来，还补充了一句：“前些日子我病了一场，发了高热，记不太清一些之前的事情，还请你不要介意。”

“我们之前不认识，但是现在就认识了！”卢三娘满脸堆笑的说着。

她还没有忘记四处打量杨夏月家中的情况，这会儿她把目光落在了桌子上，看到桌子上还有空的茶碗。

此时就大步走了过去，给自己倒了一碗茶，然后一饮而尽。

喝茶的时候，卢三娘还没有忘记打量着白昌。

当她看清楚白昌的容貌的时候，也是惊了一下：“这位公子好生的面善，不知道怎么称呼？”

杨夏月听了这话，心中也有一些紧张。

这女人到底是什么意思？莫名奇妙的来到自己家中还说看着白昌面善，也就是眼熟的意思……该不会是认识白昌吧？

正所谓常在河边走哪有不湿鞋的。

白昌做贼的时候，指不定给什么人看到了。

之前她不也看到了松风被人追吗？

杨夏月不知道自己想多了，卢三娘这个人有个毛病，看到模样或者是家世好的人，要么是想办法攀亲戚，要么就是想办法认识套近乎。

白昌面无表情，只是冷冷的看了卢三娘一眼，摆明了不想理会卢三娘。

卢三娘自讨没趣，讪笑了一下，就看着杨夏月道：“杨姑娘，我早就听说过你，但也没想到你出落的这样水灵！”

杨夏月已经有一些不耐烦了，既然之前不认识，这会儿来自己这东拉西扯的有啥目的？总不能是单纯来串门的吧？

就算是串门，那也是一个村子中的人互相串门，还没有瞧见外面来的人随便进陌生人家串门的呢。

杨夏月直截了当的问道：“不知道你找我有什么事情？”

“我找你当然是有天大的好事儿了，你还年轻可能不知道我的名号，但你要是去找你娘打听一下，保准她知道我！我在这十里八乡，也是数得上名号的媒婆。”卢三娘一边介绍，一边吹嘘着。

杨夏月这会儿明白卢三娘的身份了，但却不知道卢三娘来自己家中做什么。

听这意思好像是来给她说媒的？

但她刚才不是拒绝了张二郎吗？难道张二郎还请了媒婆过来？

“所以你来我家，是为了什么？”杨夏月追问。

“还能是为了啥，当然是为了给你说媒了！”卢三娘打量着杨夏月，听说杨夏月很是聪明能干，咋还能问出这样的问题，该不会是脑子不灵光吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030130"  chaptername="媒婆上门">加入书签</a>
</div>
