    见方继藩脸色极不好看。

    弘治皇帝不禁皱眉：“怎么，有什么问题？”

    “陛下该看看眼科。”方继藩道。

    弘治皇帝眉头皱的更深：“什么意思？”

    “要不，先看看御医吧。”方继藩支支吾吾。

    大明的御医，就是一个坑。

    怎么说呢。

    还是太祖高皇帝惹的祸。

    这宫里的御医，居然是……是世袭的。

    也就是说，几乎所有的御医，他们的祖先都可以追溯到太祖高皇帝时期。

    父传子、子传孙。

    子子孙孙，无穷尽也。

    起初的时候，还好。

    太祖高皇帝和文皇帝时期，是第一代御医，那时候，技艺水平还是很高的。

    不过此后……就越发的良莠不齐了。

    历史上，数代皇帝早亡，此后到了嘉靖皇帝登基，别看嘉靖皇帝喜欢瞎折腾，生儿子厉害，私生活肯定不检点，还喜欢炼丹，吃那丹药，反观是弘治皇帝，吃喝嫖赌，样样都没有，洁身自好。至于正德皇帝，喜好练武，按理，怎么也该比嘉靖皇帝这人渣要强的多。

    偏偏……嘉靖皇帝出奇的高寿。后世分析原因，众说纷纭，不过方继藩上一世琢磨明史，觉得有可能，和嘉靖皇帝征辟了宫外的名医，改革了御医制度有关，譬如大名鼎鼎的李时珍，就曾在这个时期内，征辟入宫。

    弘治皇帝预感到了什么，厉声道：“说正经的。”

    方继藩苦笑道：“陛下，此乃重瞳。”

    重瞳……

    弘治皇帝一听，竟是笑了：“朕可不信这些，你方继藩何时，竟也学会报‘祥瑞’的手段了？”

    方继藩：“……”

    封建迷信很害人啊。

    后世很多人研究特出，所谓的重瞳，就是古代的白内障。可偏偏，这重瞳往往在古人们看来，乃是异相、吉相，象征着吉利和富贵，甚至认为这是帝王的象征。

    碰到这么一群逗比玩意，方继藩能说啥？

    他勉强笑了笑：“不，儿臣说错了，这是白内障。慢慢的，陛下的眼睛，会越来越看不清，直至失明。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气：“当真如此吗？”

    方继藩苦着脸，点点头。

    弘治皇帝陷入了沉默。

    一旦失明，对于他而言，不啻是灭顶之灾，若是天子视不见物，那么如何治理天下呢。

    弘治皇帝道：“要等到何时？”

    方继藩想了想：“或许……快了。”

    病情，已经有些严重了。

    弘治皇帝叹了口气：“朕知道了，好啦，朕明日召御医们看看。”

    见弘治皇帝心事重重，方继藩知道，陛下颇有几分讳疾忌医。

    方继藩便拱手：“儿臣告辞。”

    他满腹心事。

    身边一个如此亲近的人，居然……想到他再看不到自己英俊的脸，方继藩就心肝儿疼。

    这等心情，只有年纪越大，看到身边的人，一个个老去，渐渐开始觉得力不从心，才会慢慢的理解。

    方继藩出了大明宫，外头早有七八个护卫，在候着他，车驾已经准备好了，方继藩预备上车。

    却在此时，一个翰林恰好入宫。

    此人侧目看了方继藩一眼，面露不喜之色。

    自打上一次吴彦被科学院狠狠揍了一顿，虽然世界清净了，可这些翰林们看到方继藩的表情，总是怪怪的。

    方继藩预备要登车，却不知何故，那马儿有些受惊，发出嘶鸣，不安分的想要走动，护卫有些拉不动它，于是拉着的马车也便摇摇晃晃起来。

    方继藩本来心情就糟糕，这时怒了，寻不到发泄，狠狠踹一脚车厢，痛骂道：“狗一样的东西，迟早宰了这马去熬汤，将你这车厢拆了当柴烧!”

    护卫们噤若寒蝉，他们不知公爷何故生这么大的气。

    马儿便更加不安，被护卫死死的拉住。

    那翰林便禁不住偷笑窃喜，仿佛瞧热闹似得。

    方继藩听他失笑，不禁恼怒：“你瞅啥？”

    翰林：“……”

    方继藩本不想继续理他。

    这翰林却也起了几分性子，他凛然正气道：“齐国公猖狂如此，岂不知道路以目吗？”

    方继藩叉着手，冷笑：“道你大爷。”

    “你……你……你辱我家人，我……我……”这翰林怒气冲冲，一副要将方继藩生吞活剥的模样。

    方继藩抱着手，冷笑：“怎么样，你不服气？你区区一个翰林，敢这样和我说话，你有本事，就一个人打我们八个呀。”

    翰林昂首，本是一副慷慨激昂的样子。

    听到了这句话，他沉默了，低下了高贵的头颅，憋着脸，朝方继藩拱拱手，作揖：“得罪了，得罪了。”接着，匆匆入宫去。

    …………

    方继藩回到西山，显得忧心忡忡，少年们已是散了，只有方正卿在朱秀荣带着溺爱的眼神之下，吃着糕点。

    见了父亲回来，方正卿不敢吃了，乖乖站起来，束手道：“儿子见过父亲。”

    方继藩点头，坐下，早有人给他斟茶来，方继藩抱着茶盏，朝方正卿招招手：“正卿，你来，为父来问你，若是你的父亲，得了眼疾，不久，就要失明，你会如何？”

    方正卿一脸诧异，抬头盯着方继藩的眼睛。

    朱秀荣也吓着了，禁不住想要说什么。

    方正卿一脸痛苦的道：“儿子，儿子……心会疼。”

    还是自己儿子好啊，有良心。

    朱秀荣道：“怎么好端端的，说这个？”

    方继藩叹了口气：“是陛下得了眼疾，此病……不可逆转，哎……”

    朱秀荣听罢，顿时眼圈红了：“御医没有办法吗？”

    方继藩张口，正待要说什么。

    此时，却见方正卿眼泪已是扑簌而下，撕心裂肺的道：“父亲，外父……外父他……呜呜呜……”接着，情绪无法自制，伤心欲绝的滔滔大哭。

    方继藩：“……”

    这儿子，怎么看着，都像白眼狼，胳膊肘子净往外拐的。

    方继藩止住他们哭，起身：“不说了，不说了，我得去想想办法，来，有狗东西在吗？去找太子来。”

    …………

    无论如何，方继藩也无法作视这可怕的事情发生。

    弘治皇帝是大明的顶梁柱啊。

    只是……要如何治呢……

    其实……办法也不是没有，早在数百年前，唐朝的时候，就曾有过用金针治疗白内障的记录。

    当然……这玩意，失传了。

    其基本的科学原理，倒是简单，只是风险有些高。

    这是皇帝，又不是寻常人，寻常人就好办了，拉过来，绑了，一针下去，爱咋咋地，没治好是你狗东西运气不好，治好了，给钱。

    因而，想要治疗，不能急，得专门朝着这个方向，研究一下。

    反正陛下，还有一些时间。

    深吸一口气，等朱厚照兴冲冲的来，方继藩将事情给朱厚照说了。

    朱厚照听罢，顿时愣住了：“啥意思，父皇会变成瞎子？”

    方继藩点头：“所以，必须得尽快寻到治疗之法，殿下，我思来想去，咱们得事先有所准备。”

    “你……你能治……瞎子你也能治？”

    方继藩深吸一口气：“这可说不准，不过……你那蒸汽船，研究的如何？”

    “大致的研究，是完成了，不过需制造专门的船体……”

    也就是说，这些事，是可以交给别人去操心的。

    方继藩道：“那好，手头的事，暂时放一放，我们来试一试，治眼睛。”

    “怎么试？老办法，先从猪开始。”

    “是豚！”朱厚照忧心忡忡，却还不忘纠正方继藩。

    方继藩无所谓。

    首先……要明白的是眼睛的构造，而后，需要根据实际情况，定制专门的医疗仪器。

    这都是钱能摆平的事。

    在当下的技术水平之下，开始尝试着进行治疗，通过实验，摸索出一套方法。

    操刀的人，必须是太子，只有太子殿下，才承担的起手术失败的责任，不只如此，他的手很稳。

    朱厚照有些紧张：“眼睛呀，这眼睛这东西，可比腰子可怕，一不小心，会瞎的，本宫……有些害怕。”

    朱厚照也有害怕的时候。

    方继藩认真的道：“不治要瞎，殿下自己看着办吧。”

    朱厚照眉头深锁，咬牙道：“按你说的来。”

    西山医学院……已是沸腾了。

    这医学院的眼科，实是惨不忍睹。

    毕竟眼睛这玩意，确实寻常人不敢去触碰，因而，眼科在医学院里的技术研究，一直停滞不前，这研究眼科的医学生，在医学院里地位是最低的，因为他们绝大多数，都只是给病人测一测视力，然后检测出对方眼睛的度数，给对方配置合适的眼镜，毫无任何技术含量。

    因而，听说太子殿下要亲自研究眼科，一群医学生，哪怕是其他科的医学生，也都带着炭笔和簿子，早早的在蚕室外头等着了。

    太子殿下啊，这可是西山医学院的祖师爷，听说下刀的技艺尤其高超，既快，又准，还很狠。

    只可惜，寻常的手术，太子殿下是不触碰的，能真正见识殿下手艺的人，屈指可数，这是一个多好的临床学习经验啊。

    ………………

    第一章送到。

