    闻蔓一觉醒来已到下午了，她拖着惰懒的身躯走到外面，发现墨聿谨已经不在办公室了。

    “紫霜，聿谨人呢？”

    “夫人，墨总刚刚前去开会了，让我在这里陪你，说他一会儿就回来。”

    “好吧，没想到他一天的业务还是挺繁忙的嘛，确实是辛苦他了。”

    闻蔓默默的感慨着，看来这个男人所要承担的压力确实不小，纵使是如今已经解决了云天和白安那边的麻烦，还是要如此的辛苦。

    可就在这时，公司办公室的门被敲响了。

    紫霜开门后，映入眼帘的是一个短发的干练女子，那女子面无表情，走起路来十分的飒。

    “请问你找谁？”

    “我是墨氏集团销售部的总经理，这次来是向墨总汇报业绩的。”

    “不好意思，墨总现在不在。”

    “不行，今天这个业绩很是重要，我必须得向墨总说明。”

    杨雪的态度很是强硬，没有任何的退步。

    她今天不管怎样必须要看看闻蔓到底是个什么样的人，到底能不能配得上墨聿谨。

    “紫霜啊，如果人家忙，那就请她进来吧，反正聿谨不是很快就要回来了吗？”

    “那请进吧。”

    杨雪刚一进来后，直接坐在沙发上，对着闻蔓开口。

    “想必您就是墨总的未婚妻，堂堂闻岳公司的boss了吧，今天能见到你真的是十分的荣幸。”

    “今天我来是有点事情想要告诉你。”

    杨雪一本正经的开口，脸上没有任何的表情，整个人显得冷冷的。

    对此闻蔓感到十分的怪异，本能的感觉到这个人前来应该不只是汇报业绩那么简单的。

    随后便支开了紫霜，她倒想看这个人到底有什么高见。

    “紫霜，你先出去会儿吧，我和这位小姐聊聊。”

    “是的夫人。”

    “好了，现在已经没有别人了，有什么事情你就直说吧。”

    “那我就直说了，我觉得您并不适合墨总，墨总不需要娶像你这样的人为妻。”

    “虽然你在服装方面的天赋确实别出心裁，你之前所推出的那几款产品我也有所耳闻，确实是上乘的产品，但这并不意味着你就和墨总合适。”

    杨雪直接开门见山道，她就是看不惯闻蔓和墨聿谨二人相依偎。

    当初他们两个宣布结婚的喜讯时，杨雪偷偷在被窝里哭了好几个晚上。

    她一直都想不明白为什么墨聿谨会一直的拒绝自己，自己到底哪点比不了眼前的这个女人。

    “你说这话是什么意思？我为什么和聿谨不合适，那又有谁合适，难道是你合适吗？”

    闻蔓也是一本正经的回怼道，她就感觉到这个人这次下来肯定是有别的想法。

    没想到直接给自己来了这么一出。

    “你既然这么问了，那我就告诉你，你真的不适合墨总，你知道墨总之前为了扶持口耳岳公司成长，到底花费了多少精力吗？”

    “那几个月墨总不知道要承认多少的压力，给墨氏集团不知道带来了多少的麻烦。”

    “最后好不容易闻岳公司走上正轨了，你又想把它扩大规模，甚至于要扩大到遥远的云城去。”

    “云城那边可是有云城的地头蛇坐镇的，可就这样为了你的一己之欲，墨总还是帮你把公司开到了云城。”

    “可后来呢？差点给墨氏集团找来了杀身之祸，如果不是墨总的手段强大，墨氏集团的底蕴深厚的话，恐怕现在的墨氏集团早就像云天集团和白氏集团一样，彻底的倒塌了。”

    “正所谓树大招风，墨总的敌人本来就足够多的，可你又给他树立了多少的敌人？招来了多少的祸患？”

    “你说我说的这些话有哪一句是胡言乱造的，你来说说，你到底适不适合墨总？”

    杨雪直接把压在自己心中很久的话，一股脑的全说了出来。

    再看现在的闻蔓，也是呆坐在了原地，痴痴的没了声响。

    她没有想到自己之前建闻岳公司的行为竟然会给墨聿谨带来这么大的困扰。

    这让自己如何忍受？自己当初之所以要建闻岳公司，并不只是为了自己那女强人的性格，而是为了闻岳公司做大做强后能够替墨聿谨分担一些压力。

    她知道墨聿谨作为墨氏集团的boss，所要承受的压力肯定不小，但没想到自己不但没有给墨聿谨减轻压力，反而给他增加了负担。

    可这些事情他却从来没有跟自己提起过半句。

    “我话已至此，你就好好想想吧，到底怎样才能让墨总过上真正幸福的生活。”

    杨雪说完后，气愤的离开了办公室。

    她这次前来没有别的目的，就是想让闻蔓知道知道墨聿谨到底为她付出了多少，希望闻蔓不是只会一味的索取。

    墨聿谨这么多年的劳累，杨雪作为销售部的总经理是一直看在眼里的。

    所以她才会拼命的工作，只想能为墨聿谨减轻些负担，而不像在那里坐着的那个女人，身为墨家的女主人，只会仗着墨聿谨的宠爱去做些自己想做的事情，丝毫不会考虑墨聿谨的感受。

    所以杨雪始终认为，这样的女人不管长得多么漂亮，多么善解人意，都配不上墨聿谨。

    纵使是闻蔓的天赋再怎么妖孽，但那也不是她炫耀的资本，不是她索取的理由。

    “夫人，发生什么事情了？”

    紫霜走进来后，看着此时闻蔓的情绪略微有些不对，关切的问道。

    “没事，我们先回去吧，我有点累了。”

    “可墨总让我们在这里等，他说是他一会儿就会回来的，我们要不要等他一起回去啊？。”

    “不用了，我身体有点不舒服，我们先回去吧。”

    “好吧，夫人。”

    随后闻蔓就和紫霜离开了墨氏集团。

    说实话，她都不知道自己到底是怎么走出墨氏集团的。

    她现在心里越想越觉得自己当初所做的那些事真是有点太对不起墨聿谨了，自己确实不能只顾自己所想，不顾那个男人的感受。

    那个男人所要承担的压力，也许是自己永远也无法想象的，如果今天杨雪不跟自己说这些事情的话，自己可能还要被蒙在鼓里。

    难道自己真的是一个只会索取，不懂得付出的女人吗？

