    第三百一十三章苏晨到来，英雄救美！

    情不知所起，一往而深。

    尤其是在见识到苏晨那超乎寻常的见识和谈吐之后，任婷婷这般，自然是在心中留下了深深地影子。

    可惜。

    落花有意流水无情……

    虽然并不知道苏晨心中所想，但她也能感受到那份淡淡的疏离。

    只不过，任婷婷却仍旧不愿意轻易放弃。

    毕竟她好歹也是去过省城的，眼界心气也是有的，不像一般的闺中小姐。

    “砰！砰！”

    就在任婷婷沉思之际，任府大门忽然传来了沉重的敲击声。

    就仿佛是有人拿重物，在撞门一样。

    尤其是夜深人静的时候，这种声音自然也是格外惹眼。

    “娘的，怎么回事？”

    不待任婷婷出门去询问，任家负责看门的家丁，自然也是听到了这动静，睁着惺忪睡眼，骂骂咧咧地走到了大门前。

    “大半夜的，还不让人消停！”

    只不过还未等他上前，却见大门忽然传来一阵爆响。

    “咚！”

    大门也是晃了三晃。

    “咚——”

    又是一阵巨响，这一下子大门也是整个的被撞开。

    一股恶臭从大门外弥漫。

    只见一个穿着清朝官服，面目僵硬，浑身散发着恶臭的僵尸，出现在了门口。

    “僵……僵尸……”

    那门子看着这一幕，又被那臭气一熏，当即翻了个白眼晕了过去。

    换做是谁，看到一个张牙舞爪，面目丑恶的僵尸站在自己面前，就算没晕过去，也要被吓个半死！

    好在这任老太爷所化的僵尸，如今正寻找冥冥之中血脉的联系，去寻找自己的亲人吸血，自然也是没有顾及这已经昏过去的门子。

    蹦蹦跳跳的绕过了花园，来到了任家主楼之中。

    “啊——”

    恰好任婷婷此刻，也是好奇地顺着楼梯朝楼下走，恰好看到了这一幕，双腿一软，险些从楼梯上摔了下来！

    “婷婷！”

    而任婷婷这一声惊叫，加上之前那般动静，自然也是惊醒了任家的其他人。

    “爹！”

    尤其是任老爷，看到自己父亲竟然真的变成了僵尸，一股凉气也是从脚底板窜到了天灵！

    直接一屁股坐在了地上。

    至于任老太爷，面对自己“阔别已久”的儿子和孙女，却是丝毫没有停下来叙旧的意思。

    眼中闪过嗜血的光芒，竟然直接朝着二人冲了过来。

    再看任家那些家丁、护院、丫鬟什么的，一个个也是被这一幕吓坏了。

    别说上去保护，就连声音都不敢发出一点，生怕被僵尸咬到。

    要死了吗？

    看到自己爷爷所化的僵尸，张着血盆大口，朝着自己父女二人扑来，任婷婷心中也是充满着绝望之色。

    虽然她心中，也是幻想着有个盖世英雄，能够驾着五彩祥云来救她父女二人。

    可惜……

    这一幕毕竟是不现实的。

    然而就在任婷婷，仿佛都要闻到那股子恶臭的尸气之时，一道爆喝突然从任老太爷身后传出。

    “好胆！”

    伴随着这熟悉而又有些陌生的声音，任婷婷也是看到一道人影，来势汹汹。

    竟然一脚，就将任老太爷踹了个趔趄。

    “苏大哥！”

    任婷婷脸上，也满是绝处逢生的惊喜之色。

    丝毫没有想到，苏晨竟然能在这关键时刻出现，救自己于险境。

    “嗯？”

    看自己一脚竟然只是让任老太爷身体稍稍有些不稳，苏晨也是露出了一丝凝重。

    以他现在的武功，哪怕仅凭拳脚，都能对付十来个寻常壮汉。

    可便是这样势大力沉的一脚，竟然才造成这般效果，可见任老太爷所化僵尸，身躯究竟有多么强悍。

    不过还好，还算及时赶到。

    若是任老爷被害，任务失败，也不知道自己会不会永远留在这个世界……

    “吼！”

    虽然被苏晨踢了一脚，干扰了行动。

    但任老太爷在恢复过来之后，也是继续朝着任婷婷父女所在位置奔去。

    “屏住呼吸，僵尸感受不到你们的气息，就发现不了你们！”

    苏晨也是连忙提醒道。

    听到这声音，任老爷也是回过神来，连同任婷婷一起，连忙捂住了口鼻，憋住呼吸。

    “吼！”

    一下子感受不到任家父女呼吸，任老太爷也是转头，将目标转向了屋内离他最近的人。

    苏晨！

    “哼，还想跟我过招？”

    正好苏晨也是没有与这些妖魔鬼怪交过手，想不到今天一晚上，就先后遇到了女鬼和僵尸……

    镇尸符！

    手掌一翻，一张黄符出现在苏晨手中。

    下一刻，便是贴在了任老太爷的额头处，后者便像是被施了定身法一样，呆立在原地不动了。

    “这算解决了吗？”

    见到这一幕，任老爷也是松了口气，不再屏住呼吸，而是大口大口喘息了起来。

    毕竟他一把年纪了，还要学着小年轻那样去憋气。

    这滋味，可不是那么好受的……

    至于任婷婷，更是挣扎着起身，准备扑过来。

    “别过来！”

    却见苏晨忽然爆喝了一声，道。

    “跑，跑得越远越好！”

    却见那镇尸符忽然从任老太爷头上飘落，而原本一动不动的僵尸，又是忽然转身，扑向了任家父女。

    “既然符箓没用，那就来只能硬碰硬了！”

    一念及此，苏晨也是摸出了桃木剑，刺向任老太爷。

    只可惜。

    桃木剑对于鬼魂这类灵体，有着意想不到的克制作用。

    可对于皮糙肉厚的僵尸来说，顶多是被一根木棍捅了一下，几乎和常人被蚊子叮咬差不多。

    桃木剑没用，苏晨也是只能咬了咬牙，一脚踹了过去。

    这一脚。

    苏晨不仅灌注了全身力量，更是调动了九阳神功内力，寻常山石都能崩碎。

    “轰——！”

    登时，任老太爷也是宛若一颗炮弹般，砸在一旁的墙壁上，将墙壁砸出了一个大洞！

    “苏晨！”

    趁着僵尸还未从废墟起来之际，却见九叔竟然带着文才匆忙赶了过来。

    显然。

    之前僵尸破棺而出的一幕，也是惊动了二人。

    只不过他们比僵尸来的速度，稍稍慢了一些，险些酿成了大错！

    “还好，还好……”

    看了一眼场上，任老爷父女除了有些惊魂未定之外，还算安好，九叔也是稍稍松了口气。

