    吃了几口，李隆基说道：“沙陀族离唐路途遥远，治理不易，总是以突厥而治突厥。”

    “给好处即可，如直接经济援助，就是给东西、给钱，还有间接经济援助，贸易。”

    李易不觉得那里有什么难以治理的，人多是逐利的。

    只要利益关系能够达到平衡，一切都好商量。

    “需多少年才可真正归于大唐？”李隆基想要完成一个伟业，把突厥和吐蕃都给变成真正的大唐领土。

    现在看上去封了不少官，人家说不答应就不答应。

    “有个几十年足矣。”李易看得开，等他把学生培养出来，学生再培养学生。

    倒时整个大唐的工业、农业、商业基础便出现。

    不像他现在，用点什么高科技就要拿寿命换。

    当然，几十年这些大唐人也做不出来那台CT。

    不过也说不定，几十年可以少走很多弯路，向着目的地一路狂奔。

    就如电的使用，真实的历史情况是用了好多年，直流与交流还斗争过。

    斗争的本质不是技术，而是话语权。

    “几十年？”李隆基愁，他不想等几十年，他恨不能几年之内做到。

    “或许只是管辖过去，用不上。”李易琢磨着兵过去，民生技术过去了，就差不多了。

    无须非把大唐的科技提高到某一个程度再解决。

    眼下的问题是民生与军队控制权。

    安史之乱的爆发可不仅仅是安禄山和史思明两个人的事情，当时大唐各地叛军都在打。

    李隆基没有处理好，留下的祸根，眼下的开元盛世是假的。

    李隆基暗自叹口气，不愿再多说，以免露馅，一个皇亲国戚想那么多作甚？

    “朱邪金山确实能活？”李隆基再次询问。

    “三哥安心，血常规检测，同时CT扫描，没有发现其他病灶，就是一个肺炎。”

    李易保证，这要是给治死了，自己以后还是别学医了。

    王皇后在旁看着听着，慢慢打瞌睡。

    桃红和翠柳连忙把她扶着回去休息。

    ***

    晚上吃饭时，朱邪金山醒过来，朱邪辅国学着样子给用体温计测量体温。

    好不容易看会了，发现刻度处在三十八多三个格到四个格中间，露出惊喜的神色。

    护理人员给打来饭菜，同时走廊和屋子都消毒。

    “我父亲这就能活了？”朱邪辅国问护理。

    “就是活的，在我家东主面前想死，哼！难如登天。”护理傲气着呢。

    她们现在也会打针和换药了，就是太小的孩子不敢扎，一扎就叫唤，然后扎错位置。

    大人没事，扎错就扎错，重新扎，再错再扎，大人不生气。

    “这个托盘是你的，这个是他的。”护理从推车上往下拿饭菜。

    两个人都有很多青菜，朱邪辅国的主食是一那么大一碗面条。

    朱邪金山的则是过水饭，菜更多的是凉菜和蘸酱菜，只有一个梅菜扣肉是热的。

    “我家东主说，你现在还烧着，一定吃不下太多的饭菜，而且不想吃，所以给你做的凉爽，病房里有暖气，不怕凉。”

    护理人员介绍情况，同时把西瓜拿出来，没有皮。

    果然，朱邪金山看到了这些饭菜，咽了咽口水，想吃。

    他此刻浑身没有力气，之前生病，觉得自己活不了，豁出去了，死也要刚强，挺着。

    肾上腺素就使劲分泌，看上去硬朗。

    自从发现自己又能活，后遗症出现了，自己是病人，哎呀，不行了。

    青松这个时候戴着口罩跑进来看，看面色和吃饭的样子。

    过水饭凉快，凉菜更爽口，朱邪金山使劲扒拉一口，又舍不得快吃。

    他放慢速度，尝了一口梅菜扣肉，满意：“好，这个咸得够味。”

    “因为我家东主知道你这个时候想吃咸的东西，尤其是配着过水饭，然后你就多喝水。晚上还会给你挂一个瓶子。”

    护理理所当然地说道，东主知道。

    “医术神了啊。”朱邪辅国在旁夸，由衷的。

    太医看完父亲的病，那个感觉像太医要活不下去了似的，自己的心一抽抽，一抽抽的。

    等换到庄子，少年东主给看病，始终是那么不在乎的样子。

    结果到了此刻，果然父亲不那么热，倒是还咳嗽，继续吃这种没见过的药。

    青松一直看着朱邪金山把量不多的饭菜吃光，才转身跑出去。

    “吃了，都吃了。”他向几个人汇报。

    “明天上午给做鸡蛋羹，需要补充蛋白质，不过发烧吃鸡蛋……多喝水吧。”

    李易发现情况相对稳定，准备食补，身体的抗体重要。

    他可不想给直接注射维生素和营养剂，那太丢中医的脸了。

    除非是动手术，如阑尾炎，确实不能吃饭，才给注射。

    李隆基听到能吃掉所有送去的饭菜，跟着放下心，能吃，差不多便可以活。

    翌日一早，朱邪金山还没起来，一大群人赶到了庄子上。

    从衣服上看，皆是家中经济条件比较好的。

    大人和孩子唧唧喳喳地说着话，陪同的裴耀卿介绍一下大概的规矩。

    “吃饭的时候去张家村子，庄子上的饭菜不好，是给庄户们吃的东西。”

    他忽悠，拿庄户当借口。

    有的人点头，觉得跟庄户一起吃降身份。

    有的人则是斜眼看裴耀卿，意思是，你当我不知道李易庄子上的食堂饭菜是什么？

    天上人间的三楼吃的，庄子上吃，天上人间吃不到的，庄子上吃。

    你堂堂县令，如此说谎好么？

    裴耀卿当作没看见，招呼着孩子们穿防护的衣服，其实就是一个帽子，戴脑袋上，给冰车和钎子，玩去吧。

    有庄子上的人在旁看护，顺便准备把涮串拿出来，等玩一会儿的。

    大人们被领到另一处冰场，庄子上的教练们在歪歪扭扭地滑着，不时摔个跟头。

    过来滑的人比较担心，这就是教头？你们自己都快被摔死了，还教我们？

    然后李易来了，李易去查一圈房，重点看看朱邪金山，没吃饭便跑到冰场。

    见一个个人在犹豫，二话不说，换上冰刀，嗖嗖嗖上冰表演一番。

    还做了一个他能做出来的最大难度的右脚脚尖点冰向后腾空三百六十度，落冰，没摔，成功。

    观看的人一片哗然，太厉害了，原来滑冰还能滑成这等程度？好！学，交钱。

    李易作完这个动作就靠边换鞋，换上鞋，背个手慢慢走去食堂。

    等离开众人的视野，他站着活动右脚腕：“扭到了，没做热身啊，一会喷下药，哎呀！酸溜溜的。”

