    怎么办？凉拌呗！

    江凝最后被羞得没办法面对陆子铭，只得推搡着将他给赶出了屋，关上房门捂着脸背靠着蹲在地上。

    而始作俑者的陆公子在屋外嗷嗷叫的喊了两句才离开。

    “我走了，改天再来看你。”

    “哦，对了，紫莲花确实能治丹毒，你放心，我会帮你弄来的。”

    江凝此时根本没有心情听他的胡言乱语，满脑子都是刚才那一番撩人心魄的话。

    他怎么能这样？这么轻浮，这么羞人的话如何说得这么自然？

    不过，为何感觉听了之后心里有些甜滋滋的？

    什么丹毒，什么陆子铭的老师，此刻都被她抛在了脑后。

    就在江凝还沉浸在陆子铭的甜言蜜语之中时，一道白色的身影出现在了屋外。

    “咚咚！”

    “你走吧，我现在不想见你！”

    屋内的江凝以为陆子铭还没走，羞恼的喊话道。

    “凝儿，是我！”

    屋内一阵沉默，随后房门吱呀一声从里面打开，露出了江凝那张娇俏的小脸。

    “师傅，您怎么来了？”

    来人正是江凝的师傅，也是回春门的当代门主付天娇。

    这次江凝来楚国国都，正是她陪着一起前来，所为的除了那些个已经用掉的血枯草之外，就是欧阳浩南手里的紫莲花了。

    付天娇生得极美，年轻之时有着武林第一美人之称。即便是现在，四十多的年纪看上去也与二十七八的美娇娘没什么区别。

    其身段更是好的犯规，一门之主又是七品高手，导致每日往回春门总坛去求亲的武者络绎不绝。

    这次出来，既是担心徒弟陪着保护她，也是出来躲躲清闲。

    “刚才那人是谁？”

    付天娇入屋之后见到散落在地的茶具，眉头微皱的问道。

    江凝老老实实的交代了陆子铭前来求药，又改成求她出手救人的事情。

    而后又说了丹毒之法有人能解之事，当然，那些骚话被其隐去没说，毕竟太羞人了，她说不出口。

    “那为何刚才我敲门时你说不想见到他？是不是他对你做了什么不轨之事？还是以丹毒为要挟，想要你就范？”

    小丫头哪里能瞒得过她师傅，付天娇从其简短的言语里立即便听出了问题。

    江凝面色一红，顿时支支吾吾了起来。

    付天娇眉头皱得更深了，知道这个小徒弟定是有事瞒着自己，不愿与自己诉说。她只好叹息道：

    “刚才那小子不简单，你与他打交道定要小心些。”

    江凝一愣，不知道自己师傅何出此言，连忙问道：

    “师傅怎滴知道陆公子不简单，您又未与他打过照面。”

    付天娇冷哼一声道：

    “我一刻钟之前便来了，见你屋内有人，便躲在院内不想影响到你。没想到这小子走之前朝我躲藏的方向看了一眼，很明显就是发现我了。你说这种人能简单吗？他说他是五品你就信？”

    “他能伤了欧阳信全身而退，还能答应你得罪欧阳浩南去拿紫莲花，在明知对方是影阁的坛主后还能应下此事，不是对自己本身有着绝对的自信，那就是其身后有着令他完全不惧影阁的势力。”

    “这两种随便哪一种，你想想，他能简单？”

    “连我回春门都束手无策的丹毒，他居然说他老师能解，这是普通人或者普通势力能做到的吗？那小子在扮猪吃老虎！你可千万别被他骗了。”

    不得不说付天娇到底是老江湖，只凭只言片语就推断出了这么多东西。

    江凝听得小嘴微张，一脸不可置信的模样。

    “可是，可是他能为了他那个表弟千里求药，可见陆公子的人品心性是不坏的。”

    这一刻，江凝似乎不愿意相信师傅所说，在她的心里，固执的先入为主，就认为陆子铭是个大大的好人。

    除了有些轻浮，下流，无耻之外，其他方面还是挺好的。

    毕竟陆子铭已经答应为她弄来紫莲花，愿意为她解掉丹毒。

    没错，江凝此刻的心里就是这么想的。

    紫莲花是陆子铭愿意为她冒险弄来，而不是一桩交易。甚至陆子铭没有承诺的为她解毒，她也自行脑补的认为陆公子肯定会为她想办法解除的。

    谁叫自己是他的怦然心动，死心塌地，长相厮守呢。

    哎呀，羞死个人了！

    这话听起来别扭，但却令人心跳加速，脸上如火烧火燎般。

    付天娇见徒弟帮着陆子铭说话，而后还一副小女儿的扭捏神态，心里一个咯噔，立马意识到了什么。

    她颤抖着嘴唇问道：“凝儿，你，你不会是看上那小子了吧？”

    江凝一听这话，余韵未消的俏脸再次血气上涌，跺着脚娇嗔道：

    “哎呀！师傅~！您，您怎么能这么想？我，我才没有看上他！”

    完了，付天娇身为过来人，若还看不出自己这小徒弟情窦初开那他这四十几年就白活了。

    不过自己的徒弟是用来疼的，自然不忍责难，而是语重心长的训诫道：

    “凝儿，你还小，不知世间险恶。这世上的男子多是忘恩负义、薄情寡恩之辈，万万可不能让人给蒙骗了，不然你将来定会后悔终生！”

    江凝见师傅不依不饶的，一把扑进其怀里扭动着娇躯撒娇道：

    “知道啦~放心吧师傅，我才不会被人骗到呢，您不也经常夸我聪明吗？我这么聪明，又怎么会被别人给骗了。”

    傻孩子，在男女之事上，一旦陷进去，可不是一句聪明就能解决的。这种事完全不是聪明与否就能处理的。

    付天娇暗叹一声，口里喊着罢罢罢，让江凝自己多注意就行了。

    心里则打定主意，要好好调查这姓陆的小子一番。

    江湖上何时出了个如此妖孽，年纪轻轻就有此等本事，而且还不惧影阁。

    而陆子铭完全没想到，自己发现躲在暗处以为是护卫的付天娇居然会是江凝的师傅。

    而且对他的第一印象不怎么好，甚至打上了一个善于欺骗女子的标签。

    天地良心，陆子铭虽然下流，但他自认绝不风流，不会去玩弄女子的感情。

    看上江凝是真想跟她谈一场纯纯的恋爱，试问面对纯洁得如同一张白纸的江凝，谁又能不动心呢？

    他已经可以肯定，什么利用自己去绑了欧阳信来要挟欧阳浩南这种阴险的主意，定是赵无雪出的。

    甚至一开始她都没想到自己有五品的实力，只是想利用自己当炮灰，吸引影阁的注意罢了。

    真正出手的，绝对另有其人！

    可是陆子铭是谁？小爷我就从没按剧本走过，你回春门想绑架欧阳信来要挟欧阳浩南？我就偏偏不如你们的意！

