    “嗯嗯，原来如此。”花了一晚上，洛槐可算是真正理解一切了。

    原来旅店持有旅店也不是可以一直随便持有的，它作为这么神奇的一个东西，肯定是由消耗的，至于消耗是什么……就是交易。

    这家旅店，能够接待各个世界的客人，只需要洛槐把门口安置下来就可以。

    而各个世界的物品还有货币并不相同，这就成了做生意的阻碍，于是乎，旅店就有了炉石姬的出现，她不仅是是一个智能助手，同时她的奥数阵列还有一个功能就是，拆分和重组。

    奥数是构筑万物的秩序，倒退起来，自然也可以拆解物品，她可以将各种不同的物品拆分重组为另一个物品，也就是金币。

    这就是旅店货币的来源，而炉石姬在拆分重组物品的时候可以从中获取到能量来当作她解馋的零食。

    随意她催洛槐开店做生意的原因也找到了。

    总而言之，炉石姬在这旅店中还担任着极其重要的地位，这也许就是她敢跟洛槐皮一下的原因。

    但是已经掌握了旅店功能，获得掌控权的洛槐表示咱不是一个记仇的人。

    但是该报复的还是要报复的。

    对了，先给她起个名吧。

    “你有名字不？”

    【没有。】

    “那我就叫你石姬吧？”

    【石姬吧？】

    “把吧字去了……”

    【好嘞。】

    好的，那接下来报复一下下。

    “悄悄告诉你……其实我根本不打算开门做生意哒！”

    【……】炉石上律动的蓝光一滞，忽然熄灭。

    “嗯？”洛槐奇怪又要整哪一出。

    他其实也就是开个玩笑。

    “那个，其实我是开……”

    【我知道。】没想到石姬先回答了。

    “唉，还真可惜，没吓到你。”洛槐心想还是算了，报复就到这里了。

    毕竟以后也是一条船上的，关系闹太僵也不好。

    正好小爱丽丝也终于安静下来了，

    【是啊，差一点就要换一个老板了。】

    “……”洛槐刚把小爱丽丝送回去，就被这一句给唬住了。

    你不要这样，怪吓人的。

    【开玩笑的啦。】石姬还皮了一下。

    问题是洛槐刚才似乎真的感觉后颈有点凉飕飕的。

    错觉吧，都是错觉。

    回到厨房，洛槐第一时间解除了厨房的变化，让这道门不再通往旅店。

    说起这个，其实可以算作是他新获得的一个手段。

    他可以在街边随便选一道门，到达旅店。

    听上去似乎没有什么用，但是这种开任意门的感觉很帅。

    想想那些影视中的都市大魔法师，可以随心所欲的变换空间，随手推开一道门就可以到自己想去的地方，多有意思。

    只不过洛槐现在功力尚浅，还没法做到之前那个旅店一样可以随意传送。

    话说他严重怀疑，之前那个老板是不是把店门直接开在了炉石世界的时空线上，不然那一个个的客人也太离谱了。

    边做饭，他边想着怎么善用这个功能。

    “想什么呢？”起床的梧桐路过厨房门口，看见洛槐这么“贤惠”的样子，没忍住过来扮演一波霸道总裁。

    “啊！没什么……”洛槐心不在焉的回道。

    “哼，不说算了，亏我还一大早就给你奖励。”梧桐一看没趣，甩甩头发，走开到浴室洗漱去了。

    洛槐压根没有注意，因为他现在在想开店的事情。

    他其实一直没有自己的主业，别看各种抓坏人，拯救世界的，那纯属是路人行为，各种岗位也都是临时的。

    他现在在社会上的定义其实更适合划分为“散修”或者“自由职业者”。

    这还是好听点的说法，真要通俗点就是该溜子。

    语曦姐梧桐姐她们都有一份体面的工作，尤其是梧桐姐，她的名气大，和他在一块儿还会受到不少的狗仔关注，洛槐平时来无影去无踪的虽然不容易被狗仔拍到，但是可以想象肯定还是会被一些碎嘴子八卦。

    所以不管咋说，身为一个可靠的蓝人，洛槐觉得有必要让姐们有面子一点。

    经营一个神秘旅店听上去就很不错。

    “姐，你说我要是开一间旅店，怎么样？你家大业大的不会嫌弃我吧？”早餐，餐桌上，洛槐忽然问了一嘴。

    梧桐正捧着碗肉粥喝，嫌弃的撇了这家伙一眼，“你现在没开店，你看姐嫌弃你了吗？”

    “姐你现在的眼神就好嫌弃的样子。“

    ”我那是嫌弃你没点自知之明，跟姐我装木头是吧？”

    “那倒是。“洛槐现在的表情就是典型的得了便宜还卖乖。

    “既然如此，那我就开咯。”

    洛槐已经想好了，旅店厨房的门就开在麦块世界了。

    反正这两个世界都在他的身上，跨世界不影响，再说也方便进货，麦块世界各种刷物资的塔可以保证旅店的所有食材供应，确保一些固定的菜品原料供应。

    ”怎么，要不要姐给你点赞助呀？“梧桐一看他还真打算开了，就开玩笑道。

    当然，如果洛槐说要，她肯定还是会给的，反正不是啥大钱。

    可是洛槐还是一如既往的拒绝了软饭行为。

    这次他真的啥都不缺，再者这店也不是简单的开在凡界，这同时也是以后他在各个世界活动时候的移动据点、基地车。

    也许以后还会出现许多关于他的神秘都市传说，比如一家只有在深夜某个时间推开小巷中的某个门才能进去的神秘旅店、还有昨天还爆火的店第二天就成了一座废墟，没有任何人知道缘由……

    咳咳，还是算了，这样的话姐姐们以后估计要被别人以为是出现幻觉了呢。

    另外还要带几位姐姐先做旅店的第一波客人，免得到时候吓到她们。

    “姐，一会儿我给你看看我的店呗。”

    “行啊，看看咱的小洛又有什么奇遇了。”好歹是洛槐身边的人，对他拿出来的各种奇怪的东西已经有免疫力了。

    梧桐还有点期待，因为这家伙真的让她不担心起未来了。

    她不用怕时代流转，自己会在时间长河里重新变回一个人。

    “姐，你可瞧好咯！”吃完饭，洛槐餐桌都没收拾就拉起梧桐姐走向了随便的一道门。

    卧室？梧桐眼见眼前的门，脸上不自觉浮起一丝红晕。

