    秦家？

    自秦昊乾将他交给秦母开始，秦飞就和秦家无关了。

    从小，他是由秦母抚养长大。

    而且，秦昊乾将他交给秦母抚养，这也表明了态度，并不想让秦飞成为秦家弟子。

    再加上，秦飞后来得到的消息，孟玲珑之所以丢下他离开，完全就是被秦家逼迫。

    孟玲珑不离开，面临的可能就是死亡。

    正是因为秦家，这才让秦飞和父母分离二十多年，更怨恨了父母二十多年。

    他从吃过秦家一口饭，喝过秦家一口水。

    他根本不欠秦家什么。

    对秦家，他只有怨恨，根本没有任何的情份。

    不过，这毕竟是秦昊乾之事。

    秦昊乾没有说什么，他也不想和秦家为难，就当是陌路人就行了。

    可现在，秦柏等人一出现，就直接给秦飞扣了一顶大帽子，这却是一下子激怒了秦飞。

    就像他说的，秦家从没有将他当成是秦家之人，那双方就没有关系，既然如此，对方又有什么资格来质问他？

    嗖！

    秦飞身形暴动，挥起战刀就向秦柏等人劈去。

    爆裂至极。

    束手就擒？

    这就是他的回答！

    “孽障，找死！”

    见此，秦柏气的怒吼连连。

    然后，他招呼众人，全力催动封天战阵，向秦飞的攻击迎了上去。

    一股无形的能量爆发而出。

    轰！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    但秦飞的攻击，却直接被挡了下来。

    蹬蹬蹬！

    巨大的力量反震而出，秦飞不由地向后连连退去。

    “咦？”

    秦飞轻咦一声，眼中射出道道精芒。

    “防御为主的战阵吗？”

    他喃喃着。

    对方不仅防住了他的攻击，最重要的，他还感到了一些压制，削弱他的攻击，想要将他震住。

    “秦飞，你太放肆了。”

    秦柏双目一瞪，义正言辞地冲秦飞怒斥，看上去真是威严无比，“我再给你一个机会，乖乖地束手就擒，不要执迷不悟！”

    听此，秦飞忍不住直翻白眼。

    他根本就懒得搭理对方。

    挡住了他的一次攻击，就真以为能和他对抗了？

    对方，想多了！

    轰！

    下一刻，他的身上弥散出一股锋锐之气。

    金势爆发而出。

    在他的头顶上空，战刀凝聚。

    和上一次相比，战刀明显凝实了很多，金芒荡漾，带起一道道锋锐之气。

    庚金刀典！

    秦飞二话不说，眼中精芒闪动，直接催动战刀，再次向秦柏等人轰了过去。

    刚才只是试探，现在，他才真的认真起来。

    “防御战阵？”

    “正好我的金势有所提升，对庚金刀典的理解也更透彻了，想要找人试刀呢。”

    他在心中叫道，双目炽亮无比，整个人都很激动。

    上一战，他对金势的感悟提升了很多，心中也多了很多想法，迫切需要实践。

    然后，对方就派秦家的封天战阵来给他做试刀石了。

    好人啊！

    唰，唰！

    金势涌动，随着秦飞手中战刀，和秦柏等人战在了一起。

    轰隆！

    巨响传来。

    秦飞再次被震退。

    “好！”

    见此，秦飞更加兴奋了。

    封天战阵的防御力不错，这正合他心意，让他很满意。

    嗖！

    然后，他的身形一动，挥舞着战刀，就再次向对方攻了过去。

    轰，轰！

    剧烈的爆响不断传来。

    双方战在一起。

    就看到，那擂台之上，狂暴的能量不断向四周荡漾开去，将整个擂台都冲击得残破不堪。

    秦飞一次次被震退，然后一次次的挥刀再次攻上去，不知道疲惫一般。

    在众人的眼里，秦飞使尽了浑身手段，也无法奈何秦家的封天战阵。

    这让众人欣喜不已，一个个的神情都很轻松。

    秦飞的攻击很狂暴。

    如此的话，这对他的消耗，也必定会非常大，这就达到了他们的目标。

    不断地消耗秦飞，耗空秦飞体内的能量，最后真正的强者出动，一举镇压秦飞。

    完美！

    然后，众人的脸上都露出了笑容。

    而这时，秦飞也是欣喜不已。

    这封天战阵的防御很强，同时还有一种封禁之力，不断的对他进行压制，让他可以放开了手脚，完全使出金势。

    “哈哈，原来如此。”

    “这样才更合适。”

    “如此改正，才更锋锐！”

    他不断地大叫，双目炽亮无比，整个人都完全沉浸在了其中。

    他太兴奋了。

    上一战，他借助擎天战阵的压力，让金势和庚金刀典有了很大的提升，哪怕他刚才沉淀了片刻，但时间必定有限，也只是囫囵吞枣而已。

    而这一次，他借助封天战阵，两相印证，实践，却是让他在上一战中的感悟，完全转化成了实力。

    然后，他的目光也变得更加坚定，炽亮了。

    在他的头顶上空，那战刀也越来越凝实，不断地荡漾起一道道锋锐之气。

    秦飞对金势的领悟更深了。

    同时，他的实力也更强了。

    消耗？

    若秦飞知道了十大家族的心思，只怕会狂笑。

    他有四势，现在只是爆发了金势而已，即便有消耗，那消耗的也是金势。

    更何况，他的金势还在不断提升，同样的威力，消耗也会更小。

    另外，其他三势一直在他的体内高速运转，维持着他的身体平衡，源源不断地汲取天地之力。

    想要将他体内的能量耗空，除非逼迫得他四势齐发，然后再连番大战才行。

    可现在，秦飞以重炮威胁十大古武家族，定下了挑战的规则，对方根本不能派太多人围攻他。

    如此以来，想要耗空他的能量，那真是太难了。

    “秦飞，放弃吧，别再坚持了！”

    秦柏继续向秦飞劝道，“你根本攻不破我们的防御。”

    “不管怎么说，你的身上都流淌着秦家的血液，只要你乖乖投降，答应回归秦家，然后和大夏脱离关系，绝对会保你！”

    “毕竟，你的天赋和实力确实很强，秦家也需要你这样的天才。”

    “若你就这样死了，那太可惜了。”

    他的语气诚恳无比。

    “秦家保我？”

    听此，秦飞却是不屑的大笑起来，“秦家保得了我吗？”

    “我的天赋强？你们想要的是那个遗迹的钥匙吧？”

    在十大古武家族中，秦家的实力垫底。

    当着其他家族的面，秦家哪里有实力保他？

    对于对方的话，他根本不相信。

    说到底，还是为了天刀门遗迹的钥匙。

    他的心里明镜一般。

    “你不会真的以为，你们的战阵能挡住我吧？”

    跟着，他又是不屑地哼了哼，“你太自以为是了。”

    “现在，我就让你们见识一下我的真正实力！”

    轰！

    说完，他的身上气息暴涨。

    地势夹在金势之中，也爆发了出来。

    此时，他已经将上一战的收获，全部化为自身实力，如此以来，也就没必要再浪费时间了。

    唰！

    庚金刀典！

    秦飞双目爆睁，挥起战刀，再次向那封天战阵狠狠劈去。

    气势如虹。

    强悍到了极点。

    在双势加持下，庚金刀典的锋芒更盛了。

    然后，狠狠地劈向了一个点。

    封天战阵？

    双方交战了那么长时间，秦飞又怎么可能没有任何发现？

    而他攻击的那个点，很可能就是封天战阵的弱点。

    见此，秦柏等人的脸色齐齐一变。

    “快挡住他！”

    秦柏急声大叫。

    然后，众人全力催动封天战阵，想要变化阵型。

    但秦飞哪里会给他们机会？

    呼！

    战刀呼啸而过，那速度快到了极点。

    嘭！

    下一刻，他的战刀就狠狠地劈中了对方。

    无尽的锋芒爆发而出，摧枯拉朽一般，直接在那封天战阵上撕裂出了一道口子。

    防御无敌？

    这世上，就没有真正无敌的防御。

    哪怕是玄武军阵也如此。

    玄武军阵之所以能防住敌人的攻击，只是因为敌人的攻击还不够强大。

    当攻击力达到一定程度，哪怕是玄武军阵，也无法防住。

    当然了，玄武军阵也有弱点，只要找到了弱点，想要攻破玄武军阵同样不难。

    这封天战阵也是如此。

    随着秦飞的一刀，秦柏等人的脸色，一下子变得更加难看了。

    “怎么会这样？”

    秦柏急声大叫，整个人都是慌乱不已。

    封天战阵有种要崩溃的迹象。

    “全力防御！”

    他咬着牙，向众人大叫，想要维持封天战阵的运转。

    可惜，没用！

    秦飞不会给他们机会。

    金势爆发，直接横扫而过。

    砰砰砰！

    剧烈的爆响传来，当场将对方的能量绞碎了。

    噗！

    秦柏等人的脸色一白，直接喷出大口的鲜血，那战阵再也无法维持，轰然崩溃。

    组成战阵的七人，直接被震飞了出去。

    秦飞目光冷然，身形闪动，直向秦柏等人掠去。

    “不！”

    “你不能杀我们，大家都是秦家之人，你若杀了我们，你就再也无法回头了！”

    见此，秦柏急声大叫，满脸惶恐。

    回头？

    秦飞不屑的撇了撇嘴。

    他和秦家没有关系，又何须回头？

    噗！

    下一刻，刀光一闪，直接划破了对方的咽喉，将对方击杀了。

    既然上了擂台，那就是敌人。

    他绝不会对敌人心慈手软。

    秦飞的眼中全是森寒。

    【作者有话说】

    抱歉，昨天有事，没来得及写，今天的更新晚了一些，明天正常，还是零点更新，再次致歉！

