    “这什么东西三十文，也太贵了吧？”

    “天价吧，一个小吃卖这么贵？不过蛋糕还真没吃过，好像就武大郎独此一家啊！”

    “反正太贵了，我不买！”

    门口热闹的人群好奇陈峰推出什么好东西，结果一看价格，让人望而却步。

    不是谁都消费的起。

    大郎锅盔主店里面多了一个小柜台，里面摆放的都是小蛋糕。

    由于人手有限，陈峰做的比较简单，有大有小，都是蛋糕，其实陈峰还会做其他的蛋糕食品，不过现在没功夫。

    而蛋糕刚刚推出，很多人因为价格议论纷纷。

    每一个蛋糕旁边写着价位，所以不用问掌柜的，自己看就行了。

    大家看到价格，知道吃不起。

    潘金莲道：“大郎，好像太贵了，没人买啊！”

    吴猛道：“蛋糕制作工序繁琐，这个价格是应该的。”

    武菜也是附和道：“武掌柜，要不要降低价格，这样没人买呢。”

    陈峰笑道：“没事，自然有人会买！”

    蛋糕属于阳谷县高档食品，卖一个他能赚不少，他不愁卖，反正花府那天阳谷县很多人都吃过。

    果然，在听说陈峰蛋糕店开业后，那天吃过的不少人来购买。

    “掌柜，来一个，二十文的这种。”

    “好嘞！”

    “一个三十文！虽然贵了点，不过堪比御厨的手艺倒也值！”

    一名掌柜的吃的眼睛眯成一条缝，直赞大郎手艺好。

    “好吃，给我家娘子带一个！”

    “武掌柜我也要一个，就这个，大一点的，五十文的这种，我家人都爱吃！”

    “上次吃了蛋糕后老惦记着，如今能买到御厨食品，也算是一种口福了！”

    现场热闹纷纷，人挤人。来的都是大户，有钱人。

    “真有这么好吃？”那些看客听说能和御厨相比，何况这些富商称赞不停，都想要试试。

    结果一试，就记住了这种味道。

    一名小厮激动不已：“这种口味，我长这么大还没吃过，太好吃了！这钱花的值！”

    “掌柜，给我来两个锅盔，额，还有二十文的蛋糕，一碗黄金蛋炒饭。”

    “稍等，马上来！”

    “诶，大家不要挤，不要挤，都排好队……”

    吴猛忙的不亦乐乎。

    武菜也在打下手，由于生意太好，潘金莲也从楼上下来，忙的汗流浃背。

    陈峰忙着炒饭，但蛋糕卖的这么好，陈峰有点想放弃炒饭了。毕竟蛋糕利润要大。

    比如三十文的蛋糕他可以赚二十文，卖十个就是两百文。

    看这架势何止卖十个，何况还有五十文的蛋糕。

    此刻。

    大郎店铺门前热闹的场面，将对面的王干娘整懵了。

    自从上次被武大郎打了一巴掌后，现在王干娘老实多了，也不敢乱撮合。

    她也小心翼翼来看了一下，隔老远就能闻到蛋糕的香味，王干娘也买了一个。

    心里腹诽这东西也太贵了，武大郎这开的是黑店吧？但人家生意还这么好，王干娘也看的眼红。

    她吃了一块，随后一愣，顿时觉得无比美味，最后坐在自家板凳上翘起二郎腿慢慢品尝。

    “这武大郎也不知从哪学的这么多食物秘方……”

    王干娘内心感慨。

    【情绪+3】

    【情绪+2】

    【情绪+3】

    【情绪+4】……

    陈峰脑海中情绪值增长个不停。

    这才早晨，他光是蛋糕就卖出了净利润二两银子。

    人家做工一个月才一两银子，他早上就赚到二两。

    不可谓不快啊！

    加上其他食品的手艺，无疑更多。

    “掌柜，给我来一个。”

    “不好意思，本店蛋糕卖完了！”

    “什么？这么快！”

    “今天只准备了一百份，已经卖完了！大家要吃的明天来！”

    陈峰对等待的几个人招呼道，许多人吃了第一回还想吃，有的则是凑热闹想尝尝。

    其实准备一百分已经不少，但根本不够。

    由于生意太好，第二天陈峰做出了一百三十份，还是连夜赶出来。

    陈峰感觉这样太累了。

    所以，他的店铺开始招收厨子。

    阳谷县听说武大郎招人，许多厨师都过来询问了一番工钱。

    陈峰将自己的想法告诉这些厨子，他的店铺都是分成模式。

    店铺租金他出，技术他提供，卖出的东西他拿八成。

    而秘方陈峰会告诉他们，在签订一个十年契约，不限制他们的人身自由，但十年之内离开大郎连锁店，不准做关于蛋糕的行业。

    这样确保了陈峰的利益。

    防止有人学了技术自己单干。

    如果是其他人提出，这些厨师肯定不屑一顾，众人看到陈峰店铺这么火，过来的五个厨师，有三个答应了。

    至于他们的厨艺，陈峰倒是不在乎，当然，如果有一些经验学起来更顺手。

    每天，陈峰的蛋糕早晨就消耗一空。

    就连阳谷县令都派家仆过来购买，还有花太监，以及阳谷县其他的富商。

    生意越来越好，仅仅是主店陈峰每天净收益六两银子。加上三个分店也有四两。

    陈峰每天能赚到十两银子。

    财运来的非常迅猛。

    陈峰知道，光靠自己肯定得累死，所以极力培养三个厨师，以及手底下的人。

    包括王达父子。

    这父子一点也没有犹豫，陈峰邀请他们学习，二话不说就开始。因为他们卖的多赚的多，多多益善。

    而且蛋糕收益好像更高。

    短短几天时间，王达父子，郓哥，苏二，包括三个厨师都在学。

    王达父子能根据陈峰的秘方做出像模像样的蛋糕，虽然味道差了一些，但照样可以大卖。

    而事实上的确如此，王达父子学会后，连夜做出蛋糕第二天销售，本来就在主店购买不到蛋糕的客户，听说那里也有，也一拥而上。

    期间，陈峰还让分店打出了招牌进行宣传，什么过节送夫人，生日送蛋糕等等。

    本来就好吃，加上宣传买的人更多。

    王达父子门口排着长队。

    王达狂喜：“爹，我们发财了！”

    王达老爹笑道：“生意太好了，真是想不到啊一个蛋糕让我们收益翻了好几倍！大掌柜简直是神人啊！”

    而郓哥和他老爹也在忙碌，虽然累，但有钱赚忙的很有劲。

    包括苏二和他的朋友都能赚到钱。

    苏二眼睛含泪，感觉遇上武掌柜就是他人生的转折点。

    非常感激武大郎，毕竟跟着大掌柜有钱赚，谁不喜欢呢？

    在经营的同时，陈峰又在城东张罗了三家店。

    是的。

    陈峰又开了三家分店。

    由于蛋糕生意好，所以这三个厨师专业做蛋糕。

    只是名字叫做大郎蛋糕店！

    生意同样好。

    这样陈峰就拥有七家店铺了。

    七家生意火爆的招财店！

    妥妥的土财主！

    而这，只是陈峰发财的开始。

