    经过姚三少这么一说，场中的人都有一定的心思，若是自己也有幸被公子赏识，那么自己以后说不定也能荣华不尽！

    而卫羽罡则是另外一番想法，李云霄那朵高枝他们是潘不上了，可这皇城来的这位独孤公子可也同样高贵无比，自己已经失去了一个儿子，现在玄卫家族波澜诡谲，他不想失去另外一个。

    别看现在玄卫家族似乎一切都是他说的算，可实际上他也不过是被底下人逼着这么作而已，他也有很多无奈。

    每一次面对爷爷那不待见的神情，他心中也颇为不好受，说实话，并不是自己忘本，他卫承见也不是对不起自己，可这庞大的家族里所有的利益纠纷又岂是单单亲情能左右的，要怪就怪他们生活在这玄卫家族吧。

    “三少这浴火银河的销售？”美妇夏姬问道。相比较姚三少被独孤公子赏识的经历他其实并不是很感兴趣，这才是他想要了解的。

    “夏家主真是心急，这件事并不着急，今天是我们公子的欢迎仪式，咋们还是不要讨论这些伤感情的事，大家玩的开兴才重要！”姚三少并没有正面回答夏姬的话。

    不过这一句夏家主倒是让夏姬笑容满面，她最痛恨的不就是这一声声的乔家主吗！这个比那位高傲的独孤公子可要好相处好多！

    “说的也是，那么三少能不能有幸陪你喝几杯？”夏姬掩口轻笑道。

    “那是我的荣幸！范大师，玄卫家主一起？我已经准备好了高级贵宾室，只待各位前往了！”姚三少绅士的说道。

    姚三少的为人处世确实不是李云霄所比的，他轻易的便将被李云霄呛的无话可说的几人在他言语几句之间便消除了他们对天涯阁的成见。

    “那就恭敬不如从命了！”范大师说道。

    至于卫羽罡，他并没有说话只是轻轻的点了点头。

    姚三少将三人的为人处世都在心中分析了一遍，八面玲珑的夏姬，比较高冷的范大师，孤傲无比的卫羽罡。

    他不明白像这种场合，玄卫家族怎么会是墨云羽罡亲自前来，就算他来是为了结交独孤公子，可是也不是这样结交的啊。

    其实这个问题不仅是姚三少疑惑，就算是美丽妇人夏姬，掌阁海韦，丹鼎范大师也非常的纳闷，按道理说他墨云羽罡对于这样的场合一向是能避则避的，今天怎么就来了，而且还是独自一人前来。

    人中我没有见到玄卫公子啊？听说前不久他的大公子在天谴修罗城死于兽潮之中，但是今日见他却没有半点的悲戚，真让人怀疑那个是不是他的亲子。

    但是卫羽罡和他的大公子之间有嫌隙的传闻并不是一天两天了，难道这真的不是他的亲子？

    相比较于他的大公子，他倒是非常宠爱他的小公子卫桦复。

    这就不得不说这卫桦复了，玄卫家族这一代确实出了许多出色的人才，这卫桦复虽然不及卫天麟那般出众，但也是一个非常妖孽的少年，听说就算是在剑宗他也能混的风生水起。小小年纪便能得到剑宗长老的赏识，真的非常的出色。

    这一次卫羽罡能来恐怕也是为了他这位小儿子吧，毕竟这里大多数的大家族子弟不正是抱着这样的心态而来的吗！

    “这是你布置的吗？”刚一进贵宾室，夏姬便吃惊的掩口说道。

    这一幕太让人震撼了，相比较于外边的灯红酒绿，这里的一切显得雍容高贵。这可是姚三少花费大心思弄出来的。从来到这个世界他就想如何在这个科技并不十分发达的世界赚钱，以前限制于材料，现在一下子有了帝国巨大商会天涯阁的支持，他能做出来的东西越发的多样越发的精致！

    他坚信，总有一天他会实现他商业帝国的梦想，如今这个梦想将会通过这海碧城慢慢实现。

    “当然，这个可和天涯阁没有多大的关系！完全属于我个人！”姚三少说道。

    “三少这些东西你就不怕别人抄袭吗？”范大师问道，这些东西虽然看起来精致，但是看上去并不是很难。

    “哈哈，我既然敢拿出来就不怕被抄袭！先不说材料，单说这工艺，若是没有完整的图纸，给他照着做，他也不一定能做的出来。”姚三少自信的说道。

    而且等到他们摸清所有门路做出一定的成绩后，自己已经赚得盆满钵满了，还怕打价格战吗！而且打价格战他可不怕！

    “来，这边坐！”姚三少指着这些特殊的沙发对几人说道。

    卫羽罡等人也不客气，便感受性的坐在姚三少所说的地方，第一感觉是非常的舒服，然后他们的身体慢慢的处于舒适放松的状态，似乎所有的疲惫都消失不见，真是太会享受了。

    看着十分享受的几人，姚三少并没有打扰他们，更多的好处还得让他们自己体会，自己要以海碧城为据点发展自己的商会，没有稳定的资金来源那是远远不够的。

    这些沙发可是他花费了不知几百个日夜苦思冥想出来的，可不是青玄城那些能比的！

    他最看好的还是这位八面玲珑的夏姬，她在乔家可谓是受尽了白眼虽然凭借自己的手段掌控了乔家可也过的并不是那么愉快。

    “三少，你这什么脑袋啊！”夏姬颇为享受的对姚三少说道。

    “哈哈，还好，在我们那边人们都称呼我为设计师！”姚三少自得的说道。

    “难道你们就没有想法吗？”姚三少见他们光顾着享受了便提醒道。

    “想法？难道三少你准备把这些东西拿出去卖？”夏姬一下子便明白了，有些惊诧的问道。

    “你们觉得呢？”姚三少反问道。

    “这个自然是非常的好，可是天涯阁会同意吗？”范大师说道。

    若是天涯阁所有的分阁都这样布置，那么他一年的收入将不知道会翻多少倍！

    “这个自然不用担心！我追随的只是这位独孤公子而不是天涯阁！所以我为他谋福利至于天涯阁那关我什么事！若是想合作那么一切都还是要建立在利益的基础上，不然免谈！你们觉得呢？”姚三少说道。

    “你说得对，那么三少是想和我们合作了？”夏姬问道。

    “自然，就看你们选择那种合作方式了！”姚三少说道。

    合作方式？几人有些更不上姚三少的思路。

    “寻常的合作当时是我们做出后将其中的一部分拿给你们销售。这样的好处是短期内能获得的利益大比较有自主性。”李云霄先说他们了解的。

    “那第二种呢？”夏姬有些好奇的问道，第一种他们都知道。

    “第二种则是我们共同做生意，以入股的形式，所谓入股简单解释就是你们提供一定的钱财参与到我们这个生意中，按照你们出钱的多少我们按比例分成！”姚三少简单的说道，他怕说的复杂到让他们更加的不明白了。

    “相比较于前面的合作方式这种合作更加的紧密，只要你们相信的过我，这种合作方式带给你们的收益将会超过你们的想象。”姚三少看他们不信任的眼神遂继续解释道。

    “三少，我们还是对你的第一种方法比较感兴趣！”夏姬说道。

    “好吧，那我们就来说说第一种合作方式吧！”姚三少也不失落，毕竟他们不熟悉，有所抵触也很正常。

    “不知三少能拿出多少现货出来？”夏姬问道。

    “你们说的是浴火银河还是这一系列的装修风格？”姚三少睿智的问道。

    “自然是两者了！”卫羽罡接话道，这种话她夏姬可不敢随意说。

    “你们也看出来了我们今天送出了多少浴火银河，这些不过是我们一天之内做出来的！至于这一系列的装修风格，现在还不是时候！”见几人开始联合起来了姚三少也并不怕，而是不骄不躁的对众人说道。

    不过他的话却让几人吃惊连连。这么多的浴火银河他们居然一天就做出来了。

    “三少，我们乔家拥有海碧城三十几个坊市，绝对能吃下你这批浴火银河！”夏姬说道，她总能先人一步。

    姚三少眼皮都没有动一下，似乎在沉思什么。

    “三少你这浴火银河属于丹药的范畴，若是交给丹鼎炼药师行，他的价格绝对能超出你的预期……”见此情况范大师也破天荒的说道。

    “我玄卫家族要了，条件随你开！”卫羽罡打断范大师的话看着姚三少霸道的说道。

    在这海碧城敢玄卫家族抢生意的可都不会有好结果。是不是老虎不发威，当我病猫啊！

    “大长老哪有你这样的，玄卫家族平时可不擅长这些，你这么做不是捣乱吗！”夏姬埋怨道。

    “就是，大长老，依我看你不去以第二种当时和三少合作，只要什么都不做，只要付出点钱就能持续的获得利益又何必来和我们抢生意呢！”范大师说道。

    对于如今权势滔天的卫羽罡他们的确不敢得罪，但是这笔生意他们不能放弃。

