    两幅画，会在秋季大拍的时候进行拍卖，别看预估底价只是一亿三千万，但是等到了真正拍卖的时候，翻番都是有可能的。

    只不过后续的事情都不用姚杰操心，佳士得拍忙行和花旗银行会搞定一切，姚杰只要坐着等收钱就好。

    人家也不是白忙活的，佳士得和苏富比这样的国际巨头对于卖家虽然不收任何前期费用，甚至对于价值两百万英镑以上的拍品连卖家佣金都不收（低价拍品会有2-8%的委托费，高价拍平一般会免。）

    他们的收入大头来源是买家，2020年五月最新佣金比例为两百万英镑以上买家佣金为13.5%，二十万英镑至两百万英镑之间的买家佣金是20%，二十万英镑以下为25%。

    （郑重提醒：国内的佳士得、苏富比以及保利和嘉德等拍卖行不对外征集拍卖品，只向会员征集，会员费每年30-50万不等。主要原因是我国文物种类太多，造假泛滥，鉴定难度大，而且我国对于文物来源的法律规定也更严格，所以普通人是很难将藏品送进几大拍卖行的，另外正规拍卖行是不会收取任何前期费用但是会收卖方佣金和流拍费，价格也不低，而任何借口收取前期费用的都是骗子公司。）

    也就是说，即使按照佳士得给的预估底价来估算，他们收取的佣金也至少上千万，自然得上心。

    银行就不用说了，这抵押贷款可是一年起，3.5%的年息外加得到一个富豪客户。

    而姚杰了有了一大笔合法收入，原本很多麻烦的事情也变得简单了起来，比如原先很难通过的绿卡申请在银行款项进户不到半小时，移民署的电话就到了，邀请他改办投资签证，可以立刻拿到绿卡（临时），并保证半年内可以拿到永久绿卡，并且发出了入籍邀请，表示只要办理完投资签证，在美国实际居住达到30个月就可以直接入籍。

    毫无疑问，绿卡是肯定得拿的，因为有了绿卡，很多事情才方便做。但是入籍是绝对不可能的，都特么0202年了，有脑子的谁还入美国籍啊，夏国国籍它不香吗？

    不过娜塔莎是没办法入夏国国籍的，倒是可以勉为其难的入一下美国籍……等到姚杰拿到绿卡之后，就可以直接给娜塔莎办理收养手续，申请绿卡。美国国籍唯一比夏国国籍强的地方，或许也就是只要有足够多的合法收入，没有犯罪记录，很容易就可以入籍。

    解决了经济问题，接下来就是为穿越做准备了。

    “are you kidding me?”纽约某个地下工作室内，一个白人胖子看着面前的姚杰喊道。

    “我当然不是开玩笑，难道这些钱是假的吗？”姚杰耸耸肩，指了指桌上的一摞欧元纸币问道。

    唔，这个白人胖子是办假证的，姚杰是通过之前那个卖黑枪的伙计找到的这个家伙，而目的不用说，自然是办假证。

    只不过姚杰要求的假证有点出乎对方的预料。

    一般想要办假证的人，要么是要美国的绿卡、护照或者是欧洲国家甚至是夏国等亚洲国家的护照。

    额……姚杰要的其实也是这些国家的护照，只不过姚杰要的是上个世纪各个国家的护照，而且还不是一张两张，而是要求英、德、美、日四国，20年代、30年代、40年代直至90年代的护照各一套。

    毫无疑问，这些护照姚杰是准备拿去要穿越的世界用的。

    之所以只要20-90年代的护照，是因为一战前签证制度极其混乱，就是一张纸的事情，有跟没有都一样。而90年代之后，则基本都开始进入信息化了，假证没有那么管用了。

    “我们做假证的人也是有尊严的，向来都只为当下那些需要证件的人服务，而不是让你这样的富豪找乐子的！”白人胖子愤愤然道。

    “……所以到底能不能做？”姚杰翻了个白眼问道。

    “能做，但是你的要求太高，得加钱！”白人胖子哼哼道。

    “够了么？”姚杰哂笑一声，又摸出一叠钱丢了过去。

    “嘿嘿，够了够了，我一定帮您做到最完美！”胖子拿起钱乐呵呵道，这活简直太好赚了，因为相比于现代护照，以前的那种老护照基本没有什么技术含量可言，这生意就跟捡钱一样，只能说这种凯子的钱真好赚。

    至于姚杰为什么要做这种老护照，那就不是他需要关心的了，富豪嘛，总是有那么些特殊爱好的。

    “先做20年代到50年代的，三天之内我要拿到！”姚杰说道，这么急着要，自然是末代皇帝世界需要用，末代皇帝世界的时间跨度很大，但是基本只到50年被押送回国，50年之后只是少量的岁月剪影，可能性极低，而且真要是穿越到那个时期，这些外国护照也用不上。

    “啊？三天？这也太急了吧？”胖子听到时间这么短也是急了，这钱不好挣啊。

    “那就不是我的事情了，如果做的好，我不介意多给你一些消费小费。”姚杰指了指胖子手中的钱说道。

    如果可以，胖子很想掏出枪给面前的这个家伙来上一枪，不过看着姚杰身后两个腰间鼓鼓的保镖……如今是个亿万富豪的姚杰，自然不可能孤身来这种地方，在安保公司请两个临时保镖，每人每天一千刀，一点也不贵。

    两个保镖看着这场交易，脸上没有表现出什么，但是心中也是在暗骂姚杰这个富豪吃饱了撑的，爱好古怪。

    正常情况下他们这种正规保镖是不会参与非法的事情的，但是现在这种交易违法吗？

    如果是做正在流通的假证，毫无疑问违法，但是做旧世代，现代完全无用的假证……呵呵。

    “……好吧，三天就三天！”看在钱的份上，最终胖子还是咬着牙应下了，大不了这三天不睡觉了。

    三天之后，姚杰成功拿到了这一批护照，对着他从网上找到的历史资料稍稍对比了一下，做得还挺像回事儿，表面上看不出什么毛病，至于具体效果嘛，还是得用过才知道。

