    第1章 我成为了一具尸体

    斗气大陆。

    青山镇脚下。

    穿过两片疏林，乱葬岗赫然在目，月光之下，能够看到一处极深的大坑，其中尸横遍野。

    这些死尸模样极惨，显然死前极其不甘与绝望，甚至有的尸体，双眸并未落幕，看起来颇为诡凄！

    坑中足达上百米，尸体黑压压的倒在这其中，周围长满了杂草。

    恍惚间，一处相互挤压的尸体堆当中，有着颤抖的迹象。

    啊哈...

    诡异的鸣叫声响彻回荡在这月夜之下，显得格外凄凉。

    几只乌鸦从天边飞掠而来，落在这尸体堆当中，啃食着一些腐肉

    突然，一条手臂，无中生有的爆了出来，直挺挺的举着，月光之下，看起来颜色有些惨淡。

    咔...

    手臂之端，紧握的拳头，竟是惊人的张开，手心之中有着一道黑色的铜块。

    这铜块看起来极为普通，但却毫无锈迹，在月光的照耀下，更是闪现出诡异的微薄红光。

    紧接着，手臂缓缓扭曲，掌心也逐渐握拢，紧握手中铜块。

    淹没在无数尸体之下的那一具身躯，猛地出现在视野当中！

    这是一具干瘪了的尸身，衣物早已残破不堪，血色弥漫侵蚀了所有，以至于整个人看起来像具血尸。

    他悠悠的站在黑压压的尸体之上，长时间的腐蚀，肉身早已消失不见，只有那干瘪的像具血人的骨架！

    漆黑的双眸之中，毫无生机所现。

    尸骨缓缓低了下头，颤巍的身躯缓缓向前走了两步，空洞的眸中闪烁出一抹诡异之色。

    突然，紧握在手中的铜块缓缓变色，微薄的月红之光闪烁着，直至充满整个铜块。

    转换为月红之色的铜块，彷佛具有灵性，看起来极为的诡异，不断闪烁着。

    红光越来越盛，将整个尸身弥漫。

    随着闪烁着的红光笼罩尸身，原本腐朽干瘪的骨头，竟是以一种惊人的速度恢复。

    刹那间，原本血红色的尸骨，居然是缓缓生出了肉体，甚至皮肤极为细腻，好似刚刚出生的婴儿。

    “我...我是谁？”

    “我是萧家老祖，萧冥，不！我是...”

    新生的肉体很是年轻，看起来只有二十多岁而已，但他那双炯炯有神的双眸之下，却是隐隐藏着无尽的秘密。

    我穿越了？！

    突然，他的脑中思绪万千，回过神来，望着眼前的景象，他有些感到不可思议。

    前世的他，是某蓝星之上的一个大学生，一次意外过后，离开了那个世界。

    而当他再一次睁开双眼的时候，便是出现在了这乱葬岗之上！

    一道道陌生的记忆闪现在他的脑海当中，这才让他刚刚有些恍惚，搞不清楚自己究竟是谁。

    沉吟好片刻过后，他喃喃开口：“前世的我叫做萧名，而现在这具身体的主人，叫做萧冥。”

    “这里，是斗气大陆！”他心中惊诧一声。

    这本小说他极为了解，熟知这之中的所有人物，但在书中，却是并未提到过萧冥一人，这又是怎么一回事？

    想着，一道道熟悉的记忆再一次闪现在他的脑海当中。

    萧冥，萧家老祖，早在百年之前一次大战当中陨落了，比萧林，萧炎他爷爷的辈分还要高！

    恍惚间，他看到了那次大战的精彩，成千上万黑压压的人群，讨伐着，不过最终却是无一幸免，全部死去。

    而这乱葬岗，似乎便是当年发生大战的敌方。

    “我去，我居然复活在了一个死人身上！”萧冥突然想到了什么，不由得惊声。

    不过又想到自己如今成为了萧冥，萧家老祖，有着强大的实力过后，也就稍微释然了许多。

    这等实力虽说不足以称雄称霸，但在这小帝国当中，也算得上是一尊强者！

    思绪万千过后，萧冥迅速离开了这里。

    “阴气太重了，得赶紧走！”说着，他身形一动。

    有些生疏的掌控着这具身体，按照记忆当中的方式，腾空一跃，背后斗气双翼闪现而出。

    月色之下，一对月红色的双翼在空中扭曲的飞掠着，显然是如今的萧冥，还并未熟练掌握这斗气化翼。

    .....

    如此同时，萧家，却是发生了一件大事。

    所有萧家族人都聚集在议事厅当中，外面站满了萧家子弟，而屋内，有着两位长老坐镇。

    而萧家现任族长，坐落在大殿中央，面色有些不太好看。

    “萧族长，坊市价高者得！”

    坐在一旁的一位红袍男子，突然起身，眼中有着贪婪闪烁，显然这人便是常年与萧家争战的加列毕。

    “我出的价格是你们的两倍，所以说，你们所有的坊市，都归我加列家族了！”加列毕眼中闪烁着精芒，恶狠狠的开口。

    “还有我奥巴家族！”坐在一旁的老者突然开口。

    “哈哈，这是自然，待我和奥巴族长吞并了萧家所有坊市，我们两家相互合作，照顾才是！”加列毕豪迈一笑。

    闻言，老者满意的点了点头，眼中同样闪烁着贪婪。

    “痴心妄想！”萧家一位长老猛地起身，怒声呵斥。

    “不错，就凭你们，还妄想吞并我萧家？做梦！”另外一位长老也是忍不住喝道。

    “是不是做梦，轮不到你来说，我们钱多，你们钱少，难不成还想硬生生霸占着坊市？”奥巴族长冷冷开口。

    “你....！”两位长老有些哑口无言。

    “怎么？”加列毕冷冷一笑，道：“莫非萧家真的打算硬生生霸占坊市？！”

    “够了！”萧战猛地站起身来，手中一封书信丢在半空，微微笑着道：“这是我家小儿与云岚宗的一份婚约。”

    “二位可以看看，如果看完之后，还打算这般强抢我萧家坊市，我萧家不会二言！”萧战淡淡一笑。

    他眼中有着自信，凭借这封婚约，足以让他称霸整个乌坦城，但他却并没有。

    而是安稳发展自己的势力，努力修炼。

    若不是其他两大家族咄咄逼人，他也不会将这婚约拿出来，震慑人心，他萧战并非那种人！

    “是真的！”加列毕一手接过书信，眼中有着震惊之色闪动。

    他与奥巴族长相互对视一眼，心中都有了答案，云岚宗这尊庞大的势力，他们可不惹不起！

    “萧族长这是哪里话，我们走就是了！”奥巴族长瞬间服软，说着就要悄咪咪离开。

    “云岚宗，到！”

    突然，一道声音响起，众人目光齐齐望向大殿之外，门口有着几人踏步而来。

    (本章完)

