    无夜点了点头，在妮可罗宾俏脸不由泛起微笑时候，又道：“反正你再如何开发，实力都不会太强，不如作为辅助人员。”

    “…………”

    笑容凝固了。

    不满哼了一声：“我才不不向这方面开发呢。”

    心里却记住了。

    “你们各自去修炼吧。”无夜转身不理会震惊，或者还是咬牙切齿两女，转身走到船头一侧。

    做出俯卧撑姿势，单手撑地。对着格黑道：“格黑，把那一万斤铅快放在我背上。”

    “蹦蹦蹦！”

    格黑从船舱中抱出一块银色金属石块，很重，从格黑那缓慢的步伐都足以看见，这可是由纯铅打造，很重的，无夜专门用来修炼。

    “啪！”

    在两女吞口水惊讶中，铅块重重的落在无夜背上，整艘军舰都不由倾斜一点向下沉去一点。

    单手俯卧撑。

    船只开始变得微微的震动。

    无夜心中默数着，望着又开始这样变态修炼方式的无夜，两女只有麻木，难怪无夜这么年轻就如此强，都是如此变态修炼方式啊，真难为他能坚持下来。

    两女看了看挥洒汗水的无夜。

    莫奈也不再无所事事闲逛，而妮可罗宾也不在悠闲喝着咖啡。

    莫奈化为雪女，妮可罗宾身前生长出很多手臂，她们也开始各自的训练，第一次心中升起很多的斗志，哼，等我们实力强大以后，要你好看。

    而他们努力的动力，就是以后虐待无夜的臆想。

    船上最重要的四人，都开始各自的修炼，一步步增强各自的实力。

    三天之后。

    早已经远离了香波地群岛，路过了很多岛屿。

    而船只也不再是没有标志，有了崭新的海贼旗，独一无二的海贼旗，通过一番争吵，无夜霸道的拒绝了在骷髅头上带着雪花莫奈的提议，也拒绝了在骷髅旗上飘散着花瓣妮可罗宾的提议，

    骷髅旗！白色为底！

    有一块暗红色墓碑，墓碑之上只有苍白的骷髅头，同时一把长剑，竖向插入墓碑插入骷髅头之上，漆黑的长剑。剑不是海贼世界长剑的太刀摸样，而是华夏那种两刃的笔直长剑。

    邪魅的海贼旗，让人不寒而栗。

    海贼旗以及海贼团名字，都包含着无夜的野心以及决然。

    要么这块墓碑是为自己而准备的，要么代表着所有的敌人。

    同时昨天，无夜还通过海鸥向每一只船只落下的报纸得知，自己悬赏金额依旧达到四亿八千万，名字也不再是鬼狐宫隆，而是无夜。

    至于这件事，在大海之上引起多大的波动，无夜不知，也没心情知晓，他只知道自己距离目的地很近了。

    -----

    从香波地群岛离开八日之后，

    船只前方呈现巨大的黑影，一座庞大的岛屿呈现在前方，在夕阳之下，金灿灿一片。

    “无夜大人，阿拉巴斯坦王国到了！”格黑大声道。

    无夜背负双手站在船头，望着前方那沙漠呈现的岛屿，原著中克洛克达尔控制的国家，这里是无夜航线中第二目的地，第一个目的地，无夜得到了价值近十亿的宝藏，现在就在船中。

    阿拉巴斯坦王国就算没有妮可罗宾，无夜也会来，这里可也有一处宝藏等着他，现在有妮可罗宾在，那更有到来的理由。

    “寻找隐蔽地点，靠岸。”

    一小时之后，一处偏僻的岸边，船只靠岸。

    近十道人影进入到阿拉巴斯坦王国之中，行走在荒芜炎热的岛屿之上。

    “让人讨厌的环境。”沙漠，对于莫奈而言，最讨厌的环境，鱼人其实也讨厌沙漠，但没有谁抱怨。

    无夜依靠着，从无限地狱那位犯人口述的地址，寻找着宝藏。

    直到深夜中。

    一处偏僻的石林之中，一声巨响，石林中，冲天的石柱不断崩塌，地面露出巨大的洞口，无夜他们带着光源进入到地下的空间。

    “果然有。”无夜看着地下空间，那满地的黄金与宝石。咧嘴一笑。

    对着格黑以及他身后近十位的奴隶命令道：‘在天亮之前，全部运送到船只之上。格黑你监督！”

    无夜比谁都明白，财富是最能让人心生贪欲，有媲美中将实力的格黑监督，万无一失。

    “无夜，你怎么知道这里有宝藏啊？难道是你以前埋的？”莫奈凑到无夜面前，好奇的看着他，连续两次了，都是如此多宝贝。

    而妮可罗宾目光从那大量宝藏中收回目光。

    来到无夜面前，严肃道：“无夜，我需要跟你说一件事。”

    “说吧？’无夜道。

    ”这里宝藏我也有份？”妮可罗宾道。

    诧异的看着她，原著罗宾不是爱财之人啊？无夜很好奇：“为什么？”

    “这是我们海贼团找到的，其中也应该有我的份。”妮可罗宾义正言辞道，莫奈也急忙举手符合道：“也有我的份！”

    “哦？那么你需要宝藏干什么？’无夜好奇问道。

    “还账。”妮可罗宾怨气十足道，还不是因为你，如果不是你，我需要这样丢人嘛？

    “哦。”无夜意味深长一句，原来是这样啊，然后脸色一冷：“没你们两的份，你们是欠我钱，还不属于我的海贼团，想要钱也可以，成为海贼团一员，但是成为之后，永远不能离开，你们选吧？”

    “…………”

    两女都开始磨牙。

    “格黑此处交给你。”无夜嘱咐一声，他可不想一直呆在这里，看着他们运送宝藏，还有更重要的去处，抓住还在生气的妮可罗宾右手，向上方地面跳跃而去，在月光下落在地面。

    不管妮可罗宾挣扎，抓住她向远处走去：

    ..

