    陈旭吃了一顿，才发现了韩妍筷子根本不动，只是吃了几口饭，他说道：“怎么，不够吃吗？要不，我再要一点。”

    “我不喜欢吃肉。”韩妍冷冰冰地说道。

    “哦，不喜欢吃肉啊。”陈旭对着小二叫过来。

    “客官，有什么需要吗？”小二说道。

    陈旭淡淡地说道：“没别的说的，你们这里有什么素的，给我上来啊。”

    “只有萝卜白菜，咱们这些素菜，其实都没了。”

    “好，就这些吧。”陈旭笑了笑说道。

    韩妍一听，气得差点咬牙，说道：“陈旭，你很好啊。”

    “谢谢，在下一向很好。”陈旭轻笑一声说道。

    听见陈旭如此说，韩妍气得咬牙切齿，说道：“好，好。”

    她是真的气得有些后悔了啊。

    这一位，是一点都顾忌自己的身份了。

    陈旭脸色一收，说道：“不过，我劝你一句，还是最好吃一点东西，明天开始走，我们大概有十天路程，这十天之内，我们可是未必那么好能吃到热菜，喝到热汤。”

    “到时候，邦邦硬的馒头，也要忍受。”

    韩妍被陈旭突然变得脸色吓了一跳，觉得这个人，真是古怪，刚刚还是笑呵呵，这一会，就是变得冷酷无情，完全是属于狗脸啊。

    这一副狗脸，真的是不知道该怎么说了。

    完全可以说得上哼，给脸不要脸啊。

    韩妍冷冰冰说道：“好，我知道了。”

    陈旭这个时候也看着小二，说道：“小二，你们这里擅长做干粮吗？”

    “擅长，擅长，不知道客官需要多少干粮。”

    “大概七八天左右吧。”陈旭思索了一下，说道：“对了，给存储一些咸菜和腊肉这些东西，不然，可不能吃饱啊。”

    “是，是。”店小二说道：“没问题。”

    店小二继续说道：“对了，客官，你还需要什么？”

    陈旭沉声说道：“没别的需要了。”

    “是，客官。”

    看见陈旭一口气要了七八天的干粮，韩妍急忙说道：“给我来一盘素菜，还有，你们这里有没有蘑菇，我来一盘。”

    “好嘞，我们这里有。”店小二说道。

    陈旭看见他这一副样子，心中觉得好笑，这一位最终还是在现实之下低下了头。

    韩妍看着陈旭这一副样子，气得牙痒痒。

    第二日，上午一直下雨，直到中午的时候，才算是雨过天晴。

    陈旭也是开口说道：“走，准备上路。”

    “好。”陈旭早就让小二将干粮扔进马车里面，店小二还给准备了一些糕点，放入其中。

    这是准备在陈旭等人在路上吃的。

    也是韩妍特别要求的。

    这女人事情还是挺多的啊。

    陈旭再次驾车，这一次走了一个时辰之后，有一人反而拦在路中间。

    看见这人停留在路中间，陈旭淡淡地说道：“看见你在这里，我就知道，恐怕会有麻烦上门，如今一看，我想那是果不其然了。”

    这人哈哈一笑，说道：“没错，我来这里，就是来找你麻烦的。”

    “交出你车中女子，不然，你就到黄泉路吧。”

    韩妍在车中一听，顿时打开车帘，看见那人，顿时惊叫一声。

    “是他，是他，他杀了我父亲和母亲。”

    韩妍声音凄厉无比，如果眼神可以杀人，那对方已经被韩妍给宰了千百回了。

    陈旭平静地说道：“你是如何找到我们的？”

    “其实别人也是不知道，只是有人透露你们的消息，昨天你们入住的客栈里面，有一人认识韩妍，结果通报回来。”

    “我得知了之后，当然追了上来。”那人说道：“你还挺谨慎，一口气准备了七八天干粮，这么说来，你是不打算在中途停了。”

    “这么说来，倒是一个好事情啊，别人也就不知道你们的下落了。”这人看起来像是极有自信，特意亲自出来，就是为了收拾陈旭。

    陈旭见此我，微微摇头，缓缓拔出手中之刀，说道：“为什么，你要来找死啊。”

    陈旭这一次拔出来，是一把通体漆黑的刀，这一把刀，仿佛会吸收着光线，不断吞噬着阳光，将光线都给吞噬殆尽。

    这一把刀，正是森罗。

    也是韩妍交给陈旭的。

    算是韩潇给陈旭的奖励。

    “好刀。”见到这一把刀，这人眼睛一亮，他刚要说什么，就看见一刀斩出。

    这一刀斩出，如同修罗降临，带走了一切的生命。

    这一刀斩出，如同死神降临，彻底宣判你的死刑已经到来。

    当这一刀斩出的时候，你的生死就已经被判定了。

    陈旭肆意挥洒出这一刀的时候，心里有的是只是畅快。

    不只是他在畅快，刀也在畅快。

    人刀合一，这种刀客一直很渴望的境界，在陈旭身上实现出来。

    面对已经人刀合一的陈旭，同等境界没有人可以抵挡。

    对方被一刀斩杀。

    韩妍看见这一幕，顿时嚎啕大哭。

    因为她的仇人，已经授首一人。

    陈旭缓缓收刀，并且将这一具尸体带走。

    他需要处理一下，若是被人发现了，对于陈旭来说，也是一场大麻烦，不如及时解决。

    这样一来，对于陈旭来说，也是好处不断。

    总不可能说是陈旭一人来处理这种事情。

    这么说来，陈旭是真的没有办法说是将这件事情给处理了，没有任何人说是可以处理这件事情。

    将他带走了，陈旭沉声说道：“我们走。”

    他再次驾驭着马车，开始行走起来。

    韩妍这一刻变得听话起来，因为她发现了跟在陈旭身边，说不定真的能让陈旭替自己报仇，既然如此，那就跟在对方身边。

    活着，才有希望报仇。

    报仇，才是自己活下来的唯一的目标。

    四天之后，陈旭进入客栈，发现韩妍不在拒绝肉食了。

    “这是？”陈旭不解地说道。

    “我要吃肉，这样一来，我就有着足够的力量来支撑自己，到时候，完全可以说是帮助自己。”韩妍沉声说道：“修炼武道，肯定要吃肉的，所以，我决定要吃肉。”

    陈旭感慨说道：“我还是第一次见到有人将吃肉说的如此清新脱俗，不同于凡人，甘拜下风。”

    “哼。”韩妍轻哼一声，不在多说。

