    “楠楠，这，这如何使得？这东西毕竟是你......”周鸿期期艾艾地说道。

    “哎呀，鸿哥你就别再推辞了。这颗土朵菇一冒出来，我的感应就很明显了。这块地下面有很多的土朵菇啊。我只是觉得这第一朵比较有意义，才给你的。”欧楠楠嘟了一下嘴说道。

    “是吗，这下面有很多？”众人都兴奋起来。

    “不信的话，就继续向下挖就是。”欧楠楠说道。

    “好，我们快挖！”

    众人立即行动起来。

     周鸿也就接过玉盒，也卖力地挖掘起来。

    果不其然，十丈方圆的地面上接二连三地挖出了六级宝物土朵菇。

    这可把众人乐得嘴巴都合不拢。这些土朵菇即使自己用不上，卖不出差不多也可以换到同级别的自己可以用到的其他属性的资源啊。

    不一刻，这片区域被挖掘完毕。

    众人意犹未足地想要继续向下挖掘。

    地面下突然产生了一股人人都可以察觉到的空间能量波动。

    “咦，这股波动似乎与前面那颗星球上传送阵出现时的波动很是相像。难道说......”衣如画猜测道。

    “别说了，下面的东西正在往上冒。我们还是快点离开为好。”倪兰截住衣如画的话说道。

    说话的同时，他们挖出的大坑底部的土壤已经开始上升。

    众人立即飞出了大坑，来到了安全地面。

    稍停了片刻，一座传送阵果然从大坑底部拔地而起，稳稳地立在了众人的面前。

    这座传送阵与前面星球上的传送阵一模一样。

    “这，这就出现了？这次怎么来得这么容易？怎么没有守关怪物了？”龙浩有点不相信地说道。

    “是呀，真不知道拔山大尊者他老人家是怎么想的？”衣如画也喃喃地说道。

    “不管他是怎么想的，我们现在最要紧的事就是马上进入第三道关卡。如果我没有猜错的话，这第二道关卡上又是我们首先发现传送阵的。看样子我们在这次探索中的运气真的非常不错。”裴舒兴奋地说道。

    “到现在为止，我们的运气确实是很好。希望我们能一直这么好运。现在我们还是上去看看，看这次的传送阵是不是又要等上一个时辰才启动。”倪兰笑道。

    很快，众人飞上了传送阵，得到了意想中的结果。这次的传送阵确实还是要在一个时辰之后才开始运行。

    “哎，等吧。不过我希望这次不要再遇到像前一关的卡扎木队伍那样自以为是的蠢货来与我们抢。”裴舒说道。

    “怕什么？我们有六架超凡机甲存在，来多少都掐死他们就是。”衣如画豪气干云地说道。

    “你这个暴力女！陈岳他们的机甲是厉害，但如果真的惹怒了众人，别说多，像卡扎木那样的队伍来上两队，就绝对会让我们陷入被动。要是来上三队，那我们就得有多远逃多远。”倪兰责备衣如画道。

    衣如画一想也是，顿时悻悻地闭口不言。

    ......

    “这里果然是不愧宝物星球之名啊。”

    伊姆一边采集着五级中品的元磁石，一边对身边的南沃尼克和文斯克说道。

    他们刚刚传送到这颗星球不久，就在一处峡谷里面发现了一大片元磁石矿场，立即就分散开来进行疯狂采集。

    他们的采集原则是以最少的时间将元磁石最富集区域最好采掘的部分挖走，然后赶紧转移地点去其他地方探寻。

    要是他们卯在这里要将所有元磁石都采完的话，那绝对是捡了芝麻丢了西瓜。

    “就是不知道陈岳他们队伍现在的情况怎么样了，有没有进来这颗星球？”南沃尼克一边采集，一边犹自挂念着陈岳的情况。

    在南沃尼克看来，陈岳手中的金焱龙躯体组织毕竟是八级中品左右的绝世宝物类资源，且数量也应该很庞大，眼前这丁点资源虽然也很好，却不如陈岳手中资源的九牛一毛。

    “唉，以这些星球关卡的情况来看，我觉得要遇上陈岳他们似乎很难很难。而且，根据他们的组队情况，他们能走到第五颗星球就已经满不错，走到第六课星球就算他们祖坟上冒了青烟。要是我们在第六课星球上都还遇不到他们的话，这次可能就再也遇不上了。”文斯克情绪不高地说道。

    “这却也无妨。陈岳他们尽管走不出太远，但也应该不会轻易陨落。在这里面谋算不到他，出去后继续谋算也没关系。反倒是我们难得遇到这么一个绝好机缘，一定要多多攫取才是。”伊姆乐观地说道。

    “也是。不管遇不遇得到陈岳，我们都要尽力攫取。”南沃尼克和文斯克点头说道。

    就在这时，一股特殊波动透过空间传来。南沃尼克三人顿时目瞪口呆。

    因为这股波动里所携带的信息告诉他们，坤位之星上进入下一道关卡的第一座传送阵出现了。

    “怎么可能？怎么可能这么快？这个传送阵到底有什么隐藏规律？这次发现传送阵的人会不会就是最先传送进来的那支队伍？”一连串疑问当即就涌上三人的心头。

    “根据波动感应，这座刚出现的传送阵距离我们颇为遥远，估计我们赶过去至少需要两三个时辰。这么长的时间过去，恐怕那座传送阵的千次传送早就已经消耗殆尽了。”伊姆喃喃地说道。

    在这座体积庞大无比的星球上，空间距离成了很大的限制因素。在这座星球上，飞船根本无法进入虚空进行曲速航行。就是在大气层内飞行，速度也是受到了极大限制。

    这也就导致他们无法快速赶到传送阵出现的地方。

    “看明斯克的意思吧。他如果说要赶过去，我们还不是得一起赶过去。”南沃尼克有点憋屈地说道。

    由于境界压制，本来是星战神的他们在其他九级顶峰的星战士面前并不占有太大的优势。所以他们目前并不适合离群行动。只有与明斯克呆在一起，他们才能获得最大利益。

    而且，如果发现陈岳的踪迹，他们掠夺陈岳要想万无一失的话，还是得依靠明斯克队伍的力量。

    “明斯克，我们怎么办？要不要赶过去？”跟随在明斯克身边的布尔贝问明斯克道。

