    六只电束木因为受到了龙头地鼠和流氓鳄的双地震攻势而选择以三守三恢复的策略来面对王皓一行人。王皓、墨阳、林安和筱月组成的临时小队又怎么可能放过如此的良机呢？凭借路卡利欧和甲贺忍蛙对其中两只守备电束木的牵制，墨阳的龙头地鼠和林安的流氓鳄顺利的利用属性克制了结了第三只电束木。

    随后仅剩下的两只电束木分别被王皓的甲贺忍蛙、路卡利欧和墨阳的龙头地鼠、林安的流氓鳄给盯上。原本四对六的不利局面生生的演变成二对一，优势一下子发生了巨大的逆转。本就受伤的两只电束木在同伴倒下的瞬间就意识到事态的不妙，所以即便是在被对手缠上的情况下，他们也利用空挡施展起了技能，电气场地。这虽然是一招场地技能，但是附带的效果却是十分强势的。

    电气场地，使场地中的所施展的电属性技能威力提升百分之三十，同时也能让处在场地上的宝可梦不会陷入睡眠状态。对技能威力的提升这点在面对龙头地鼠和流氓鳄的时候根本就没有意义，反倒是不会陷入睡眠状态这点成为了这个招式的关键。虽说那三只通过睡觉技能进行着恢复的电束木无法因为这招电气场地的影响，直接从睡眠状态中苏醒过来。但之后只要电气场地的效果还在，那么电束木再施展起睡觉技能的话，就不会再陷入睡眠状态了。

    倘若刚刚电束木们是先施展的电气场地，然后再选择通过睡觉技能来恢复的话，那么现在的状况就会变得棘手得多了！就在王皓为电束木施展电气场地技能的时机把握不佳而感到惋惜时，那三只沉睡的电束木醒来了。这对王皓他们来说绝对是一个极为不利的事情！毕竟醒来的三只电束木可是各方面已经完全恢复到顶点的存在。看着醒来的三只电束木，王皓只能无奈的让路卡利欧后撤，拉开彼此之间的距离。

    龙头地鼠和流氓鳄还想继续战斗，但三只电束木直接凝聚起打草结的技能，企图将这两只免疫电属性攻击宝可梦给困住。然而，这样的招式并没有困住擅长高速旋转的龙头地鼠和具备火属性攻击的流氓鳄。突破打草结的围困之后，墨阳和林安就立即让龙头地鼠和流氓鳄后撤了。

    虽说龙头地鼠和流氓鳄可以免疫电束木的电属性攻击，但并不表示他们就能平安无事的以二打五。这些电束木可不是一般的究极异兽，从之前他们受到两记地震的叠加伤害后还能存活下来的情况来看，就知道他们的可怕了。那三只苏醒过来的电束木见龙头地鼠和流氓鳄后撤了，也就没有再追击，而是将那两只还没有进行恢复的电束木给围了起来。

    这熟悉的画面让王皓产生了一种不祥的预感。果不其然，被围住的两只电束木施展起了睡觉的技能，瞬间恢复了自身的状态，同时又因为电气场地的效果没有陷入睡眠状态。等于才一个瞬间，五只电束木就全部恢复了状态。如此可怕的技能搭配，想要打断可不是那么容易的事情。

    若是电束木们一直维持着电气场地的效果，然后每次受伤严重的时候就通过睡觉来恢复的话，那不就等于“打不死的小强”吗？得想办法解决掉电气场地的影响才行！只不过这种场地技能，想要破除就只有两个办法，其一是等技能的效果自己结束；其二则是用别的场地技能替换掉，就如同天气技能的替换是一样的。若是不想让电束木获得持续的恢复，那就得在关键的时候选择适合的场地技能进行替换。

    “你们谁的宝可梦掌握了场地技能？电气场地给电束木带来的影响太过可怕了，倘若一直维持着，他们就可以不断通过睡觉的技能来恢复状态。我们如果不能一击必杀的话，他们就等于一直不会受伤，这样的战斗根本没有意义！”

    既然是团队协战，那么王皓就要将现在的情况和每个成员说明清楚。墨阳和林安其实也已经注意到电气场地的效果，只不过他们并没有可以打破电气场地的宝可梦。王皓又将目光望向了筱月，可筱月也表示自己的宝可梦当中并没有掌握场地招式的存在。无奈之下，王皓只能将甲贺忍蛙给收回精灵球中，然后替换上沙奈朵。沙奈朵是王皓带入副本的六只宝可梦中唯一掌握了场地招式的宝可梦，并且她掌握有两种不同的场地招式，精神场地和薄雾场地。

    “电气场地的问题就让我的沙奈朵来解决吧！只不过你们得派出别的宝可梦进行支援才行了，不然伤害还是不够！”

    倒不是王皓不想派出更多的宝可梦来迎战，而是与六只电束木发生团战的时候，系统就给出了一个小提示，表示这次战斗的玩家每人只能派出至多两只宝可梦，且总宝可梦的数量不能超过六。现在出场的有王皓的路卡利欧、沙奈朵；墨阳的龙头地鼠；林安的流氓鳄和筱月的吉利蛋，共五只。至少还可以再派遣一只宝可梦来增加伤害的输出的。

    “既然已经将电束木的恢复给切断了，那么我们就集火输出吧！筱月现将吉利蛋给收回去，我和林安再各派一只具备地面属性技能的宝可梦来参战！这样应该就能达到最大化的伤害输出，希望能够彻底的解决这五只电束木！”

    墨阳提出暂时不要恢复，将伤害最大化的方案。这点王皓也是同意的，毕竟吉利蛋的输出环境实在太差了，又无法充当前排抗伤，还不如替换成输出。筱月知道自己本身的问题，所以对此也没有任何的意见。战斗再开，现在电束木的状态已经统统恢复到巅峰，也就没有任何的约束。五只电束木中有一只直接施展起电磁漂浮的技能，然后悬浮到肉眼无法直视的高空之中。

    这只占据领空的电束木究竟要干什么？王皓无从得知，他将目光牢牢的锁定在剩下的四只电束木身上。这四只电束木二话不说就施展起了放电的技能，狂暴的电蛇与周围电气场地结合，宛如落入雷海之中一般，欢快的奔腾了起来。这就是得到电气场地提升后的放电技能，气势和威力都可怕得吓人。

    放电可是群体招式，对所有在场的宝可梦都会造成伤害。王皓让沙奈朵带着路卡利欧暂时躲避到空间通道之中，以此来避开放电的正面伤害。墨阳和林安的各自派上的宝可梦分别是太古盔甲和九尾。这两只宝可梦虽然不被电属性的招式克制，但面对放电的技能还是会吃亏一些的。所以墨阳和林安便让龙头地鼠和流氓鳄挡在这两只宝可梦的身前，将放电的伤害隔绝开来。

    当放电的影响彻底结束之后，林安的九尾已经从流氓鳄的身后消失了。此时的九尾借助着流氓鳄的遮挡施展起了挖洞的技能，准备发起偷袭。而太古盔甲也行动了起来，他从自己的前肢中喷射出大量的泥巴。泥巴射击加上挖洞的技能，这就是墨阳和林安选择这两只宝可梦的真正目的。当然，龙头地鼠和流氓鳄也没有闲着，流沙地狱的技能瞬间就铺天盖地的袭来了。

    流沙瞬间就将电束木们给限制住了，并不断给他们造成伤害。为了抵抗这招流沙地狱，电束木直接就施展起了扎根技能。扎根技能的效果是可以不断的恢复生命值，与流沙地狱的持续伤害正好相互抵消。可是泥巴射击和挖洞的技能，电束木们就无法抵挡了。暗暗吃下这两个技能所带来的伤害之后，电束木们开始疯狂的挥舞自身的枝干。

    因为挖洞技能的关系，现在九尾正处在电束木的包围当中。电束木们疯狂的挥舞着枝干，那是在施展狂舞挥打的招式。四只电束木，繁密的枝干，挥舞起来的时候连一丝空隙都不留给九尾。九尾的速度不弱，如果是一只电束木施展狂舞挥打的话，那么他绝对是有机会可以躲避的。然而，现在正在施展狂舞挥打的是四只电束木。无处可逃的九尾只能是在这个时候对自己施展火焰旋涡的技能，利用火焰所形成的漩涡防御来抵挡电束木的攻击。

    只可惜，这样的防御强度一点都不够！电束木的枝干还是轰击在九尾的身上，给其造成了不小的伤害。林安看着九尾受伤，立马就准备指挥流氓鳄去支援，但躲藏在空间通道之中的路卡利欧和沙奈朵在这个时候已经先行展开行动了。沙奈朵在电束木的上空位置张开了空间通道，然后让路卡利欧从中双手持着骨棒垂直落下。骨棒乱打的招式在垂直下落的过程中得到了自由落地的增幅，威力提升了不少，气势也磅礴了许多。

    还在疯狂攻击九尾的电束木们被路卡利欧的气势所影响，直接就改换了攻击的目标，朝着路卡利欧挥舞着枝干。这让九尾得到了一丝的喘息机会，施展起挖洞的技能离开了。路卡利欧只有双手，所持有的骨棒也就两根，就算他极为擅长近战，可面对繁密的枝干，还是有些招架不住的。

    也就在这个时候，一阵魅惑的声音响了起来。那是来自沙奈朵的魅惑之声。魅惑之声可是直达精神层面的音波冲击，还在施展攻击的电束木们一下子就停滞了下来。路卡利欧则趁着这个机会再次爆发攻势，骨棒乱打势如暴风。电束木们一个接着一个被骨棒命中，倘若不是因为施展了扎根的技能，他们现在多半就已经飞出老远的距离了。

    想要真正的杀伤电束木，现在看来绝不是一件容易的事情。王皓等人也不着急，不断的利用着技能去消耗电束木的生命值。时不时就让龙头地鼠和流氓鳄补上流沙地狱的技能，将消耗进行到底。渐渐的，四只电束木的生命值耗去了四分之三，眼看就要失去战斗能力了。就在这个时候，其中一只电束木趁着攻击的空挡施展起了电气场地的技能。

    王皓一直都在等着这个关键的时刻，当电气场地重新续上，电束木的生命值又岌岌可危的时候。趁着电束木们准备施展睡觉技能的瞬间，沙奈朵施展起了精神场地的技能，一下子就将电气场地的效果给覆盖了。沙奈朵所掌握的场地招式有两个，之所以选择精神场地而不是薄雾场地，最主要的原因是薄雾场地的效果对电束木们非常有利。

    电气场地是让场地中的宝可梦不陷入睡眠状态；而薄雾场地的效果则是让处在场地上的宝可梦不陷入异常状态。这个异常状态就包括了睡眠状态。如果沙奈朵施展的是薄雾场地，那么电束木们施展起睡觉的技能之后依旧可以做到不陷入睡眠状态就获得全生命和状态的恢复。

    现在电束木们的睡觉战术彻底失效了，墨阳和林安立即就抓住时机，让龙头地鼠和流氓鳄施展起地震的技能。当然，地震作为一招范围伤害的招式对路卡利欧、太古盔甲和九尾都存在着影响。这三只宝可梦只能通过守住的技能硬抗了下来。双地震的作用下，仅剩下四分之一生命值的电束木们纷纷倒下了。

    六只电束木，现在仅剩下最后一只悬浮在看不见的高空之中。这只电束木十分的古怪，就算下方所有的电束木都已经倒下了，他都没有支援的举动。这样的行为非常的古怪，甚至让王皓不由的生出了一些不安的情绪。王皓连忙让墨阳、林安将宝可梦召回身边，然后准备离开这里，放弃对最后一只电束木的攻势。

    墨阳和林安很是不解，在他们看来就算那只电束木可以通过电磁浮游悬浮在高空之中，但那也是有时间限制的。电磁浮游可不是无限制的技能，当电束木落下的时候，三人的宝可梦一围攻，绝对能瞬间拿下这只电束木。为什么要就此离开呢？就在两人对王皓的决定有所质疑的时候，一个又一个身影窜了出来。他们分别是爆肌蚊、恶食大王、砰头小丑、费洛美螂、纸御剑。这么多究极异兽怎么突然集结了？

