    血风本来就拴在这马厩里面，陈枫看到血风的情况之后，立刻目眦欲裂，满脸血红，眼中怒火几乎要喷射出来。

    本来生机勃勃的血风，此时已经倒在了一片血泊之中。

    血风的脖子位置出现了一个巨大的伤口，这个伤口几乎将它的脖子斩为两截，里面的器官和骨头都露了出来。

    而最诡异的是，伤口之中根本就没有鲜血流出，反而是一片焦黑。

    看起来，就像是鲜血都被高温给灼烧干净了。

    “这样的伤势！”

    陈枫瞳孔一缩，狠狠一拳砸在地上，直接将地上砸出来一个大坑。

    他口中发出愤怒之极的大吼，咬牙切齿的厉声喝道：“柳洛斌！你等着，我必取你狗命，至死方休！”

    这样的伤势，一看就知道是威力非常大的火属性的武技制造出来的。

    而他今天结仇的柳洛斌，使用的烈阳斩就是这样的武技！

    血风呼吸已经变得极为微弱，身体一抽一抽的，大眼睛看着陈枫，眼中流露出浓浓的不舍之色。

    它似乎知道自己要死了，非常舍不得陈枫，张了张嘴好像要说什么一样！

    陈枫跪在地上，将它的脑袋抱在自己怀中，眼泪几乎要落了下来。

    他口中喃喃说道：“血风，血风，对不起，我不应该把你拴在这里的，我应该让你在房屋之中与我一起修炼。”

    “在是对不起，是我的疏忽，害得你变成现在这个样子。”

    他再也控制不住情绪，泪水涟涟落下，滴在血风脸上。

    血风已经身受重伤，但它还是极为艰难的，把脑袋在陈枫怀里晃了晃，就像是之前把大脑袋在陈枫身上亲切的蹭蹭一样。

    他这样的动作，让陈枫更加无法控制。

    心中对柳洛斌的恨意更是达到了一个极致，仰天怒吼：“柳洛斌……我要将你碎尸万段！”

    血风的呼吸，越来越微弱！

    陈枫口中说道：“不，不，血风，你一定不会死，你一定不会死的。”

    说着，他疯狂地将罡气输入到血风的体内，一边向里面输入罡气，一边从自己的芥子袋中取出疗伤圣药，像是不要钱一样往血风的伤口上面涂抹。

    而血风看起来，似乎精神振作了一些，陈枫立刻欣喜若狂。

    而这时候，吴东阳也来到了这里，他看着陈枫疯狂的动作，缓缓摇了摇头，说道：“陈枫，你这样不行。”

    “等你没有罡气了，血风又回情况不妙，而且你这些伤药对血风也没什么作用？”

    吴东阳看着他，沉声说道：“你先别着急，我虽然现在没办法立刻将你这头伙伴救活，但是却有办法能够不让他死去。”

    说着，他脸上露出肉疼之色，显然非常舍不得。

    但他还是很坚定的从怀中取出一个玉盒，打开之后，陈枫顿时就感觉，周围空气中的温度都下降了十几度。

    本来正是盛夏时分，而此时空气之中竟然冒出丝丝白气，有的地方还结了冰棱，而这一切的来源，都是那打开的玉盒。

    一阵寒气从玉盒之中急速涌了出来，陈枫看到玉盒之中是一枚龙眼大小有丹药，丹药是雪白色，散发着无尽寒意。

    陈枫有些吃惊，向吴东阳问道：“这是什么？”

    吴东阳道：“这枚丹药并不是什么疗伤圣药，名为冰封丹，这枚丹药，对疗伤没有任何的效果。”

    “但是吞服下这枚丹药之后，却可以让人或者是妖兽体内所有血液，所有肌肉，身体的每一部分，都彻底冰封。”

    “但是冰封的同时又不会死去，说白了，只是急速的降低了被冰封对象身体衰竭的速度。按照血风现在的伤势，他应该撑不了一个时辰。”

    “但是如果你将冰封丹给他吞下的话，他应该至少也能支撑半年到一年。而这一段时间，你可以为他寻找疗伤圣药，待找到之后，将其解冻，然后再行救治。”

    陈枫一听，眼中顿时露出一抹希望，他看着吴东阳，沉声说道：“吴师兄，大恩不言谢。”△≧△≧

    吴东阳既然已经拿出来了，就是诚心诚意想要让陈枫使用的。

    陈枫也就没有再推辞，那样的话未免显得矫情。

    吴东阳叹了口气，恋恋不舍的看了玉盒一眼，满脸舍不得，然后他扭过身去，背着身催促说道：“行了，别再说了，快给血风服用吧！”

    陈枫点点头，直接将冰封丹拿出来塞入血风体内，然后他双手按在血风身上，一股醇厚的罡气涌入，将药力化开。

    血风的身体瞬间变得僵硬，体表结了一层薄薄的冰，冰层不但是在它的体表凝结，甚至是从他的七窍之中，从他身体的每一个毛孔之中都溢出来。

    冰层越来越厚，瞬间，血风就被封在了一块大冰块里面。

    陈枫隐隐约约能看到里面的火红色的身影，陈枫直到此时，方才轻轻吁了口气，放下心来。

