
“火锅！”

两姐妹异口同声的说道，说完又对视了一眼，显然两人之前并没有统一过意见。

秦阳笑了起来：“好，那就火锅，我也好久没吃火锅了。”

此时正好下课时间，无数的学子正从教学楼走回宿舍，篮球场边的马尾双胞胎美少女吸睛无数，连带着秦阳都收获了无数羡慕和妒忌的眼光。

“我去，一模一样，双胞胎啊！”

“关键都这么漂亮，那个不是钢琴王子吗，要不要这么叼，身边怎么全是极品美女啊。”

“校花，系花，双胞胎，哎，我们是读的同一个学校吗？”

“那叫别人的人生，别人家的妹子。”

零零碎碎的议论声落入秦阳耳朵里，秦阳摸了摸鼻子，笑道：“走吧，换个地方说话，再站在这里，我都要被那些人目光戳得千疮百孔了。”

晏紫雪笑眯眯的说道：“他们那是羡慕你呢，这么漂亮的双胞胎姐妹，多有面子啊。”

秦阳看着有人在偷偷牌照，苦笑道：“是啊，都有人拍照了，估计又要上论坛，又要火了。”

晏紫雪眨眨眼睛，顽皮的说道：“想不想更火一点啊？”

秦阳愣了一下：“怎么说？”

晏紫雪走前一步，伸出自己的手，挽住了秦阳的右边胳膊，笑眯眯的说道：“双胞胎美女，一手挽一个，这还不羡煞旁人啊。”

秦阳如同触电一般的将自己的手给抽了回来，眼角都忍不住抽了抽。

玩的可真大啊。

真要是让你们这般左右一个的挽着在这潮水一般的大学生们面前走一遭，估计十分钟不到，自己就要论坛大火，甚至火出中海，火遍全国……

这年头，网络传播速度实在是太快了点，人们的好奇心也同样大的很。

晏紫雪看着秦阳那猛然抽手的动作，顿时哈哈笑了起来，旁边的晏紫冰虽然没有随姐姐胡闹，但是看着秦阳，也忍不住抿嘴笑了起来，只不过相比姐姐那肆意的笑容，她的笑要腼腆内敛得多。

“求放过，你们要是这样一闹，我估计会直接被你们玩死！”

秦阳帮晏云生治病那段时间认识了晏紫雪姐妹，后来晏紫雪姐妹还跟随秦阳去过梦蝶酒吧，平时没事的时候也经常都在聊天，在她们姐妹心中，秦阳虽然医术高绝，但是却一点没有高人架子，很好相处，而且晏家对秦阳无比感激，自然也希望两女能和秦阳这样的高人成为朋友。

作为姐姐的晏紫雪要大胆得多，笑嘻嘻的说道：“这样的机会，别人求还求不来呢。”

秦阳苦笑道：“是是是，我命苦，这样的福气我可消受不起，走吧，吃火锅去。”

晏紫雪笑道：“我去开车。”

晏紫雪很快开着一辆蓝色的雷克萨斯IS来到了两人面前，秦阳和晏紫冰坐上车，秦阳笑道：“车子不错啊。”

晏紫雪笑道：“这是大伯去年送我的生日礼物，我的是这辆雷克萨斯，紫冰的是一辆英菲尼迪。”

秦阳笑道：“你们还是高中生，恐怕平时也没什么机会开车吧，等你们上大学了，或许开的时候会多一点了。”

晏紫雪嘿嘿一笑：“我们从来不开去学校，只是平日自己开着玩，晚些吃完饭，陪我们去玩一玩呗。”

“去哪里玩啊？”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“先保密行不行，大晚上的，光是我们两个女生去玩不太安全，加上你一个大男生，就没问题了。”

秦阳有些疑惑，还是叮嘱道：“如果没什么危险的活动，那没问题，如果危险的话，还是安全第一，不要光顾着好玩。”

晏紫雪笑道：“放心吧，没什么危险，只是有个男人陪着，更稳妥一点。”

秦阳听晏紫雪这么一说，心中猜测着多半是泡吧之类的行为吧，便爽快答应道：“行！”

秦阳请两女痛痛快快的吃了一顿火锅，辣得两女脸蛋红红的，但是就是舍不得放下筷子。

吃完火锅，天色已经完全黑了，晏紫雪驾车出发，让秦阳有些惊奇的是车子并不是前往城区繁华地段，而是直接向着城外而去。

“晏紫雪，你这是要去哪里啊？”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“到了地方你就知道了，很好玩的。”

车子在城西出了城，然后一路出城，开了几公里后，就快逼近城西外第一座高山时，秦阳眼前却忽然一亮。

这个地方已经完全离开了市区，也没有路灯，原本应该是漆黑一片，可是在山脚的公路边一片荒地上，却是灯光四射，人影重重，还有劲爆的音乐，堪比闹市。

路边，荒地上，停着各种各样的汽车，从十来万的代步车到几百万的跑车都有。

秦阳有些好奇的打量着这里，忽然想起庄梦蝶曾经和自己谈起过她以前爱和明哥一起来西山飙车，顿时脱口而出：“地下赛车？”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“秦阳，你知道这里啊？”

秦阳笑道：“听朋友谈起过，怎么，你们还喜欢看人家飙车啊？”

晏紫雪点点头：“之前是我们班上一个同学带我们来过第一次，我们觉得挺好玩的，闲暇的时候便来这边逛逛，有时候也参加一下，是个释放压力的好地方啊。”

秦阳惊讶的盯着晏紫雪：“你们还参加飙车啊？”

晏紫雪笑嘻嘻的指了指坐在秦阳旁边的晏紫冰：“我是喜欢这里的热闹，飙车嘛，我技术可不行，喜欢飙车的是紫冰，她技术很好的。”

秦阳惊讶的转头看着晏紫冰，在秦阳的印象里，姐姐晏紫雪性格开朗外向，活泼好动，妹妹晏紫冰文静内敛，动不动就害羞，却没想到晏紫冰竟然喜欢飙车这样刺激的活动。

晏紫雪看到秦阳惊讶的神色，哈哈笑道：“是不是觉得很吃惊？觉得我妹文雅秀气，和飙车这样的事情根本沾不上边？”

秦阳苦笑道：“确实有些超乎想象，真是应了那句人不可貌相啊。”

晏紫冰咬着嘴唇，一副羞涩的样子，没说话。

晏紫雪嘿嘿笑道：“跟你说，我妹飙车老厉害了，之前参加过一次群体比赛，还得了第二名，拿了奖金呢……”

PS：

还差2章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10022003"  chaptername="第四百七十七章  地下赛车">加入书签</a>
</div>
