
0459

由于需要办的重要事情不少，林海这次也没能和安雅一起待上太长的时间，一天后，就返回了沪市。他还得为去墨西哥，做一些掩盖行踪的准备，至少不能让外人他知道离开了沪市。而且他还需要提前到墨西哥瓜达拉哈拉市，配合先期到达的卫队，做一些为应对突发事件的准备工作，这会用掉他几天的时间来安排。

事情一多，时间就过得很快，转眼间，就到了林海需要出发的时候了。这一次自然还是由李白的龙鹰式战斗机载他过去。而科宁斯率领的卫队，早在三天前，就通过其他的渠道，先赶了过去，为他的到来打前站。

龙鹰最终是在瓜达拉哈拉市郊外降落的，科宁斯带人在附近买下了一个能容纳百多人的小院，正好可以用来当做临时指挥部。

这次，科宁斯带领的将军警卫队，已经从之前三十人扩充到现在五十人，装备也大半更换成了动力盔甲这样的重装备，只有少量人员，因为执行的是贴身护卫任务，所以还暂时装备着力场装甲服，但只要林海要上战场，那么这些剩余的卫兵也会换装成动力盔甲，反正现在区域装甲兵已经开放了制造权限，动力盔甲的生产数量现在已经不是问题了。

下了飞机，让李白先返回乞力马扎罗山基地，林海这才跟着科宁斯走进了这个小院。这个地方在三天的时间内，就被他们改造成了一座小型要塞，小院的围墙被加高、加厚，大量的火力点被隐秘分布在各处，墙头到处都有哨兵巡逻，天空中时不时还有无人机悄悄滑过。

“我去，这样搞，你们就不怕把警察给引来啊。”看了看这个已经要塞化的院落，林海有些咂舌的说道，“虽然这里是郊外，但你们这么做，是不是有些太过了？”

“并非如此，长官。”科宁斯倒是一副淡定的样子说道，“这国家腐败很严重的，我们只是向管理这一地区的警察塞了一万M金，然后他们就完全不管这里发生的任何事了。反而时不时来打探这里的，却是一些黑帮和毒贩的人。”

“我去……”林海这时也是一副瞠目结舌的表情，“虽然知道墨西哥腐败和治安混乱有些严重，但我以前一直以为那只是被人黑成那样的，毕竟一直看到墨西哥的经济发展还算稳定和繁荣……”

“这只是表面现象而已。我们也是稍稍了解了一下，主要原因无非是……”科宁斯顿了顿，“毒品。墨西哥的经济繁荣与毒品战争看似荒谬地在这个国家共存着，互不干扰。唯一的解释就是这个国家并存着两种不同的经济体系、社会结构甚至生活模式。除了一个治理良好的外向开放的墨西哥(它与北美自贸区乃至世界经济体系和谐地共存互补)外，还有一个法制尊严荡然无存、灰色经济甚至黑色经济主宰人们生活的墨西哥。这两种社会结构都已经深深扎根在仙人掌之国的领土之内，并形成了一种基于彼此分离的平衡状态。毒品战争走向僵局，在一定意义上表明卡尔德隆恢复社会统一的努力与能力之间存在着差距。即便没有毒品战争，游击队的活跃和每年50万人规模的非法越境也足以佐证这个国家根深蒂固的社会分裂。而是什么造成了墨西哥社会的撕裂呢？墨西哥赖以成功的现代化模式可谓功过参差。新自由主义经济模式下，墨西哥实现了制造业的辉煌，顺利地与美加等国实现了产业接续，但是这个国家的现代化是在对最贫穷人群毫不客气地剥夺下完成的。30多年的封闭在墨西哥创造了一个国中之国。没有希望的、对国家丧失信心的和被排除在现代化进程之外的社会阶层，很自然地摆脱了法制框架的约束。在市场经济体制外的灰色和黑色地带，成功有了一种新的定义。毒枭们、游击队员、偷渡者，形形色色的法制外‘能人’引导了这个阶层的价值取向。毒品经济，成为社会抗议运动的一个恶的副产品，也形成了一种社会文化现象和符号。今天的墨西哥毒枭们不但建立了军队，而且建立了信仰。‘贩毒教父’米盖尔?安格罗?菲利克斯?加拉多在宣扬毒品价值时不忘‘教诲’政府，‘我们必须牢记，不能只有镇压，而没有医疗保障、公路和安全。’圣马维德——毒枭们的守护神，已经成为墨西哥这个天主教国度里可以和绝望之人的守护者圣犹达?达德一样受膜拜的圣徒。墨西哥的现代化取得了巨大的成功，但是不均衡、不充分的现代化在很长的时间内丧失了灵魂。它非但没有起到凝聚社会反而起到撕裂社会的消极作用。卡尔德隆意识到了这一点，其实他的前任们也意识到了这一点。但是当一个社会已经形成壁垒森严的隔膜后，救助与支持显得无力而软弱。陷于战争而无力自拔的墨西哥，必须为后现代化的国家寻找一种社会性的和解，才能挽救公共安全。但已经迟到的和解要想普降仙人掌之国何其艰难！”

“那么我们，能在这种环境下，在这个国家得到什么利益么？”林海问道，“比如说，我们可以帮助墨西哥政府打击反政府组织，或者向交战的双方出售武器装备。反正他们都挺有钱的。”

“理论上可以。”科宁斯做了个请的手势，他们已经走到了房屋门口，“不过M国人一向是将北美洲视为自己的后花园，一旦这里出现了其他势力的影子，M国人都会全力针对。而我们，正好已经被M国人视为一个大型势力了。”

“这个我倒是知道。”林海点点头，走进了屋子，“不过我还是打量试一试，如果这次我们和科恩?哈特曼没能谈好的话，我们就这么干，至少能给M国人添添堵。”

“我明白了，长官。”科宁斯点点头，“之后我们会收集更多关于墨西哥的情报。”

“对了，和那个科恩?哈特曼的会面，是在后天吧？我懒得算时差了。”进了客厅，林海立刻坐到了一张长沙发上，虽然体质已经强化了很多，但每一次坐了龙鹰后，他也会觉得身体有不适的感觉。

“是的，正是在后天。”听到林海说起此次到墨西哥的目的，科宁斯立刻走到一台硕大的平板电视旁，拿出数据板后，在上面敲了一下，电视上立刻出现了一张地图，“这就是瓜达拉哈拉市的地图。那座教堂就在市中心，叫对塔式大教堂，旁边还有一座卡瓦尼亚斯救济院。由于这座城市属于墨西哥的文化中心、宗教中心，所以这里的文化和宗教的氛围很浓，治安方面也较其他地方要好上很多，当然这也只是相对而言。对方虽然是说在这里与我们见面，但也为了防止这是个陷阱，所以我们到时候，会在教堂和救济院设防。”

“对方也会安排自己的人吧？”林海点点头，“我们这次的人手够吗？”

“以我们目前的装备技术来说，五十人，除非和正规军或者思晶人正面作战，否则应付一般性的武装作战已经足够了，而且钱化于上校也派了一支机动部队，秘密隐藏在M墨边境线上，随时可以支援我们，前提是我们得坚持一个小时。不过这不是什么问题，我们可以支撑那么久。”

“能不动用支援部队就最好不用，因为那很可能就意味着，我们与科恩?哈特曼，这个从神圣兄弟会分裂出来的一股新势力，会谈全部失败破裂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691703"  chaptername="0459  见面（一）">加入书签</a>
</div>
