
　　方岳洞悉人性，点出了这兄弟两人最为担心的一点。

　　尤其是吴文玉对于吴家极为的看重！刚才的那银枪的枪尖虽然刺中了他的喉咙，可是对他而言只是受伤并不致命！他将那枪尖从喉咙上自己拔了出来，体内的气血涌动，化作了生命之力，让他的喉咙上的伤口愈合！吴文玉其实天赋方面更胜于吴文常，之所以至今还没有修行到圣人境的层次一部分的原因是他的年龄太小，修行的岁月不足，另外一方面则是因为他走的是体修和武修兼修的道路！他的精力太过分散，不能够专精一道，否则的话，以他的资质，如今起码也是达到教主境第六层的境界了！吴文玉看向吴文常，眼神中露出了一丝犹豫的神色，他已经不像是刚才那样热血沸腾，誓死要将方岳斩杀枪下。

　　吴文常咬牙：“这富贵险中求，若是我们兄弟两人这次离开，这林氏皇朝肯定降罪，而如果你我兄弟二人联手，或许能够击杀方岳，立下不世的功劳，到不了这次将家族的底蕴祭出，富贵生死赌上一把！”

　　“家族底蕴！”

　　吴文玉也是几乎咬碎了牙齿，他的双眼怒睁。

　　“好，既然如此那么咱们兄弟两人便是赌上一把！”

　　吴文玉自语说道：“我吴家传承三千年，世世代代都有圣人出世，传承到我们这一代，有可能一门双圣，而今，哥哥竟然要为了林氏皇朝，赌上家族底蕴，或许这一局输了会让我整个吴家都遭遇毁灭湮灭的结局！”

　　吴文玉的心中还是无法下定这个决断，他刚才出手只是热血冲动，当热血冷却，他考虑的问题要比吴文常更多，吴文常微微沉默，他的心中也开始摇摆不定。

　　方岳看着纠结的兄弟两人并没有逼迫他们。

　　若是这两兄弟不对他出手，他也懒得杀死两人。

　　“吴文常，吴文玉你们两人好大的胆子，大敌当前还不竖立坚定的对敌信心，若是你们两人再不出手，我便将眼前所见的一切禀报上去，治你们吴家一个怠战不前之罪！”

　　一道沙哑的声音喊出。

　　方岳循着声音传出的方向看去。

　　一个身着麻衣的中年人缓缓走来，大地在他的脚下缩短。

　　这是土之大道中缩地成寸的秘术！“王监军！”

　　吴文常的脸色略微有些难看，虽然这个王监军仅仅是教主境第八层的修为而已，可是他在林氏皇朝中的地位特殊。

　　他乃是林平的心腹之臣，从小便是跟随林平长大。

　　他若是向林平说出了今天的事情，那么这次他们吴家真的有可能会死无葬身之地！“什么王监军，你以为你是谁，竟然派遣人来杀我？

　　我便是要在这第三学府的旁边大开杀戒，祭祀众生，我倒是要看看有没有对我出手的勇气！”

　　方岳将目光落到了王监军的身上，他最讨厌的便是这种自己不敢动手却在背后指手画脚之人。

　　“你敢！”

　　王监军怒视方岳，而方岳晒笑道：“我在你们火星人的眼中不就是一个杀人不眨眼的大魔王吗？

　　既然你们都这么认为我了，那我不做出点大魔王应该做的事情，多么让你们失望啊！”

　　方岳再次开口。

　　他的声音响彻四方。

　　淡淡的杀机，弥漫周围，那些围观的火神教的修行者尽皆身体僵硬，无法动弹，他们被方岳的杀机渗透入体，连体内的鲜血都不再流淌。

　　此刻，那些火星人全部都化成了蜡像一般的存在。

　　足足数百人火星人生死都在方岳的一念之间。

　　“方岳，你！”

　　王监军同样也是感受到了生死危机，方岳的杀机同样锁定了他的身体，他悲哀的发现纵然以他教主境的修为，在方岳的杀机锁定下都受到了严重的影响，这似乎是一套沉重的枷锁，落到了他的身上！“王监军，你不是大义凛然，一切都为了林氏皇朝吗？

　　那我就给你一个机会，你现在在我面前自杀，我便是将这数百火星人统统放掉！我给你三秒钟考虑的时间，如果三秒钟之后你还没有做出决定，那我便将他们直接杀死！”

　　方岳的声音变得戏谑起来，似乎这一刻，他真的成为了这冷血无情的大魔王！王监军冷哼道：“方岳，你不必用这种拙劣的手段戏弄我，我是不会相信所说的这话的！”

　　方岳怜悯的看向那些火星人。

　　“你们也看到了这就是你们的王监军，他只是嘴上说的漂亮，但是真正的胸怀却没有那么伟大，在他的眼中你们仅仅是蝼蚁而已！”

　　方岳声音落下。

　　那些火星人全部都被他直接活祭，成为了汹涌的洪流，涌入到了虚空之中，在这个世界上彻底消失。

　　同一时间，这整个火星人的光脑频道都跳转成为了方岳的杀人直播。

　　方岳将这王监军丑陋的样子彻底暴露在了全部火星人的面前。

　　同时，展现给火星人的还有吴文昌和吴文玉那犹豫不决的模样。

　　这等于是将吴文常和吴文玉逼上梁山。

　　他们此刻已经没有了任何的选择。

　　他们除了效忠方岳已经没有其他任何的退路。

　　以林氏王朝的性格知道他们在对敌的时候优柔寡断肯定是诛灭十族的下场。

　　两兄弟对视一眼，然后同时单膝跪下。

　　“吴文常”“吴文玉”“愿意归顺地球，追随方岳大人！只希望方岳大人能够帮助我等救下吴家的老小上下一共千余人口！”

　　圣人归顺，对于方岳而言自然是极为长脸的事情。

　　“好！”

　　方岳哈哈大笑，“顺我者昌，逆我者亡，这次，我方岳便是要搅乱火星乾坤，让林氏皇朝知道他们做的决定是多么的错误！”

　　“王监军，我再给你一次选择的机会，是自杀，亦或者是让我随意斩杀这第八区中一千生灵！”

　　方岳再次让王监军做出抉择。

　　王监军再次脸色铁青，他呸了一声，然后吐出了一口浓痰落到了方岳的身上。

　　“方岳你个小兔崽子！休想骗我！”

　　方岳叹息一声，“不是我不给你们机会，而是你们敬爱的林氏皇朝不珍惜你们的生命啊！”

　　方岳举起了白玉小鼎倒翻。

　　一千火星生灵被卷入其中，全部都成为了小鼎中的祭品。

　　“这一次，林氏皇朝在火星人民间的威望必将大降，在关键时刻，这王监军竟然选择了放弃火星人，而保全自己，可是他可曾想过自己真的能够独善其身吗？

　　以方岳的性格，到最后还是会杀死他的！”

　　吴思雨喃喃自语，她已经看穿了方岳的伎俩。

　　方岳并不是想要杀几个火星人泄愤，而是要借助这个机会来打压林氏皇朝的，让林氏王朝对火星的统治削弱。

　　吴思雨的眸光闪烁，这方岳的算计真是深沉，她曾经以为自己已经是一个很好的棋手可是和方岳比起来，她忽然觉得自己还是差了太多了！“方岳，你还想要在我火星之中猖狂到几时？”

　　终于，一位有分量的圣人来了。

　　这位圣人乃是元素生灵，他刚刚出现天空便是化作了湛蓝的颜色，一片片的雪花从空中瓣瓣飘落下来。

　　“蓝冰圣人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳一眼认出了这位圣人的来历，这是一位火星之中不怎么出现的老牌圣人。

　　曾经有传言说蓝冰圣人已经破入到圣人境第五层的境界。

　　可是方岳这时候才发现，这蓝冰圣人乃是圣人境第六层的境界。

　　而且元素生灵对于法则的感悟更为深刻，他们的手段也更为丰富相当难缠。

　　“蓝冰圣人你何必来趟这次的浑水！”

　　方岳有些惋惜，没想到他即将斩杀的第一位圣人并非是来自于林氏皇朝，方岳在火星中敌意最大的还是林氏皇朝。

　　蓝冰圣人声音威严道：“这火星乃是我修行之地，怎能容许他人踏足破坏？

　　方岳，我给你一次机会，现在离开火星并且发誓未来永远都不要来到火星。

　　否则的话，你我一战，刀剑无眼，你不敢保证能够让你活着离开火星！”

　　蓝冰圣人的语气相当的平淡。

　　他并没有将方岳看在眼里，一个晚辈而已，不值得他太过关注。

　　“不敢保证我能够活着离开火星？

　　蓝冰圣人，你真的是好大的语气啊！不要以为修炼到圣人境的层次便是真正的站在了金字塔的顶尖，其实你如果看到更为遥远的世界的话，你就会发现，这圣人不过是修行的一个起点而已！”

　　方岳的声音落下。

　　他的身后，一道模糊的身影出现，随后凝视。

　　这竟然是当日在东海之上的那头乌龙！这次远征火星，方岳自然并非是单枪匹马而来。

　　乌龙轻吟一声，随后看向了蓝冰圣人。

　　“方岳我已经等待了很久了，你终于肯让我露面了！这些愚蠢的火星人根本就不知道我地球生灵的强大，他们竟然妄想征服地球，我就让他们看看我地球人的反击！”

　　乌龙出现，他的身体绵延百丈，横亘在天空之中。

　　那些看到乌龙的火星人的心脏都是提到嗓喉眼，之前林氏皇朝不是宣称地球人不堪一击的吗？

　　为何在地球之中还有乌龙这种级数的存在！那些火星人的心都是缓缓沉到了谷底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十九章 我是大魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 