    奥丁会死是一种必然，同样的，奥丁不会死也是一种必然。

    毕竟奥丁已经把自己卖给现实宇宙了。

    奥丁会死，但组成奥丁的那核心所在是不会死的，只不过是会换个名字和身份罢了。

    与其说奥丁因为对海拉感到愧疚而试图不让索尔与洛基对海拉下手，还不如说，奥丁又是打算玩一次蛇皮操作了。

    那就是放出海拉，让她和莱克对垒。

    至于奥丁他自己？

    呵呵。

    奥丁在与索尔和洛基说完要记住这里是家园之后，便是整个人如同纯粹的星光一样飘散的，消失的是那么的安逸，消失的也是那么的安详。

    一点儿都没得一代神王落幕该有的惊天大场面。

    但……

    莱克也没有去管奥丁退场的排场问题，甚至对于那位在奥丁退场之后出现的海拉都兴致缺缺，而是仅仅的注视着那颗消散之后的灵魂去去往的动向。

    “原力树！”

    “给我盯紧了！”

    莱克直接身化原力树，倒影在了他的混沌宇宙与现实宇宙的岔路口，捕捉着奥丁的灵魂去向。

    咻的一声。

    莱克眉毛一挑，看着终于亲自下场带走了奥丁灵魂的现实宇宙嘴角微微上扬，然后，在时空的走廊之中，莱克看到了现实宇宙将奥丁的灵魂直接丢进了一处毫无征兆而大破灭的平行宇宙之中去了。

    好家伙。

    这就是所谓的土豪可以任性？

    一处平行宇宙，说没也就没了？

    寂寞。

    疏离。

    恐惧。

    绝望。

    嘲笑。

    谴责。

    ……

    莱克以最纯粹的黑暗感受着这处大破灭宇宙中所传出的各种黑暗面的情绪，然后看着似乎很有恃无恐压根不在意自己观看的现实宇宙所过来的投影：“你这是为自己的宇宙创造出了一个最强大的反派啊。”

    这一个宇宙的黑暗情绪再加上奥丁本身就存在的生命情绪？

    好家伙。

    这怕是要创造出一个比天神组都更加可怕的新神呢。

    现实宇宙这是想要做什么？

    旧神已死？

    新神当立？

    莱克正欲往下而想的时候，轰隆一声，这处宇宙直接大破灭了，大破灭而来的时空风暴直接席卷着时空走廊将莱克给推回去了。

    “怎么了？”

    得知奥丁在某种意义上死亡而赶过来的赫敏看着在混沌原力树下睁开双眸的莱克问道：“知道现实宇宙打算将奥丁培养成什么了？”

    莱克睁开双眸看去赫敏，皱了皱眉：“新神。”

    赫敏挑眉。

    旧神与新神是不同概念的。

    这不是说旧神与新神之间的能力是不一样的，这是个概念的词汇，简单的来讲，旧神是有着自己的神域的，而新神是压根没有了。

    或者说……

    旧神虽然也毁灭，但更多的是创造。

    但新神就不一样了，新神讲毁灭，世界毁灭、宇宙毁灭、时空毁灭的那种毁灭。

    莱克将刚刚在时空走廊之中的见闻告诉了赫敏：“看样子，现实宇宙这是打算玩一票大的呀。”

    赫敏听完之后，微微皱眉道：“现在能剁了他吗？”

    莱克哈哈一笑，看着杀气正浓的赫敏，随即摇了摇头，然后看去赫敏：“为什么要剁了？”

    赫敏狐疑道：“现实宇宙打算玩大的，你也打算玩大的，明知道现实宇宙拿奥丁想要创造出什么东西来，你还放任不管？”

    莱克摇头：“不不不，我想管，但我考虑了一下，现在留着，比现在杀了，对我而言，价值更大。”

    “怎么会？”

    “现实宇宙跟个大土豪一样，直接以一个宇宙大破灭为代价的来培养奥丁，但现实宇宙毕竟是个本能生物，他不懂得一句话。”

    “什么？”

    “利刃虽然锋利，但有可能会伤到自己，亲爱的，你真以为，奥丁就这么认命了，直接选择投降现实宇宙了吗？”

    “……”

    赫敏听着莱克的这句话，皱了皱眉：“难道不是吗，奥丁已经败了，他连灵魂都输给现实宇宙了。”

    就这还不打算认命？

    那奥丁还想要干嘛，灵魂都被投入大破灭的宇宙之中去了，连自己的灵魂都做主不了了，奥丁还能做什么？

    总不能在灵魂都卖给人家的情况下，上演什么绝地反击吧。

    这是现实，不是电影，没那么多魔幻的事情。

    “可是亲爱的，我虽然一直强调，电影讲故事，而现实讲逻辑，但那是基于大数据而说的，可是，你必须要承认，有些时候，现实远远比电影都更加的魔幻。”

    “所以你相信奥丁会绝地反击？”

    “当然。”

    莱克哈的一笑，看去赫敏：“奥丁自己也相信自己能够绝地反击，否则的话，他是决计不会将他的儿子索尔托付给我的。”

    赫敏迷茫了：“哈？”

    莱克嘴角上扬：“亲爱的，奥丁可不是一个遵守承诺的家伙呢，所以，奥丁也不会去太相信别人的承诺。”

    赫敏皱了皱眉，然后眼前一亮道：“他是想通过这样的方式告诉你，他希望和你结盟？”

    莱克微笑的点了点头。

    区区一个灵魂，就能够让莱克放索尔一条生路了？

    别搞笑了。

    莱克已经对莫林·汉德放手了，而放手的最终含义就在于，莫林·汉德的灵魂生与死，与他是没有任何关系的，任何人都无法拿这个与莱克做任何的交换。

    更别说那莫林·汉德灵魂来交换索尔了。

    除非……

    奥丁这老家伙有其他的想法，比方说，通过这样的方式来告诉莱克，他想要与莱克合作结盟来对抗现实宇宙。

    如果是这样的话，这就说的过去了。

    但……

    莱克微笑的看去赫敏：“这个计划很大胆，但很合理，尤其是对于奥丁而言，这先是他想出来的计划，且看吧。”

    还是那句话，奥丁虽然不是个多么有品格的神，但他绝对算的上是绝对的猛人。

    而且是那种无所畏惧的狠人。

    毕竟，但凡奥丁有些畏惧的话，都是不会直接，堂而皇之的到巨人始祖尤弥尔的面前告诉一切巨人的父神尤弥尔，让其去自尽的。

    如果换做其他巨人，估计听到奥丁的这句话怕是一巴掌就呼过去了。

    但偏偏尤弥尔听到奥丁这句话之后，还真的就直接去死了。

    赫敏听完之后，有些无语的摇了摇头：“但你怎么确定呢？”

    如果是真的，那么，一切还好说。

    但如果猜错了，那么，就等于将发育的时间留给奥丁了，等到奥丁发育成熟之后，届时，怕是真的要进入一打二的局面了呢。

    莱克摇头道：“我无法确定，但我可以肯定一件事情，那就是，这一次，现实宇宙恐怕要真正的体会到什么叫做自己挖坑埋自己了。”

    赫敏皱了皱眉。

    莱克起身：“我也该去把索尔带回来了。”

    这是交易内容的一部分。

    索尔可以活。

    但眼下，索尔在和洛基与海拉一道前往阿斯加德的路上，直接被海拉给打飞出了彩虹桥，而流落到了高天尊所在的星球上了。

    按照原剧情来讲的话，索尔是有机会逃出生天的。

    但眼下浩克可不在那里呢。

    而且浩克也不认识索尔是谁来着，准确的来说，是应该地球上的任何一个普通人恐怕都是不认识索尔是谁来着的。

    毕竟在莱克的这个版本中，索尔来过地方，但每次都是来也匆匆去也匆匆。

    萨卡星！

    莱克直接降临到此地的时候，一场位于斗兽场中的战斗正在打响着。

    轰隆隆！

    一队手持着各种武器的护卫直接跑了过来，面色严肃的看着莱克，随即，其中为首的一个人说道：“伟大的神王宙斯啊，宗师特地派遣我们过来迎接您。”

    莱克笑了笑，点了点头。

    高天尊可是一个永恒的生命呢，其年龄几乎是可以追溯到宇宙大爆炸之后，那创世五神同时代的，虽然高天尊与自己的弟弟收藏家运气不太好没有和创世五神一样混个创世七神，但这并不表示着他们的力量就很弱。

    恰恰相反。

    高天尊与收藏家可以说是明面上的现实宇宙战力天花板了，在如今这创世五神不出，天神组闭关的时代之中而言。

    拥有着近乎无限生命，对衰老和所有疾病免疫，物理攻击无法伤其分毫，同时也拥有强大的再生能力。

    莱克见到高天尊的时候，高天尊已经在他的宫殿之中布好了一桌子美轮美奂的美食了，打扮的很艳丽的侍女们齐齐对着莱克问好。

    “神王宙斯！”

    高天尊张开自己的双臂：“你的大名在宇宙之中可是流传甚广，拥有两处宇宙的血脉，掌控雷霆，掌控天空的天神，伟大的神王宙斯。”

    莱克与高天尊拥抱了一下，微笑道：“你还忘记说一个了，我囚禁了我的父亲，伊戈，踏着他的头骨坐上了如今的天神之位。”

    高天尊哈哈大笑：“你是尊贵的客人，我以为，你不想听这句话的。”

    莱克摇头：“不不，我很愿意这件事情在宇宙之中传颂，做了就是做了，我不怕别人知道。”

    事无不可对人言。

    既然做了，莱克就不怕别人说，也不怕别人知道。

    君子坦荡荡。

    ……

