    当着黄婉婷，方志强觉得没有什么说不出口的。

    方志强有些迟疑的说着：“而且我也不知道，我是不是真的受感染了，相信了算命老头跟我说的桃花劫，潜意识里，我总觉得自己没有办法给别人幸福，没有这个能力，反而只能是让她们不断的遭受痛苦折磨。”

    “强子。”黄婉婷看了他一眼，“一朝被蛇咬十年怕井绳，你被感情伤害过，所以怕了，这点可以理解。但是你不能因为在一条路上跌倒过，从此就一辈子绕着走；也不可能因为吃面包噎住了，就认定所有的面包都会噎死人的。因噎废食，是这个成语吧？我这么多年不读书了都还记得。”

    “我给你讲个事吧，我们圈子里头的，一个女明星，就是那谁。”黄婉婷干脆把名字说了出来，的确是一个大明星，年纪挺大但还是风韵犹存的一个女人，“圈子里出名的，八卦新闻也经常说，她有包小白脸什么的，而且时不时就换人，还说她以前是靠潜规则上位，其实都是真的。她年轻的时候，真的是很漂亮，喜欢她的人很多，她结婚也早，老公是个摄影师，可惜空有才华不出名，对她特别特别好。可是她那时候野心很大，一心想着要往更高处走，也算是不择手段吧。总之就有人看上她的美貌，愿意去做交换。所以她就和老公离了婚，去……就是你也懂嘛。虽然演技不怎么样，照样拍电影当主角，票房不好也有人帮她炒。后来就这样一次次的，她也终于是越来越红了，也有了钱，当初想要的，都有了。可是唯有爱情，是再也不会回来了。”

    “听说她老公后来发愤图强，去了国外，发展的也不错，也重新娶妻生子，日子过得相当美满。但是她呢，还是孤身一人，那些导演啊制作人什么的，大多数都是有家室的，基本上都是玩玩而已，再加上这个圈子里年轻漂亮的小姑娘就跟雨后春笋似的，一茬茬的，她再漂亮，也有更年轻更漂亮的取代她。所以她现在反正也有钱，就是拿钱，去找那些年轻小伙子跟她玩。据说是找来的这些，都是一个模子刻出来的，都跟她当初的老公特别特别像。”

    黄婉婷说道这里的时候，叹了口气，“只不过，她现在到底年纪不小了，据说那些人，一边拿着她的钱，一边背后骂着她老不死的，甚至于是花她的钱去泡妞……她其实也知道，只不过是睁一眼闭一眼罢了。我有次参加活动，在后台看到她，一个人躺在沙发上抽烟，那样子要多空虚有多空虚，所以我想，她其实就是有个人在身边陪着就行。”

    黄婉婷说着：“我不是想跟你讲圈子里八卦的，就是想跟你说，人这一生，能遇到的感情，可能其实很有限，就那么几次，甚至一次，错过去了以后，你可能再也遇不到了，或者，你也不再有去爱一个人的能力了。”

    “强子，感情不等于做生意，做生意的话错过这次机会，还可能有别的；但是感情，错过去了可能就是永远。感情跟生意还有一点不一样，感情你投入的只是钱，哪怕投资失败了，人还在，还有一口气在，就可以想着卷土重来；但是感情，投入的是全部的一颗真心，给出了就再也收不回来。以后可能都不会爱上别人了。当然，像你的话可能还会越挫越勇，跟初恋女友吹了你还能喜欢上孩子妈，可是你那个保时捷姑娘，我看得出来，她不一样，她这辈子估计不会喜欢别人了。当初她哭成那个样子，到现在还是能为你这样子……所以离开你，她的确是不可能再幸福了。”

    “我自己就知道，就有这样的体会。”黄婉婷慢慢地说着，“可能错过去之后，就再也没有办法回头了。”

    “你也有喜欢过人？从来没有听你说起过啊？是你们那个圈子里的吗？怎么回事？”方志强赶紧问着。

    黄婉婷瞥了他一眼：“你怎么那么八卦呢？”

    “这不是关心你嘛，全国人民都关心你的感情生活，我是你的粉丝，也是你的朋友吧，关心你一下，说什么都是天经地义。”要真是明星八卦，方志强才没有兴趣，他看娱乐新闻从来都是只看关于黄婉婷的。

    黄婉婷顿了一下，淡淡地说道：“他不是圈子里的人，是很早以前的事情了。我跟他，大概是没有可能的。他已经有喜欢的人了……行了，都是过去的事情了，说你那个保时捷姑娘吧。强子，我在进这个圈子之前，也是一直都混夜场的，看多了感情上的欺骗、背叛和互相伤害，进了圈子以后，发现只多不少。但唯独像你说的那个保时捷那样傻的，拼死拼活也要喜欢一个人的，我没有见过一个。甚至于像我自己，自问都做不到，毕竟像我们这种出身的，到什么时候，都会把自己看的最重要，都会惦记着保护好自己，不可能像她那样奋不顾身。”

    “就连你的孩子妈，不也是把孩子看的比你重要么？所以保时捷可能真的是除了你爸妈，最爱你的人了，过了这个村，就真的没这个店了，你自己想清楚。”

    黄婉婷喝着啤酒，说道，“至于你说的，信了老头子给你算的命，担心真的会有什么桃花劫，怕害了人家一辈子。我刚才不是问过你吗？你觉得他算的准不准？”

    方志强迟疑着，不知道该怎么回答，黄婉婷却很肯定地说：“我以前觉得他是忽悠人的，但是现在我觉得是准的。甚至于我也觉得，他可能真的算出来过，他这辈子找不到女儿了。”

    方志强愣了，也越发的糊涂了：“那他如果算的是准的，我还有什么必要……他说了这是解不了的劫。”

    黄婉婷干脆地打断了他：“那你怎么就不想想，他一个半死不活的老头子，连养活自己都成问题，还明知道这辈子找不到女儿了，却还是不肯放弃，还是坚持要等下去。明知道不可能的希望他都能去守一辈子，你不能吗？你那个母老虎的朋友骂你没有骂错，你连试都不敢试。为什么？是觉得你对保时捷的感情，没有老头子对他女儿那么深？”黄婉婷直接连姑娘两个字都省了，李潇潇硬生生被她叫成了车。