    “嗖”

    两公里的距离转瞬即达。

    在这一处战场主要是以重炮和坦克为主，少数武装直升机协同作战，偶尔有几架双翼战斗机发射完没有命中的导弹便返航补充弹药。

    这是真正的硬碰‘硬’，人类所引以为傲的技术战、信息战等等，在这头怪兽面前就是个渣！

    怪兽张开血盆大口，无数丝丝蓝光汇聚在一起。

    附近的公共频道有人急忙大喊：“怪兽有发射反应，所有人....小心。”

    一道带有雷丝的蓝色光芒物质从怪兽口中喷出，太快了，根本让人来不及躲闪，下一秒三架直升机没了，两辆坦克没了，地面上出现一个方圆二十几米的巨坑。

    发射完能量波的怪兽，舍弃了地面上的‘小爬虫’，它飞了起来，背后的机械翅膀一下下舞动，扭头看着不远处的一个‘大爬虫’。

    就是有了这个大‘爬虫’的加入，它的同类才在极短的时间，被消灭殆尽。

    怪兽与天龙号遥遥对峙，无疑机甲要显得渺小了许多，只有怪兽的一个头颅大小。

    无论怎么看，林晨所驾驶的天龙号似乎都是弱渣，在怪兽面前不堪一击。

    而此时，大半个煌炎帝国都在紧张的收看着此时的卫星电视。

    学生暂停写作业、城市的地铁、公交等乘客们不吵不闹的看着荧屏，甚至就连某些正在兴头上的情侣也暂停亲热，尽皆被卫星电视的画面所吸引。

    一方面这是真实堪比科幻的电影大片，另外一方面这是帝国近百年未发生过的大事。

    “感觉只凭这个机甲和一些直升机很难对这头怪兽造成什么伤害。”

    “要是能调集来更多机甲部队就好了。”

    “再等两年，就两年的时间，我们的机甲部队一定可以形成规模，而非是现在只有一台机甲被迫参战。”

    “一定要加油啊，帝国的荣光将与你们并存！”

    “......”

    电视前的观众们心情似乎被遥远的战场的气氛所感染，沉重的心情充斥在心扉。

    煌炎帝国就是这样，像现在几乎绝大多数帝国民众都平安无事的时候，但是还有一批人在负重前行、披荆斩棘。

    他们每一个人出生时都很平常，但是每一个人都应该被世人铭记，还有那些战死的英魂，因为他们长眠的地方就是纪念碑！

    帝国绝大多数观众们都在看着卫星电视，不禁热泪盈眶，因为在遥远的地方有一场不成正比的战斗，也不是不能不战的战斗。

    第五、第六军团长，袁向荣和孟鸿也终于焦急的和林晨建立通讯，纷纷怒吼道：“你在发什么呆，赶紧撤啊，就算是一座城市毁了我们也可以重建，你要是没了，就什么都没了。”

    “我不能走，现在士气高昂。”天龙号胸前的驾驶舱内林晨神情淡然，遥望对面的‘大家伙’。

    他心情出奇的平静，用武侠小说来形容，就是此刻已经人机合一了，对机甲的驾驶，等若活动身体每个关节一般简单、随意。

    “突突突。”

    一架架直升机飞来，准备共同聚歼这头大怪兽，避免坚利帝国的惨案发生在煌炎帝国。

    无数的灯光照耀下，这片被世人瞩目的战场已经堪比白昼。

    林晨眼光一凝，天龙号开始加速，手中的来复枪向怪兽倾泻弹药，一颗颗‘子弹’击碎怪兽的防护罩，让其短时间无法再次凝成。

    后面几十架直升机紧随其后承担起火力支援的角色。

    “吟！”怪兽在空中大吼一声，发射反应再次呈现。

    要说怪兽的攻击，这招是最难躲避的，蓝色光线物质速度极快，直奔天龙号。

    此刻，林晨是一种忘我的状态，他就是天龙号、天龙号就是他。

    指示器都不看，就是一顿猛如虎，高超、神乎其神的操作。

    变身！

    战斗机形态出现。

    “嗖”的一声，完美预判规避！

    后后面有两架直升飞机由于躲闪不及，所以在怪兽口中的蓝色射线范围内，当即爆炸。

    这一切都发生在电光火石之间。

    此时，正在关注着卫星电视的民众都都惊了，一个个嘴巴都已经变成了‘0’型.....

    “卧槽，这特么一定是王者走位！”

    “机甲里面的不是黑铁驾驶员，是一位王者驾驶员！”

    “真是绝了。”

    “这....这.....这是天秀啊！”

    “.....”

    天龙号避过怪兽的攻击，民众都欢腾了，压抑的心态在这一刻爆发。

    原以为这是一场不成正比的战斗，毕竟个头相差的太过悬殊了，但是现在看来，个头小也有个头小的好处，怪兽的攻击根本打不到。

    所以后面还不是各种轻轻松松把怪兽秀到头皮发麻？

    有王者大神在，怪兽就是一个不屈青铜的铁憨憨而已！

    .........

    同一时间内，基地内。

    姜秀儿独自站在角落不显眼的位置，精致的俏脸带着丝丝复杂，正仰望着头顶的大荧屏。

    她只告诉林晨去露个脸就行，像刚才消灭了那些小型怪兽已经出色的完成了刷‘经验’，现在应该回来了，然而他却莽起来了。

    要是死那了呢，怎么办.....

    这个傻子，一定是他妈在他出生的时候把属性点都加在了智力和魅力上了。

    在关注林晨的不止她一位，像那些学员们也在紧紧关注着，不过相比姜秀儿的忧虑，他们则比较简单，神情夸张的看着荧屏，很统一的倒吸一口凉气，“嘶....”

    那个望眼欲穿啊。

    平时他们吊儿郎当的林教授总是一副不靠谱的样子，原来他藏的这么深，会发明难以想象的东西，枪械技能还特别棒....

    最重要是驾驶技术这么酷，真是太特么帅了！

    要是换做自己的话，岂不是....噢，我的天，什么大闺女、小媳妇的还不是妥妥的投怀送抱？

    基地内一片欢庆，再度开始关注起远方战场的变化。

    那一队和林晨擦肩而过的武装直升机编队才刚刚到达城市边缘，飞机上的战士们目光变得骇然起来，视线所过之处弥漫着大火、硝烟等等。

    队长打起精神，传达命令，道：“做好战斗准备，记住我们的任务是肃清那些小型怪兽。”

    通讯兵及时反馈道：“接到第六军团那边的命令，是让我们一起去参加聚歼那头大型怪兽的任务，战场上的那些战友们的弹药快打完了。”

    “胡闹，真是胡闹，大型怪兽皮糙肉厚一时半会根本无法消灭，只有把小型怪兽全部消灭，我们才能力量集中火力。”队长上来就是一阵劈头盖脸的臭骂。

    因为这是最简单不过的战术知识！

