    第968章 是不是能乘机拿下城池？

    “聪明反被聪明误？”

    李尚听到这话，不由的跟着念了一遍。

    其实他还是有些无法理解，为什么聪明人反而会吃亏。

    就好像太子殿下，不就是因为比他们聪明吗？

    所以他一直觉得越聪明才越好。

    但这句话又是太子殿下说的，他也无法反驳。

    似乎看出来了李尚心中的疑惑，考虑到对方和太子殿下的关系，周勃带着几分耐心说道, 

    “如今我军虽然人少，可是战力强悍，对方就算有十万大军，也不敢在正面战场和我等交战。“

    “但我军也有弱点，长途远征，在西域也没有固定的城池可以做后方, 所有的物资长途跋涉消耗极大，顶多能够支撑两个月, 所以对张良来说, 只要能够撑过这两个月那么他就已经胜利了。“

    “这也是为何张良坚守不出。“

    听着周勃的解释，李尚不由微微的张大了嘴，

    “那张良居然能算到我军的粮草辎重？”

    粮草辎重乃是军中的机密，对方怎么能知道？

    周勃极为淡然的说道，

    “张良曾经在军中呆过，知道我军的消耗情况，再加上运送粮草的时间规律，稍加一算便能得出。“

    听到这话，李尚已经无言以对了，

    这些聪明人的那颗心都是怎么长的？

    他怎么就想不到这些？

    以后自己有了孩子就要学成这个样子才好。

    虽然已经被对方说服，但他还是在心中祈求对方真的不会派兵围杀了他们才好。

    倒不是怕死, 他既然主动跟着吕将军他们一起留下, 就早已经将生死，置之度外。

    战死沙场，为国捐躯是一个军人的无上荣耀。

    他只是担心没有了正面的牵制，突袭进入后方的，秦军骑兵会被围困。

    想到这里, 李尚很快问到，

    “将军那我们何时进攻？“

    他们闹出的动静大一些，骑兵被发现的风险就小一些。

    周勃这时候却淡淡的说道，

    “不着急，让将士们修筑攻城器械的动作也放慢一些，他要拖时间，我们也要拖时间。“

    “先吊他两天再说。“

    李尚这时候也不再多问，他知道自己的心思和这些人是没办法比较的。

    很快领命离开。

    接下来的两天，双方就这么相安无事的度过了。

    这天城墙上，一名西域士兵看着城下不远处忙碌的秦军营地，

    和旁边的同伴说到，

    “这些秦人怎么来了几天都不进攻，一直在修东西。“

    同伴听到他的话，没好气的说道，

    “这样不好吗？到时候真打起来倒霉的还不是我们。“

    “那些秦军的强悍，你又不是不知道。“

    西域士兵听到这话似乎想起了什么脸色有些难看的说道，

    “谁说不是，我可一直记得那天那只商队，不到一百人就将整个城主府都杀了个干干净净，那可是好几百人呢。“

    “你说咱们的主人去招惹这些秦人做什么？“

    同伴叹了一口气说到，

    “唉, 谁知道那些贵人在想什么，我原本听说这里应该是秦人的城池才对，我都已经在学大秦话了，想着到时候带家人一起去大秦，听那些商人们说，大秦遍地都是黄金，只要去了就一定能过上好日子！“

    听到这话，西域士兵眼中都不由得浮现出一丝向往，

    他们这些西域的普通百姓，也是想老老实实的过日子。

    两人微微的感慨了一番，西域士兵再次看一下城下的秦军营地笑着说道，

    “要是这些人只是装装样子就好了，咱们都应付一下那些贵族，然后回去好好的过日子…”

    只是他的话还没有说完，旁边就传来了一阵冷然的声音，

    “你们在说什么？！“

    两人转过头就看到张良不知道什么时候到他们的身边，

    顿时极为慌乱的跪倒在地说道，

    “主人，我们再也不敢了！请饶恕我们！“

    他们连狡辩都不敢，因为一旦被发现，他们就只会迎来更严重的惩罚。

    张良这时候寒着脸说道，

    “把他们都给我拉下去。“

    很快两个西域士兵就哀嚎着，被其他人给带了下去，

    那张良的脸色却没有丝毫的好转，他心中不断回想着两人的话，

    他其实也有一些疑虑了。

    秦军虽然安营扎寨，修筑攻城的器械，但已经两天了，都没有其他的动静。是

    他心中当然会多想，

    “如果秦军在这里的只是一个幌子…”

    想到这里张良都不由得眯起了眼睛，，如果真是这样，，那么他们就危险了。

    张良这时候微微的吸了一口气，

    “来人，传令两个万人队出城…“

    只是他的话还没有说完，城门处突然想起了一阵尖锐的喊声，

    “秦军杀过来了！“

    张良不由得看过去，就看到此时，秦军列好了军阵，正缓缓的朝城池靠过来。

    这是刚刚的那一点怀疑便被他抛向了九霄云外。

    如果人手不足，对方怎么敢如此嚣张的攻城！

    于是沉声下令道，

    “各部坚守，胆敢后退者，斩！”

    他手中的主力就是奴隶军，必须要用严厉的军法来控制这些人。

    城池上的弓箭手们已经做好了射击的准备，，这就是守成方的优势。

    ，居高临下，还有城墙可以做掩体。

    很快秦军就已经到了城下的一箭之地，再进一步，这些弓箭手们就可以放箭了。

    ，但最前面的秦军却停了下来，然后让出了一条道路，

    一架架的巨型弓弩，被推到了前面。

    看到这一幕张良的眼睛猛然睁大，他当然认识这个东西，顿时喊到，

    “找掩护！“

    自己飞快的往后退去，躲到了一处角落。

    城墙上的士兵们也纷纷躲了起来。

    然后下一瞬间，

    空中就响起了一阵阵的破空声，随后就是弩箭扎进木头和石头中的响声。

    但好在直接杀伤的人并不多，只是下一瞬间他们就变了脸色。

    因为他们闻到了一股熟悉的味道，

    一名西域士兵寻着味道看过去，就看到那弩箭上面，一道粘稠刺鼻的黑色液体正顺着箭杆缓缓流下来。

    他们当然认识这个东西，这就是从他们手中卖出去的，

    顿时颤抖的大喊道，

    “离开城墙，离开城墙！“

    只是他的话音未落，又一阵弩箭袭来，只是这一次，弩箭上都带着火焰！

    轰！

    一阵爆燃！

    正面的一片城墙就陷入了火海之中！

    城下的周勃和李尚看到这一幕都不由的愣了一下，

    李尚带着几分迟疑说道，

    “将军，咱们是不是能乘机拿下城池？”

    (本章完)

