    “什么！”

    “酒老居然出手，把他们三个……全部杀了！”

    “就算是他们三个完全无理取闹，也罪不至死吧！”

    此刻，广场的不少人露出了震惊之色，有些不可思议地望着半空中的酒老。

    酒老完全无视所有人的目光，冷声哼道：“这三人突然发动偷袭，被人当场击溃，居然还有脸找老夫来申诉，铁血龙教怎么会有这等垃圾败类！”

    垃圾败类！

    听到这四个字，在场之人皆是一怔，旋即面露讪讪之色。

    很显然，酒老对于发动偷袭的三人已经是做好了定性，即便是手段上有些激进，他们也是不好当场说些什么。

    “垃圾败类”这四个字一出，擂台上倒地的剩下七人全都是瞬间傻眼。

    本来，他们七人也是准备一起跟着刚刚死去的三人出声申诉的，现在就算是借他们十个胆子，他们也不敢再发声了！

    换句话说，刚才的三人，死了等于是白死！

    在场之人，皆是没有能力，也没有意愿，去找酒老报仇！

    “哼！擂台之上，愿赌服输，若是有人明明输了，却还是不停地唧唧歪歪，跟他们三个一样的下场！”

    酒老再度开口冷哼，警告在场之人。

    楚天抬头，朝着半空中的酒老投去一抹感激的眼神之后，随即纵身跃下擂台，重新盘坐在了自己原先的位置，闭上了眼睛。

    此时，楚天闭目，仔细回忆着刚刚与十人作战时的每一幕场景，脸上渐渐浮现出了一丝淡淡的笑意。

    有了神念领域雏形的辅助，对他来说，简直就是如虎添翼，真实的战斗力提升了何止一倍！

    几息后，楚天重新睁开眼睛，朝着数十丈的三名回炉弟子望了一眼，眼神深处涌现出一丝的战意。

    排名前三的三名回炉弟子实力绝对是远超一般的灵漩境巅峰武者，楚天现在有了神念领域雏形，有很大的信心和三人掰一掰手腕！

    下一息，他收回眼神，重新闭上了眼睛。

    楚天飞下擂台之后，三座擂台上的战斗继续正常进行。

    转眼间，半个多时辰过去。

    一名名的武者飞上擂台，随即又重新跳下擂台，但是再也没有一人胆敢向楚天发起挑战。

    很显然，之前楚天当众一人战十人，大获全胜，起到了应有的杀鸡儆猴的作用。

    现场没有任何人会再依据楚天的修为，去评判楚天的真正实力！

    没过多久，挑战的发起者已经是进入了前二十名。

    由于前二十名全都是灵漩境武者，一下子，擂台上战斗的质量和激烈程度直接上升到了一个全新的层次！

    所有人都是目不转睛地盯着三座擂台上令人眼花缭乱的激烈战斗，甚至大气都不敢随便喘一口，生怕错过了精彩的一瞬间。

    楚天观察片刻后，也是暗暗点头。

    排名前二十的高手战斗经验和技巧，已经是达到了一种炉火纯青，随手拈来的地步，想要简单几招就击败对手，根本就是不太可能！

    “我要挑战排名第一的聂书磊！”

    陡然间，一声大喝传出。

    此言一出，本来嘈杂的现场瞬间安静下来，所有人都是转头，看向了声音传出的方向。

    楚天也是转头望了过去，结果发现出声之人是一名身材高瘦的圆脸青年，此人名叫霍震鸣，排名第十一！

    “啧啧，这个霍震鸣胆子不小啊，居然敢挑战第一名聂书磊！”

    “是啊，到目前为止，还没有人向聂书磊发起过挑战呢！”

    “呵呵，这个家伙排名第十一，很明显是心有不甘，所有想要通过挑战聂书磊，来刷一下存在感！”

    “他应该挑战第十名，而不是挑战第一名，这种做法，有些狂妄了……”

    安静过后，现场立刻是传出了纷纷扬扬的各种议论。

    唰！

    也不管聂书磊同意不同意，霍震鸣猛地纵身跃起，连跨数步，落在了中间的擂台之上，看向了台下的聂书磊。

    聂书磊冷哼一声，睁开眼睛的同时，猛地纵身一闪，瞬间出现在了霍震鸣的对面。

    “你确定要挑战我？”

    聂书磊出现后，淡淡地问道。

    他生得玉树临风，高大儒雅，留着一头乌黑长发，披在肩上，看上去就如同世俗界的一名每天读诵圣贤书的读书人一般。

    单从聂书磊的外形来判断，绝对无法看出这是一位拿到了第一名的强大回炉弟子！

    “哼，不错！”

    霍震鸣冷哼一声，点了点头。

    排名前十的一些高手，他之前基本上都交过手，几乎没有怎么取胜过，所以别看他的排名和前十仅差了一名，但实际上却是差了一条无形的巨大鸿沟！

    既然很难进入前十，倒不如直接当众挑战第一名聂书磊，哪怕是输了，最起码也能证明一下自己的存在！

    “好！”

    聂书磊点头，眸中忽然间闪过一丝精芒。

    他的手中突然出现了一柄惨白色的长刀，刀身之上烙印着密密麻麻的纹路，唰的一下，猛地一刀刺出，旋即又是闪电收回！

    此时此刻，两人依旧是相对而立，隔着几丈远，一动不动。

    “这……”

    看到这一幕，在场之人皆是有些傻眼。

    “嘶……”

    唯独楚天，眼睛瞬间微微圆睁，瞳孔狠狠地一缩。

    噗！

    下一息，霍震鸣的胸口突然出现了一道醒目的伤口，无尽鲜血猛地狂喷而出，看上去就如同是血色喷泉一般，迅速染红了地面。

    “啊啊啊……”

    霍震鸣惨叫一声，扑通一下，直接跪在了地上，惨白的脸庞之上尽是难以置信和恐惧的神情。

    “怎么可能！”

    “好快的刀法，我根本就没有看清楚，聂书磊手中的长刀到底是怎么击中对手的！”

    “这种出刀的速度，简直是难以想象，恐怕已经是不弱于一些生玄境小成的武者了！”

    一瞬间，现场传出无数的喧哗之声，许多人的脸庞上都是露出了无法掩饰的震撼之色。

    “厉害厉害，不愧是第一名，不仅刀法厉害，关键使用的兵器也是一等一的极品！”

    楚天凝望着擂台上的那道儒雅身影，暗暗赞叹。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

