    “我说您再不出现，我就要狗带了.....”比利长舒了一口气，虚弱道：“戈隆大人！！”

    “哦呵呵呵.....”戈隆依旧如往常般发出糟老头子式的笑声：“没办法嘛，谁叫现在的年轻人都那么可怕呢？老头子我得热热身才行呀......”

    “是吗？”比利望着戈隆那枯瘦的身形，心中惊讶程度不亚于刚才被袭击的时候，她知道戈隆很强，但却没想到这么强，作为一个蓝灵，他居然能用肉身接下那么可怕的一击！

    此时维拉法也和比利有着同样的惊讶，她也很难理解，一个以精神属性为主体的蓝灵，怎么能用肉身接下自己的能量？

    “你是谁？”

    维拉法谨慎的望向了对方，这个老者，有些诡异......

    “我是谁？”戈隆笑容突然变得诡异起来，僵硬的回过头来，幽幽的望着对方：“也是啊，现在的小年轻恐怕没几个知道我是谁了......”

    随着他这话响起，周围温度莫名陡降，一股可怕的寒意侵入人心。

    “遥想那个年代.....老头子也是万众瞩目的天才呀......和现在星光闪耀的那些家伙，是同一个级别的....哦不，甚至很多小家伙老头子我那时候都还看不上呢.....结果呢？他们现在一个个不是成了大领主、就是成了跨越命级的至高存在，享受亿万子孙的拥戴，唯独我.......却变成了一个谁也没记住的糟老头子......”

    这带着无比不甘和怨恨的腔调，让人听得浑身不舒服，关键是那股寒意越来越重，让周围很多高级机甲士忍不住抖了一下。

    可这般抖了一下他们突然发现，这股寒意似乎并不是来自精神上的，而或许是物理层面的，因为他们回过神才发现，自己机甲仓内不知什么时候，已经布满了寒霜！！

    同样发现这一点的还有维拉法，她此时也看到了，自己被抓住的手臂上，居然开始凝结白色的冰霜。

    这一幕让她再也没能忍住，露出惊异之色！

    拥有地狱苍炎的自己，居然被凝结了寒霜？开什么玩笑？

    诡异的一幕让维拉法下意识想抽回自己的手臂，可一瞬间却发现自己居然无法做到这一步，发力之下，手臂却依旧被对方稳稳拿住，丝毫动弹都没发生！

    什么情况？

    无法理解的状况让维拉法有些慌乱了，背上羽翼一张，苍蓝色的火焰暴涨了三倍，可怕的能量让周边机甲士纷纷操控机甲后退。

    而眼前那个抓住她手臂的老头却依旧纹丝不动，而更诡异的是，那手上的冰霜完全没有因为自己发动苍炎而有所改变，甚至开始蔓延全身！

    一瞬间，维拉法眼中闪过一丝狠色，只见一道血光亮起，滔天的火焰骤然爆发，可怕的能量再次让周边一片合拢的空间破碎，出现了一个巨大的黑洞流！

    两个身影迅速拉开，比利如坠机般从天落下，重重的砸在地面，顿时闷哼一声，随即冷着脸色道：“领主大人说得对，这就是个老变态！”

    刚才那恐怖的寒霜也不光是自己那些手下被侵蚀，自己也中了招，机舱内大量设备被冻结，连缓冲降落都做不到，硬生生被那股能量差点给震死！

    这老东西特么的刚才根本就没丝毫顾及友军，她甚至看到不少高级机甲士因为被冻结没能离开能量圈直接被炸得粉碎的！

    那可都是十三级以上的高级机甲士，势力花了很多年培养的好不好？又不是炮灰！

    市面上基本是很难招到现成的机甲士的，大部分机甲士都是势力从头开始培养，尤其是需要熟悉自己势力专属机甲的机甲士极为难培养，每一个都需要花费海量资源，培养一个十三级的机甲士所花费的资源再不包括本身昂贵的机甲装备外，都是同级别奥法师的三倍！

    刚才那一下爆炸起码没了上百个这样优秀的机甲士，尤其是其中几个，还是自己亲自培养的，有很大的成长价值.....

    自己之后一定要找他要个说法！

    可随着烟雾散去，比利看清楚战况后，那要说法的想法就瞬间打消了。

    她看到刚才霸气侧漏的银发血魔，此时虚弱无比的捂住自己的伤口，血流如柱，而十丈开外的戈隆则一脸淡漠的浮空而立，手上拿着的是维拉法的断臂！

    就那么一瞬间，就斩了对方一臂？

    比利顿时吸了口凉气，因为亲自感受过那银发血魔的力量，她很清楚对方是如何的强大可怕，论正面战力，恐怕整个沃古势力就只有神武机甲的操控者总帅大人能稳压对方一头，其他军团长恐怕都要逊色一些。

    而这样的家伙居然一个照面手臂都没了？

    这老变态这么虎的？

    而此时对面捂住断臂伤口的维拉法一脸苍白，望了一眼四周已经包围起来的机甲战阵，不仅暗道：今天....自己恐怕是栽了....

    -----------------------

    上方战斗如火如荼，下方却出现了极为诡异的一幕。

    一群瑟瑟发抖趴在地面的低级生命体里，有两个混子正鬼鬼祟祟的在其中穿行。

    “喂，你把索菲亚藏哪里了？”璐璐低声问道。

    “在矩阵里，现在不方便再开启，容易引起注意，咱们先溜出去再说好不？”

    “切......”璐璐鄙夷道：“我还以为你有什么底牌，原来就是一个搞浑水摸鱼的？”

    “你管本领主？”兮夜顿时白了对方一眼，这种低端的激将法，伟大的兮夜领主会上当吗？搞得他以前被侮辱少了一样，比起家族子弟那里白眼，这点鄙视算什么？

    见对方死皮白脸，璐璐顿时鼓起了脸，随即稍稍看了看上空战况，眼神幽幽道：“没想到那老家伙居然也在。”

    “你认识？”

    “算认识吧......嗯？”璐璐正迟疑该怎么回答的时候突然一愣，猛地看向了地面。

    她看到地面上萎缩着两个肉团，瑟瑟发抖。

    “咦？”璐璐停下了脚步：“这两个肉团.....”

    “你有病吧？”兮夜一把拉住对面继续往外走去：“这个时候了还管什么肉团？溜了溜了！！”

    小白菜：“┭┮﹏┭┮.....”

    狗蛋：“┭┮﹏┭┮......”

