    刘凤凤的内心渐渐崩塌，她没想到这一切来的如此之快，更没有想到龚正会从洗脸池下面找到这双高跟鞋。

    “看来我们应该要换个地方谈话了，请你换好衣服跟我们走一趟吧。”肖红见她一直不说话，从沙发上站起来对她说道。

    刘凤凤抬头两眼之间充满泪水的看向肖红。

    “我们都是女人，你能理解一个男人威胁你去做违背良心的事情吗？你能理解这些吗？”有些哽咽的对肖红问道。

    肖红挑动下眉毛，从新坐回到沙发上面。

    “我能理解，但不管怎么样这都不能成为你杀了他的理由，你有选择的权利，如果他真的一直纠缠你，或者对你做任何违背你心意的事情可以选择报警处理。”

    “你不懂，虽然我老公去世多年，我年纪也大了，但我依然是个女人，我有尊严，我也有自己的底线，他做的事情让我一生都不会原谅。”刘凤凤说道这句话的时候眼神之中散发冰冷的愤怒。

    龚正知道她即将要说出所有事情，回到沙发上从衣服内兜里面拿出一个小的笔记本，翻开准备记录。

    刘凤凤在沉默了大约五分钟之后，深吸一口气，站起来走进卧室，肖红害怕她会做出自残事情赶忙跟上去。

    刘凤凤打开橱门，将压在被子下面的一个黑色公文包拿出来。

    犹豫片刻转过身递交到肖红手中：“你可以先看一下，我想换一套衣服。”语气很平淡的说道。

    肖红点点头，接过来打开公文包，里面有三张医院的检验单。

    一张是肋骨骨折检查单，一张是耳膜穿孔检查单，还有一张则是她感染艾滋病的检查单，这三张单子被检查者全部都是刘凤凤。

    看到最后一张的时候肖红愣住了，转过身看向正在换衣服的刘凤凤：“你为什么不选择报警？”很是费解的问道。

    刘凤凤并没有做出回答。

    她换上了一套自己最喜欢的深色衣服走出卧室，来到门口的鞋柜拿出自己最喜欢的那双高跟鞋换上，不得不说她的气质根本和年纪一点都不符合，如果脸上再有一些自信的笑容绝对能迷倒一片中老年男人。

    “我跟你们走。”

    龚正收好笔记本，拎着茶几上装着高跟鞋的塑料袋，帮忙关闭了房间内的所有水电气，关上了房门。

    刘凤凤一出门就看到了门上悬挂的寿衣和红色大字，她并没有感觉到一丝惊讶。

    “这件事我们会移交派出所来处理。”肖红指着门上的东西对她说道。

    “无所谓了。”刘凤凤说完径直走向电梯。

    开车带着她回到了刑警队，陆涛他们正在研究葛玉红的案情，看到龚正和肖红带刘凤凤回来后示意李娜娜先带她去审讯室。

    “她都招了？”陆涛在办公室内低声问道。

    “很快，这是她主动提出来要跟我们回来的，今天晚上可以拿下。”肖红非常自信的做出回答。

    “好，那就辛苦你们两个，突击审讯，明早请你们吃肉包，管够的那种。”

    “啊？只有肉包啊师傅。”

    “有肉包就不错啦，你师傅办案玩命，抠门那也照样玩命。”肖红坏笑着打趣道。

    “嘿，这话让你说的，你什么时候见我兜子里有过钱？赶快去审讯吧，我等你们的好消息。”

    一人一杯水，顺便给刘凤凤也带过来一杯，龚正递给她收到一声“谢谢”。

    龚正打开笔记本电脑，准备记录。

    肖红活动了一下肩膀，对刘凤凤问道：“既然你主动要求来这里谈，那咱们也就别藏着掖着了，把事情的经过说一说吧。”

    刘凤凤搓了两下自己的手，组织下语言讲出了所有事情。

    她和刘玉山谈过恋爱这是真事，不过这里并不是所谓的棒打鸳鸯，而是因为刘玉山曾经让刘凤凤怀过孕，为此他遭到过刘凤凤父亲一顿毒打。

    后来看在肚子里孩子的面子上，两家人坐到一起谈结婚问题，没曾想刘玉山的父母却依儿子被打事情为由不打算出一分彩礼，并且还要求女方出办婚礼的所有钱。

    两家人算是彻底的落下了仇恨，刘凤凤打掉了孩子，媒婆给她介绍了外村的一个男青年结婚。当时刘凤凤怎么也没有想到刘玉山会追到自己婚后的家去找事，一来二去她们两口子不得不搬家离开。

    刘凤凤的老公出车祸去世，她就一个人带着孩子生活。

    几年前她收到了关于老家的宅子要被拆迁通知，因为自己是独生女，所以父母的遗产全部归她。

    就这样她和刘玉山在几十年后又一次见了面，虽然在别人严重刘玉山是个憨厚老实的男人，但在刘凤凤的眼里他依然是那个毁了自己青春的人渣。

    本想躲着他，可偏偏分房子的时候竟然把自己分到了他家楼上。为了此事刘凤凤多次提出想要换地方，甚至提出了要卖掉这边的房子。

    刘玉山知道后主动跟她联系表示自己想高价买，算是对当年的补偿。

    经过几次的沟通刘凤凤被刘玉山所装出来的样子蒙蔽双眼，他分三次支付了自己十万元，表示这是买房子的诚意，剩下的钱他会在两年内支付完成。

    他还表示自己支付完成后房子在过户，这样刘凤凤也可以放心。

    “说实话他当时的表现我真的以为他变了，心里想着事情都已经过去这么多年，我就对他慢慢的放下了戒备，万万没想到就在半年前的个夜晚他让我看到了真实的一幕。”刘凤凤说到这里时停下来。

    肖红跟龚正并没有催促，选择耐心的等待，毕竟接下来要说的都是痛。

    “能否在给我一杯水？”

    “可以，稍等。”

    “谢谢。”

    仰头喝下这杯水，刘凤凤对龚正提出了一个问题：“什么样心态的男人会把女人当做玩具对待？”

    龚正顿时懵了，心想，这问题问的我还真是猝不及防。

    “病态心理。”肖红给出了答复。

    “也许吧，我这辈子最大的错误就是当女人。”刘凤凤苦笑着回答道。

