
“万首领，苏家伤害执法队猛兽，事出有因，还望你查明真相。”

顾宇神色变的凝重起来，若说这张道辉，他勉强对付的了，这万海楼是隆安城四大首领之一，拥有面见圣上的机会。

“都不要说了，顾宇你的意思我清楚，不过这家人杀害巨疣是事实，你要保那个弟子，我没意见。”

“不过其他涉世人员要论罪处理。”

万海楼语毕，挥手，吩咐人把苏家其余人暂时关押。

刘雄依旧惦记着那把剑，他一见苏云靖居然不被论罪，心里一急，“万，万首领……”

张道辉吓了一跳，赶紧拽住刘雄，万海楼来济云镇明显是有别的事，刘雄这样贸然打扰无异于自找麻烦。

苏老汉等人被带到了镇审判司关押起来，苏云靖被顾宇劝走，表示会想办法帮助他的家人。

苏云笙倒是不担心，事情没到最后一刻，未必没有转机，而且她有秘境空间，实在不行，可以带着家人暂时躲进空间。

可一旦躲进空间，苏家怕是拥有要过着不见天日的日子，这事不是他们的错，她不能贸然行事。

牢房里漆黑一旁，苏云笙等人进去之后，只觉得伸手不见五指。

云笙一路上被苏老太护着，到了牢房，亦是紧紧搂着苏云笙。

苏老汉夫妻知道苏云笙空间的事，也不是很担心，其他人就没这么好了。

王雪华几个妯娌因为担心孩子会没命，急得直掉眼泪。

“天杀的没人性的东西，一点道理都不讲！”

王雪华搂着小儿子，哭着骂道。

“这些人也不查真相，这是要把人活活冤死么？”

“执法队，我看就是徇私枉法的地方！”

“老大媳妇，你给我住嘴！”苏老太见她说个没完，出言制止，“也不看看情况，什么话都往出说。”

“大伯娘，我们会出去的！”

黑暗中，苏云笙的眸子闪过异样的神采，她终于知道隆安城的执法队为何而来了。

扑面而来的血腥气让她精神一振，她感应到距离此地不远的地方，有一场惊天之斗。

……

济云镇，东部密林。

执法队的人，接二连三的倒下，当中包括了张道辉。

“快，拦住它，不要让它冲进济云镇！”

万海楼此刻身上大大小小的抓痕，满脸献血，“弓箭手！”

弓箭手出动，举起手中的寒铁弓，对着那遮天鸷鸟，同时放箭。

那鸷鸟翅膀煽动间，一股黑暗气流涌动而出，那些箭矢接二连三的坠落。

地面忽然狂风大作，那魔禽煽动着翅膀，已是往镇子里飞去了。

“不好，快追！”

万海楼大惊，此怪于数日之前出现在隆安城附近的一个村落，伤了很多人，他们一路追踪此，却想不到非但没有解决掉它，反而损兵折将。

若让此物再度伤人，他这首领之位怕是保不住了。

“万首领，解决这畜牲不难，只是你们没有用对方法。”

身后，一个苍老的声音出现。

万海楼一惊，回过头，“你怎么出来的！”

“我怎么出来不重要，重要的是我今日帮你解决了这只畜牲，你当如何？”

苏老汉之所以这么有底气，当然是因为他有一个世界上最棒的孙女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267259"  chaptername="第十三章  疾风鸷鸟">加入书签</a>
</div>
