    第11章别怕，有我在

    “啪——”

    却不想杏儿这句话说完，她脸上竟真传来了疼痛！

    周围的一切声响都瞬间停滞。

    安静的可怕。

    那些跟忱音一起被抓住的下人们，也都呆愣愣的看着杏儿左边脸上那醒目的红色巴掌印。

    这忱音...

    也太大胆了！

    杏儿摸了摸自己的脸颊，又感受着那火辣辣的刺痛，内心沸腾的羞恼瞬间被点燃到极点。她是二姑娘的贴身侍女，走在哪里都是被人捧着的，还是第一次看到这种又臭又硬的粪坑石头！

    “贱人！”她怒骂一句，就要扇回去。

    可还没扇到忱音那个贱丫头，她的后背就被猛地一推，整个人都因为猝不及防而摔了出去。

    疼得她捂着屁股‘哎呦’直叫。

    等她反应过来，才发现忱音那个贱丫头身前已经挡了一个人，是个穿着素白长锦裙的柔弱姑娘，她似乎是第一次做这种事，怕得不行，双手不断在颤抖，却还是坚定的挡在忱音身前。

    她强装镇定，用颤巍巍的声调威胁对方：“忱音是我的人，不...不准你欺负她。”

    忱音看着突然挡在自己身前的青青，眸孔轻颤：“姑娘？”

    青青没有回头看她，但却拍了拍她的手背，轻声道：“别怕，有我在。”

    忱音心里暖暖的。

    她们姑娘向来好脾气。

    说得不好听些，便是逆来顺受。

    即使是一个小小的仆人当着她的面叫板，她都没硬气过，此刻却为了她出头。这还是姑娘生平第一次...第一次对别人说这么霸气的话。

    看着宋青青跟忱音一副主仆情深的模样，杏儿气得不行。

    正巧此时，姜姨娘带人来了，杏儿立马哭嚎起来：“奴婢到底做错了什么，三姑娘却要这样欺辱奴婢。”

    跟姜姨娘一起来的，还有二姑娘宋倾染。

    宋倾染瞧见自己的贴身侍女躺在地上，而宋青青和她的侍女却好端端的站着，顿时知道报仇的机会来了。

    上次宋子衿回府，这个宋青青居然不老实听她的安排，导致她给宋子衿安排的下马威没有如期登台。再加上宋子衿回府后，父亲就对她和母亲冷淡了不少，什么好吃的好用的都往长秋院送，这就导致宋倾染愈发记恨宋青青的不乖巧了。

    所以她立马质问：“三妹妹，是你的侍女做错了事在先，杏儿只是发现并告发了而已，你何以有这么大的怨言，居然迁怒到杏儿身上。”

    姜姨娘更是直接下令：“你们都上去，将忱音那个贱蹄子抓起来！明天就把她发卖出去，宋府容不得这种心有二主的狗奴才！”

    青青连忙拉着忱音后退几步，慌张解释：“姜姨娘，忱音没有心有二主，她只是替我出去买些东西。”

    姜姨娘斜眼看了下青青，毫不在意的嗤笑：“哦？三姑娘倒是说说看，忱音出府去给你买什么了？”

    “......”青青深呼一口气，垂着眼眸道：“浅云居没有粮食了，厨房也好久没送膳食来，所以我才让忱音去外面买些食物。”

    厨房是最势利的地方。

    自从李大娘不跟浅云居有往来后，就将忱音使银子托她去采买食物的事情说了出去，顺便为了避免跟浅云居有瓜葛，还狠狠回头踩了一脚，说她们经常少给银子。

    厨房得知后，便不再给她们送膳食，若想要食物，就拿银子去厨房买，且价格还比外面贵了数倍不止，不出几日，她们的积蓄就见底了。

    青青此话一出。

    周围愣了一瞬，随之都笑作一团。

    姜姨娘笑够了，佯装阻止说了句：“都笑什么，不准笑了。”

    那些仆役们也乖得很，应声后，就停了笑。可却都在憋着，看向青青时，带着满眼的鄙夷。

    瞧瞧。

    堂堂宋府的三姑娘，竟然过得连他们这些下人都不如。宋府每年冬天都会专门给他们置办衣物，但这三姑娘身上穿的，看样式，应当都是前两年的款式了。本以为这样便也算了，居然连饭都吃不上，还真是寒碜。

    宋倾染也毫不掩饰自己的瞧不起。

    青青此刻完全不在意他们如何笑话。

    也不在意这件事情传出去，会有多影响她的名声。

    她只知道一定要帮忱音洗刷罪名，一定要保住她，“姨娘，青青所说的句句属实，求您了，就放我们回去吧。”

    (本章完)

