    “老人家，先躺着吧，听说医院那边在给你准备手术，你先歇着。”

    苏浩没有多想，缓声安抚老人。

    林长贵眼神平静，默默回想着事故刚发生时的情形，内心充斥着一股难言的恐惧。

    特别是想起救援队的人过来，说要锯断他的腿时，那股心情是难以言喻的。

    那时的他，不作他想，直接就给出了自己的回答。

    宁愿死也不愿意残了！

    偌大一个林氏集团，如今可就靠他跟孙女撑着，如果他也废了，整个集团的压力都要落到孙女身上，到时她又能怎么办呢？

    与其沦落到残废，还不然就这样死了！

    但在最绝望的时候，这位苏医生出手，劝说救援队的人，并且力挽狂澜保住了他的腿还有这条命。

    在来的路上，那名胡医生不断跟身边人交谈，说着苏浩那几根银针堪称神来之笔，不然的话，腿反正是保不住了，就连命也只有一半概率保住！

    林长贵面容复杂，这算是欠了别人一条命啊！

    吴巧兮悄悄扯着苏浩袖子，“咱们做好人好事，不会被人讹上了吧？要不然我们还是先走吧。”

    不等苏浩回话，门口传来“蹬蹬蹬”高跟鞋的声音，之前那名中年人率先推门进来，他身后就是满脸急色的王媛以及林昔。

    “爷爷！你现在感觉怎么样了？”

    林昔快步闯进病房，眼泪流淌不停，脸上的妆都花了，甚至来不及留意旁边站着的就是苏浩。

    王媛跟在女儿后面，望着病床上的公公脸色苍白。

    丈夫倒了，要是林家家主也倒了，那么林氏集团怎么办？

    女儿又该怎么办！

    她正担忧时，余光瞥见一旁的苏浩，当场就愣住了。

    “你们怎么还没有走？”

    听到王媛声音，林昔扭头望去，当即冷声说道：“恒叔，他们两个是怎么回事？为何让无关人员进入爷爷病房！”

    “这……”

    被称为恒叔的中年人不知道作何解释。

    倒是病床上的老人，拉着孙女手臂道：“这是我的救命恩人，如果不是苏先生，我大概已经死了！”

    房间内所有人陷入安静。

    林昔瞪着那双清丽大眼睛，凝望苏浩道：“你之所以迟到，不会就是为了救我爷爷吧？”

    “世事无常，还真有这样的巧事。”苏浩耸耸肩回应道。

    十分钟后。

    老人被胡医生带去做手术，他双腿骨折严重，不手术会留有后遗症。

    王媛回去照看自己的丈夫了。

    手术室外，林昔一脸复杂望着苏浩，这个被自己看不起的江湖骗子，竟然会是爷爷的救命恩人。

    而且根据恒叔以及医生的说法，要不是苏浩，爷爷非常危险！

    如此说来，他确实是有本事的，只是看起来年轻而已。

    高高在上久了，林昔似乎已经忘记该怎么跟人道歉，反而是恒叔走过去，面对苏浩诚恳道：“苏先生，实在是不好意思，想不到您今天竟是来找林总的，小姐还误会了您，我替她……”

    “不用替，我亲自道歉！”林昔终于站了出来，面对苏浩九十度躬身道：“不好意思苏先生，是我冒犯了，请您原谅！”

    “无妨，只是一场误会而已。”

    苏浩大度摆手，误会他的事情也就算是过去了。

    不过接下来还有事情没有解决，他倒是没想过挟恩图报，但给林新德看病这事，他还是挺感兴趣的。

    “要是你没意见的话，我想去看看你父亲，我对他的病情非常感兴趣，最终是否由我来诊治，自然也是由你们林家来决定。”

    听了他的话，林昔越发感觉自己卑劣，她怀疑误会苏浩，但对方却愿意继续给父亲看病，这说明什么？

    以德报怨，医者仁心啊！

    林昔自然不会再有意见，恒叔也站出来，表示可以带苏浩过去看望林新德。

    望着苏浩离去身影，林昔感慨不断，想着一定得好好报答这位苏先生。

    其实苏浩想法自然没那么单纯。

    除了想要探究林新德病症，也有结交林氏拓展人脉的想法，一个陆兆天就给他介绍了林氏，并且听说还在安排其他病人，那么林氏这边当然回报也不会小。

    等他在汉江构建了足够庞大的人脉关系，并且有了足够的声望后，萧家当然不敢再看不起他！

    到了病房门口，王媛急忙起身，抹干净脸上泪水，恭敬说道：“苏先生，麻烦你了。”

    “先去看看患者吧。”

    不久之后。

    病房内的苏浩，放下了林新德手腕，眼神有些怪异。

    病床上，是一个瘦骨嶙峋的中年人，脸色铁青灰暗，看样子确实要命不久矣了。

    他身体内部情况，确实也挺复杂的。

    不过……

    “我想林先生两年前是否跟人结过仇？”

    “什么意思？”

    王媛不是能主事的人，听了苏浩的话，直接陷入迷茫状态。

    旁边的恒叔试探道：“苏医生，按照您的意思，莫非林总的病不是天生的？”

    “怀疑是中毒症状，我需要取血确定。”

    王媛捂着嘴巴在一旁，什么话也说不出来，也不知道是太过震惊，还是无法接受现实。

    恒叔脸上流露若有所思之色。

    接下来事情也就简单了，中医讲究望闻问切，这套流程走过，苏浩基本上已经可以确定林新德到底是什么情况，此时只需做最后一步的确认。

    他拿了一枚银针，在他手指上扎了一下。

    一滴殷红鲜血淌了出来，随后苏浩指尖一抹，放到鼻子上闻了一下，点头道：“腐血膏，确实是中毒了，搭配了其余几味辅药，确实不是现代医学能治的。”

    他理解为何普通医生会把这病情诊断成基因突变，因为腐血膏作为一味特殊毒药，可以对人的体质产生极大影响，对于不认识这毒药的人来说，不就只能从症状上做出判断吗？

    但对于认识腐血膏的苏浩而言，这病症其实也就简单了。

    他甚至显得有些失望，扭头就对吴巧兮道：“去买生灵草磨粉，外加玄子枝、奇莲心来。”

    “哦哦，我马上去！”

    吴巧兮略显狐疑。

    苏浩真有这本事？

    闻了一滴血，就可以做出判断了？

    但她如今只能听苏浩的，当即就赶去取药，丝毫不敢耽搁。

