    重型机枪打在海面上的水花都溅射得四五米高下。

    不断有子弹落在萧阳快艇的周围。

    萧阳不得不采用S型防守战术，同时把身子缩到驾驶舱内，只用太阳镜的反射来判定方向。

    “不好，这家伙竟然还活着，快追上来了！”

    驾驶员从后视镜内看到了萧阳的快艇，竟然在绕了几个S型曲线之后，依旧没有减速，马上再次追了过来。

    “这样下去，等不到咱们登船，这个变态就会追上来了！”

    冷峰双拳紧握，一把薅起叶云舒的秀发，放在了身侧，狞笑的看着正在靠近的萧阳。

    “小子，你特么再敢上前，老子就算不枪毙她，也要上了她！”

    叶云舒的娇躯疯狂的扭动着，神色慌张不已，这个冷峰就是个疯子，如果真的被他玷污了那叶云舒宁愿跳海自杀！

    萧阳杀意凛然，冷喝了一声，“你如果敢动我的女人，我一定将你亲朋好友，全家老小，祖宗十八辈灭杀个干干净净！”

    这一声冷喝，如炸雷一般在冷峰的耳边炸响。

    那一瞬间，他甚的内心甚至生出一丝惧意，仿佛不远处快艇上的男人，是一位杀神一样。

    在这大海之上，他怒龙狂啸，无可匹敌！

    不过很快，他就晃了晃脑袋，镇定了心神，神色再次狰狞了起来。

    “妈的，还敢威胁我，怎么搞的，渔船为什么没动静了？”

    冷峰不满的大叫了一声，后面跟着一头随时可能扑上来的猛兽，换做是谁谁不害怕？

    然而，就在快艇前方几百米，渔船似乎哑火了。

    刚刚渔船上射了一梭子重型机枪弹药，现在却没有了任何动静，仿佛一头打盹的鲸鱼。

    可就在这时，萧阳突然浑身紧绷，一股来自灵魂的战栗，让他心脏猛地一抽。

    心血来潮！

    这是他所修炼的龙神诀附带的能力，一旦遇到危险的时候，他就会产生心血来潮的反应。

    在战场之上，不知道有多少次，萧阳靠心血来潮救了自己一命！

    萧阳的视力极为敏锐，他突然看到从渔船的方向，海面之下有一个东西正在飞快的靠近。

    “我靠，鱼雷！”

    萧阳大骂了一句，头发发麻！

    二话不说，一个后空翻，噗通一声，顿时沉到了海里，而且还不犹豫的快速朝着海底潜去！

    就在萧阳翻入海底的下一秒钟。

    轰隆隆！

    萧阳所在的快艇发生了大爆炸，鱼雷正中快艇，强大的爆炸，掀起了一阵巨大的海浪。

    连在二十多米开外的快艇都颠簸了好几下才稳住。

    “哈哈哈！这下看你还不死！”

    “炸的好，炸的好！”

    冷峰抚掌大笑，眼中闪过激动之色。

    而叶云舒则失去了力气一样，倒在了快艇边缘，看着远处飞快拉开距离的快艇残骸。

    “不，萧阳，你不能死，你不能死啊！”

    那一刻，叶云舒的双目被泪水模糊了视线，往事如电影一般闪过她的脑海。

    三年来萧阳无微不至的照顾，三年来家人对萧阳的误解……

    而萧阳，却总是挂着淡然的微笑，全不在意。

    他只在意，自己的喜怒哀乐，只在意，他做的饭菜合不合自己的胃口。

    “萧阳，你这个大骗子，你骗了我这么多年，我还没有原谅你，你怎么能死！”

    “萧阳，我不允许你死，不不允许许你死！”

    叶云舒的双肩不断的抽搐着，泪流不止。

    当斯人已死的时候，叶云舒才知道对萧阳的感情。

    当他不在的时候，叶云舒才明白，自己是多么的幼稚！

    为什么要对萧阳爱答不理？

    为什么要对他那么高傲？

    为什么就不能对他好一点，为什么？

    奶奶的寿诞，你送价值千万的壶，惊艳当场！

    家族会议，你蒙受冤屈，一拳将打裂石柱，你是见义勇为的英雄！

    飙车对决，镇压黑恶势力，力克唐天华，银针入木被成神医！

    你宠我三年，我还未跟你共享荣华，你怎么可能死！

    突突突……

    很快，快艇来到了渔船跟前，游艇熄火了，冷峰蛮横的把叶云舒拉了起来，让她登上渔船。

    “臭女人，哭什么哭，不就死了个男人吗，等会老子就让你享受一下男人的乐趣！”

    一旁的驾驶员也邪邪一笑，跟着上了渔船。

    上了渔船，叶云舒被一个浑身黝黑的家伙带到了船舱里。

    “开船！”

    冷峰看着后方燃烧的快艇残骸，露出了得意的笑容。

    “上面有人，大家快看！”

    众人紧绷的神经刚要放松警惕，就在这时，一道身影犹如大鹏展翅一样在空中展开，准确无误的落在了渔船之上。

    加百列露出一股蛇嗜血的神情。

    “敢碰大人的女人，你们都给我死吧！”

    渔船的众人都是一愣。

    大人的女人？

    什么意思，大人指的是谁？

    难道叶云舒的背后还有大人物撑腰吗。

    但是加百列没有给他们思索的时间，手腕一翻，两把沙漠之鹰出现在了手中，先是点射了刚刚上岸的那个快艇驾驶员。

    一枪郑重脑部，沙漠之鹰强大的威力，直接让脑袋崩裂，脑浆涂抹甲板，快艇驾驶员无力的瘫软在地上。

    “射击，射击！”

    众人这才回过神来，纷纷掏出武器还击。

    加百列不亏是枪械大师，一个后滚翻，抬手又是两枪，毙掉了两人，紧接着身体躲在了重型机枪后面。

    火星四溅，杀手迅速展开了火力覆盖，重型机枪附近一片火星四溅。

    子弹磕碰金属的声音不绝于耳。

    加百列双目微眯，朝着不远处的一个铁箱窜去，身体快如灵蛇，在他闪转腾挪之间，又是两枪毙掉了两人。

    船舱外再次传来交火的声音，叶云舒心中生出了一线希望。

    当加百列说出大人的时候，她心头也在疑惑。

    他口中说的大人，难道说的是萧阳吗？

    一想到萧阳就这么死了，叶云舒灰心丧气，一股绝望涌上心头。

    “萧阳，你真的死了吗，只要你能活着，我发誓，无论你让我做什么我都答应你！”

    就在这时，一道破水之声响了起来，一道身影一跃而起，在太阳的光辉下，跳跃到了船上。

    金光满身，气势磅礴，就连甲板，都被踩出了两道脚痕！

    萧阳，如一个浑身沐浴金光的海中龙王，跃出海面，突兀的出现在渔船之上！

    叶云舒娇唇张开，不敢置信的看着甲板上的一幕。

    下意识的叫了出来：

    “老公，你还活着！”

