    在众人目光注视下，原本只剩10分钟的倒计时，竟然以惊人的速度在涨动。

    眨眼时间，就从10分钟涨到了5小时。

    而且，还在暴涨！

    “这到底是怎么回事？”

    看着迅速攀升，不断上涨的倒计时，所有人都懵了。

    这是什么操作？

    怎么绝地翻盘了？

    究竟是谁在背后帮忙？

    这是怎么回事？

    寒月也愣在了当场。

    她都已经做好失败的准备了，现在情况突然翻转了？

    众人还未回神之际，倒计时的数字还在快速飞涨，6：21、7：46、8：59……短短片刻时间，已经超过了14小时。

    比小势力插手之前还要多！

    “哈哈，长官，好消息啊。那些围攻我们的小势力，竟然全部消失了，现在只剩下两台超级计算机！”

    终于调查清楚的研究员，兴奋的吼道。

    仿佛要将刚才受到的压力，全部释放了出去。

    天助我也。

    那些小势力，竟然如此识时务，直接放弃了？

    就在寒月等人懵逼之时。

    远在大洋彼岸的山姆帝国超级计算机指挥处，也陷入了同样的状态。

    这群人兴高采烈的打开香槟，想要庆祝的时候，气氛突然凝固了。

    前一秒还兴奋讨论的众人犹如凝固的雕塑，呆滞在原地。

    他们亲眼目睹倒计时攻克倒计时从13小时不断下降到10分钟，又眼睁睁看着倒计时不断上涨，飙升到现在的21小时。

    “不，不可能，这不科学！”

    过山车般的起伏令人头大，血液飙升。

    几名年纪较大，头发稀疏的工程师，信念当场崩塌，被打击的直接昏迷了过去。

    “该死，夏国有帮手，而且比我们的帮手更强大！”

    负责人目光凶狠的盯着倒计时，咬牙切齿的说道：“给我查，到底是谁？竟敢和我们帝国作对，我要他付出代价！”

    夏国只有一台超级计算机，就算他们隐藏实力，还有一台超级计算机，也不过和他们打平而已，不可能出现这样的逆转情况。

    倒计时上涨，只能说明对方有帮手！

    而且帮手很强，比山姆帝国请来的帮手更强大。

    不仅能击溃那些小势力，还能帮助夏国，碾压他们的进攻，发动反击！

    “报告长官，我们联系了……”

    片刻后，调查结果出来。

    那些合作的小势力，在几分钟前，突然遭到一股无比强大的数据流打击，强大杂乱的信息冲击，顿时令系统瘫痪，不得不退出围攻夏国的行动。

    听到这话，众人面色一变，指挥官脸色阴沉的吓人。

    夏国的帮手，竟然拥有超级计算机！

    除了超级计算机，还有什么东西，能够操控数据流，瞬间击溃这些小势力？

    “长官，不好了，诺顿号被数据流袭击，运算能力被牵制23%，无法对夏国银河一号造成碾压性打击！”

    什么？

    指挥官面色大变，眼睛死死的盯着大屏幕，目光冷厉的吓人！

    “还不进行数据转移，将数据流进攻给我引开！”指挥官怒吼道。

    超级计算机比拼的就是计算能力。

    若是诺顿号被牵制太久，银河一号回过神来，这次的进攻就失败了！

    “不好，对方加大了数据流进攻，诺顿号算力在不断下降，只剩下65%了。”

    “还剩60%……算力运行，进入警戒线。”

    “还剩45%……”

    “还剩40%……算力太低，触发警戒，诺顿号进入自保模式，取消进攻行动，全力引导数据流，避开对方进攻……”

    失败了。

    指挥官颓然的瘫坐在椅子上，面色灰败的看着倒计时。

    耳边不断传来的报告声，如一柄大锤不断敲击他的心房，令他呼吸难受。

    进攻失败了！

    诺顿号被数据牵制，算力开始下降的那一刻，结局就注定了。

    他只是没想到，结果竟来的这么快。

    连五分钟都没有坚持到，就溃败了……

    “取消进攻，退出战场吧！”

    指挥官无奈的说道。

    夏国有这样的帮手，他们想要进攻网络，窃取信息的计划，基本不可能成功了。

    除非，能解决掉这个帮手！

    “长官，诺顿号无法撤出战场……”汇报的工程师，冷汗直冒的说道。

    “什么？”指挥官瞳孔一缩，怀疑自己的耳朵出现了问题。

    “对方还在进攻，诺顿号算力已经下降到36%了。”

    “这怎么可能！”

    指挥官面色大变，直接站立起来。

    诺顿号已经取消进攻，全力防御。

    这种情况下，什么样的进攻，能击败诺顿号？

    同等级的超级计算机都做不到！

    砰！

    一声爆响，指挥大厅中央指示灯突然熄灭。

    紧接着，相同的响声不断传来，操作台上的指示灯接二连三的不断熄灭。

    短短几秒钟，整个大厅内一半的指示灯全部熄灭。

    砰！

    又是一声爆响。

    大厅内，所有的指示灯全部熄灭。就连头上的照明灯也熄灭了。

    整个指挥室大厅，瞬间陷入黑暗之中。

    “这怎么可能？”

    指挥官满脸震撼的跌坐在地，难以置信的看着眼前的一幕，眼底涌起浓郁的绝望。

    诺顿号。

    崩溃了！

    无数人愣在原地，不知所措。

    山姆帝国最强的超级计算机，竟然被人用数据流打到系统奔溃，直接关机了！

    ……

    “真弱啊！”

    此时，夏国防火墙面前。

    看着两个被自己用数据流击溃的小家伙。

    天网不屑的撇撇嘴，感觉没意思。

    “主人，这两个家伙也太不抗揍了，我还没用力，他们就死翘翘了。”

    屏幕上的天网，怒气腾腾的对着电脑外的姜维发出了不满的声音。

    她还没玩够呢，那两个家伙就死了，简直气死人了！

    “额……”

    听到耳边的抱怨声，姜维有些无语的看着天网。

    大姐，你可是智能生命啊，对付两个现代科技的计算机入侵，谁能扛得住啊。

    你们完全不是一个等级的好吗！

    这波啊，简直是降维打击！

    在心底为那几个家伙默哀三秒，姜维面无表情的看着电脑上的小萝莉，吩咐道：“天网，给我查阅轮回塔第六层《复仇者联盟1》的攻略信息。”

