    第73章 被围

    韩式翻身下马，众人纷纷拱手行礼：“见过韩国公！”

    韩式伸出双手虚扶，声音沙哑道：“诸位，不必多礼。”

    众人再次谢过，纷纷直起身体，看着面前的这位沙场老将。

    这时，顾廷烨走到众人面前，行礼道：“韩帅，末将已完成军令。”

    “好！”韩式伸出手搭在顾廷烨的左肩上，笑道：“不愧是宁远候的公子，仅凭手中的三千精骑解了成都的贼祸。

    放心，你们的战功本将上报朝廷，相信用不了多久？朝廷的封赏下来了。”

    顾廷烨再次拱手而道：“末将替兄弟们，谢过韩帅。”

    “韩国公，顾将军，眼看就要响午了，我们先进城吧！”

    一旁的王世明见俩人说个不停，上前插话道。

    俩人反应过来，现在不是叙旧的时候，便不再聊了。

    “王太守，我的将士现在还饿着肚子，能不能...”

    王世明知道他说什么，抢先回道：“韩国公，您不用担心，吃的与住的我们早就准备好了。”

    如此，韩式也不废话，随着王世明等人进城。

    ……

    次日清晨，休整了一天的援兵准备拔营。

    据探子来报，张沈二贼此刻在广都县。

    为了彻底消除贼患，韩式决定带兵南下。

    此次出征，韩式带上成都五千守军，增强己方兵力的不足。

    “韩国公，我带成都全体官僚在这给您送行了。”

    王世明带着一众人朝着马上的韩式拱手行礼。

    韩式回了一礼，双腿一夹马腹，朝着远方而走。

    ……

    六天后，广都县衙府邸前院厅堂，众人围在一起讨论联军的前程。

    突然，一个将军闯了进来，面带恐慌，颤颤巍巍道：“不不好了，朝廷的军队把城围了。”

    “什么...”

    “来了多少人？”

    “主将是谁？”

    “……”

    众人一惊，随后把那个将军围了起来，七嘴八舌的问道。

    问题太多，将军不知该回哪个。

    “走，我们上城墙去看看。”

    与其说问问这问那，还不如亲自去看。

    众人觉得沈广说得有理，纷纷起身前往东城。

    一上城墙，居高临下望去，五里之外，扎着一座大营寨。

    营寨里到处都是披着铁甲的士卒，人数估计不下一两万。

    呯！

    张仲握紧拳头重重砸在城剁上，咬牙切齿道：“爹，给儿子一万人，让儿子杀掉城外的敌军，以报之前惨败之仇。”

    张睿有所意动，刚要答应，却被赶来的张申劝住。

    “爹，千万不要答应。”

    “老大，你什么意思？”

    张仲不满的盯着他。

    众人也是好奇的看着张申，不知他葫芦卖的什么药。

    “是这样的，城外敌军主将是韩式，此人是一个沙场老将。

    你们看，只要老二带着人出击，肯定落入韩式特意设置的陷阱。”

    众人顺着张申指引的方向看去，营寨后面有尘土飞扬，说明伏兵就在那里。

    张仲后背冷汗淋漓，幸亏张申及时出现，不然就完了。

    随后众人下了城墙，返回县衙府邸，商量如何守城。

    ……

    城外，宋军大帐，顾廷烨向着韩式汇报军情。

    “韩帅，城西、南、北，三面城墙皆布下重兵，只有城东布置少数士卒。

    另外，城东十几里外布置伏兵。”

    “好，你入座吧！”

    韩式满意道。

    顾廷烨入座，另一人走上前说道：“韩帅，末将派出信使到各县，让他们尽快派出援兵与钱粮。”

    韩式点点头，算是回应。

    接着站了起来，扫视众将，道：“各部严守阵地，打造攻城器械，等援兵到达，我们一鼓作气攻下广都。”

    众将站起身，异口同声：“领命！”

    随后众人转身离开大帐前往各自的营地。

    ……

    五天后，源源不断地人与钱粮运送到韩式的营寨。

    一时间，韩式手中的兵力已有六万多，钱粮更是数不胜数。

    虽然兵力比不上贼兵，但战力己方的兵员更强。

    即然东西到了，韩式决定攻城。

    吃饱喝足，六万大军团团围住广都四面城墙。

    大战一触即发！

    “攻城！”

    韩式拔剑出鞘，剑尖指向城墙，大声道。

    鼓吏用力挥舞鼓锤，牛皮战鼓被鼓锤重重敲响。

    鼓声传遍宋军每个人的耳边。

    城西，宋军排成一个个方形阵型向着城墙推进。

    另两边宋军主将接收到攻城的军令，纷纷带着部下攻城。

    城西墙上，张申看着城外宋军开始填护城河。

    张仲抬起右手，下令：“放箭！”

    弓手描准填河宋兵，箭矢如雨点一样射去。

    被箭矢射中的宋军，一个接一个倒下。

    他们虽然害怕，但只能硬着头皮填，不然军法无情。

    李二小心翼翼的靠近护城河，往河里丢掉手中装了一半土的麻袋。

    急忙转身朝着己方的士卒跑，箭矢一支支从身边射过。

    回到营中，李二平躺在地上大口喘气，总算是活下来了。

    随后起身，环顾四周，发现跟他一起填河的兄弟们，仅剩十几个。

    李二心中悲哀，也许这就是命吧！

    辛好，每人每天只有一次填河的机会。

    休息好了，李二往营寨的方向走。

    待他走后，又有十几拔填河的宋军。

    在死了两千多人的代价下，护城河终于填满了，现在是真正的攻城战。

    “兄弟们，建功立业的时候到了，跟我上啊！”

    负责先登的校尉，扯了一嗓子，带着手下冲了上去。

    宋军推动三架吕公车，两架打造的冲车，外加数不尽的简易云梯，往城墙上靠。

    宋军拿出来的攻城器械，除了云梯张仲认识，其它见都没见过。

    虽然没见过，张仲没有吓倒，而是冷静调动联军积极防守。

    人一个个死去，惨叫声一刻都没有停下来。

    直到日头快落山时，最终以宋军损失六千多人的代价下，鸣金收兵。

    (本章完)

