    真就看上他了？

    非得要他？

    必须死缠烂打？

    清风吹拂，姬长生看着这两人，内心掀起波澜。

    “见过前辈。”回过神来，姬长生拱手作揖。

    “你是这个门派的人？”白灵率先开口，一双灵眸看着姬长生。

    “是。”姬长生点头。

    看着姬长生点头，身旁的白衣道人眸中闪过一丝光芒，手抚白胡，开口道:“小友，本座此次前来，想找一下此宗掌教，既然你是此宗之人，那就麻烦带个路。”

    地灵阵很重要，非必要之时，他不想动用其他手段。

    姬长生:“？”

    听着白衣道人开口，姬长生愣了一下。

    看着发呆的姬长生，白灵随即开口:“还愣着干什么，还不去通知你们的掌教。”

    “……”

    见掌教……

    姬长生回过神来，看着二人，开口说道:“回前辈，晚辈便是此宗的掌教。”

    ？？？

    听着这话，白衣道人和白灵直接蒙圈。

    “你是地灵宗的掌教？”

    白衣道人愕然的看着眼前的姬长生，一脸不可思议。

    白灵一双明眸瞪大，差点没掉出来。

    他……

    掌教？！

    玩呢？

    刚渡劫成金丹，就担任掌教之位？

     地灵宗掌教？

    这下，姬长生蒙圈了。

    地灵宗……他怎么没听说过？

    找地灵宗的掌教……

    那看来这应该就是一个误会。

    快速反应过来，姬长生开口道:“前辈应该是误会了，这里是青云道宗，不是地灵宗。”

    “青云道宗！”白衣道人皱起眉头，仔细的看着姬长生，似乎是在思考着什么。

    “你是青云子的传人？”白衣道人看着姬长生开口询问。

    “是。”姬长生点头。

    白衣道人口中的青云子就是青云道宗的开宗祖师爷，这个名号，作为青云道宗的掌教至尊，他自然知道。

    不过对两人的目的，他有些迷糊了。

    听话里的意思，这两人应该不是冲他来的，而是冲那个什么地灵宗来的。

    “师尊，这家伙是不是在扯谎啊？”白灵看了眼姬长生，偷偷给白衣道人传音道。

    白衣道人神色不动，微微摇头，传音道:“应该不是，灵儿，你别说话了，一切交给为师。”

    “弟子明白。”白灵点头。

    “这里是青云道宗？”白衣道人看向姬长生，开口询问道。

    “是。”姬长生点头。

    白衣道人却皱起眉头。

    青云道宗他自然知道，就连青云道宗的开宗祖师爷他也认识。

    可不对啊，青云道宗怎么可能会有此阵？

    而且，有此阵的话，那应该不会衰败成这个样子吧？

    地灵大阵的强悍，白衣道人心知肚明。

    青云子在世之时，肯定没有此阵的，要不然，今日的青州龙头就不是羽化仙宗了。

    “难道是偶然所得……”

    白衣道人低头沉思。

    看着白衣道人一脸沉吟的模样，姬长生很忐忑，稳住心神，他朗声开口:“前辈大驾光临，既然来了，还请前辈入宗一坐。”

    说完，姬长生挥手撤下结界。

    说这话，姬长生也是情非得已。

    就算他不想邀请，可也没有办法。

    这实力差距的太大了。

    他根本反抗不了。

    看白衣道人也并没有什么恶意，姬长生只能邀请。

    “嗯，行。”白衣道人回过神来点了点头，跟着迈步走进了青云道宗。

    身后，白灵也跟随白衣道人踏入了青云道宗之内。

    边走边看，白衣道人更加可以确定此阵的确是地灵阵了。

    “不管用什么方法，一定要得手。”

    白衣道人目光一闪，更加肯定了心中的念头。

    地灵阵，他势在必得。

    得不到也要得到。

    谁也拦不住他。

    ……

    青云道宗。

    大厅里，姬长生奉茶问安。

    白衣道人的实力和身份，都不是他可以得罪的。

    能够和气，他自然要和气。

    不能和气，也得和气。

    惹怒白衣道人，一根手指，就能轻易荡平青云道宗。

    涅槃境的修为，在九州世界，都是天花板级别的存在了。

    别说青云道宗，就是青州的龙头，羽化仙宗也挡不住白衣道人的恐怖实力。

    手握茶杯，白衣道人抿了一口，放下茶杯，看着姬长生，开口道:“本座此次前来，是为了一件事情，小友既然是现任的掌教，那希望小友可以如实回答，否则，本座不介意用一些不想动用的手段。”

    “！！！”听着这话，姬长生内心一凛，表面上还是一脸镇定的微笑，看着白衣道人，开口道:

    “不知前辈想知道什么事情？晚辈知道的，一定解答。”

    白衣道人露出微笑，手抚白胡，开口说道:“很简单，就是关于一个阵法的事情。”

    阵法？！

    姬长生愕然。

    “此阵法名为地灵阵，小友知道么？”看着姬长生，白衣道人开口道。

    “地灵阵！”

    姬长生神色一变。

    刚刚布置好地灵阵就招惹来这么大的超级巨擘，麻痹，他没这么衰吧。

    白衣道人看着姬长生，仔细洞察神色变化，脸上的笑容愈发灿烂:“看来小友是知道此阵了。”

    “知道。”姬长生无奈点头。

     他敢说个不字吗？

    地灵阵的确有逆天之力，可以生生创造出灵脉出来，不过也算不上姬长生的真正核心王牌。

    “很好。”白衣道人直接起身，单手背负身后，看着姬长生道:“小友，既然你知道此阵，那么本座没有别的要求，希望小友告知一下，此阵是从哪里得到的？”

    “……回前辈，这是晚辈从一个遗迹中偶然所得。”回过神来，姬长生开口说道。

    “遗迹……”白衣道人点了点头，又看向姬长生，道:“此阵是你所布置的？”

    “是。”姬长生点头。

    “晚辈无能，只布置出这么一个简陋的阵法。”

    “哈哈，这可不无能了，此阵就算是本座动手，恐怕也要费时费力，小友能够布置此阵，已经实属非凡了。”白衣道人哈哈一笑。

    “前辈过奖了。”姬长生挤出笑容道。

    “既然是出自你手，那想必你也应该有布置此阵的阵法吧？可否给老夫一份？”白衣道人看着姬长生开口，一双浑浊的眼睛里冒着光芒。

    “这……”姬长生低头。

    看着姬长生低头，一旁坐着的白灵皱起眉头，开口道:“你还不愿意了？就一个阵法而已，在你手中也是暴殄天物，交出来，你还能够得师尊一个人情呢，师尊的人情，足以让你在九州横行了。”

    姬长生:“……”

    “小友，老夫也不会白要你的地灵阵，你若能拿出，本座可以拿出东西跟你交换。”

    说话间，白衣道人手中光芒一闪，一件弥漫强大灵威的宝物出现在他的手中。

    是一柄神剑！

    金色的剑鞘，光芒一动，强大的剑鸣在殿内响起，神剑出鞘。

    剑身泛着湛蓝之光，长三尺三，剑柄为金色，雕刻龙纹，一股强大的寒意从剑身弥漫。

    神剑出鞘，姬长生顿时感觉自身的剑意和王者剑骨都产生了一丝震动。

    目光落在神剑之上，姬长生仔细看着。

    剑身之中，弥漫出强大的气息，连姬长生都感到了心惊肉跳。

    这竟然是一件道器！

    品质无法区分出来，不过就算是下品道器，也相当恐怖了。

    “老夫看你有很不错的剑意，这柄冰魄剑是老夫当年所用的一件下品道器，威力不错，就用此剑来交换小友的地灵阵，如何？”

    “冰魄剑……”

    看着白衣道人手中的神剑，姬长生内心动荡了一下。

    

