    话音落下，袁振身后的两个督察掏出了腰间的两个银色手铐，向萧战天和叶欣走了过去。

    叶欣怎么也没有想到，只不过是因为进错了一次包厢，便要入狱，神色慌张，眼眶通红，两颗泪珠含在了眼里，委屈至极。

    萧战天将叶欣的神情尽收眼里，上前一站，将她挡在了身后，伸手一拦，淡然道：“抓之前你可要想清楚，袁院长你是否能承担这次事件的后果？”

    袁振嗤笑一声，不屑说道：“后果？不过就是你们小角色罢了，我需要担心什么后果？你还是好好想想你自己的后果把！”

    说完，朝着两个督察伸手一摆，大喝喊道：“还不把他们两个抓起来？”

    “等等！”萧战天伸手，打断了两个督察。

    袁振嘴角得意一笑，以为萧战天是想要求饶。

    “知道怕了？已经晚了，现在不管你说什么，打了我儿子，你们一个都别想跑！”

    萧战天微微一笑，而是拿出了钱包，从里面拿出了一张证件出来，放在了两个督察的面前，轻声说道：“两位，这个应该认识吧。”

    之前从民众嘴里得知，洛家军在京城，可是比督查院的权利还要大一些，这督查院的院长怕是也不能逮捕洛家军的领队。

    怎么说，洛家军也是直属洛家的军队，他们督查院可是没有这个权利。

    督察看了一眼萧战天手中的证件，面色一沉，二人互看了一眼，面面相觑。

    “你们愣着干嘛？还不把他们两个抓起来？”袁振不耐烦的对着两个督察大喝一声。

    “院长……他有洛家军领队的证件。”其中一个督察面露难色说道。

    袁天星冷笑一声，不屑的看了萧战天一眼说道：“他怎么可能是洛家军的领队，就他这个样子，他要是洛家军的领队，我还是洛老将军呢，他那个证件肯定是假的，不要相信他，直接铐起来！”

    袁振面色阴沉，也是和袁天星一个想法，洛家军的领队他又不是没见过，曾经还到洛家军的基地参观过，在京城的洛家军十二营的领队明明就不是长他这样的。

    “小子，冒充国家军队人员，这是罪加一等！今天是天王老子来了也救不了你！”

    萧战天没想到证件竟然会不管用。

    不过也是，想必洛家军的领队长什么样子，他们早就知道了，自己刚刚过来又没多久，只凭一张证件，他们确实很难相信。

    “等等。”萧战天再次喊道。

    “你有完没完？老子没空跟你在这耗着。”袁振不耐烦，面露一抹凶狠喝道。

    “要抓我去督查院也可以，至少让我打个电话给我家人交代一声？”萧战天摊了摊手说道。

    袁振冷笑一声，很是无所谓的甩手说道：“那就让你打这个电话，至少让你家人知道，你得罪了什么人！”

    萧战天笑了笑，拿起电话拨了出去。

    “喂，天贞，你下来一趟，我在409包厢门口。”

    说完，便挂断了电话。

    叶欣一脸哭唧唧的模样，也拿出了电话，准备给自己的家人打个电话。

    萧战天一把拉住了她的手，轻声道：“你不用打。”

    叶欣不解，疑惑道：“为什么？至少要让我家人知道我……”

    “放心我们会没事的。”萧战天面带自信，嘴角勾起一抹淡然的笑意说道。

    叶欣看着萧战天的神情，虽然心里觉得不可能，但是还是愿意选择相信他。

    放下手机，点了点头。

    “那我相信你。”

    “小子，电话打完了，该走了吧！”袁振向两个督察摆手示意。

    督察点了点头，拿起手铐将萧战天还有叶欣拷了起来。

    “把他们带走！”袁振大喝一声。

    两个督察抓着萧战天还有叶欣的臂膀往楼梯走去。

    袁天星一脸得意，冲着萧战天啐了一口说道：“知道得罪我的下场了吧？以后你就在牢里吃一辈子牢饭吧！我呸，什么东西，敢惹我？”

    叶欣一边被督察押着走，一边看着手腕上的银色手铐。

    心想，这位先生不是说会没事么？

    怎么现在还是要跟着他们走了？

    早知道那个电话还是打出去了，至少这样还能让爸妈知道自己去了哪。

    “呜呜呜……爸妈，女儿不孝。”

    叶欣难过的哭了出来，眼泪顺着脸颊落下。

    就在这个时候，楼梯上传来一阵“咚咚咚”的下楼声。

    “天哥！你这是怎么了？”

    袁天贞刚刚跑下来，便看到萧战天被两个督察押着，手上还带着一副银色手铐，不明所以询问道。

    “请让开，我们正在执行公务！”督察面色阴沉道。

    “执行公务？”袁天贞拿出了自己的洛家军证件，放在了二人的面前，面色一冷，沉声问道：“我想问问，你们在执行什么公务？为什么要抓我们洛家军的领队？”

    按照自己对天哥的了解，不可能会犯法的。

    所以这其中一定是有什么误会。

    两个督察看着袁天贞手中的证件，与刚刚萧战天的证件几乎差不多，只不过一个头衔是队员，一个是领队而已。

    “院长，这里又有一个人说自己是洛家军的。”

    两个督察转头看向身后正在安慰儿子的袁振说道。

    袁振皱眉，眯了眯眼睛，有些不耐烦，心想今天怎么一个两个都这么胆大妄为？敢欺负自己的儿子也就算了，洛家军也敢冒充，都是不要命了么？

    袁振拍了拍袁天星的后背，宠溺说道：“儿子，等我处理完公务，我就带你去医院。”

    袁天星点了点头，跟着袁振一起走了上去。

    袁振一边面露凶狠的指着楼梯口，一边走过去说道。

    “谁这么大胆，竟然敢冒……”

    走到一半的时候，逐渐看清楚站在萧战天身旁的那位少年。

    “袁军官？”

    袁振自然是认识他的，在洛家军基地参观的时候，他可是洛家军里面的神枪手，谁人不知谁人不晓？

    “你怎么在这？”袁振一脸欣喜迎了上去，无比的热情。

    袁天贞沉着一张脸，手指萧战天手上的手铐，道：“袁院长，这是什么意思？”

