    就在这时，乌英达姆已经赶到了现场。

    “噗嗤！”

    两道白色的气流从乌英达姆脚下喷气孔涌出，托动着这个巨型特空机缓缓降落。

    那怪兽瞪眼一看。

    眼前这不速之客一身银皮，肩膀上还顶着个鸡冠头，看上去就欠揍。

    “乌英达姆，出击！”

    洋子说完直接操控着乌英达姆，大步朝着这双翼海豹怪冲了过去。

    怪兽丝毫不惧，直接迎了上去。

    在做正事之前，先解决掉这个沙袋活络活络筋骨也不错。

    乌英达姆冲至双翼海豹怪身前就是一个右勾拳。

    双翼海豹怪抬手轻松防住。

    乌英达姆左手高高举起并掌成刀，朝着对方的翅根就重重劈砍而下。

    海豹怪吃痛不已，顿时露出破绽。

    洋子立刻操控乌英达姆伸手勾住它的脖子，然后用力向下拉扯，同时高抬左膝对准怪兽的脑袋狠狠来了一下。

    洋子不愧是军械库的王牌驾驶员，动作之干练，出招之迅猛，令人叹为观止。

    乌英达姆在她的操控下，就好像是活了一般。

    ……

    于此同时，遥辉和夏龙已经抵达了目的地，开始疏散人群。

    “帝都山大学是临时避难所，请往这边走。”遥辉举起一面小旗子大声呼喊道。

    “请往这边走。”

    夏龙同样拿着旗帜挥舞，指挥着人群快速进入避难所。

    看着这些面容惊恐，神色惊惶的人们，夏龙不禁回想起自己第一次被哥美斯追逐的经历。

    当时的自己跟这些人何其相像啊！

    在这个怪兽肆虐的特殊时代，没有力量的普通人只能仰仗地球防卫部队和奥特战士，自己根本没有力量反抗。

    以前看特摄的时候，光顾着看奥特曼打怪兽了，根本没有留意其他东西。

    结果等自己穿越过来，才知道这边的人究竟生活着在怎样的水深火热中。

    因为是军械库成员的缘故，所以夏龙能够查到一般人不知道的情报。

    基本上只要怪兽在市区出现，都会出现巨大的伤亡。

    还有一些人则死于奥特战士和怪兽搏斗的余波中。

    毕竟怪兽和奥特战士身形普遍都四十米往上，体重数万吨。

    可能很多人对四十米这个数字没啥概念，

    标准楼层基本上是一层三米，四十米就是十三层楼高。

    这体型随便蹭着刮着，人类就得大片的死。

    不过也真是因为这个原因，在防灾措施这个问题上，各国都做到了极致。

    既然对抗不了，那就避难吧！

    多挖防空洞，多建造避难设施。

    只要怪兽一来，立刻动员周遭居民进行避难，如此一来伤亡数据倒是降低了不少。

    就是这房子实在太难建了，导致房价涨得飞快，建筑技术突飞猛进。

    如果不是政府压着房价，整顿了保险公司。

    可能因为房贷还未还完，结果房子就被破坏而去天台排队跳楼的人，比死在怪兽手上的还要多。

    啧啧，老惨了。

    ……

    被乌英达姆用体术教训了一顿的双翼海豹怪，顿时恼怒不已。

    大嘴张开，就是一道冷冻光线朝着乌英达姆脸上射去。

    洋子立刻操控乌英达姆交叉双臂组成L形状，不知道的还以为它要学奥特战士放光线呢！

    下一秒，大量的白色蒸汽从乌英达姆竖起的手臂喷出，快速推动着乌英达姆朝身旁滑动了数百米，险而又险的躲开了这一击。

    驾驶舱内，系统提示声再度响起。

    【现在机体表面温度为零下97度】

    “这么夸张？我可是很怕冷的啊！”洋子叹了口气，一脸无奈道。

    ……

    军械库，指挥室内。

    伽古拉双手抱胸盯着屏幕，一言不发。

    结花抱着掌上电脑正在汇报这双翼海豹的信息。

    “根据因纽特人的传说，那个怪兽叫佩吉拉，按理来说它应该长眠在阿拉斯加的永冻层下才对的。”

    “估计是因为全球变暖的影响吧。”伽古拉一脸平静的说道。

    事实上，目前为止出现的怪兽基本上都是人类自己作死引出来的。

    比如开采矿脉吵醒了哥莫拉，因为地下开发引出了地底怪兽泰莱斯通，如今佩吉拉苏醒也是因为人类工业排放污染导致全球变暖的缘故。

    人类种下的因，结出了名为怪兽的果实。

    “嗯，阿拉斯加。”结花闭着眼睛思考了一会儿，随后双眼一亮。

    像是想到了什么似的，扭头看向伽古拉询问道：“队长，您说会不会跟那个石器有关系？”

    结花说完也不等伽古拉回复，立刻开始查阅资料起来，没想到还真被她找到了有用的情报。

    很快，结花就将结果投放至中央大屏幕上。

    一本陈旧的古籍里，刻画着佩吉拉的黑影与石器的图案。

    “从天而降的光之枪，回应我们的祈祷，让魔物长眠于失控缝隙中。”

    通过通讯器，夏龙和遥辉都听见了结花的解读。

    “从天而降的光之枪？就是指哪个石器吗？”遥辉皱着眉头问道。

    “那个东西似乎是用来封印怪兽的，等等这么说来的话佩吉拉是为了避免再次被封印，为了摧毁那个石器而来到这里的吗？这下糟了。”结花说完不禁扭头看向队长说道。

    “也就是说，佩吉拉的目标是帝都山大学，人类学研究所的石器！”夏龙接过她的话说道。

    “哎？可哪里现在是避难所啊！”遥辉闻言愣道。

    “要是哪里被攻击，不知道有多少人死伤。”结花的声音再度传来。

    “这个再引导他们避难已经来不及，遥辉，只能在这里阻止它了！”夏龙看向遥辉说道。

    刚刚他光顾着思虑任务的事情，倒是把这事儿给忘了，真是失策。

    “啊，一起上吧！”

