    “山野之民张角（张梁、张宝）见过恒王。”

    而这边林凡刚送走吴起几人，张角便带着两位兄弟赶了过来。

    当初，庄周将张角扔到幽州边境的时候，张角父女没走一会便正巧碰见了夜枭卫统领庄司甚内。在得知张角的身份后，庄司甚内马上派遣风魔众，将消息告诉林凡。

    而这个时候，林凡也毫不犹豫的将纯阳宝血贡献了出来，至于李元霸那里，林凡丝毫不急，此时恒国的妖丹储存量高达十三万余枚，早就跟参仙进行了三次交易，备下了三瓶宝血。

    甚至如果参仙愿意，林凡甚至可以马上为参仙补足万年道行，助它修成正果。只是林凡的好意被参仙无奈拒绝了。

    从参仙那里，林凡也得知，现在的这个世界有着修为屏障，根本不允许仙人的出现。如果它现在拥有万年道行，必会引发九天雷劫，把它劈得灰飞烟灭。

    而在林凡接纳张角父女没多久，张宝、张梁两兄弟也赶了过来。遗憾的是，汉军根本不接受黄巾军的投降。尽管张宝、张梁两兄弟全力维持，也阻止不了兵败的结果，汉军左中郎将皇甫嵩，如历史上一般直接坑杀了那些黄巾俘虏，相比原历史上以十余万尸骨筑京观的惨状。这一次皇甫嵩做的更绝，直接以百万黄巾俘虏筑京观。

    眼下，整个大汉帝国的黄巾势力已经差不多全部被汉帝国清扫一空。除了青州管亥、兖州何仪、白波李乐、汝南刘辟等部分黄巾渠帅带领一些残兵退入山中，依靠地形负隅顽抗、苟延残喘外。也只有张黄天，罗鹏等预先察觉出黄巾军颓势的黄巾玩家们，在黄巾军全面崩溃前预先投降了朝廷。张黄天更是摇身一变，成了大汉帝国幽州涿郡的太守。

    至此，各大帝国中，大汉帝国的第一个率先完成了历史剧情，汉帝国的动乱也暂时落下了帷幕，不过，与原本历史有所不同的是，发动黄巾之乱，开启汉末乱世的张角三兄弟，并没有如历史上一般，传首洛阳……

    “三位道长不必多礼，都请入座吧。”林凡笑着，示意三人坐下。

    “多谢恒王！”

    “最近一段时间，三位道长在恒国休息的怎么样？对了，不知大贤良师的身体调理的如何了？”

    见林凡一副嘘寒问暖的样子，张角甚为感动，“让恒王费心，真是我们的罪过。吃了两副卫生司开的药，贫道觉得此时的自己，比以往还要精神。”

    林凡点了点头：“道长没事就好……不知这次三位道长求见本王，是有什么事情么？”

    张角三兄弟互相看了几眼，最后还是张角率先开口：“恒王，是这样的，我们兄弟见恒国只有一个半隐世的天心派外，没有任何的宗教存在。所以斗胆请恒王批准，让我们兄弟在恒国内创教布道。”

    “怎么，难道天公将军，依旧雄心未泯？”

    “恒王误会了。”

    听到林凡突然改称自己为天公将军，身为一教之主的张角和统领万军的张宝、张梁自然也听出了对方话语中的不满之意。

    只见张宝急忙上前道:“我等非是复立太平道，而是打算立紫薇道教，供奉紫薇大帝与星宿神将！”

    林凡闻言眉毛一挑，暗想这三兄弟还真会来事。明知道自己同紫薇大帝关系匪浅，就直接表示愿意尊奉紫薇大帝。而且太平道供奉的中黄太一，同紫微宫北极天帝关系匪浅。《史记·封禅书》记载：“天神贵者太一”索隐：“天一、太一，北极神之别名。”故而紫薇大帝也可以同太一视为一神。如此一来。太平道也不算是放弃信仰。反而是在恒国内部重生了过来。不过，林凡也丝毫不惧，毕竟自己有星将石碑在手，也不怕对方翻的了天。于是他点了点头说道：

    “行，此事本王准了。不过紫薇道教在我恒国境内的所有弟子，一律必须登记在册。”

    “紫薇道教以推崇皇权为教义，一切服从大王的安排。”

    张角说罢，又继续道：“天下皆知，大王乃是紫薇大帝转世。贫道希望可以借用圣颜为紫薇大帝塑身，望大王准予。”

    林凡闻言倒是有些犹豫了，虽然他持有紫薇大帝的称号、功法，以及星将石碑，确实算是紫薇大帝了。可让张角按他的模样为紫薇大帝塑身，日夜接受紫薇道教弟子和信众们的参拜，他还真有些不好意思。同时也怕沦为别人眼中的笑柄。

    可不同意张角吧，林凡又觉得自己有些懦弱，太过在意别人的眼光。如果自己不是紫薇大帝，那也就罢了。可自己确实是紫薇大帝啊！

    想到这里，林凡当即正了正身子：“可！然尔等以本王为紫薇大帝塑身，那么紫薇道教的一些言行也就代表了本王的意思。如果紫薇道教传出一些抹黑本王，抹黑紫薇大帝的言行，本王绝不轻饶！”

    随着林凡的点头，紫薇道教正式在恒国成立。同时林凡封张角（圣阶道士）为清虚元妙真君，封张宝（八阶道士）为紫薇灵感真人，封张梁（八阶道士）为紫薇动感真人。并将紫薇道教定为国教！

    ……

    “大王，臣已经将紫阳先生请过来了。”

    建武元年十月十四日，吏治部尚书叶适求见。这个紫阳先生便是朱熹！是林凡特意让叶适帮忙去

    是儒学的集大成者，南宋理学家、思想家、哲学家、教育家，朱熹被元、明、清三朝尊为朱子，其理学思想是三朝官方儒家，在中国教育史上影响力仅次孔子。朱熹还是唯一一位非孔子亲传弟子而享祀孔庙，受列代儒家祭祀的十二哲者之一。朱熹为何被称为史上最有才无德的人，正因为他在儒教地位如此之崇高，才能出众青史留名，所以能被加上个“最”字。朱熹真干过类似的无德事情。

    ?

    打开百度APP看高清图片

    有才无德，有德无才、无才无德和有才有德，现代企业家说过这样一句话：有德有才，破格重用、有德无才，培养使用、有才无德，限制录用、无德无才，坚决不用。无才无德一点亮眼的地方都没有，能被录用才是奇怪。有才无德是能造成破坏和影响最大的，朱熹的作为是有才无德的表现吗？

    朱熹被侮辱，证明是有才无德的四大事件证据分别是：第一，朱熹和同僚在青楼争风吃醋，诬陷他人、第二，朱熹不孝顺母亲，做饭不下好米、第三，爱上寡妇与其同居、第四，风头最盛的，搞大已死丈夫的儿媳肚子。这四件事一件比一件过分，别说放在朱熹身上，放在任何一个古时候的官吏豪门身上都承担不起。但这些事是真的吗？

    第一：朱熹在台州为官，看上当地才女营妓严蕊，没曾想人家根本不理朱熹，反而和台州太守唐仲友厮混，不明不白的。朱熹气不过，连上七份奏折上中央，控诉唐仲友、严蕊两人又不正当的关系，请求严惩。怕证据不够可信度不高，还将严蕊屈打成招，逼其承认跟唐仲友有奸情，皇帝看不下去，出面保下两人。历史真相：浙东大饥荒，朱熹被下派前往赈灾，发现台州的地方官员唐仲友违法乱纪，串通上下官员黑下赈灾粮食，闹得天怒人怨。朱熹查明真相收集证据，先后六次状告唐仲友，终于将其官职罢黜，为民除害。唐仲友忿忿不平，便暗地里中伤朱熹，污蔑朱熹是看上严蕊才搞自己的。

    ?

    第二，朱熹虐待自己的亲娘，明明家里有钱能用更好的米做饭给老人家吃，朱熹省钱偏不，太不孝顺。历史真相：朱熹是内外合一、中外认可的儒学大师，既然儒学，那自然重“孝义”，哪会这么抠门，这么多年圣贤书白念了吗？有史记载，母亲去世，朱熹在其墓周围建屋守孝长达六年之久，孝心感天动地。说朱熹不孝顺，扭曲朱熹的是监察御史沈继祖（两人政见和思想不合）。

    第三，爱上武夷山寡妇，两人常常偷偷摸摸同居，弄出一系列用脑子想都知道是假的的恩爱勾结故事。历史真相：这一时期朱熹的的确确在武夷山，在干嘛呢？朱熹是教育家、理学家，这时正是他思想和门徒蓬勃发展之际，创武夷精舍（又称紫阳书院、武夷书院），广收门徒讲学，著书立说为后世谋福。要这事是真的，朝夕相处的学生能不发现？朱熹早被唾沫淹死，哪还能继续教书育人。

    第四，儿子死了，搞大儿媳肚子。这事也是沈继祖编造出来的，原文一句话“家妇不夫而孕”，是说朱熹家里没有儿子，儿媳肚子却大了起来。信的人，看这一句话就信了，能写出无数个故事；不信的人，怎么都不信；因为你叫不醒一个装睡的人。

    ?

    何谓大儒，行得直坐得正，世人认可他的学识和人品。这些说法的盛行是在宋朝“庆元党禁”时期，正史记载，中央朝廷的监察御史沈继祖捏造“十大罪状”弹劾朱熹，理学遭到重创，朱子的门生故吏流放的、坐牢的都有。学习朱子理学者，不可参与朝廷选拔，入仕为官。

    朱熹在这样的大风波中度过晚年，欲加之罪，何患无辞。朱熹这些黑历史，流传到今天。庆元六年朱熹生命垂危，还放不下自己毕生著作和道统，生怕后继无人，道统失传。朱熹病逝，众多仰慕者自发前往信州参加会葬，上层权贵感到恐慌，就下令约束，实际效果却不佳，仍有近千人参与葬礼。朱熹谥号“文公”，追赠宝谟阁直学士，追封徽国公。后代统治者不断加封，鲜有例外者。所以说，朱熹有才无德根本是个笑话，别当真。另外，朱熹是支持主战，支持北伐的。

