    只听“啪啪啪”数声，雪无瑕以极快的速度扇着王霸天的脸。

    一番花式巴掌打完，那王霸天的脸已是鼻青脸肿，丑得像个猪头。

    李天薇和小鱼儿见状，两人都觉得很解气。

    打完后，雪无瑕嫌恶地一扔，便把王霸天扔到了地上。

    然后，他拿出一张丝帕擦了擦手，道：“王八蛋，你说，现在咱们谁是妖怪？”

    王霸天吓得连连后退，浑身哆嗦，“我，我是妖怪。雪公子，求你饶我一命，饶我一命吧！”

    雪无瑕慵懒地挑眉，“你要我饶了你？可是我现在手好痒，好想杀人怎么办？”

    说着，他右手的五指动了动。

    “不要杀我啊！雪公子！是我有眼不识泰山，不知道李姑娘是你的朋友。我再也不敢了，真的！”王霸天求饶道。

    “你真的再也不敢了？”雪无瑕走上前，靠近王霸天。

    王霸天立即摇头，“真的，我发誓，只要你肯饶我一命，我绝对不会再来刺杀你们。”

    “那你还敢不敢再强抢民女，虐杀女人？”雪无瑕勾唇道。

    王霸天惊慌地摇头，“不敢了，我再也不敢强抢民女，也不会再虐杀女人。”

    “好，既然这样，那我就饶你一命。”雪无瑕说着，意味深长地看了王霸天一眼，然后转身，用背对着王霸天。

    “多谢雪公子……”王霸天说着，见雪无瑕正用背对着他。

    他眼里立即闪过一丝杀意，这正是偷袭雪无瑕的好机会。

    想到这里，他迅速取出藏在袖中的匕首，猛地怒喝一声，便朝雪无瑕的后背偷袭了过去。

    “小心！”李天薇见状，吓得赶紧提醒雪无瑕。

    此时，王霸天已经阴狠地挥着匕首刺向雪无瑕。

    可就在他要刺中雪无瑕之时，雪无瑕的身子突然利落的一闪，就躲开了他的袭击。

    “呀，我要杀了你！”王霸天见刺了个空，又握紧匕首朝雪无瑕的心脏刺过去。

    “公子小心。”躲在山上的婵娟也紧张道。

    “哼，不自量力！”见王霸天冲过来，雪无瑕一个利落地扣住王霸天的手。

    他再握住王霸天的手，把王霸天手中的匕首往他的心脏狠狠地一送。

    只听“噗”的一声，那匕首狠狠地刺进王霸天的心脏，一股鲜血猛地飚了出来。

    “找死！”雪无瑕再冷冷地一推，便把王霸天给推到了地上。

    “少爷！”王霸天的手下们见状，吓得全都围了过来。

    “啊！”而王霸天则捂住喷血的胸口，痛苦道，“救……救命……”

    结果他话还没说完，就气绝身亡。

    “少爷！”护卫们又大喊出声。

    雪无瑕冷声，“你们的少爷已经死了，识相的赶紧滚，否则别怪我不客气！”

    “快，快走！”

    护卫们说完，赶紧抬起王霸天的尸体，迅速地朝城中跑去。

    见状，小鱼儿激动得跑到雪无瑕面前，是一脸的崇拜，“雪公子，你一招就把王霸天给杀了，你太厉害了！”

    雪无瑕则看着自己的手，无奈道：“哎呀，其实我也不想杀生的，无奈他非要偷袭我，我只能送他一程了！”

    婵娟走出来，道：“公子，这个王霸天无恶不作，还强抢民女，虐杀女人。你杀了他是替天行道，为民除害，西洲的老百姓都会感激你的。”

    小鱼儿道：“是啊！这下西洲的姑娘们就放心了，再也不会有恶霸来欺负她们了！”

    陆世学也走过来，朝雪无瑕拱手道：“雪公子，多谢你的救命之恩。要不是你，恐怕后果不堪设想。”

    小鱼儿也道：“是啊，雪公子，多谢你刚才及时出手，仗义相救，我和我家小姐都很感激你。”

    说着，小鱼儿碰了碰李天薇的手臂，道：“小姐，你说是吧？”

    “我……”李天薇愣住，她想和雪无瑕说谢谢，却有些开不了口。

    雪无瑕看着她，戏谑地笑道：“不用谢，我不过是举手之劳，小事一桩而已。只是刚才我好像听到有个人说，说我是她的好朋友？我怎么没感觉到我在她面前，有一丝好朋友的待遇？”

    李天薇的脸“唰”地红了。

    这家伙分明在嘲笑她刚才骗王霸天一事。

    她踟蹰道：“我，我刚才也是一时情急，所以才那样说的。”

    小鱼儿见自家主子很尴尬，忙解围道：“雪公子，今天真的多谢你救了我们。你的大恩大德，我们真是无以为报……”

    雪无瑕挥了挥手，道：“诶，你放心，我会给你们报答我的机会，不会让你们无以为报的。这样，反正我们也要去盛京城，咱们正好同路，这一路上，你们只要请我们吃饭和住店，就算报答我了！”

    李天薇听到这话，眼睛都瞪圆了。

    这家伙还真敢开口。

    她就从来没见过帮助别人的人，还主动要人报答的。

    但的确是这家伙救了她们，她便淡淡道：“行，我可以管你们吃饭和住宿，报答你的救命之恩，但是你也必须要保证我们的安全。”

    这路上山贼很多，十分危险，她负责管他们吃喝，换一个保镖也挺划算的。

    雪无瑕没想到，他堂堂雪月国最尊贵的大皇子，居然混成了人家的保镖，帮人家打工。

    但他之前赚的十两银子已经花完了，现在身上身无分文。

    他不得不低头道：“好，没问题，我可以做你们的保镖，保护你们的安全。不过我也有个条件，我要吃好住好，还要泡温泉、喝美酒，这些没问题吧？”

    李天薇冷笑，“呵，你这要求会不会太高了点？你以为你是宫里的皇子？要不是因为你，我也不会得罪王霸天，更不会被王霸天追杀。”

    “这一切的罪魁祸首就是你，你救我们也是理所当然。我看在你救我们的份上，愿意承担你们的伙食费，没想到你居然得寸进尺，还有这么过分的要求！”

    不是李天薇舍不得钱。

    而是她觉得这家伙人品太低劣，她不想把钱浪费在这种爱逛窑子、又对动物不好的人身上。

    雪无瑕听罢，只好道：“哎，人在屋檐下，不得不低头，就这样吧！”

