    “我同意你的意见，可我们却不能替九言做主。”

    宋临雪听了姬娴静的话，摇了摇头，叹气道：“虽说我们的实力都很强大了，可万一出了什么事，我们无法向九言交待！”

    说到这里，宋临雪扭头看向姜冰之和安珊珊，“冰之、珊珊，你们去找九言，将这件事告诉他。”

    “同时，其她人做好准备，我们带领大军出发，现在就前往魔族之地！”

    “大嫂，我们带多少人？”桓俊问道。

    “百万人，另外让虤也跟着，包括赤血！”宋临雪说道。

    “是，我现在就去安排！”

    桓俊说完，转身离开。

    很快，百万大军在龙城内集结完毕，每个人的脸上，都浮现着浓浓的战意。

    “事情经过，就不跟你们说了，现在魔族之地正被强者入侵，我们必须前去营救。如果有不想去的，现在可以退出！”

    宋临雪带着众女，来到大军面前，神情严肃地大声说道。

    “没有，没有……”

    退出？

    怎么可能！

    好不容易可以出战，修炼了这么久，他们可不想错过这个机会。

    尽管不知道对方有多么强大。

    可他们知道，九星大能已经是最强者了。

    就算是九星大能巅峰强者站在他们面前，他们也敢出手。

    一个打不过你，我们就上十个，百个，千个。

    用人堆也能把对方堆死。

    “好，向魔族之地出发！所有人都隐藏气息，不得暴露真正的实力！”

    宋临雪一声令下，身形一闪，直接落在虤的那颗庞大的虎头上。

    她之所以这么做，就是不想过早的将龙城的实力暴露给各方势力。

    随后，程兵红等众人，纷纷站在她的身后。

    桓俊和天楼则带领大军，跟在虤的身后，朝着魔族之地飞去。

    半年没有动静的龙城，此刻竟然出动了，而且还搞出了大动作。

    这一幕，瞬间就被秘境世界中的各方势力得知。

    众势力无比震惊，更多的是惊恐。

    他们想不明白，龙城这是准备去干什么。

    不过，从他们飞往的方向猜测，他们应该是前往魔族之地。

    难道是魔族之地出了什么事？

    各方势力虽说无比疑惑，可却没有人敢派人去打听消息。

    一是因为他们的势力中还存在着异界跑来的小祖宗，二是他们不想去得罪龙城。

    就在宋临雪等人带领百万大军离开后，姜冰之和安珊珊带着昏迷不醒的魔宜楠冲出龙城，来到了道九言修炼的山脉。

    嗡！

    不过，当她们刚刚飞到这座山脉时，一道强大的力量直接飞来，带着她们瞬间出现在山脉之中，来到道九言的面前。

    “九言！”

    当她们看见道九言时，就见道九言依旧闭着眼睛，周身散发着玄奥无比的力量在流转着。

    哪怕她们现在已经是九星大能强埂得，也无法感受道九言身上的气息的玄奥。

    嗡！

    忽然，道九言猛然睁开双眼，目光看向浑身是血的魔宜楠，抬手隔空一抓。

    顿时，魔宜楠身上的一道道魔煞之力，被他抓了出来。

    “九言，她怎么样了？”姜冰之和安珊珊同时将目光看向道九言。

    “是九星大能强者的所为，破碎了她的丹田。”

    道九言脸上露出一缕怒意，“看来有九星大能跑到魔族之地，此时恐怕魔皇和魔后也遇到了不测！”

    “临雪已经带人赶了过去，希望来得急！”安珊珊说道。

    “她带人过去了？”

    道九言顿时皱起眉头，随即神识快速地朝外扩散而去。

    很快，他就找到了宋临雪等人。

    当看到那百万大军，最低境界都是九星大能初期时，顿时无比震惊。

    同时，他也松了口气。

    不管对方实力多强，有百万名九星大能一起出手，就算是九星大能巅峰强者，也会死。

    “真没想到，半年过去，竟然变化这么大！”

    道九言微微一笑，很是满意。

    只不过，他的境界却没有一丝的提升，依旧停留在六星大能初期。

    但是这半年内，他却在自己的本源空间内制造了太阳，被他吞噬进本源空间的五行空间，此刻已经重新焕发了生机。

    “是呀，除了还在闭关的，都是达到九星大能境界才出关的！”姜冰之说道。

    “九言，她就交给你了，我们现在返回龙城，毕竟临雪将桓俊和天楼他们都带走了，只有黑龙自己在，万一有敌人来了，我们也好抵挡一下！”安珊珊说道。

    “九言，以前我们帮不上你，但是现在，我们安全可以帮你了！”

    姜冰之看着道九言，微微一笑。

    随即二人一同转身离去。

    道九言看着面前的魔宜楠，摇头说道：“当初杀了你儿子，今天出手救你，咱们算是扯平了！”

    声音落下，道九言抬起右手，顿时一股强大的力量涌入魔宜楠的体内，快速地修复着魔宜楠的丹田。

    当初，如果不是魔宜楠的儿子白昱主动去招惹自己，道九言也不会将他杀了。

    虽说后来魔宜楠多次找他报仇，可是道九言能够理解魔宜楠的心情。

    想起这件事，道九言不由地想起了白锐。

    也不知道那小子在世俗界呆的怎么样，和自己的堂妹龙萱儿发展到哪一步了。

    半年没有回去了，也不知道自己儿子怎么样了，是会爬了还是会走了呢？

    可能已经长牙齿了吧，是不是也会开口叫爸爸了呢？

    时间过的好快，一转眼，自己的儿子都已经十个多月了，而自己这个当父亲，陪着他的时间，全都加在一起，连一个月都不到。

    道九言苦笑地摇了摇头，叹了一口气，收回思绪，继续给魔宜楠治疗。

    他决定等处理完魔族之地的事情，他就返回世俗界，好好地陪陪自己的儿子，以及欧阳娜和自己的家人。

    嗡！

    道九言小心翼翼地修复着魔宜楠的丹田，强大的力量没入她的丹田之内，一点点地修补着。

    同时，他注入了一道雷霆本源之力，在雷霆本源之力的帮助下，魔宜楠丹田上的裂痕逐渐消失。

    轰！

    突然，魔宜楠一举突破到了一星大能。

    “道，道九言……”

    忽然，魔宜楠睁开了眼睛，看到道九言后，惊恐地说道：“快，快去救我父皇和母后……”

