    洛有道对此似乎并没有什么愧疚的感觉，他只是对我淡淡的道：“好，那我们就现在，去东盛山庄！”

    “好！”

    我很是干脆利落的说了一个好字，然后就挂断了电话。

    起身，结账，打车！

    这动作我是一气呵成，我甚至恨不得现在马上就能站到东盛山庄的门口。

    对于东盛山庄的规矩，我一向都很明白！

    所以当我到了东盛山庄门口的时候，我又给洛有道打了个电话。

    不一会，东盛山庄的服务员就带着来到了一个跨院，这跨院倒不是我之前所在那个院子的风格，这里的装修，全都是仿照唐代的装修风格。

    时隔了这么长时间，我终于又看到了洛有道，他依然是那副高高瘦瘦的样子，下巴也一样是靑虚虚的。

    我直接就走到了他的对面坐着，此时的他正在摆弄着一把琴！

    “当初为什么让我投了那个项目，你自己又一走了之！”

    我此时感觉自己的心里非常的委屈，以前我跟洛有道的交往很深，正是因为他，我才能够投资那么多稳赚不赔的项目。

    但就是不久之后，他整个人都销声匿迹了，就仿佛是人间蒸发了一样。

    我甚至是找了好久，都没有他的一点下落。

    也就是在他消失不久之后，赵武升就接替了前面管项目的人，然后我的项目就是被一拖再拖。

    我当时想了很多的方法，想要找到赵武升的关系，但却没有一个人能帮助我。

    最后，为了维持项目，我不得不进行着恶性循环般的贷款，直到银行已经将我拉黑。

    然后就是那些抵押出去的东西，一件一件的被收走！

    那时候才意识到，我因为这一个项目，终于惨死。

    “程磊，你不会是以为，这一切都跟赵武升没有关系吧！”此时的洛有道忽然对我说道。

    他似乎对这些事情看的很淡，那是一种看穿了这一切之后的淡然。

    “赵武升那时候还没来咱们这呢！”

    我几乎是用尽了全身力气咆哮，随后紧紧地盯着眼前的洛有道，想从他的脸上看出什么端倪！

    可洛有道只是笑了一下，又是轻描淡写的道：“你以为，就你有损失吗？你知道像是你这样的棋子，我有多少吗，就因为赵武升的这一次，我又损失了多少吗？”

    我竭力压制着内心的怒火，自己又怎么可能不知道？但是知道了又有什么用！

    洛有道继续淡淡地说这：“就因为一个赵武升，打乱了我多年布下的局，你知道吗，这个局，我整整花了十年！”

    他的声音依旧不温不火，就好像是在说别人的事情一样。

    但我现在知道了，他的损失一定比我多！

    人其实就是这个样子，当你清楚的知道了，另外一个人比你差很多的时候，你就会忽然举着自己好像还不错！

    “那你现在又找我是什么意思？”

    我看了一眼他手中还在摆弄的琴，或者说叫古琴！

    听到我这么说，洛有道忽然笑了，他的眼神，在那一瞬间就好像是能洞穿我的心思！

    我就这么看着洛有道！

    “我找你来，就是想借你的势，将我曾经的那些棋子，从新拿在我自己的手上！”

    他先是笑了一下，随手拿下一个葫芦。

    才刚刚打开了那个葫芦，我就闻到了一股浓郁的酒香。

    他拿起葫芦示意我，我表现没有兴趣，他这才拿起葫芦，嘴对嘴的喝了一口。

    一身西装衬衫的洛有道，拿着葫芦喝酒，这样的动作虽然有点怪异，但多少还是有点出尘的味道。

    洛有道喝了一口酒，这才对我道：“当初，为了能让你们这些棋子的利益一体化，我才让你进入了这个圈子，其实不仅是赵浩，你们那个圈子里的所有人都是棋子！”

    顿了一下，洛有道继续道：“不过现在的棋子太肥了，就有人想对棋主动手了！”

    听到他这么一说，我马上就想起了我之前投资的项目。

    “所以说，当时你也是准备对我动手吗？”我毫无顾忌的问道。

    “没错！”洛有道也是毫不隐瞒。

    “如果我猜的没错，赵武升是要你来我这里试探口风吧！”

    我没有说话，但是我知道洛有道已经从我的表情之中判断了出来。

    “所以你知道我已经将所有的事情都告诉了赵武升，对吗？”

    洛有道点了点头。

    “我还知道，赵武升一定是想办法试探你，看看你在这个圈子里面的影响力，最后甚至要动用你的关系，去控制这个圈子！”

    洛有道不慌不忙的说着，但是越听他说，就感觉自己这个泥潭中越陷越深。

    他又喝了一口酒，然后笑眯眯地问我：“赵武升现在给了你多少好处？”

    我没有说话，赵武升之前帮自己解决掉银行的所有欠款。我就知道他的意思，他要用这笔钱收买我，买我的忠心，买我为他卖命！

    “区区三千万你就把自己给卖了，你也太不值钱了！”

    我看了一眼洛有道，他明明知道赵武升帮我解决了欠款，但为什么还要问我！

    “你知不知道，你的那个项目，做下来纯利润是三个亿！”

    听到洛有道的话，我的脸上浮现出来的是一抹冷笑，当初他就是这么跟我说的，只要我能做下这个项目，就有三个亿的纯利润。

    但结果呢？

    此时的洛有道将一份盖着红章的材料放在我的面前。

    “你仔细看看这份材料，如果你依然觉着赵武升的那三千万值得你去卖命，那你就撕掉这材料！”

    洛有道此时已经摆出了一副送客的架势。

    我拿起那份材料，上面分明写着的是重点扶持项目，上面的主要负责人一栏上，正是我，程磊！

    扶持项目的意义，那就是钱。

    真金白银！

    我甚至看到了这上面写着的项目估值，一共60个亿。

    如此大的数额，我确实是心动了。

    我现在才知道这洛有道为什么会这么有底气跟我见面，还如此有底气的跟我交底，他一早就已经想好了，我肯定会对这件事情动心。

    我也真的动心了，这么多的钱，换成是谁，谁不动心！

