    第483章 陆羽回归！海岛之旅结束

    一望无际的大海，轻轻的拍打着海岸，唱出了优美悦耳的声音，雪白的浪花像一个调皮的孩子，在海面上追逐嬉戏，刚碰到岸边的礁石又害羞似的跑了回去。

    水珠在海面上如同可爱的小精灵一般，上下飞跃。

    一朵巨大的白云划过夜空，朝着洛克王国那边飞了过去，上面坐着四个人，其一是已经魔法灵力耗尽的陆羽同学，他平稳的躺在云朵之上，身上一点力气都使不出来，围巾裹紧了脖子，陆羽安稳地躺在白云之上。

    另外两位是手持拐杖观望夜空的洛川和柯阳，二人平稳的躺在上面，手上的拐杖放到了一边，这还是第一次坐云啊，乘着云回归洛克王国。

    最后一位，便是腾云驾雾手持拂尘的兔仙人了，作为报答，由兔仙人帮忙亲自护送三位，毕竟旁边的三位，两个骨折一个魔法灵力耗尽，只能由他亲自护送了。

    “啊，小可感谢兔仙师的此次护送，有劳仙师了。”一旁，洛川和柯阳毫无节操的躺倒在云朵之上，这一来一回真的是累坏了，不过他们的情况还算好，起码还能活动。

    旁边这位就真的惨了，魔法灵力几乎完全耗尽，需要在医院躺几周修养来补充了，魔法灵力耗尽期间，甚至生活难以自理。

    “二位贵人不必言谢，老朽还要感谢二位关键时候救命之恩，救下了玄玉岛。”兔仙人望着眼前瘫倒在云朵上的二人，不禁摸了摸花白的胡子。

    这两位贵人真的是很有特色啊。

    “啊，顺手帮忙的事情而已，不用一直道谢啦。”

    洛川无奈地躺在云上，看了看一旁的柯阳和陆羽，海风吹在他们三人的头上，一时间感到一丢丢的寒冷，不过也就这一会儿，马上就要回到王国了，再忍一忍就好了。

    “陆羽，围巾分我们一点，脖子进风有点冷。”洛川和柯阳朝着陆羽那边凑了过去。

    “你们自己拉。”陆羽没有半点力气去动自己的围巾，只能让洛川和柯阳自己动手。

    毕竟自己的围巾三米长呢，让三个人嘞着绰绰有余，就是得小心一点，别到时候下去把其中一个勒死了。

    “好的。”等的就是陆羽这句话，二人连忙将陆羽的围巾拉了过来，接着顺势在自己的脖子上缠绕了几圈，然后一瞬间勒紧。

    “诶呀～”

    感受着自己脖子上突然传来的绷紧，陆羽扭了扭脖子，松了松围巾，然后扭个头，看向了那边的洛川和柯阳，他们二人将围巾死死地勒在自己脖子上，陆羽甚至感觉他们俩的那种力度能把自己勒死。

    “你们这是……？”陆羽看向他们。

    “啊，没事，我们裹围巾向来以勒死自己为保暖基准，毕竟脖子进风真的很冷。”洛川和柯阳在一旁吐槽着自己，陆羽则是吓得瑟瑟发抖。

    他真的害怕这围巾把他们两个都给勒死。

    “你们俩真的很奇怪。”

    “还好还好。”

    三人你一言我一语地聊着，一种属于他们这类人的聊天，兔仙人在一旁都看呆了。

    “呼～”

    洛川缓缓地呼吸了一口新鲜空气，接着看向了那边逐渐远离视野的玄玉岛。

    刚刚在离岛的时候，他们先去寝室把陆羽扛了出来，至于非凡，好好在玄玉岛休息吧，为了保护自己的家园把自己搞得魔法灵力耗尽，好好在玄玉岛休息吧，这个假期他自由了。

    这个贵公子自从加入了他们之后就没有好受过，在石系去潘多诺格的时候还算好，没怎么样，结果在翼系天空城的时候被一只狼伤害的那么严重，也是因此水系没有参加，而第三次执行任务好歹是回自家老家，结果回个老家把自己搞到法力耗尽。

    唉，太惨的贵公子了，洛川和柯阳由衷的为他感到可怜。

    把陆羽扛了出来之后，先是问了一些关于这突然来临的海浪的事情，得知洛河神异之后，接着又又去问了一些关于流颖湖笔的事情，得知了关于湖笔被夺走的大概经过。

    接着兔仙师便打算护送他们三人回去，要离开玄玉岛的时候，平阳公主由侍女搀扶来向他们三人送别，最后和陆羽道谢的时候，陆羽向平阳公主提出了一个任性的小要求——

    判江淮江大人无罪，他已经尽力帮助自己了，着实是因为黑巫师太强，江大人尽力了。

    最终，平阳公主听从了他的要求，同意了，陆羽这才谢过平阳，然后洛川和柯阳也接连上了云朵，准备离开玄玉岛，他们所有人都不愿意在玄玉岛这里留宿一晚，因为这真的很折磨人。

    临别前，平阳公主再次向他们二人道谢，最终，还让他们替自己转告一声墨寒小同学，谢谢他的那一通纽扣。

    说罢，白云起飞了，平阳公主朝他们挥了挥手，接着便去处理一些遗留问题了。

    关于众将士的赏罚，还有熙铭将军的功劳，还要照顾自己的弟弟，还有玄玉岛的一些杂事，她都要亲自处理。

    唉，也是很辛苦的。

    现在，脱离了玄玉岛的范围，也不再张口闭口一句文言话语了，离开了玄玉岛，就可以说大白话了。

    “啊，现在几点了？”陆羽看着一旁的洛川和柯阳，轻声说道：“不许跟我说什么亥时什么的，我就要正常的白话文。”

    “十一点十二了。”洛川在一旁闭着眼睛回答道，距离玄玉岛月蚀结束已经快要过去一个小时了，他们这才终于回到了洛克王国的上空。

    “赶紧回去吧，到了医院就能好好休息了。”柯阳也无奈地说着。

    今天一天太累了，他们现在对什么事情都没有兴趣了，只想早点回到彼得大道的医院，然后好好的躺在病床上睡死过去。

    未来几天就能好好休息了啊，属性的任务结束了一半，他们下一半可就没法去了，在医院好好修养吧。

    不过还真是苦了墨寒了，一时间，二人无奈叹气。

    片刻之后，白云飘到了彼得大道医院的门前，洛川和柯阳纷纷解下自己脖子上的围巾，给陆羽裹好之后二人便扛着他走下了白云，站在了医院的大门前。

    “诸位，有缘再会。”

    兔仙人缓缓冲着三人说道。

    “再会。”

    洛川和柯阳冲着兔仙人回答道。

    白云缓缓飘起，兔仙人再次腾云驾雾而离开，洛川和柯阳相视一笑，接着扛着陆羽走进了医院，这场麻烦的海岛之旅，也终于结束了。

    金月高挂，繁星满天……

    (本章完)

