    （今日第一更。）

    “我们，会再回来的……”

    剑士缓缓倒地，临死前给我放下了一句狠话。

    就好像是霸天虎留下的那句话一样：“堕落金刚会东山再起的。”

    当然，棘齿镇和银剑镇是兵家重地，大家以后有的杀了，估计热爱pk的两国青年最后都能相熟了。

    林地外围，灵儿收拾了十几个玩家之后，就只还剩下一个惊涛骇浪了。

    这位五转狂战士就像是一个末路英雄一般，看着一地的药水和装备，哽咽了……

    我拍马走上前，淡淡道：“你们来白云城的领地干什么？”

    惊涛骇浪死死的瞪了我一眼，恨恨道：“白云城，迟早是韩国人的主城，你擦亮眼睛看着吧！”

    “嚓！”

    血花飞溅，我已经一剑刺入他的喉咙，游戏如此真切，惊涛骇浪眼睛直翻，呜咽着，却因为喉咙被切断的关系而无法出声音来。

    “这样，你就不会大厥词了。”我淡淡说了一句。

    灵儿从后一剑，幻神斩凌厉的切入对手的体内，惊涛骇浪再次遭到重击，挂了，爆出了许多药水，可惜没有装备。

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了韩国玩家惊涛骇浪（军衔：军士长），获得1oo点军功值！

    哦？这个惊涛骇浪干掉不少中国玩家了嘛，居然已经是军士长了！

    我在周围搜寻了一下，装备全部收入囊中，四件15o级以上的鬼器，暗金器没要，至于这些鬼器，带回白云城摆摊的话，基本上一件能卖到1ooo块钱左右，这年头赚钱难多了，只有高品阶装备才能卖出高价来。

    而我的军衔在杀掉了那么多韩国玩家之后，也自然升到了军士长，不知道有什么隐藏属性，但是好歹是当官了。

    却又想起刚才惊涛骇浪的话来，他们这些人的任务是在棘齿镇大闹一通，而圆月舞曲已经带人去了将军陵了吗？

    看起来不太妙，韩国人已经抢了先手了！

    算了，我也去吧！

    拨转马头，直奔将军陵的方向而去。

    ……

    离开了丛林之后，外面却又是另一番天地，古道西风，没落的领土正在被中国和韩国双方争夺，远远的，一排排黑色的绞架，经历数千年岁月，绞架上的绳索早已经脱落，那光秃秃的特制架子，却还似在诉说着那远去的文明。

    再往前走，便是一个小山头，而我也有所警觉，点亮了技能按钮，进入影遁模式，让别人看不到，偷偷摸摸的进入才是王道。

    刚刚踏入地图上的红**域，却已经得到了系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：请注意，你已经进入了中立地图【将军陵】！

    下一行小字，描述着这个地图的详细——

    【将军陵】：这是一位远古英雄的长眠之地，他曾率领人类铁骑突入黑暗军团的腹地，长达11年的血战沙场，换来了人类的生存，这位著名远古名将几乎挣脱了生死的禁制，他挑战神魔，却遭到了覆灭，而他忠诚的部下全部活殉在将军陵中，生生世世守护着这位远古英雄的英灵。（进入将军陵7层，杀死英雄的幽灵，你便可凭死者头颅在主城国王处领取到丰厚的奖励。）

    ……

    看到这里，我不由一笑，这是一个谁都可接的任务嘛，也就是说谁先杀掉了这个最终的Boss，就能提着它的头颅去领奖励，难怪会引起了中韩两国玩家的争端！而且，也可以猜想到，这奖励必定非常的丰厚，至少，足以让我升到2oo级了……

    好吧，那就进入将军陵，看看到底有什么神秘面纱在等着玩家揭开！

    踏足墓陵区域，一座座青铜浇灌的圣兽图腾立于废墟之中，沿着崎岖嶙峋的石头山坡攀爬上去，事实上我还并未真正意义上的进入墓葬区。

    灵儿拍打着翅膀，流光璀璨的飞翔在高空之中为我预警，宛若一个清新甜美的仙子，只是她手中的幻神剑平添了几分杀气，令人瞬即产生一种感觉，这个美丽的仙子只可远观不可亵渎，否则就要付出血的代价。

    “哥哥，那里，有一条狭窄的山谷通道，一个人应该可以通过。”灵儿在空中轻声说了一句，虽然声音很低，但是却犹如心灵感应一般让我清晰可闻。

    我转身一看，那是一片充满了荆棘的灌木丛，一整片区域几乎全是生长着长长针刺的植物，在这种地带行走是会受到一定自然伤害的，往往通过之后都会伤痕累累，气血少的法师或者牧师甚至会有挂掉的危险。

    不过我有烈焰战马，这就不算什么了。

    “走，过去！”

    一拍胯下烈马，整个人飞驰而去，烈焰战马踏着荆棘丛，如履平地，虽然只是仙阶的Boss级坐骑，但是好歹他是曾经十大Boss之一的逐风者的坐骑，事实上，应该属于准神级的宠物，只不过不知道会不会像灵儿那样进阶了。

    不过，以后我的目标肯定是骑乘巨龙，能飞的才是最拉风的，至于现在嘛，烈焰龙翔召唤出来的火龙拥有时效，而灵儿……这个，我没有尝试过骑乘她，而且，压根就不好意思开口，那样的话实在太猥-琐了。

    这时，灵儿却停止了飞行，转身看我，脸蛋一红，嗔道：“哥哥，你想什么！”

    我一怔，nnd，失算了，灵儿进化成了二阶女神之后，似乎能够洞察我的思维了，这该死的虚拟脑波系统，竟让人连想的念头都不能有！

    “灵儿，咱们走吧，哥哥带你去盗墓……”

    “好吧……”

    敷衍了一下美丽的npc之后，继续上路。

    行走不多远，果然，前方出现了一条异常狭窄的山道，从中穿过的声音激荡起阵阵的回应，向上看去，只有一道白光，像极了传说中的一线天。

    灵儿继续保持空中优势，而且，进入山谷之后雾气渐重，灵儿已经隐入了迷雾之中了。

    大约十分钟的时间，前方豁然开朗，到出口了！

    可是下一刻，我又愣住了，整个山谷之中雾气氤氲，能见度非常之低，大约只能看到十步那么远！

    将军陵的入口并未在地图上标示出来，大概是需要玩家去寻找。

    进入山谷内，烈焰战马踏着潮湿的地面，满是露水的小草中混杂着大量的碎石，并且，处处均有抛尸在外的骸骨，骨头在雾气和死气的侵染下黑漆漆的，就像是被炙烤过一样。

    “前面有人！”

    灵儿拍打着白色羽翼降临，谨慎的漂浮在我的身侧，像极了一个称职的护卫。

    迷雾之中，一个黑影骑着黑马冲撞了过来！

    “谁！？”

    我飞快拔出了烈魂剑，催马便冲了上去，不管是敌是友，吃我一剑再说！

    对方也一惊，急忙舞动盾牌，同时低喝一声：“白云城！”

    哦？中国玩家？！

    双方接近之后，定睛一看，我们两个都笑了——

    “书生？”

    “七星灯？！”

    “你怎么也在这儿？”七星灯尴尬的一笑，同时我也注意到，他的盾牌上残留了几道剑痕，那应该是一小时以内受到重击时留下来的。

    我反问：“你呢？”

    七星灯耸肩道：“魂归战袍组织了一个百人团来这里探索将军陵，不过，就在刚才被冲散了，血饮天下老大被挂了，小蝴蝶也不知所踪……”

    “是谁冲散你们的？雪月貌似没有组织这次行动，难道是似水年华，或者是听雨轩和许愿池？”

    “都不是……”七星灯脸上闪过一丝厉色，低声道：“是韩国的第一行会，圆月舞曲带队，大概有两百人左右！你们雪月，其实应该来的……”

    “我不是来了吗？”我笑了笑。

    七星灯也笑了，不置可否道：“他们很强的。”

    “我知道。”

    七星灯一勒缰绳，沉声道：“我去找小蝴蝶，魂归战袍的近百人都被围在角落里了，没有小蝴蝶的攻击力，我们很难突围，而且，你的老朋友，孤坟和地狱火，也被阻击在南方的区域，在这个将军陵外围山谷大地图里，至少有两千个高过于17o级的玩家。”

    我抬头看了看天空，淡淡道：“黑夜正长，也许还要有两个小时才能天亮，到时候云开雾散，估计想要正面杀掉韩国的主力团就难了。”

    “是啊！”七星灯点点头，道：“我先走了，保重！”

    “去吧……”

    望着七星灯的背影，这厮要是遇到了圆月舞曲的话，估计就难逃一劫了，就算是没有遇到圆月舞曲，遇到惊涛骇浪那一伙人，似乎结果也一样，黑暗剑士以召唤和快攻见长，没有我的弓箭手野战能力，只有一死。

    算了，反正我就一个人在这里，到处走走看看能不能摸到将军陵的入口，能找到最好，找不到的话，多杀几个韩国玩家赚军功值也好。

    带着灵儿，一路向南冲进了迷雾里。

    这个山谷的地图实在太大了，光是骑着烈焰战马跑一圈恐怕也要半小时左右，要知道烈焰战马的度可不是假的，假如现在还有圈地运动的话，我骑着烈焰战马围着苏州城区高架跑一圈也不需要半天时间，圆圈内全是我的封底了，无数地皮，无数mm。

    ……

    没几分钟的时间，忽然前方传来打斗声，似乎还有火球和风刃呼啸的声音！

    有人在pk！

    我心里一激灵，立刻全前进，催动战马舞着长剑就冲开了迷雾！

    “呼！”

    下一刻，已然身处一群人中间，而且，这群人全部是红色的名字——韩国玩家！

    “啊，有人偷袭后面！”

    一个韩国牧师小妹妹大惊失色，在我周围，几乎全是法师和牧师，不远处似乎还有弓箭手！

    我二话不说，剑飞扬，光芒一闪而过，最近的一个173级弓箭手便已经身体晃了晃，原地化为白光回城去了。

    几个法师马上掉转矛头，一起积蓄火球！

    “喝！”

    剑气飞突出去，神龙斩斜斜的落在一条线上，三名高等级法师应声而倒。

    同时，我单手一挥给自己加了一个领域盾，这些韩国玩家无一不是高手，无视防御的几率也不低，攻击力犀利到连灵儿都无法硬抗，那就更别提我了。

    我心里非常清楚，毕竟是一个人，必须以快打慢，否则我也会失陷在这里。

    催马急行，长剑左右翻飞，基本上皮甲以下的职业都是秒杀，而灵儿则与我并列而行，幻神剑上泛着丝丝雷电光芒，杀人无数！

    “快点，冰霜咆哮啊！”一个韩国战士急红了眼：“怎么能让这个人这样猖狂下去？”

    “刷刷刷！”

    一个个冰霜咆哮落下，可惜均被领域盾抵抗了，一轮攻击之后，领域盾完好无损！

    我目光一扫，在视野内，对手的第一阵线已经出现了，是12名手持巨盾的重甲战士，正是他们在承受着所有的攻击。

    先冲过去再说！

    拿定主意，我立刻猛然用剑背抽了一下马屁股，烈焰战马吃痛大吼一声，化为一道火光向前突刺了过去！

    “盾墙！”

    三名当其冲的韩国战士齐齐回头，盾牌上泛起了一丝丝金光，那是骑士职业的“坚守阵地”技能，原地防守，增加5o%以上的防御，也是大多数mT玩家必学的技能之一，很可惜，我这个重甲职业学不了。

    烈魂剑连挥，破盾斩！

    “咔嚓”一声，切掉了第一名战士的37oo4点气血，可惜尚余一半！

    再来，横扫千军！

    “铿铿铿！”

    连续密集打击了数次，这名战士终于不支倒地。

    而这时，两道虚影出现，对方的两个刺客已经开始了偷袭！

    匕具有破盾的效果，也就是说，刺客的攻击对领域盾其实是个极大的隐患，必须战决，否则就被他们围困在这里了。

    面对着第二个一脸坚毅的韩国小战士，我快出击，神龙斩+冰风刺！

    “4o339！”

    “27387！”

    小战士原地一晃，好小子，被我双技能连击之后居然没有挂掉？

    两个牧师飞快加血，小战士的气血慢慢回升，这个坚守阵地的技能太BT了，加上这个战士的装备很强等级也不低，没有秒杀倒也情有可原。

    不过！要是我换了月光冰刃这柄旷世兵器的话，哼哼，不秒杀了他才怪呢，哪还会给这些牧师有加血的机会？

    “嚓！”

    一次普通攻击，将残血的小战士干掉，这几个韩国牧师太水了，要是换了我们的秦韵加的话，我就没有可能挂掉他了。

    最后一个横在前方的重甲战士，一脸冷静的看着我。

    而我则一侧身，宛若仙子的幻灵少女飞掠而过，幻神斩落下！嚓的一声，毫无悬念的秒杀！

    突围了！

    我顺势冲了出去，迷雾之中，影影绰绰的出现了几个白云城的人，其中还有一个mm，惊呼道：“是谁？”