    凌缘古向二阶上品防御灵器疯狂注入法力，然而二阶上品防御灵器依旧抵挡不住如雨一般密集的血滴激射，其上的灵光越来越黯淡，怕是坚持不了多久。

    一旦二阶上品防御灵器被血滴击碎，如此密集的血滴激射之下，凌缘古即便不死，也一定会身受重伤。

    凌缘生心中着急，奈何他现在也是自身难保，根本无力救援凌缘古。

    三人距离水巨人最近，所以激射向他们的血滴也最多。

    见此，凌结辛一咬牙，飞向不断后退的凌缘古。

    银角枪在其头高速旋转，形成了一片银芒，将激射而来的血滴搅碎弹飞。

    “缘古小心。”

    话音刚落，只听“砰”的一声响，护住凌缘古的二阶上品防御灵器轰然破碎。

    凌缘古大惊，“什么！”

    忽听“咻”的一声响，一粒血滴射在他的大腿上，一股钻心的刺痛顷刻间就袭遍了他的全身。

    凌缘古强咬牙关没有叫出来。

    凌结辛大急，银角枪瞬间飞出，来到凌缘古的上空，一大片银色枪芒将激射而下的血滴阻挡在外。

    凌结辛的体外升起一层金色的光罩，看似威力强大的血滴，却不能伤到他。

    他是假丹修士，血雨威力虽大，却也很难伤到他。

    少顷，血雨下罢，青苍山顶处处血洼，鲜血与泥土混在一起，形成了血泥，看得人让人直发麻。

    凌缘古一脸惨白色，勉强挤出一个微笑，“九叔，还好有你出手，否则侄儿这回怕……”

    话音未落，破碎的七绝封灵阵光罩瞬间灵光大盛，向着四周延申，覆盖的面积越来越大。

    “糟了。”

    九个家族的修士大惊，七绝封灵阵的厉害，他们之前可是领教过的，现在想想都让人心悸。

    “快撤！”

    也不知道是哪个家族的筑基修士吼了一嗓子，九个家族的修士瞬间大乱，一个个儿转身就朝着七绝封灵阵外逃。

    眼见越来越多的人往外逃，钱大权与钱大庆面露犹豫之色。

    即便两人有心制止，也绝对控制不住当前的局面。

    再说了，两人在七绝封灵阵之内同样自身难保，也有撤退的心思，便更不想出手制止了。

    二人相互对视了一眼，十分默契的点了点头，旋即转身就向七绝封灵阵外冲。

    防护光罩恢复速度不慢，稍一犹豫，便很可能逃不出去。

    见九个家族的联军瞬间溃退，云端之上的钱重意脸一黑，沉着脸看向正在合并的阵法光幕。

    拳头被捏的咯咯响，心中是说不出的愤怒。

    “可恶！”

    凌缘生望着头顶正在合并的阵法光幕，忍不住猖狂大笑，“哈哈哈哈，天不灭我沧漓凌氏，天不灭我沧漓凌氏啊！”

    一个个沧漓凌氏修士喜极而泣，激动的浑身颤抖，眼中充满了希望的泪光，因为他们看到了击退入侵者的希望。

    闻言，钱重意大喝一声：“猖狂。”

    他站在水巨人的头顶，水巨人载着他飞至众沧漓凌氏修士的上空，两只巨大水掌随意挥动与抓握，撞着伤，抓中亡。

    速度之太快，练气修士难以做出正确的应对，也只有筑基修士才能躲开巨大水掌。

    “啊！”

    “呀！”

    “救命啊，长老救我们。”

    眼见一个个沧漓凌氏修士被巨大水掌拍的血肉模糊，听着一句句触及灵魂的求救声，沧漓凌氏的筑基修士双眼充血，满脸的愤怒，双全紧握。

    凌结辛飞出，银角枪被其握在手中，周身气势节节攀升。

    “钱重意，沧漓凌氏之人岂容易随意击杀，真当我沧漓无人呼？”

    闻言，钱重意忍不住哈哈大笑，眼中充满了戏弄意味。

    “区区假丹修士，真当自己天下无敌了？”

    “竟敢在本真人面前口出狂言，凌初云那个老东西要是还活着，老夫确实惧沧漓凌氏三分，如今嘛……”

    说到这里，他顿了顿，故意加强语气。

    “如今嘛，沧漓凌氏就是老夫掌中之物，老夫要其生，它才能生，老夫要其灭，何人敢救？”

    话音刚落，破碎的七绝封灵阵光幕终于完全合为一个整体，巨大的压力瞬间覆盖了整个青苍山顶。

    钱重意只觉得身体一沉，眉头微皱，旋即便稳住了身形。

    他心中微惊，“好强的压制能力。”

    钱重意也知道七绝封灵阵具有压制修为的能力，但他自视实力高强，即便被七绝封灵阵压制，也不会被压制的太很。

    但从眼下的情况来看，即便结丹多年的金丹初期修士，也会被七绝封灵阵死死压制，修为实力减弱不少。

    凌结辛看向黑着脸的钱重意，愤怒的脸上头一次露出了一丝笑容。

    “我沧漓凌氏的七绝封灵阵如何？”

    旋即，他一抖银角枪，银角枪的枪尖指着钱重意，说道：“你现在最多只能发出八成多的修为实力，看你如何猖狂。”

    “哼，老夫堂堂金丹修士，即便只能发挥出八成的实力，也能轻松斩杀你这个小小的假丹修士。”

    凌结辛也不急着争辩，只是淡淡的说道：“一试便知。”

    便见银角枪在他的手中挥舞的嚯嚯作响，一道道携带着先天枪气的银色枪芒射向钱重意。

    先天枪气同先天剑气一样，不论是领悟了先天枪气的人，还是领悟了先天剑气的人，都拥有远超同阶修士的实力。

    相比先天剑气，领悟出先天枪气的人更少。

    北海修士不知凡几，却也找不出几个领悟了先天枪气的修士。

    因为以枪作为武器的修士数量本就不多，自然领悟出先天枪气的修士也就更少了。

    看着飞速而来的银色枪芒，钱重意瞬间祭出云络伞。

    只见云络伞完全撑开，挡在他的前面，银色枪芒不停的刺在上面，发出“砰砰砰”的响声。

    感受着从云络伞传来的震荡感，饶是他这位金丹真人，也不由得感到震惊。

    “先天枪气果然厉害，可惜你只是假丹修士，若你结的是金丹，便是老夫也要惧你三分。”

    闻言，凌结辛冷哼一声，“假丹胜金丹，古已有之。”

