
    瞥了眼泾河龙王，慕清霄颇为无奈，这老龙居然连自己宝库里的东西都不知道来历。

    不过，魂剑兴奋的发出剑鸣，可见这颗蓝色珠玉绝对不是凡物。

    “罢了，这颗玉珠本座要了，其他的东西，你随意吧。”

    “小神知道了。”

    说着，泾河龙王袖袍一挥，将宝库中的金银珠宝，甲胄武器全部都装了起来。

    待魂剑携着蓝色珠玉回到识海中，慕清霄颇为期待。

    离开宝库，来到水晶宫中，水晶宫门口，鼍龙为首，身后鲸鳌并蛤蚌，蟹鳖共鱼虾，大小齐齐摆，干戈似密麻。

    站在鼍龙身边的，则是一名容貌俏丽的妇人。

    “父皇，孩儿将母亲带来了。”

    泾河龙王走上前来，道：“大仙，这就是小神的家眷了，其余八个子嗣皆在为天庭效力，一时半会是回不来的。”

    慕清霄微微点头，道：“这水晶中可还有东西，若是没有就该走了。”

    鼍龙和妇人面面相觑，泾河龙王见状，用简洁的话语将事情的前因后果说了一遍。

    得知天庭要斩泾河龙王，纷纷吓得面色惨白，后得慕清霄的救助，两人眼中皆是多了一份尊敬。

    “我一个妇道人家，也没有什么东西可带的。”

    “大仙，有劳了。”

    话语刚落，白光笼罩而下，将泾河龙王一家三口，以及水晶宫中的虾兵蟹将全部笼罩。

    转眼，感觉到一阵天旋地转后，所有人感觉景色陡然一变，身影已经出现在一片朦胧的空间中。

    将泾河龙王的势力带回小世界，慕清霄指了指帝踏峰，道：“帝踏峰，那里是本座的住处，平日里没有本座的允许，不得擅自前往，这片世界还未衍化成功，只能暂且委屈你们一下。”

    “不委屈，不委屈，有劳大仙挂念。”

    泾河龙王赶忙说道，先前被魏征追杀，依旧心有余悸，有安身之处已经是非常的不错，不敢在奢求任何东西。

    而且，大仙也已经说了，这片世界才刚衍化，能衍化小世界的是何等强者？

    大仙背后肯定还有高人。

    闻言，慕清霄面色如常，道：“除了帝踏峰上，这方圆万里，你们自行选择安家住处，本座还有事情需要处理。便不多留。”

    话语刚落，白光笼罩而下，慕清霄的身影就凭空消失。

    待他离去，泾河龙王瞥了眼帝踏峰下偌大的湖泊，道：“本王觉得这湖泊就不错，靠近大仙的住处，我们就在这里吧，鼍儿，其中那条血脉稀薄的大虫就给你当宠物了。”

    “是，父皇。”

    ……

    ……

    离开小世界后，慕清霄脚步一踏就出现在长安城中，星眸瞥了眼皇宫，如果没有他插足，泾河龙王的魂魄就会在今晚去找李世民。

    现在，泾河龙王被自己所救，不知剧情是否会发生改变。

    将思绪抛之脑后，慕清霄将气息收敛到极致，化作普通人的模样汇入长安城的人流中。

    随着时间的推移，皎洁的月光倾洒而下，夜幕降临。

    酒楼中，慕清霄酒足饭饱后，便朝着皇宫中走去，他倒是有些好奇，泾河龙王被自己劫走，西游序幕还如何开启？

    来到皇宫内部，悄无声息的落在回廊上，刚刚落下，耳中却是听到一些颇为有趣的声音。

    听到回廊尽头厢房内部传来一阵女子的若有若无的低吟，以及一阵浪涛拍岸的声音，慕清霄俊逸的脸上浮现一抹古怪之色。

    如果他记得不错，那厢房似乎就是武媚娘的住处吧？

    好奇心大起，慕清霄视线透过墙壁，映入眼帘的就是两道交织在一起的身躯。

    卧槽，居然不是李世民！

    慕清霄表情怔了怔，趴在武媚娘身上耸/动的是一名青年，容貌与李世民有三分相似。

    不难猜出，眼前的青年估计就是李治。

    收回目光，慕清霄也没有看下去的兴致，这李氏关系可真乱，李世民还没死呢，武媚娘就跟他儿子乱搞在一起，头顶呼伦贝尔大草原啊。

    微微摇头，慕清霄也不想欣赏什么活春宫，盘坐在回廊上，静静的等待。

    不多时，慕清霄蓦然睁开双眼，星眸眯了眯，发现李世民的寝室位置居然笼罩着一层阴霾，给人一种森冷的感觉。

    难道是因为泾河龙王没死，背后的人就搞这么一出？

    此时，已是夜深人静，孔明灯在火烛的点缀下，将宫廷回廊照的明亮。

    宫殿周围，着侍卫巡逻，队伍身穿甲胄，手握长枪，整齐肃穆，缭绕着一股萧杀气息。

    不过，对于某些神秘的手段，普通人就算在强，精神在敏锐也难以察觉到这种状况。

    寝室中阴风阵阵，慕清霄星眸穿过阴霾与墙壁，只见一名身穿宫长裙，长发披散，鲜血直流，脸庞狰狞的女子从地面钻出，来到床榻上，森白的手臂朝他咽喉掐去。

    鬼魂！

    蓦然，原本睡的很安宁的李世民，身躯猛的一颤，脸庞上出现一抹抹一层冷汗，脸色也逐渐变得扭曲。

    没过多久，李世民就咽气。

    在他咽气的瞬间，地面出现一抹黝黑的通道，在通道出现后，随着凄厉的惨叫声，女子鬼混被吸入其中，李世民身体中也有一抹白光钻进其中。

    将这一幕看在眼中，慕清霄瞥了眼黑洞，那气息如果猜的不错，应该就是通往幽冥的通道。

    在剧情中，李世民就是被泾河龙王硬生生拖拽到了阴曹地府，但这次不同，完全是活生生的掐死在梦中，最后才被拽进去。

    对于李世民的经历，慕清霄也颇为唏嘘，被自己的女人给绿了，还活生生被掐死在梦中。

    跟他比起来，原著中的泾河龙王死的不要太幸福。

    待幽冥通道合拢，慕清霄就收回目光，看来轨迹并没有偏离，依旧是按照原著中的步骤在发展，只是泾河龙王的魂魄变成了女鬼而已。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在qq阅读客户端，起点客户端，qq浏览器正式上线，没有收藏的老铁请帮忙收藏一下，感激不尽。

    交流群号：688253462
