    什么仇，什么怨？

    难道就因为自己没把解体法门告诉她？

    不过，此时不比刚进来的时候，叶帆已经熟悉了混元金斗内的很多原理。

    见到这群鬼兽不断地涌入，叶帆压根不慌。

    混元空间产生了一个错位隔断，将他完美地隔绝开来，而那些鬼兽，就如同在另一个维度，根本无法碰触他。

    “空间之力，果然神奇……”叶帆看到这群鬼兽，从自己身上穿过，但就是碰不到。

    仿佛镜中花，水中月，看得见，摸不着。

    “只要能控制维度，大多数攻击就毫无意义，七劫青龙的巨大跨越，就在这里吧……”原本叶帆也有一些利用空间之力的技巧。

    比如次元放逐这招剑意，就会利用空间的碎裂，来达到杀伤效果。

    但这种攻击，其实还很粗浅，只是单一维度的。

    叶帆一直试图理解空间之力，但空间过于复杂，它就像是一个“大背景”，被无数的能量所覆盖了。

    想要单纯地去阅读空间，是一个非常漫长而宏大的工程。

    可是现在，混元金斗帮他完美地解决了这个问题！这里就是纯粹的，最原始的空间之力，他直接追溯到本源。

    加上叶帆自己的经验，举一反三，自然能快速将空间之力融会贯通！“未入门时，感觉无比玄妙，一旦真正能看懂个中原理，其实也不过如此……”叶帆感慨，空间之力，跟各种元素力量比，其实某种意义上来说，更加“简单”。

    因为元素相对并不稳定，会有克制关系，使用起来非常复杂。

    空间则不然，根据修为强弱，能调动多少，就用多少，简单粗暴，也没什么顾虑。

    若说最讲究的，可能也就是空间传送。

    因为传送的过程，涉及到安全性，长距离空间折叠和穿越，还要有准确度。

    这样一来，就比单纯的攻击手段，要难了许多。

    叶帆尝试着在混元空间内传送，但还是颇有难度。

    “看来还要再研究研究……”“咦？

    这是……”叶帆一直没怎么关心那些进来的鬼兽，但无意之间，却发现这些鬼兽有点奇怪。

    它们大多都承受不住空间乱流，不断被炼化成混元空间的一部分。

    但是，也有一小部分的强力鬼兽，在试图逃脱。

    鬼兽灵智很低，几乎是靠本能在适应和抵抗这个空间。

    “怎么回事，这帮黑乎乎的家伙在干嘛？”

    叶帆意外地发现，这群鬼兽在应对混元空间的时候，抵抗的方式，跟他所认知的，并不一样。

    就好像，当人类溺水的时候，会选择扑腾来上浮呼吸。

    可是，这群鬼兽，却像是努力在短时间内，进化出鱼鳃一样的功能，在水里汲取氧气。

    “同样一个空间之力的牢笼，却用了不同的应对方法……”叶帆眼前一亮！是了，混元金斗，是先天灵宝，五太初开之时就已经存在！也就是说，这里的空间神力，是阴阳两界的空间本源，是两界共同的先天神力！这群鬼兽，之所以能用一种截然不同的反应，去应对这股空间神力，是因为……它们只习惯阴间的能量运转模式！叶帆突发奇想，自己是不是可以通过鬼兽对空间神力的反应，逆向推出阴间的空间形态？

    “鬼兽能在阴间自由生存，并不是它们比我们这边的修士厉害，只是它们适应……”“我若是能将这种适应方式，也一并学得，岂不就能……”遨游阴间？

    ！叶帆心脏狂跳！虽然说，阴间肯定还有更多的危险，不单单是空间的不同。

    可是空间问题解决了，必然就能应对大多数问题。

    塞翁失马，焉知非福？

    叶帆不禁唏嘘，这么下去，都不知道该恨云霄，还是感谢云霄了……当然，最该庆幸的，是自己领悟的，是无双。

    换作其他任何人，估计都不会发现，这群鬼兽挣扎的方式，跟阳间的家伙不一样。

    这种时候，其他任何一样帝王法则，都没有无双好使啊！时间宝贵，叶帆直接对龙魂解体，增强自己精神力，提高专注度。

    所有的空间变化，都在他脑海里飞快地被记录……不知过了多久，叶帆发现，这里的鬼兽越来越多，体型也越来越大！“什么情况？

    没完没了？”

    看着眼前黑压压的鬼兽海，叶帆终于意识到，可能云霄并不是在针对他……此时此刻，云霄也确实感觉到压力重重！一不小心将珍贵的帝王剑客给“杀了”，偏偏地狱之眼的鬼兽大军，却是无穷无尽！“三妹，你先休息片刻！”

    云霄发现，一直在帮忙催动混元金斗的老三，已经威压明显变弱。

    在这种风云瞬息万变的凶险战场，一旦自己变弱，就会让鬼兽阴气入侵。

    所以，云霄单独先扛着金斗，让老三先休息。

    琼霄也感觉无力继续驾驭金斗，只能负责照顾小妹。

    “姐姐！鬼兽太多了！而且体型越来越大，必须尽快找其他门人来帮忙！”

    琼霄御着飞剑，挥洒出片片真火，但这些鬼兽随着巨大化，抵抗力也在增强。

    三昧真火需要炙烤焚烧盏茶时间，才能彻底将它们摧毁。

    即便靠着金蛟剪，不断重创那些强力鬼兽，可依然不够快。

    这样一来，鬼兽冒出来的速度，远超过了三霄的控制范围。

    “敢伤我家妹子！统统受死！！”

    一头黑虎坐骑杀入鬼兽群中，赵玄与紫光等一群自在门高手，及时赶到！“大哥！你们怎么来了？

    自在门那边百鬼夜行结束了？”

    碧霄问道。

    “门主收到你们的传讯，知道情况不妙，让我等先来地狱之眼！”

    紫光说道：“门主有七宝神木，我们也将一半的坐骑留在了门中，守上两三日，应该可以！”

    “三位妹妹，为何不一起用混元金斗？”

    赵玄见只有云霄在使用金斗，不免纳闷。

    “你们来前，金斗已经吸纳了数以千万的鬼兽，我和小妹都快不行了，只能靠大姐支撑”，琼霄道。

    “什么？

    这次规模竟然如此之巨？”

    赵玄忙问：“我那叶道友呢？

    他的帝王剑意，配合解体大法，可是一大利器啊！”

    一说起叶帆，云霄面露苦涩与懊悔，其他二霄闷头不语。

    

