    小丑藏匿炸弹的行为堂而皇之地在杰森面前展现，丝毫没有避讳。

    等到哈莉将莱斯利带来的时候，这栋房子就会被炸翻天。

    小丑对自己调制炸弹的本领很有自信，这个当量绝对能把这里炸平。

    哦，你想问万一哈莉·奎茵和小丑帮的手下们也被爆炸波及到怎么办？

    如果让小丑来回答这个问题的话，他会说……

    嗯哼？你刚才问了我什么？

    这么大的动静必定会把蝙蝠侠吸引过来，然后他就会得到一地尸骸, 其中还有杰森和莱斯利这两个亲近之人的尸体。

    那时的蝙蝠侠会露出什么表情呢？

    小丑稍微想象了一下那个画面，就忍不住发出一阵阵的笑声。

    当然，如果杰森真的能大难不死，那就更好玩儿了！

    “嗯！！！！嗯！！！！”

    杰森疯狂地挣扎起来，他已经想象到接下来会发生什么事情了，小丑想将包括他手下在内的所有人全部埋葬在这里！

    莱斯利会死在这里的！

    经过长久的折磨, 杰森早就已经疲惫不堪, 怎么可能挣脱手脚的束缚呢？

    嘴也已经被胶带封住，他连提醒莱斯利都做不到。

    “你还真的精力旺盛啊，真不愧是年轻人，待会儿见到了哈莉，也许你可以试着拜托她帮你泄泄火……哈哈哈哈哈！”

    小丑疯狂地大笑着推开铁门，离开了这里，然后将铁门关上。

    为了方便等下哈莉带莱斯利进来，这次他没有上锁。

    短短三分多钟的时间，哈莉·奎茵和她的手下们就绑着“莱斯利”来到了关押杰森的囚室外。

    说是五分钟的路程，但那只不过是对正常人而言。

    在他们身后，拉斐尔四人远远地吊在后面。

    他们的视野都远超常人，能够在很远的地方看到人，而对方却看不到他们。

    所以一路过来，哈莉一伙毫无所觉。

    “布丁，我把你要的人带来了！”

    哈莉对着铁门里面喊道。

    没有回应。

    “布丁？J先生！”

    哈莉又喊了两声。

    还是没有回应。

    哈莉挠了挠头，看着铁门没有上锁，顿时灵机一动。

    “布丁想让我来审讯罗宾小子！”

    想到这里, 哈莉心里如同吃了蜜一般甜, 她最喜欢的事情就是为小丑分忧。

    “不对劲！”

    另一边, 拉斐尔愣愣地望着囚室出神。

    他在里面感受到了威胁。

    经验丰富的旺达和皮特罗一见拉斐尔的表现就知道要出事。

    两人脸上顿时一副如临大敌的表情。

    ‘发生什么事了？’

    只有蛇眼摸不清头脑，他左右四顾一圈，没发现什么敌人啊？

    囚室门口，哈莉走到铁门前，双手握着铁门的把手用力将门拉开。

    出现在她面前的自然是被吊起来的杰森。

    “嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！！！！（不要进来，里面有炸弹！）”

    杰森此时的念头只有一个，那就是他自己死了不要紧，但莱斯利必须要活下来！

    可惜他的这番举动落到哈莉的眼里，就完全不是这个意思了。

    “你这个讨厌的罗宾小子！J先生调教了你这么长时间，你还是不知道对人要礼貌一点！”

    哈莉叉着腰娇喝道。

    “把那个老婊子带进来！”

    哈莉冲着手下们发号施令，让他们把“莱斯利”送进去。

    与此同时，拉斐尔心中的威胁感也越来越强。

    “皮特罗！”

    来不及多想，拉斐尔立即一声急喝。

    皮特罗心领神会，在蛇眼不知道第几次震惊的目光中，“嗖”的一声冲向了囚室。

    另一边，杰森眼神古怪地看着哈莉等人绑进来的“莱斯利”。

    哈莉趾高气扬的表现，让杰森有点摸不清到底他们是在耍自己，还是真的把这根钢筋当成了莱斯利。

    在哈莉的所有手下都走进囚室后，杰森并没有看到莱斯利的存在，这让他彻底放下了心。

    尽管再过十几秒，这里的所有人就会死在爆炸当中，但现在的杰森已经不再是以前那个天真的少年了。

    既然死亡已经不可避免，那么拉着这些罪孽深重的恶棍一起下地狱也是个很好的选择。

    想到这里，杰森的心渐渐平静。

    他唯一的遗憾就只有小丑此时不在这里。

    “你们有没有听到什么声音，就像滴-滴这种？”

    这时，站位距离炸弹最近的一名手下耳朵忽然动了动，奇怪的问道。

    此言一出，其他人顿时安静下来侧耳倾听，果然听到了微弱的滴滴声。

    哈莉心里咯噔一下，以她对小丑的了解，很容易便联想到了一些不好的事情。

    “不会的，布丁不会的……”

    哈莉在心里安慰自己道，她故作平静地走到声音的源头。

    将摆在那里的堆积物扫开。

    出现在她眼前的赫然是一颗炸弹！

    倒计时：十三秒。

    与此同时，她还听到了身后传来一道“嗖”的响声……

    “轰！”

    十几秒后，一道巨大的爆炸声响起，整座囚室瞬间被炸成了废墟。

    剧烈的爆炸引起地面震动了好一会儿。

    “我们快过去！”

    爆炸结束后，处于安全距离之外的拉斐尔立刻招呼着旺达和蛇眼过去查看情况。

    囚室后方数百米外的草地上，三个人正待在那里等着拉斐尔的到来。

    其中两个躺在地上，只有一个在正常的站着。

    站着的不用说，当然只有皮特罗。

    至于地上躺着的，一个是杰森，另一个则是哈莉。

    在那么短的时间内把人救出来，也就只有皮特罗能做到了。

    事实上，皮特罗原本并不打算救出哈莉·奎茵。

    但哈莉突然爆发出来的求生欲望，竟然让她意外挡在了皮特罗的前方。

    在高速移动的状态下，急转弯是一件非常困难的事情，所以皮特罗只好将哈莉一起带了出来。

    反正也是砧板上的鱼肉，到时候要杀要刮还不是悉听尊便？

    “我……我没死？”

    在杰森的视角中，他只是感到视线突然变得模糊，又突然恢复正常，然后便躺在了柔软的草地上。

    他想要活动一下，但剧烈的疼痛顿时让他想起，自己身上几乎所有的关节都已经被小丑敲碎了。

    而这痛楚也让杰森意识到，自己还活着。

    “但这怎么可能呢？”

    杰森扭头看向皮特罗，“你是谁？是你救了我吗？”

    他没有见过旺达兄妹，所以并不认识皮特罗。

    “你身上的伤很重，还是先休息一下吧，有什么话等我的首领来到这里后再说吧。”

    皮特罗朝杰森露出了个友好的微笑。

    “你的首领是谁？”

    杰森奇怪的问道。

    “等他来了你就知道了。”

    见皮特罗不愿意多说，杰森只好安静地躺在地上。

    至于哈莉，则是从一开始就在旁边装死人。

    没过一分钟，拉斐尔等人就赶到了现场。

    “杰森，好久不见了……”

    

