    脱离了范围，白薇也渐渐的缓了过来，看着她的状态，我心中担忧更甚。

    按理来说，冲煞反应会很强烈，但是不至于这么强烈，这种程度，如果处理的不及时，那是要死人的。

    “白薇，刚才你看到什么了吗？”我赶紧问道。

    白薇没有说话，只是一脸恐惧的做着深呼吸，唐俊也在不断的顺着白薇的后背。

    我转头看向白娅：“之前她来的时候有这么严重吗？”

    白娅摇头说道：“没有这么夸张，薇薇只是说心里很不舒服，呼吸也很急促，根本就不会去掐自己的脖子。”

    我默默的点了点头，仔细观察着白薇的状况，在她的脸上，确实有煞气外显，想必是进棺之后彻底激活了这里的煞气，全部作用到她身上了。

    “我……我看到了七只饿狗，它们想要撕咬我的脖子。”白薇心有余悸的说道。

    “饿狗？”

    “对！”

    “你确定是七只？”我继续问道。

    白薇点了点头：“确定，就是七只！左右后各一只，前面有四只。”

    我皱了皱眉头，转头看了看新的墓址：“白叔，您跟我来一下。”

    白永昌点了点头，赶紧跟了上来：“四公子，是有什么意外吗？”

    我点了点头说道：“搞你姐姐的坟的人是个高人，而且他想要利用邪术同时杀掉两个人。”

    “两个人？除了娃儿还有谁？”白永昌说着转头看了一眼姐妹俩，然后惊讶的问道：“还有白薇？”

    我嗯了一声，拿起一个铲子说道：“这新墓址也被人提前动过手脚了，这个家伙水平很高，知道要迁坟，也知道这里是破煞迁的绝佳之地，很有可能提前在这里布置了‘恶犬分尸煞’。”

    “恶犬分尸？那我们要不要换个地方？”白永昌以后的看着我。

    “不用，这个地方最适合，而且既然选定了，也问过山神土地卦了，就不能轻易更改。”

    我停在一处地方，用脚蹭开了上面的杂草，然后把铲子钉在了上面：“朝着这个地方往下挖，大概三十公分左右，一定有东西。”

    白永昌接过铲子，开始动土，我随口问道：“白叔，生病的娃儿到底是白娅的孩子还是白薇的孩子。”

    白永昌一愣：“当然是白娅的孩子啊，白薇都还没有结婚。”

    我点了点头，看来白永昌也不知道这事儿，只能去问白薇自己了。

    白永昌的动作很快，这里土质也不硬，很快就听到了‘咚’的一声闷响，不像是碰到了石头。

    “果然有东西！”白永昌快速的挖着，很快就从下面掏出了一个头骨。

    头骨比巴掌还要大上一些，有着长长的上下颚，一看就知道是犬类的头骨。

    “果然是恶狗分尸煞。”我四处看了看，然后按照步煞的规则，推演出来了另外六个位置。

    总共七个点，一般来说，是按照北斗七星的位置来布置的，合起来就是一个勺子的形状，正好覆盖了整个新墓址范围。

    而新墓址的位置正好就在勺子的勺窝中。

    恶狗分尸煞，是专门针对迁坟的一种人为的恶煞，恶犬头骨通过七星的排布，能让棺中的煞气猛然增长七倍，哪怕这里是一个天然的以煞化煞之地，也无法中和煞气，甚至还能吸收这里的天然煞气，让煞气不断的增强。

    如果不拔掉这个‘恶狗分尸煞’，那么这次迁坟将会彻底失败，甚至会加速白薇和那个娃儿的死亡。

    好恶毒的打算！

    好高明的手段！

    这幕后布阵之人是个高手，而且想借我的手来杀人。

    这恶狗分尸煞是一个高深的煞法，如果碰上经验一般的葬师，还真有可能不知道，就算知道这个煞法，也不一定能够提前发现和及时处理。

    “白叔，您安排一个人去弄七对公鸡的鸡爪过来，这里面应该有七个狗头，把狗头挖出来之后再把鸡爪埋进去，不但能解这恶狗分尸煞，还能帮助化解棺中煞气。”我开口说道。

    白永昌点了点头说道：“如果事后那个混蛋再来瞎搞，又把他变成了饿狗分尸煞怎么办？”

    我摇了摇头说道：“盖棺定论之后，再动手脚也没有作用了，这个放心，不过还是得把使坏的那个人给揪出来才行，这个人水平不低。”

    白永昌赶紧问道：“四公子，能算出来那个人是谁吗？”

    我摇了摇头：“暂时还不知道，不过有我在，您放心，煞气的形成不是一两天，靠这种煞气杀人，也不是一两天的事情，日后如果还有什么事情，依旧可以找我及时解决。”

    “好，谢谢四公子。”白永昌赶紧转身去找人，下去弄公鸡的鸡爪。

    我转身走向尖石处，白薇已经完全恢复了正常，呼吸平顺，脸色红润，那刚才显现出来的煞气也消失不见了，白娅和唐俊陪在她身边。

    “白娅，去帮白叔，唐俊，去帮忙挖葬坑，有个大哥要下去办点事儿。”我开口说道。

    “好”白娅点了点头，朝着白永昌走去。

    唐俊抬头看着我：“你怎么不去帮忙？我得陪薇薇。”

    “再出现状况，你能解决还是我能解决？”我淡声问道。

    唐俊眉头皱了皱，眼神中的愤怒一闪而过。

    “赶紧的吧，时间紧迫。”我开口催促道。

    “去吧，唐俊，辛苦你了。”白薇也开口说道。

    唐俊点了点头：“好，你自己注意安全，千万不要再听撕逼的，进去里面了。”

    “我知道了。”白薇勉强点了点头。

    支开了白娅和唐俊，我直接坐在了白薇身边，开口问道：“白薇小姐，有件事情希望你可以如实回答我。”

    “什么事情？”白薇疑惑的看着我。

    我转头看着她，认真问道：“那个病重的孩子，是你的，对吗？”

    这话一问出，白薇身体一颤，嘴里说道：“你……你是怎么知道的？”

    “果然如此。”我淡声说着，看来在老坟里放狗的人并不是白薇，就算是她，她也一定是被利用的那一个，而不是主谋。

    “到底是怎么回事？”白薇继续问道。

    我开口解释道：“有人想借助煞气，神不知鬼不觉的杀了你和那个孩子，这件事情我不知道你有没有参与，如果有，那么你被利用了。”

    白薇赶紧摇头说道：“我完全不知情，到底是谁这么狠毒？我并没有得罪任何人，那个孩子的事情，也只有姐姐和唐俊知道。”

    “为什么你的孩子会变成你姐姐的孩子呢？”我问出了我心中的疑问。

    白薇看了看我，然后转头看了看白娅和唐俊，眼神变得有些迷离。

    “不方便讲吗？你放心，我有自己的职业操守，不管多大的事情，都不可能从我这里泄露出去。”我开口说道。

    白薇默默的点了点头，她转过头来，小声的诉说着往事，似乎害怕被白娅和唐俊听到。

    我认真的看着白薇，白薇开口说道：“其实，那孩子也不算我生下来的……”

    原来在三年前，白娅嫁给了一个集团的高管，那边着急要孩子，可是却怎么都怀不上，白娅偷偷去医院做过检查，发现自己的体内有很强的精子抗体，导致卵子不易受精。

    可是白娅的公公婆婆催的很紧，说不怀孕就离婚，白娅的身体问题短时间之内也治不好，迫不得已之下，白娅找了医院，准备做个试管婴儿。

    因为白娅自身身体的原因，为了保证人工授精的成功率，白娅说服了白薇，用白薇的卵子去做，而让卵子受精的精子，用的也不是白娅丈夫的，而是唐俊的。

    受精成功的卵子，被放进了白娅的宫内，白娅顺利怀孕，这才保全了这段婚姻。

    事情大概就是这么一个事情，所以那个孩子真正意义上的母亲是白薇，而白娅只是一个代孕妈妈，所以煞气实际影响的是白薇，而不影响白娅。

    脑海中回忆了一下我之前带白娅来点穴的场景，白娅的表现确实有些反常。

    她不是煞气传递的媒介，按理说，我选定的这三个地方都不会有什么不适，可是她却告诉我三个地方都有些不舒服。

    她那么说，自然是为了假装配合我，而她假装配合我的原因，应该藏着某些不可告人的秘密。

    白薇说完，见我皱眉盯着白娅看，嘴里小声问道：“那个……想害我的人，是和我姐姐有关吗？”

    ……

