    “第一、不要叫她温柔。第二、不要让她喝三杯以上，否则她会逢人就打；第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、不要喝可乐或橙汁；第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事；第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢；第六、你一定要学会击剑，打壁球；第七、要随时做好蹲监狱的思想准备；第八、如果她说，那不要当真，这样你会好受些；第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿；第十、她喜欢写东西，要好好地鼓励她。”

    ……

    当《我的野蛮女友》拍摄进行之中的时候，其他老戏骨都没什么感觉，但苏可欣是真的入戏了，在悲情戏那段，真哭红了眼睛。

    她觉得，方既明这个剧本好像是专门为她写的，写得那么深入她的心扉。

    冼建华、姜美云等老戏骨都有点惊诧，怎么苏可欣演得这么放得开，这么自然？“难道她也是一块璞玉，就方既明看出来而已？”是的，苏可欣的演技惊艳到了他们。殊不知，其实苏可欣是本色出演罢了。

    本色出演的苏可欣，是真的放飞自我了。

    一开始却不是这样的，苏可欣被方既明骂到眼睛都红了。

    原来，在一开始的地铁站的戏份上，苏可欣根本演不出喝醉酒的感觉。更别说，演得跟上辈子的全智贤一样，甚至超过了。

    其实每个人醉酒的情况都不一样，方既明要的，是明显的醉酒感觉。

    在那一场戏，方既明跟苏可欣说戏的时候，她总是不开窍，连方既明都罕见的发了脾气：“你是不是没喝醉过？！”

    方既明发脾气是有原因的，因为苏可欣的问题，整个剧组耽搁了拍摄进度不说，还要加班加点的，这就有点过分了。甚至，这地铁站是跟地铁公司申请来的拍摄场地，选择了地铁停运的时间进来拍摄的。而且，还雇佣了一个地铁司机开地铁。这些，都是在燃烧经费。

    财大气粗的方既明自然不会再在意这些钱的花销，可苏可欣总是进不入状态，这就难了。

    “是，我没喝醉过。”红着眼的苏可欣，像斗牛一样倔强地看向方既明。

    现在时间已经到了晚上11点多了，没办法的方既明，只能让人买来二锅头，让苏可欣逐量喝点，然后保持基本清醒开始拍戏。

    没想到，就这么真刀实枪的拍摄，苏可欣居然放开了，按照方既明说的，演出了醉酒后邻家妹妹的憨态。

    地铁开过来之前，苏可欣在站台边缘摇摇晃晃的，方既明冲过去把苏可欣往后拉。

    其实，拍摄挺安全的，因为地铁司机会在十米开外停下来，而速度也不快。

    但有一个只有几帧的镜头，需要补拍特写。还需要用鼓风机，把两个人的头发吹得飘起来。

    地铁开过去了，方既明没说什么，但苏可欣那可以杀人的眼神，咬着几缕头发，向上看着方既明。还别说，这种有压迫力的眼神，让方既明都略带了回避。两个人没说什么，上了地铁之后，又是另一幕场景了。

    苏可欣靠着地铁的竖杆扶手摇摇晃晃，还瞥了一眼方既明。靠在车厢边上的方既明，被这个眼神慑到了，立马坐立不安，移过视线后假装窗外有风景——但地铁上，哪里有什么风景？！

    然后，经典的一幕来了。

    一个老人家在车厢里站着——龙套演员，也是不容易，够敬业的，这么晚还出来拍戏。而一个染着黄毛的年轻人，嚼着口香糖在坐着。

    “喂，站起来！把你的位置让给老人家！”

    苏可欣霸气地说道。

    这跟全智贤的演技不一样，全智贤是拼命演出刁蛮的感觉，而苏可欣是天性使然。这不，上辈子全智贤演绎的时候，要瞪眼睛，而苏可欣则是藐视的眼神，那霸气方既明看了都有点心惊胆战。

    黄毛的跑龙套不屑一顾地笑了笑，不为所动，内心有点想笑，还把口香糖吹了个泡泡。

    结果呢，苏可欣一巴掌就甩到了他的头上。

    虽然是演戏，但苏可欣用了两分力道，声音还挺大，连收音师都跟着颤了颤。

    “起来！”

    声音够霸气，苏可欣那藐视的眼神下，黄毛不敢反驳，站起身来让座。

    “喂，以后不准穿粉红色！”

    苏可欣的刁蛮，都觉得这句台词过分了点。但喝醉酒了嘛，也正常。

    接下来，是最经典的戏份了。

    苏可欣要醉酒呕吐，到刚刚那个老人家的头上。这是一个借位拍摄，苏可欣是真的有点想吐，还演得挺逼真。老人家的反应也很真实——不愧是长期蹲点电影厂门口的“专业”跑龙套。

    “咔！”

    伍嘉荣作为副导演，也觉得拍得非常好。

    方既明过去一瞧，每个演员的表现都非常不错。

    于是，打铁趁热之下，地铁站的戏一个晚上就拍完了。然而，还是弄到了快两点钟。方既明当场给所有龙套演员发钱，一个劲说“辛苦了”。是啊，没有这些龙套演员的付出，这场戏不会那么出众的。

    特别是那个老龙套，太敬业了。为了赚两百块钱，被“特制”的“呕吐物”淋了一头。顶着擦拭不干净的衣服，老人家拿着钱笑呵呵地离去了。

    还有那个地铁司机，作为幕后功臣，方既明也给了两百的辛苦费。让人家加班到两点，这点钱连加班费都算不上。

    就这样，拍摄进度出奇地快，原本定下的两个月拍摄计划，估计都不用一个月就拍摄完了。

    拍摄期间，方既明还放了剧组半天假。除了大家是真的累之外，还有一个原因是中国互联网协会成立了，方既明被提名为“常务理事”。嗯，这是一个没啥实权的职务，但名声好听，不失身份。毕竟牵头的，是有官方性质的大佬们。什么网络运营商（电信）、服务提供商、设备制造商、集成电路商、科研教育机构……一堆堆的大佬，方既明可没能耐抢过理事长来做。

