         “什么问题？”

    楚殿下本能地警觉起来。

    他对乌丝兰玛太了解了。

    这个女人，长相狐媚，骨子里更是和狐狸一样精明。

    自己当年，可也是在对方手底下吃过不少亏。

    虽然那些亏，后来都一一奉还了回去，但是其中的波折，却是只有他自己清楚。

    这个女人，独立、自主，有自己的想法，绝对和林妙然、沈晴、苏雨情完全不一样。

    林妙然是对自己绝对的信任。

    沈晴是对自己无条件的服从。

    苏雨情是对自己完全的爱护。

    所以遇到任何事情，如果楚言不说，她们就绝对不会多问。

    而乌丝兰玛就完全不一样了。

    这个女人，从很多年前出现的那一刻起，就不是让自己省心的存在。

    她聪明、勇敢，只会去做自己觉得正确的事情。

    但凡她想知道的问题，那么她就一定会问到底。

    而且还有一点就是，任何人都没有办法猜出来，乌丝兰玛的脑子里在想什么。

    楚言可以根据很零星的线索，推测出很多隐藏起来的事情。

    但是他却很难从乌丝兰玛的一言一行、一颦一笑中，推测出来她想要问什么。

    楚言此刻抿着嘴巴，警惕地看着乌丝兰玛。

    他决定了，只要对方问出什么奇怪的问题，那么他就一定闭口不言。

    乌丝兰玛嘻嘻笑着，一双眼睛，都弯了起来。

    这让她看上去，妩媚之中，又多出来了叫人心跳加速的可爱。

    被她盯着看了好一会儿，楚殿下感觉自己的脸颊，竟然有些发烫。

    这不正常。

    “嘿嘿嘿。”

终于，就在楚言打算不理对方，继续前行的时候，乌丝兰玛笑了一声，开口问道：“林妙然和你什么关系。”

    “你不是早就知道了？”

楚言莫名其妙看着对方。

    当时在云傲疆国皇城的时候，乌丝兰玛可还是把林妙然弄晕过，为的就是把自己引过去。

    她当时都能这么做了，楚言就不相信，她不知道自己和林妙然之间的关系。

    “我不知道。”

乌丝兰玛的眸中，浮现出一抹狡黠。

    “你知道。”

楚言坚持。

    “我真不知道。”

乌丝兰玛笑吟吟的，“这一次见到林妙然的时候，我感觉和上一次见到，有一些不一样。”

    楚殿下心中隐隐猜到，对方是指什么了。

    “你们双修了。”

没等楚言再度开口，乌丝兰玛就抢先道。

    旋即，她语气幽幽：“我都还没有呢，竟然被她抢了先。”

    楚言：“……”    虽然之前没有猜到这个女人会问这个问题，不过有一点，楚言还是猜对了：她一定会语不惊人死不休。

    在这个问题上，楚言没打算和乌丝兰玛纠缠。

    这个女人脑回路太大，谁也不知道就这个问题争论下去，她还会说出些什么来。

    乌丝兰玛转过头来，眸中水波涟涟，朝楚言一瞥，满是幽怨：“明明是我先认识你的……”    这个语气，仿佛楚言是什么欺骗感情的负心汉一般。

    楚殿下这一刻，感觉背脊都阵阵发麻。

    “好了不说这个了，你到底想干嘛？”

深一口气，楚言问道，语气没有丝毫犹豫。

    乌丝兰玛眉眼一转，顿时像换了张脸，嘻嘻笑着一伸手：“你都和林妙然双修了，怎么也要给我一些补偿吧，毕竟在肌肤之亲这方面，我可是比她要先的。”

    楚言最怕的就是乌丝兰玛翻出这件往事。

    他在储物指环里一翻，将一块玉简塞给乌丝兰玛：“用这个补偿给你好了。”

    乌丝兰玛眯着眼睛，一开始还不以为意，不过等她扫一眼玉简里的内容后，顿时忍不住惊呼出声：“龙凤至尊心法！双修功法？”

    看到对方那惊讶的目光，楚殿下不禁有些得意。

    你不是把双修挂在嘴上嘛。

    我虽然没有和你双修，但是现在却给你一门双修的功法。

    而且这功法，原本可是被落日门的掌门贴身收藏着呢，货真价实的宝物。

    原本楚言的目的，是用这个方法，让乌丝兰玛感觉到害羞。

    但是谁知道，乌丝兰玛喘着粗气，草草掠了一眼功法的内容后，立刻就将玉简收了起来，然后一脸不怀好意地表情看向楚言：“你是不是在对我暗示什么？”

    楚殿下：“……”    楚言敢发誓，虽然乌丝兰玛很漂亮，一个动作，一个表情，都诱人至极。

    但是他真的没有什么特殊的想法。

    可现在还没等楚言开口，乌丝兰玛就很害羞地低下头，绞着手指，声音细弱蚊蚋：“你好坏哦，给人家家看这种东西。”

    楚言倒吸一口凉气。

    他现在很想对乌丝兰玛说：好好讲话。

    不过此刻他还没有来得及开口，腰间悬挂的秘耳铃铛，突然一震。

    楚言心头一凛，低头望去。

    秘耳铃铛在这一刻，变成了赤红的颜色。

    乌丝兰玛虽然低着头，但其实也一直在偷偷观察楚言。

    见到对方此刻表情突然变化，再顺着对方的视线，看到那铃铛。

    顿时之间，她也知道，肯定是出了状况。

    收敛起那娇滴滴的神色，抬起头来，乌丝兰玛正要问楚言发生了什么。

    就在这一刻，她看到一道赤色的光芒，从楚言身后的半空爆射而来。

    恐怖的冲击，直接将虚空都洞穿，在半空炸出一个个圆环。

    一片狰狞的血色，在这时候蔓延开来，犹如一直潜伏的深渊巨兽，在这一刻，终于张开了森然巨口。

    恐怖降临，乌丝兰玛在此刻只觉得四肢都变得冰凉，全身血液都凝固了一般。

    而面朝乌丝兰玛的楚言，在这一刻，仿佛对身后的变化一无所知。

    ……    苏雨情此刻正在闭目沉吟。

    片刻之后，她送出去不久的传讯符，得到了回应。

    “苏师姐，楚言他说什么了？”

身上还缠着纱布的苏见远，此刻走了过来，关心地问道。

    苏雨情看他一眼，道：“你的伤势——”    “我的伤势没有问题，师姐，先看看楚言说什么，我也很担心他。”

苏见远急切说道。

    “嗯。”

苏雨情点点头，低头朝传讯符望去。

    就在这一刻，站在她侧后方的苏见远，眸中突然浮现一抹凶芒。

    他猛地扬起手中一根长棍，就朝苏雨情的后脑砸去。

    没有人知道，这长棍什么时候出现在他手里的。

    因为在众人落地后不久，救到遭受重创的他时，苏见远身上空无一物，就连他之前的水火风三剑，都没有携带。

 