    “真是期待啊。”

    陆牧望着远方喃喃自语，他倒是很想知道，作为让腰间的神秘之钥震动最为激动，所指方向的机缘，将会有着多么的强大。

    “嗯？”

    就在陆牧心头涌上一抹期盼时，他神情突然一凝，目光陡然射向前方，在那里不远处的一颗参天巨树下，两道身影带着些许仆从站立，那为首两张年轻的面孔以及阴寒的目光，显得相当的熟悉。

    孙佑和钟天逸！

    这二人还当真是阴魂不散

    蔚蓝天际，白云流动，数道身影立于道路两侧，遥遥相望，只是那眼神中，却皆是有着寒意浮现，甚至令得空气都是凝固的迹象。

    陆炎站在陆牧身后，其身旁的火炎战犬和逸飘马皆是神情肃穆，身体略微有点前倾，隐隐间，有种凶暴之气在双目之下凝聚。

    他虽然并不清楚陆牧和二人的恩怨，但他知道，凡是会对陆牧产生威胁的敌人，必须除掉。

    “陆牧……我们又见面了。”

    轻风拂动，孙佑那张狂的脸庞上掀起一抹寒意十足的笑容，缓缓的道。

    “是啊，真不想再见了……”陆牧轻笑道。

    “你夺我孙家换骨真水，此仇不共戴天……今日相见，你身边可没陆家之人相助……”孙佑笑笑，倒是有种恢复了在陆牧第一次见到他时的那种自信与高傲，看来在这段时间中，他们同样是有着不弱的机遇。

    “哦，你就这么觉得，我身边没人帮忙？”陆牧眼目微垂，淡淡的道。

    “哼……”听到此话，孙佑脸色微变，显然不敢笃定此事，只能逞强说道：“在又如何，此时的你，不是我的对手。”

    能说出此话，显然孙佑是不知道先前陆牧硬憾田曲的消息。

    “哦？这么笃定？”

    陆牧伸了个懒腰，不打算和孙佑废话，道：“废话到此为止吧，我倒也很想看看，此次之行，你能有什么长进。”

    “我也这样想！”

    孙佑脸庞的森然愈发浓郁，旋即其身后的霜獠猪一步踏出，澎湃能量顿时排山倒海般的呼啸而出，这种程度，竟也是达到高等精英品阶的程度。

    显然，这家伙在得到机缘之后便迅速使用，这才让霜獠猪的实力提升。

    “我知道你的实力提升迅速，不过，正巧，前不久，我也得到了不错的机缘！”碧蓝的冰属性能量徒然自霜獠猪体内弥漫出来，其身形一闪，磅礴的冰系能量凝聚在獠牙之上，凌厉无匹的冰霜劲风，直接将雷鹏鸟笼罩而进。

    雷鹏鸟翅膀微动，稍稍扇动之下，磅礴的风系力量呼啸而出，飓风无形，竟是将那凌厉的冰霜飓风给轰暴。

    “这程度，可还远远不够。”

    “你们两个一起上，还差不多！”陆牧微笑，目光看向孙佑和钟天逸，心中做下一个略显大胆的决定。

    那便是以一敌二。

    如今的雷鹏鸟虽然品质并无变化，但真正的战斗力，可是提升了不少。

    攻击被阻，孙佑显然也没有丝毫的意外，对于这段时间陆牧的传闻他也是有所耳闻，自然也是明白现在的陆牧比起当初已是强了太多，若是没有特殊手段的话，恐怕很难将其制服。

    “即使如此，那便让你如愿以偿！”

    一抹冷笑自钟天逸脸庞浮现，旋即其眼神陡然一凝，刺骨穿山甲出现在了众人眼前。

    其的品阶同样是高等精英。

    对于陆牧妄想以一敌二的猖狂想法，钟天逸想要予以他最为残酷的打击。

    “都是高等精英吗？”

    陆牧仰头望着那两只御兽，眼中也是掠过一抹惊异之色，没想到这钟天逸和孙佑二人竟然还真是有这等际遇。

    “陆牧，只有我们是天之骄子，我的奇遇，不是你所能比！”钟天逸唤出刺骨穿山甲，神色嚣张。

    旋即，刺骨穿山甲身上能量涌动，竟是使得天色都有些暗淡，隐约间，似乎是有着一道巨大的虚影浮现。

    虚影脚踏天地，一种特殊的波动传开，仿佛是一尊撼动天地般的巨兽。

    “地牢束缚！”

    低沉喝声，猛的自钟天逸嘴中传出，而后刺骨穿山甲身后那巨大虚影仿佛是伸出了巨臂插入天际，顿时土系能量在此刻爆炸而开。

    “死！”

    浩瀚的天空仿佛在那巨大虚影双臂下缩小，最后竟是化为一片伸缩不定的黄色光幕，一种极为强大的波动疯狂的荡漾开来。

    光幕被巨大虚影所握，而后一拳轰爆空气，狠狠的对着雷鹏鸟的怒轰而去。

    嘭嘭！

    附近的一片林海直接是在这般气压下爆成粉末，甚至连大地都是被震裂而开，而此时因为最后的遗迹出现的缘故，此时正有着不少人对着这个方向而来，这里的大动静，几乎是立刻便是引来了一道道目光的注视。

    “这是传承技能？出手的人，好像是钟天逸？”

    “那家伙的出手对象好像是那个陆牧。”

    “这家伙……真是到哪里都不安生啊。”

    而当这些目光，在见到钟天逸刺骨穿山甲身后那庞大虚影时，立刻便是有着惊呼声传出。

    “这种味道……似乎跟毁灭真意的技能相似……”

    陆牧望着刺骨穿山甲身后的巨大虚影，眼中也是掠过一抹凝重，看这模样，似乎其他一处的技能传承，竟然是被钟天逸给得到了。

    “呼。”

    深吐一口气，林动倒也并不怠慢，技能传承所产生的技能过于强大，即便是他，也必须小心谨慎。

    “小雷，这家伙，我们可得用点心了！”陆牧对着雷鹏鸟一笑。

    “轰轰轰！”

    澎湃电系能量，在同一霎那猛的自雷鹏鸟体内呼啸而出，而后化为数道的电流光柱，光柱凝聚，化为数根磅礴的柱子。

    “破灭·威雷天狱！”陆牧大声一喝。

    只见得雷鹏鸟翅膀微动，数根巨大的电流光柱顿时闪电般的凝聚，那片虚无当即爆裂，黑暗中，一道仿若凌驾天地般的模糊影子，再度浮现。

    “那陆牧，竟然也有着一道传承技能”

    当虚无之中的虚影出现时，那些将视线投向这里的强者面色当即再度变化，无不是一脸的震惊。

    “囚！”

    澎湃的能量有点疯狂般的从雷鹏鸟体内呼啸而出，而其翅膀猛然朝前扇出，同时间，虚无之中的那道虚影，也是缓缓的伸出翅膀，此时，那虚幻般的翅膀，似乎略微凝实了一点。

    咔嚓！

