    林音和吕树坐在二人桌边，注视着眼前的景象。

    在早上八点的时候，他两第一时间赶了过来。

    虽然苏明安说不用他们出手，但去还是要一起去的，不跟着这帮玩家，谁知道他们会做出什么奇葩事来。

    听着鸢尾说的情况，他们已经开始紧张起来。

    毕竟昨天苏明安只是在白天说了一声，说他晚上会去魂族那边，却没有说具体他要怎么行动。

    现在听人说他的情况不太好，甚至还和魂族首领起了冲突……

    “吕树。”林音低声开口：“你也看到了，现在的情况。一百多号人都以他为目标。”

    吕树在一旁喝茶，不吭声。

    作为一个在酒馆喝茶的存在，他似乎没察觉到他自己的特殊之处。

    “你也听见了，他甚至还招惹上了魂族首领。”林音说：“甚至，我们这下子跟过去，可能还会面临他已经死亡的局面。”

    吕树放下茶杯。

    林音继续说：“……魂族之城，场面极乱，就算他侥幸逃脱了魂族首领的追捕，也会有其他玩家争相报信，还有这些人落井下石……就这样的情况来看，我们是否还要跟上？甚至……和他相认？”

    吕树瞥了她一眼，而后起身。

    “我走了。”他说。

    “去哪？”林音跟上。

    “去找他。”

    “我可劝过你了。”

    “我也没看出你要退出的意思。”吕树语气平淡。

    “哈。”林音笑了声：“也是，我也就是提醒一句，该去还是要去的。”

    她整了整衣衫，刚要离开，忽地看见一个黑袍人朝着他们径直走了过来……

    一片闹哄哄的酒馆之中，黑袍人极轻的声音传了过来：

    “……猜猜我是谁？”

    这声音极为耳熟，近乎能刻进人DNA里去。林音一下子就听了出来。

    “是你？”林音愣住了：“你不是正在被追杀吗？”

    “是影吧。”旁边吕树吭声。

    林音着实有些没想到。

    她看着这一百来号已经启程的玩家。

    浩浩荡荡的玩家队伍跟在鸢尾身后，其中有战士有法师有奶妈，看上去就像一帮聚团前往BOSS营地的玩家大队。

    由于这一帮人全是魂猎，街边的居民们投来艳羡的视线，似乎奇怪这么一大帮魂猎为什么会在白天出动……看来鸢尾那帮人是用什么办法说服了魂猎那边，不然不至于到现在还没人来盘问这一大帮人是在干什么。

    “我乐了。”林音笑了：“这群人还是特地去找苏明安的，没想到人家分身都到这来了。影，你这是过来干嘛？你本体呢？”

    影压了压黑袍帽子：“这不是一起凑热闹嘛。”

    他竖起了手指，“嘘”了一声：“小声点，跟在这群玩家身后就成。本体给他们准备了一个大礼。”

    “什么大礼？”林音疑惑道。

    “……差不多就是。”影思考了下：“整个魂族都被他掌权的情况？”

    短暂的沉默持续了一会。

    林音的嘴巴张了张。

    “我该想到的。我真傻，真的。”她说：“我单知道魂族首领实力强，却不料那家伙是个洗脑好手，我不该把npc当作他的敌人的……”

    她看了眼走在最前方的鸢尾。

    “惨。”

    她做出了评价。

    ……

    “父亲，这边是魂族布置在普拉亚的据点名单。”

    塞维亚将一张长长的名单递过来，纸张上面书写着据点的位置，这些文字在苏明安眼中自动换算成坐标。

    苏明安坐在办公桌前，看着名单。面前的桌上摆着魂族这些年来收集的检测之石，粗略统计有八百单位的量。

    再加上他背包里的三百单位，估计将普拉亚的道具兑换点搬空都没什么问题。

    在使用过迷惑技能后，场面立刻变得父慈子孝起来，连一直和他反着来的塞维亚都变得温顺起来。苏明安开始越发怀疑苏凛的身份。

    ……能拥有瞬间策反魂族首领的能力，苏凛到底是个什么身份？

    这个迷惑能力，是苏凛在曾经上到云上城后获得的吗？

    苏明安将名单收入背包格子。

    据塞维亚所说，魂族内部也存在派系之分。例如他和阿尔切列夫，便是两个不同的派别，二者光从理想上就存在区别。

    而这个名单上的魂族，便是与南区魂族对着干的魂族们。塞维亚说，这些魂族杀光了也没什么问题，活着只会空耗人类作为食物的资源。

    虽然塞维亚的语气变得温顺了许多，他的理念看起来似乎依旧没变。

    苏明安在思考之后的走向。

    今天是副本开启的第五天，大后天便是“海上盛宴”开启的时间。

    据塞维亚所说，海上盛宴开启后，还停留在普拉亚核心区的人们将成为参赛者，参赛者将每人持有一个罗盘，罗盘会标记其他参赛者的位置。

    具体的规则，每次都在变，但大体的情况便是互相残杀，直至最终胜者的决出。

    整个“盛宴”持续三天，从第八天的凌晨，持续到第十天的夜晚。最终胜利的队伍将与王城公主共进晚餐，并获得通向云上之城的通行证。

    其中最让苏明安在意的，便是参赛者其中，可以包括人类和魂族。

    也就是说，就算最后是魂族胜出，也可以拥有和公主共进晚餐的机会……

    这很耐人寻味。

    “你可以参加吗？”苏明安问。

    “当然可以。”塞维亚说：“但若我参加，也就意味着与我相同实力的艾尔拉斯也默认参加，您能接受这个结果吗？”

    ……艾尔拉斯，魂猎领导者。

    苏明安已经在寻思，要不要趁着这几天赶紧把这个人也策反了。这样海上盛宴几乎就和他家开的一样。

    “如果我参加这个盛宴，你不参加，你麾下的魂族可以帮助我吗？”苏明安又提出了一个可能性。

    “这也同理，规则是参赛成员必须对等。”塞维亚说：“如果南区的魂族决定参加盛宴，阿尔切列夫那个家伙也一定会带着他的魂族出发，如果我们打对台的话……”

    “阿尔切列夫是我的人。”苏明安直接说。

    他看见塞维亚明显愣了愣。

    “……那便再简单不过了。”塞维亚舒出一口气：“但依然根据‘对等’原则，一旦魂族全员参加，魂猎那边也会全员参加。而魂猎必定会第一时间统一战线，选择剿灭魂族……”

    苏明安眉头紧锁。

    ……这样一来的话，战场就被拉得过大了。

    虽然他这边拥有魂族的优势，但一旦这边的魂族全员上场，那边的魂猎也会全员上场……

    比起令行禁止的魂猎，这边魂族的配合堪称拉胯，苏明安都怀疑他们会自己先打起来。

    “我这几天处理一下魂猎那边。”苏明安手指点了点桌面：“……我想办法处理一下艾尔拉斯。”

    如果想要确保海上盛宴的最终胜利，在不清楚明确规则的情况下，他要尽可能统合所有力量。

    虽然现在有了魂族的助力，他看起来优势很大，但他不敢忽视其他玩家的能力。

    万人副本，有什么牛鬼蛇神都正常，他从来不将希望寄托在他人的弱小上，还是在万无一失的情况下行动才妥当。

    现在的关键点就在于，“迷惑”技能是否能对身为人类的艾尔拉斯使用……

    “处理？”塞维亚笑了出来：“您的用词真是大胆啊——不过，我依然感到有些奇怪，您不是本来就是从云上城下来的吗？难道回去也要通过海上盛宴才行吗？”

    “就是你想的这样。”苏明安直接肯定了他的话：“我今天之后还会作为魂猎回去，你要记得封锁消息。”

    “好。”塞维亚说：“但其实，您一直戴着面具，身份不会暴露，那个同您一起来的人我也关起来了，消息不会外泄。”

    “不，我更担心，有些人拥有一些你想不到的传信技术，或者会有一些你根本想不到的人突然背叛……”苏明安这边还在担心着，忽地门口传来脚步声。

    传信的魂族飞快跑起来，行了个礼，禀报了入侵者的消息。

    “一号结界处突然出现了一百二十三位魂猎，负责守护结界的凯尔斯也突然失去联系……”传信者将急报说了出来。

    听着这消息，塞维亚用敬佩的眼神看向苏明安。

    “我都没想到会有这种情况发生。凯尔斯生活于魂族之城多年，居然会选择背叛。”他赞叹道：“父亲果然料事如神。”

    “你们魂族应该有备案，不至于几个人背叛就乱了吧？”

    “自然。”塞维亚点头，转头看向传信者：“情况怎么样了？”

    “……三位魂族大人已经前去处理，目前情况稳定。”传信者低头道：“除了有几个魂猎使用了奇怪技能逃跑，大部分人都被一网打尽。”

    苏明安听着觉得很无语。

    这帮雷声大雨点小的玩家，果然不出他所料。

    他就说频道聊天里，那些原本吵着要打击魂族据点的家伙为什么突然那么安静，原来是全被抓了。在非脱战状态下，信息是无法发出去的。

    这种大型副本，不可能给乌合之众一个聚集起来就能击溃阵营的机会，玩家只能凭借手段和智商掌控阵营。

    强行冲进来捣毁总据点，就想大获全胜……怎么可能。

    到现在，这群玩家都没看明白副本的尿性。

    也不知道艾尔拉斯那个家伙怎么想的，居然就让这帮玩家伪装的魂猎冲过来了，拦都不拦一下，估计情报又没给足。

    苏明安听着汇报，影那边也传来动静。

    “本体，这边是一号结界，情况很惨。”站在一地尸体边，影在汇报情况。

    烟圈飘然而起，影靠着墙壁，看着魂族清扫一地血迹，态度极为悠然。

    有想向他求助的人伸出手，想要拉住他的袍沿，却被他一脚踹开。

    “……不过，本体，你倒是不用担心你是魂族目前首领的消息传出去了。”影吸了口烟：“这些人连你的面都没见到就全灭了，估计压根就想不到你是首领。”

    “吕树那边呢？”

    “他两。”影看了眼在旁边扒人装备的林音：“也很好。有了你的提前吩咐，这些魂族倒是没动我们。”

    “你知道该怎么处理吧？”

    “知道，我们后来戴了面具，也穿了袍子，不用担心身份泄露。”影说：“这次行动很散乱，回去之后随便找几个理由就能混过去。”

    “那忙你的去，我这边也忙。”苏明安不再关心影那边的情况。

    虽然世界论坛上老有人说他这个分身技能很危险，看起来就是个背刺型技能，但他目前对明和影较为放心。

    无论怎样，到最终关卡前，这两人不太可能对他出手。

    这涉及到规则问题。

    ……如果玩家连自己的技能本身都无法信任，那游戏本身便会存在问题。这已经是原则性问题。

    而从目前的情况看来，游戏对规则非常看重。

    他在这边收着桌面的资源石，却忽地听见一声动静。

    “嘭！”

    似乎是一道剧烈的风压压来，面前的桌子被掀翻。

    办公室的中间，突兀闪出一道白光。

    “传送卷轴？”塞维亚似乎也将其认了出来：“……这是云上城教堂特有的东西。”

    ……传送卷轴。

    玩家吗？

    苏明安抬起头。

    他之前有听说过，只要掌握了玩家的编号，除了传送同一副本外，还会有一些其他麻烦。

    比如，哪怕是在副本中，也可以用一些稀有道具进行传送。

    现在看来，就是有一位玩家掌握了这种稀有道具，又掌握了他的编号，从而传送到了他的身边。

    白光闪动，而后化为星光寸寸泯灭。

    闪烁着的光辉中，突然出现的金发女子看向了他。

    她那双漂亮的红色眼眸，琥珀似的，有着浓烈火焰一般的热度。

    哪怕经历了一次实力的清空，她的魅力似乎未减，依然一个眼神都易勾人心魄。

    塞维亚伸出手，白光现出，便将她束缚在原地。

    面对着战力三千的塞维亚，鸢尾也没有挣扎，只是含笑看着戴着纯白面具的苏明安。

    “第一玩家，终于找到你了。”她语尾上扬，带着一股悠扬的意味：“你怎么跑这儿来了？亏我找了很久，若不是组织了那帮炮灰进到结界里来，我还找不到机会传送到你身边。”

    “有事？”苏明安问。

    鸢尾这么大张旗鼓地利用玩家，冲进结界来见他，肯定有她的意图。

    她正带着微笑看着他。

    她今天穿着一身骑马装般的装束，大红的盘扣收起细腰，整个人像一位英姿勃发，又气质十足的贵族小姐。身上成熟的魅力让弹幕都开始有些怦然心动。

    面对着苏明安，她轻轻启唇，语声透着一股勾人的魅惑：

    “苏明安，我喜欢你很久了。”她笑着说：“和我处处吧，如何？如果你想，今夜一起过也不是不行……”

    她正注视着他，眼神闪闪发亮。

    苏明安看了她一眼。

    透过她自信完美的外表，他似乎能看到一个，不得不对事态与形势低头的，自诩自由求爱，又滑稽可笑的灵魂。

    “滚。”

    他说。

