    “这个宁凡真是小看了，这种弹跳力和投篮能力都可以打系部外的比赛了。”

    “完了，你男朋友他们好像不行了，一个个无精打采的。”十班的人都失去了激情。

    比赛还在继续。

    别看宁凡身板不壮，但是站在那里就像是一堵墙一般，不管是两个中锋还是后卫外投篮，都会被挡下来，简直没法进球啊。

    宁凡已经很低调了，只是预判的对方的投篮和移动的方向进行赶超而已。

    比分被一分分的拉近之后扯平掉，再反超了。

    一班是越来越强，可是十班的人就很颓废，主要是他们被宁凡抢断，盖帽出了阴影。

    可以说是几乎没有拿到分的可能性，也就慢慢的被宁凡等人的节奏带动。

    这种被带节奏就像是滚雪球一般差距会越来越大。

    最后五秒钟，陈浩将一个绝杀球投进，整个班级恍惚起来。

    “比赛结束，45：51，高数一班胜，请双方队长握手言和。”裁判组说。

    两人代表握手后，那个十班的后卫过来，说：“你好，之前不应该嘲讽你的？”

    “无妨，场上是对手，场下是朋友！”

    宁凡与其握手，相视一笑。

    这就是篮球，不断再场上的冲突怎么激烈，场下依旧能够握手言好，这是对对手的尊重，也是对篮球的尊重。

    这个五十一分中，陈浩拿了十八分，高俊拿下十五分，宁凡出手几次拿下七分，剩下的就是另外两个球员拿的。

    “耶，赢了！”

    “喔喔喔......”

    陈浩喝了一口水，说道：“我就说嘛，只要宁凡出手就一定会赢的。”

    “别这么说，大家的功劳也很大，没有大家一起出力我一个人赢不了的。”

    宁凡准备去换衣服时，江雨柔拿着一瓶水过来，说：“呐，喝点水，打得不错。”

    “还行吧，我就是会打乡下的野球而已。”

    “才不管呢，能赢就行了！”

    宁凡问：“你一个校花不去为你的班级加油打球，来这边看，也不怕你们班的人对你不满？”

    闻言，江雨柔吐了下小舌头，说：“才不会呢，我可是一个校花耶，去看他们的话不是很掉价吗？”

    “那我还很荣幸咯？”宁凡捏了下江雨柔的小脸。

    此时，在观众席的角落中，还有一个人看着篮球赛，正是苏雅，她看到了宁凡带队赢下了比赛，也看到了宁凡和江雨柔亲密的样子。

    自己虽然也是校花，可跟江雨柔比起来，自己什么都没有，两者之间根本没法比。

    见到宁凡和江雨柔的样子，内心竟然有点莫名的难受。

    英雄救美或许是一个老掉渣的套路，可还是一救一个准，虽然不至于以身相许，却能引发那一瞬间的喜欢。

    “小凡，明天早上没有课，我们今晚唱歌去？”陈浩喊道。

    “你去吧！”江雨柔说：“我和小月、吴妈她们一起就可以了。”

    “一起去？”

    “我才不要，我堂堂一个校花跟你去参加聚会，别人怎么想我？”江雨柔翻了一个白眼。

