    朱由校没有让东厂透露出自己已经知道了曹思诚书房里有写给信王朱由检的信件，以免引起曹思诚的警觉，让他背后的人和另一派在私底下达成和解。

    这样一来，自己就没办法进一步得知曹思诚的真正底细。

    为了引蛇出洞，朱由校在这日在早朝上则准备给企图诬陷曹思诚和信王朱由检的人一个自己已经知道了曹思诚和信王朱由检有来往的讯息。

    这时候，朱由校则故意将曹思诚叫上前来，并询问其都察院近年派往各省巡按的御史巡按情况。

    曹思诚倒也不会想到当今陛下问及自己公务上的事是怀有什么目的，因而也就没有多想，很正常地就将自己都察院的概况都呈报给了朱由校。

    朱由校听后则点了点头，面带微笑，眼神中透露出对曹思诚的赞许之意，并道：“很好，都察院上匡吏治，下安黎庶，国朝能否万世而传全奈于此，尔等都察院等言官务必要清廉自守，有贪必纠，有错必参！目前你这个左都御史是做的极好的，选荐的一干年轻御史也都是有才干的，连带信王也向朕夸赞你的，说你给西征军选荐的巡兵御史就是个极得力的。”

    本来，曹思诚在听见皇帝陛下朱由校难得有如此耐心跟自己说这么多话而且是在称赞自己时而很是高兴，但他没想到陛下的话里突然提到信王朱由检。

    饶是曹思诚自己不知道自己已经被东厂的人查到他跟信王有联系的信件，但他一个官场老油条对于陛下突然提到信王朱由检这个政治敏感人物还是不由得产生了一丝警觉，并惊起了一身冷汗。

    不过，曹思诚知道在这种情况下自己是不能说什么的，越说就越容易坏事，于是他只得讪笑了笑，很客气的表达了对陛下夸赞干练的感谢，并表示以后还是为鞠躬尽瘁死而后已。

    但是，曹思诚表达感谢的话语里，只字没有提到对信王殿下朱由检表示感谢，这也是间接的向皇帝陛下朱由校表态：自己和信王朱由检是没有任何关系的，自己甚至都懒得感谢他。

    “老狐狸！”

    朱由校暗骂了一句，但也淡淡一笑，没有多说什么。

    不过，堂下的各位大臣倒是面色诡异的很，李明睿看上去面沉似水，但心里却是直打鼓，他也疑惑起来，往常并不在朝堂之上提及信王朱由检的陛下为何突然提起信王，而且还是当着曹思诚的面提起的，莫非信王朱由检来到京城后并不老实？这或许不可能。

    但是，若信王真不老实，那从他之前在回京城一路上的表现，只能说明这个信王并不是想象的那么简单，其心志之成熟非一般人能及。

    李明睿不由得感到一股强烈的危机感，他很后悔当初没有死命要求皇帝陛下朱由校将信王处死！

    而钱谦益此时却是心里有些得意，但他也没有刻意表现出来，只是眉头微蹙，表现出一种对于陛下突然提到信王殿下朱由检的一种极不适应感。

    看着这些在朝堂上的高级文官们的各种表象，朱由校有一种想撕开他们虚伪脸皮的强烈冲动。

    但最终朱由校还是忍住了心里的冲动，毕竟很多情况下，他即便是帝王也是不能任性的，而且玩政治不就是玩的表里不如一嘛，若是真君子也没办法站在这庙堂之上。

    “退朝吧，有事上本通政司”，朱由校说着起身进了内堂。

    而在高呼万岁且眼见朱由校没了身影后，百官们才不由得松了一口气，对于陛下朱由校突然提到信王朱由检，任何一个文官都不感到这是一件很平常的事。

    大风起于青萍之末，谁也不知道陛下放出的这是什么信号，但大家都知道，这里面最关键的人物就是左都御史曹思诚！

    散朝后，几乎所有的官员都把目光齐聚到了曹思诚这里，甚至与曹思诚相熟的还忍不住上前来询问几句。

    原因自然是很简单，为何皇帝陛下提起信王朱由检时单单提起信王朱由检夸了你，而不是夸了其他大臣，要么是陛下已经暗地里认为你这个左都御史曹思诚已经与信王朱由检沆瀣一气，要么是你自己不修边幅，政治智商还比较低，去接触一个政治敏感人物。

    但无论是那种情况，都可以明确的是，皇帝陛下朱由校已经对此事件表示了不满。

    因而官员们并没有因为皇帝陛下朱由校突然夸赞了左都御史曹思诚而认为曹思诚会因此而飞黄腾达，相反谁都猜得出，这曹思城只怕已经给皇帝陛下留下了一个不好的印象。

    所以，一些明哲保身的官员们开始选择性的疏远与曹思诚的关系，一些副都御史和即将有资格补进内阁担任内阁大学士的官员们更是不由得幸灾乐祸起来，因为这至少说明自己的仕途路上又少了一个竞争对手。

    曹思诚自己的心情也不是很好，他也想不通当今陛下为何会突然提起信王朱由检夸过自己，这明显是在表达对自己联络信王朱由检的不满。

    帝心难测，曹思诚还不足以能揣摩透朱由校的心思，甚至他现在都不知道该怎么应对，对于同僚们的各种表现，他也不知道怎么应付。

    而就在一干好事的官员幸灾乐祸的要恭喜曹思诚深得陛下和信王殿下的赞赏时，内阁次辅李明睿这时候突然出现喝叱了一句：“都在干什么，宫禁之内岂是闲谈的地方，诸位好歹也是朝廷大员，若是再不顾及自身体面，到时候御史参劾起来，别指望本官会帮你们求情，都散去吧！”

    对于李明睿这种的炙手可热的阁老，官员们还是有些怕的，也就不好再多说。

    而曹思诚见李明睿突然出现为自己解围，倒也如久旱逢甘霖般欣喜不已，不由得哭丧着脸：“多谢阁老了，只是阁老您也看见了，今天朝堂上陛下突然说的话，下官到现在也还觉得芒刺在背亚。”

    “出宫后再聊！”

    李明睿四周看了一眼，就先一步而走，直到上了马（李明睿有在紫禁城骑马的特权），出了紫禁城后才停下来换了轿子。

    但在走了一段后，李明睿就让轿夫停下轿子，并等曹思诚也坐着轿子来后，才命人重新起轿，且与曹思诚的轿子保持同行，两人就隔着轿帘说话。

    