    除了剑影攻击的那一分钟，其实别的时候战斗进行的非常快速，达莫夫的金属化也好，明城守卫团的攻击也罢，都是在电光火石之间发生。

    对于这些已经成为超人的进化者来说，许多时候战斗胜利与否，就在瞬间决定。

    达莫夫高高跃起，巨大的熊掌扫向了剑阵之中的剑仙六子。于此同时，那四条种蛇技能下的巨蛇攻击也落了下来，风火冰电，在达莫夫的身体上交织成了一道死亡序曲。

    还有剑仙六子本身的攻击，那黑白两色的力量是阵图八卦的力量，代表着世间最为基本也最为强大的两种本源。

    之前没说，这六柄长剑，都是蓝色的装备，本身极其的优良。

    这些攻击，几乎同一时间落在了人熊的身上。

    在这个瞬间，没人会呼吸。

    无声，却又如同惊雷炸裂。

    颜色代表着的各系能量在达莫夫的身上肆虐，让那些破开了不知道多少个血洞的身体表面皮毛炸裂，碎肉溅开，鲜血飞散。

    一些地方，甚至可以见到了森森的白骨！

    六把长剑刺进了达莫夫的肩部、胸口甚至脸颊，最接近人熊的六子之一，甚至刺进身体的长剑直没剑柄，锐利的剑尖，从背部露出。

    正常来说，看到这一幕，很多人都会觉得战斗已经结束，某个时刻，光幕前面的人也会这么认为。

    但剑仙六子不会这么认为，因为他们看到了达莫夫非但没有失去色彩、反而变得更加暴躁和嗜血的眼神！

    两个前爪向前各挥动了一下，八道交叉状的爪影掠过了阵盘，代表着这一次双方的攻击告一段落。

    无论是空间之内还是光幕之前，都出现了短暂的寂静，之后被车东志一声悲怒的‘不’字所打破。

    达莫夫重重落在了地上，发出了轰隆的一声。

    剑仙六子也重重地落在了地上，肢体断成了数段，能量蛇全然不见，被爪印抓碎。

    车东志双眼血红，他费劲心血培养出来的剑仙六子，就这样被杀。

    八卦阵盘，那是一次性的装备，等级是紫色！这件事情车东志没有其他人说过。

    相同颜色的装备，一次性的要比其他的威力更大，这是规则，也是共识。

    可想而知这张阵盘的珍贵。

    可是，就这样随着六子的被杀而消失。

    可以说，车东志因此失去了最为强力的攻击手段，失去了他最为依仗的左右手。

    没有剑仙六子的帮助，车东志的幽冥黄金蟒其实是辅助性的战兽，作用将会大幅度降低。以前的时候，击杀八级生命只要选对了目标，对明城守卫团来说并不是一件特别困难的事情，但是今后，这将会变成了极其危险的行动。

    在车东志自己急切需要八级魔晶的时候，这几乎意味着，他成为八星进化者的时间被无限期的推迟了。

    或许，也意味着明城守卫团和他车东志，都将从国区排行榜上消失。

    这位也算是久负盛名的进化者从他的空间种掏出了数十片的琉璃状物品，随手一洒，落在了他的四周，每一片落地之后，化成了一个个的琉璃漩涡，虽然没有把车东志和幽冥黄金蟒围的密不透风，但如果想要接近他们，除非是从这些不知道有什么能力的琉璃旋窝上直接冲过去，否则就只能绕路。

    而在那些能够接近他们琉璃旋窝之间，幽冥黄金蟒开始不要命似的喷吐一个个的能量蛇。

    这些能量蛇相比于之前的几个，个头明显较小，五颜六色，其中还有两种甚至三种颜色混杂的蛇，它们昂着身体，吐着信子。

    车东志自己又拿出了一把造型精美的短弓，上面闪着蓝色的幽光。

    在这一刻，在自己最强力手下被杀的一刻，明城守卫团的老大，选择了……防守！

    可是没有人笑话他，包括光幕前面那些本就盼着他失败的人们。

    因为谁都看得出，车东志自己本身并不是那种拥有强力职业或者血统的进化者，但是他拥有辅助能力极强的幽冥黄金蟒，又精心培养出了剑仙六子这样攻击力强大的组合。

    这是位极有想法，战斗时候的有章有法讲究配合和集体力量的老大。

    之前的成就也证明了他的正确，他把明城守卫团带进了国区排行榜，成为只在数个超级势力之下的一流大型战团，雄霸一方。

    可是现在，当剑仙六子被杀，他是去了锋利刀锋的时候，他能做的，只有防御。

    达莫夫站了起来，浑身是伤，但显然没有失去战斗力。

    剑仙六子的防御装备其实是很好的，车东志在他们身上付出的心血自然不可能只有八卦阵盘，六子都穿着绿色的防御装，可在达莫夫挥动的双爪面前，脆弱的如同薄纸。

    哪怕到现在为止，这头人熊都没有表现出什么繁多的能力，可仅仅表现出来的这些，中级人熊血统、金属化防御和爪击，都证明着他能抗能打的特点。

    在这个时候，车东志选择防守，想用时间来消耗死重伤的人熊，是最为正确的选择。

    达莫夫在剧烈的喘息，他此刻也不好受，看着已经不远全神戒备的对手，熊脸上露出了狰狞的笑容。

    他低下身体，开始了再一次的冲锋。

    大家都知道，分出胜负的时刻到了。

    一道能量箭从车东志手中的短弓上射出，印进了人熊的身体，让他剧烈的抖了一下，但没有停下来。

    “他是要……从这些琉璃旋涡中冲过去吗？他这个状态……”

    一个人看着光幕，喃喃说着。

    这也是其他人心中的疑惑。

    那些旋窝和小蛇，一看就不是容易对付的。

    但达莫夫就是那么直直的冲了过去，第二道能量箭射进他身体里的时候，他已经到了一个琉璃旋窝之前。

    里面突然刺出了长短不一的但都极其锋利的琉璃晶体刺，刺入了达莫夫的腹下。

    他顿了下，没停。

    车东志这个时候明显有些慌了，第三箭竟然擦着达莫夫的身体偏了过去。

    那些小蛇开始攻击进入了范围内的人熊，近战的那些因为自身不在琉璃旋窝之中失去了作用，远程的那些发出了缠绕的地藤、冰冻的雾气、凸起的石垛、汹涌的火墙……

    这些全部都落在了达莫夫的身体上，他却还是没停……哪怕因此被割掉或者刮下一条条的血肉。

    他又越过了两个琉璃漩涡，此刻他所经过的道路上，已经被鲜血完全染红。

    “不，不，滚，滚！”

    车东志不断的射着箭，但准度已经越来越差，哪怕达莫夫已经很近。

    幽冥黄金蟒能做的其实已经都做了，种蛇是非常消耗体力的，可它这个时候依然要拦住这个杀神，它义无反顾地冲了出去，挡在了主人的面前。

    爪影掠过，这条在国区排行榜上有名的战兽，被撕成了碎片。

    重伤后的达莫夫终于冲到了车东志之前，他已经无法保持血统的变身，恢复了人类的形态，全身上下没有一寸完好的皮肤，数个地方的伤势，其实都已经非常致命，腹部，更是已经被琉璃旋窝刺成了烂肉，里面的肠子都流了出来。

    但他没死，凶性十足，速度奇快。

    在车东志胡乱的攻击下冲到了这位明城守卫团老大的面前，一把捏住了他的脖子。

    八星和七星之间，差距还是太大了，哪怕八星受了重伤……

    “如果，我能找到符合阵盘要求的全部八个人……如果，我能进化到八星……”

    这是车东志生前最后的念头。

