    第998章探亲假

    欧峰的意识里，即使是舅子也不能看他媳妇儿，亲兄妹也不行。

    李承义被他的大吼，醒过神来！

    他心里哀嚎，小妹的级别比他还高，都与欧峰同级了，他怎么才能追得上两人啊！

    他不知道的是，李小玉的能力早已不是他认为的厉害。

    “收到！”

    心中百转千回的李承义，一本正经地答应下来，又叫上两个队员一起去拿药材。

    老队员自是知道，这是要做什么，他们早看到操场上的浴桶，数量正是新老队员的数。

    个个心中暗喜，这是有他们的份了！

    一时间，老队员带着新队员都积极地动起来，大热天的又是晚上，在操场上泡药浴再好不过。

    只有李小玉和欧峰站在场中，夫妻俩相视一笑。

    两人能并肩站在一起的感觉，真的很好！

    欧峰轻抚着李小玉的脸，轻声道。

    “媳妇儿，你很棒！”

    “呵呵，你也很棒！”

    欧峰对李小玉低语道：“媳妇儿，我能更棒！”

    李小玉瞬间羞红了脸，没羞没臊的男人，处处放电！

    这一次的制药，李小玉并没有分开来，而是将所有的份量都放在一起。

    她的精神力已经达到十二米，制药这点小事根本不在话下，也不会有疲劳的感觉。

    这就是实力！

    新队员目瞪口呆地看着嫂子教官的操作，心里直呼嫂子是神人。

    试问谁能做到将药材溶于水中，听都没听说过，难怪总教官和两个队长会那么宠她。

    换了他们也得宠着啊！

    这手绝活，怕不止制汤药这么简单吧！

    新队员个个心中百转千回，终归都有一样的想法，这样的嫂子教官，他们得抱紧大粗腿。

    这可是杠杠的,比总教官还粗的大腿,得了嫂子教官的青睐,以后出任务都不带怕的。

    新队员都不知道，他们配备的药，都出自李小玉贡献的配方。

    不然,只会更加崇拜她！

    李小玉制完药后，便和欧峰离开了,剩下的事有李承义看着,不需要夫妻俩管。

    两人回到家里,进入空间中自然是免不了夫妻间的亲热，这是两人必不可少的节目。

    相爱至深的男女,在一起当然是要珍惜每一分钟。

    为爱而动！

    翌日，欧峰吻醒心爱的女人，让他将自己送出空间,他带着孩子们出去锻炼。

    “宝贝儿,你再睡一会儿,我会送双胞胎去上学,三胞胎有爷爷看着。

    晚点起来的时候，别忘了吃早饭！

    中午我会回家吃饭。

    中午见！”

    欧峰在她额头上轻轻印下一吻,和五个儿子被李小玉眨眼间送出空间。

    今天新队员们会离开营地，分配到三支特战队中去，在走之前他也会留下中意的四名队员。

    后面出任务,将以李承义带队为主，他主要是留守后方,最重要的是有时间陪着心爱的女人。

    周策升为副队，辅助李承义的工作,欧峰是可以完全地放手让他们自行出任务。

    李承义见有新的副队带队，便提出休探亲假,他已经有好几年没回过家了。

    被允许休一个月的李承义,在临走前兴冲冲地来跟李小玉告别。

    “小妹，我回家探亲,你有什么要带的没有？”

    李承义神彩飞扬，能回家休息,是他梦寐以久的事。

    这几年不停地做任务,他心累！

    是该好好地休息一段时间，若是呆在队里，休息的事就别想了。

    “三哥,你要回家啊！

    这次回去,你是不是该找个嫂子了，一个月时间正好够。”

    李承义一听要他找嫂子,吓得冷汗直冒,他真的没想过这个问题。

    长期出任务，让他上哪里去找个合心意的女人结婚，盲婚哑嫁什么的，他才不干！

    “小妹，结婚不是买东西，看上了就能买到手，再过几年吧！”

    “三哥，你马上就满二十九岁了，再不结婚就真的没人要了！”

    李小玉很想说的是，三哥你上一世这个年纪儿子都五岁了，怎么这一世你一点想法都没有呢！

    “这不是没有合适的人选吗！

    等有合适的再说吧！”

    李承义没想过回林县取妻，他几年都不回家一次，娶个媳妇儿在家独守空房,他可不敢！

    “三哥,不管怎么说，到了锦城一定要去看看二哥。

    说不定会有合适的人选出现哦！“

    李小玉知道经过神龙山脉一事，肯定会有人盯上李承义，那不就是现成的人选。

    大家都算得上知根知底的，那些战友介绍的人选,应该不会差到哪里去。

    “哦，小妹，你是有确定的人选了？

    如果是你看上的姑娘，我可以接受！”

    李承义相信小妹的眼光，自己的亲妹子肯定不会坑他的。

    让他看人，还真不一定能看出个什么名堂来。

    “不是我有合适的人选，到锦城后你去找二哥就知道了，他会给你考虑的。

    你直接给他说就是！

    再不行你找二嫂给你介绍啊！

    二嫂应该要生孩子了，你总得去看看他们一家吧！

    还有于家，我们都没跟他们接触过，你去了解一下亲家叔一家的情况。”

    李小玉跟他说着话，从空间内拿出两个口袋，一大一小。

    大一个是给家里人的。

    小的一个里面将的是用来送礼的东西，不外乎人参、灵芝，都是七八十年份的。

    这些东西是李小玉这里比比皆是，根本算不上珍贵，但送礼的话，还是很受欢迎的。

    还有一大坛五十斤装的人参酒，这坛已经窖存了十年，药效自是最好的。

    “三哥，这坛酒是我这里年份最长的人参酒，送礼的话你看着送，别大方地都送出去了。

    主要是给爷爷带回去，给他调理身体。”

    李承义一听十年份的人参酒，他可舍不得拿去送人，好的人参酒并不是想要就能有的。

    李小玉想到她空间中的白酒，已经被她给祸祸完了，要想买到大量的白酒，还真不容易。

    她想到五粮酒的原产地，三哥此行回去，正好可以特意拐过去一趟，多给她买点回来。

    要是能买到国酒就好了，那个泡出来的人参酒应该更好喝，总有一天她要去多备一些。

    (本章完)

