    “我只是不想让司音坏了你的名声！”

    瑶光上神不敢直视此时的墨渊上神，有些躲闪的说道。

    “所以你就将我的弟子抓了，并且关押在了你的府中？”

    墨渊上神声音越来越冷，让瑶光上神不禁打了个寒颤。

    “昆仑虚乃是我的道场，日后还请瑶光上神搬离此地！”

    墨渊上神心中的怒火已经压抑不住，如果不是瑶光上神已经败于太素之手，他十分想要和瑶光上神约战，为自己的弟子出一口恶气。

    “什么！”

    瑶光上神不敢置信的看向墨渊上神，声音尖锐，充满了不可思议。

    “还请瑶光上神你搬离昆仑虚，你我两家日后再无瓜葛！”

    墨渊此时脸上一片铁青，已经完全忘记了自己赶来的初衷，对瑶光上神极为无情。

    “好好好，你居然为了司音，完全不顾念我们当年神魔大战时的袍泽之情！”

    瑶光上神此时心如死灰，相比于败于太素之手带来的打击，墨渊上神的话才真正的伤到了瑶光上神。

    “当年之情尚且不深，何来顾念之说！”

    墨渊上神完全不顾悲痛欲绝的瑶光上神，极为冷漠的回答着，眼中的温柔全部给了在太素怀中的白浅。

    瑶光上神心中一滞，一口热血就自口中喷出，血珠洒在空中，格外凄美。

    太素见此，右手手指微微一勾，留在瑶光上神体内的那道法力便飞出了出来，回到了太素手中，瑶光上神体内的封印自然不复存在。

    瑶光上神感到身上的封印已经不在了，眼中强忍着泪水，她不愿意在这无情之人面前显露出一丝的软弱，只想尽快离开这处伤心之地，调动法力，直接飞起，身形格外凄然，仓皇离开了昆仑虚，连洞府也不要了。

    “此间事情已了，司音此时体弱，我先带她回道观！”

    太素此时不知怎么和墨渊上神交流，抱着白浅直接遁走，只留下了墨渊上神独留此地。

    墨渊上神低头沉思，不知思索何事，良久抬头看了一眼瑶光府，这才离开此地。

    “如何？可曾好一点了？”

    太素运转法力替白浅运功疗伤，白浅身体受弱水侵蚀，有些受寒，再加上法力当时被封印，所以身体出现了一些的亏空，需要调养一段时间。

    “已经无碍了！”

    白浅此时虽然还是一副男儿打扮，但是头发却已经放开，一头长发搭在腰间，多了几分平日不曾显露的女儿娇美，再加上身体还是有些虚弱，更是露出了几病弱之气，让人心生怜爱。

    “这次要不是我发现的及时，你的小命可就搭上了，日后一定要谨言慎行！”

    太素已经推算出了白浅遭劫的前因后果，想到白浅居然因为情爱之事，差点死在了瑶光上神的手中，顿时让他有些出戏，好好的仙侠世界，居然会出现因为感情问题出现情杀，这简直是浪费世界的长生机缘，不愧是女频小说世界，果然感情才是王道，其他的都要为此让路。

    白浅有些羞于看向太素，不是因为这件事导致自己差点被杀，而是因为白浅想起了自己拒绝离镜是想到的居然会是眼前的这个小道士，，再加上太素英雄救美的举动，让白浅心中有鬼，不敢面对太素，她此时已经明白自己对太素已经产生了异样的感情。

    自古以来，狐妖多情，敢爱敢恨，有多少的狐妖因为报恩或者邂逅，将自己的一生都托付于人，当时的白浅听到这些故事，只是当做话本故事听一听，但是此时白浅，终于明白这都是有着事实依据的。

    白浅终究还是面薄，情窦初开的她，不知怎么面对着分感情，看着丝毫没有察觉的太素，只能将心中的感情深深隐藏，不敢表露出来。

    “我知道了！”

    白浅的声音温柔极了，这让太素诧异看了一眼白浅，往日的白浅可是调皮的很，从未这么乖巧过。

    太素误以为白浅因为受到了惊吓，遭此一劫，身体虚弱，才会如此娇弱。

    “不过，你真的是喜欢墨渊上神那个老冰块吗？”

    太素心中早就在察觉到这件事情时，就对这个问题充满了好奇，此时再也忍耐不住，直接开口问道。

    白浅闻言一愣，不知怎么回答，呆呆的看着眼前将脸凑到自己眼前的太素。

    犹如剑锋的墨眉，深邃的眼睛，加上高挺的鼻梁，整个人格外英俊，此时的白浅已经被迷倒了，她有些疑惑自己以前为什么从未仔细打量过小道士的长相。

    太素看着傻掉的白浅，有些挠头，伸手在白浅的眼前摆动了几下，测试着白浅的反应。

    “这小狐狸看样子是害羞了！”

    太素心中暗暗思量，有些埋怨自己孟浪，将姑娘家的心事捅破了，导致小姑娘有些下不来台。

    白浅眨了眨眼睛，回过神来，这才反应过来自己干了些什么，不禁有些羞涩。

    “不是你想的那样，我跟离镜所说的都是编造的，只是为了打发掉离镜而找的借口！”

    白浅不愿意让太素误会，又不敢直接说出自己心底的情愫，只能谎称是借口。

    太素也不以为然，只是以为是白浅脸皮薄，不敢承认，所以装作相信了白浅的谎话，连连点头表示自己相信了白浅的话。

    白浅这才偷偷的舒了一口气，放下了心中的担忧和不安，用手捂了捂发烫的脸颊。

    太素将这一切都看在了眼里，误以为白浅是害羞，两个人就这样各自想着心事，颇有些岁月静好的意思。

    “这个太素，居然有如此实力，不知是否会影响到我的计划？”

    擎苍端坐在大紫明宫的宝座上，想着刚刚感知到的一切，对太素心中起了忌惮之心，他从未和太素见过，只是感受到了两次太素的气势，比起一开始刚刚成就上神时，今日的太素表现出来的实力，让擎苍都心中不安。

    “不过倒也不急，如今的当务之急是对付天族，等收拾了天族，再对付这个小道士！”

    擎苍心中暗暗思量，他想到了自己君临三界后，在将太素这种威胁到他的人物收拾了，如今还是全力备战天族。

