    

    这里究竟是哪里。

    苏洵思索道：“如果是一面镜子，折射出我们内心所想。”

    他说出这句话，看上去没头没脑。

    但众人俱是面色微变。

    方飞扬来到苏洵的身旁，你是如何察觉出来。

    这里的气息很是特殊。

    气息！

    方飞扬皱眉。

    过了片刻，方飞扬沉声道：“我明白了。”

    镜像！

    是因为镜像的缘故。

    苏洵点了点头。

    有这么大的镜像吗？林云帆有些不确定道。

    说到这里，他抬起头来，有些茫然的看着远处。

    这里很有可能是一处镜像空间。

    镜像空间中，存在空间乱流，很容易迷失在其中。

    此地……太过诡异，我们还是按照原路返回的好，苏洵神情凝重。

    继续向前，他也没有把握。

    这镜像所处的方向，苏洵并不知晓。

    总之，这镜像可以折射出他们心中所想。

    这虽然只是苏洵的猜测，但并非没有道理。

    若是此时放弃，着实可惜。

    都已经走到这一步，可不容易。

    尤其是林云帆的神情中，带着一丝不舍。

    苏洵没有说话。

    该说的，他都已经说了。

    不该说的，也已经说了。

    总之，他是不会冒险进入这里。

    这也是他的原则底线。

    你们呢？愿不愿意跟上去。

    大胡子、和尚、虬髯大汉、纷纷沉声道：“我等愿意随先生进去。”

    林云帆点了点头，当即从纳戒中取出灵石，递给了苏洵和方飞扬。

    他看了一眼苏洵和方飞扬，这是这次任务的报酬。

    不管情况如何，还望两位能够在这里等上我们三日，若有不测……

    后面的话，林云帆没有继续说。

    一旁的江扬灵眨了眨眼眸。

    林云帆看了一眼江扬灵，沉声道：“江姑娘的师兄多半也是进入这里。”

    他的眼眸转动，缓缓道：“在下愿意为姑娘探路。”

    江扬灵深深地看了一眼林云帆，她点了点头，多谢林师兄。

    无妨，若是葬身于此，还望江姑娘能够给林家带个口信。

    江扬灵皱了皱眉头，什么话。

    此生无悔入林家，师父老人家的养育之恩，来世再报。

    江扬灵郑重的点了点头。

    按照林云帆的指示，苏洵、江扬灵、方飞扬三人在镜像空间外等了三日。

    三日后，没有人从镜像空间走出来。

    江扬灵黛眉紧皱。

    至此，进入天之涯第十五批人，全军覆没。

    正待他们准备离开的时候，镜像空间一颤。

    从中爬出一名浑身是血的男子。

    白色的衣衫上，被血水所包裹着。

    林云帆，三人的目光落在林云帆的身上。

    此时的林云帆，早已经没有了儒生的儒雅。

    他大口大口的喘息着。

    苏洵来到他的身旁，抓住他那有些颤抖的手。

    他的呼吸渐渐加重，喘息声加重。

    他的目光紧盯着苏洵，一只手巍巍颤颤的从怀里掏出一卷古朴的黄皮卷。

    他将黄皮卷递到了苏洵手中。

    你们快点离……离开。

    有……有危险……

    说完这句话，林云帆脑袋一歪，气绝身亡。

    苏洵微微一愣……

    江扬灵眉梢一皱，不好，天渐渐黑了……

    苏洵和方飞扬抬头，看向那虚空中。

    那是一片片黑压压的乌云。

    乌云弥漫，让人的心头生出阴霾。

    苏洵皱眉，这股黑风，不同寻常。

    几人没有犹豫，沿着原路快速的返回。

    天越来越黑，从镜像空间中传出一股诡异的力量。

    一股股压力顿时压迫着三人的心神。

    苏洵的呼吸渐渐加重，他的额头上泌出更多的汗珠。

    倘若没有王道真气的加持，他连前方的路只怕都看不清楚。

    江扬灵、方飞扬，都是大口大口的喘息。

    这种气息的压迫是全方位。

    苏洵拼命的运转王道真气，护住心神。

    倘若心神迷失，那么距离死亡也就不远。

    我们手牵手，不放弃任何一个人……

    苏洵的提议，得到了两人认可。

    为了让彼此之间不迷失，三人只能手牵着手，顶着巨大的压力向前迈进。

    但渐渐的，苏洵竟然感觉到两人的手有些冰冷，他们的脉搏跳动极为缓慢。

    方飞扬！

    苏洵大声呐喊，但却听不到任何的回音。

    江姑娘……依旧没有任何的回音。

    苏洵皱了皱眉头，看着身后那笼罩着半边天的黑色乌云。

    乌云的浓密程度十分恐怖。

    将两人倚靠在后背，苏洵拖着两人继续前进。

    他的体能渐渐下降。

    几乎每走出一步，都是步履蹒跚。

    腿，似乎已经不属于苏洵，他的手，已经没有任何的力气，哪怕一丝一毫也没有。

    他的口中，一股淡淡的咸味，那是血……

    在这样的压力压迫下，他的五官已经渐渐失去知觉。

    此时的苏洵，就像是行尸走肉一样，面无表情的向前迈去。

    他甚至不知道自己走到了哪里，也不知道自己是否已经到了铁索桥。

    或者说已经完全被黑雾所覆盖。

    我必须要活着走出去，不然死在这里太过窝囊。

    苏洵已经感受不到自己的身体。

    他最后的知觉也在慢慢丧失，只能凭着一股毅力继续向前。

    无边的黑暗，是一股股死寂，让人心生绝望。

    在苏洵的世界里，他不知道经历了什么。

    他的心头恐惧，但却不知道在恐惧什么。

    他在黑暗中探索，但黑暗中的黎明什么时候来临，他不知道。

    所以，在一次次失望后转而变得堕落。

    之所以走下去，是因为支撑他的是一股信念。

    他已经神志不清，疲劳、饥饿、恐惧，蔓延心头。

    他很着急，但没有人能够帮助他。

    他还要照顾气息薄弱的两人。

    苏洵在黑暗中不知道度过久，就在他彻底想要放弃的时候。

    突然一缕光芒由黑暗之中照耀……

    他颓废的神情微微动了一下，有些呆滞的目光多了一丝灵动。

    走出来啦！

    走出这里的时候，他几乎崩溃。

    短暂的喜悦还未结束，苏洵便感觉到两人的手越来越冰冷。

    一股股王道真气顺着他的体内，一涌而出。

    两股温和的真气不断的灌输到两人的掌心。

    良久之后，两人的脉搏恢复了跳动。

    而这一刻的苏洵，只觉得眼皮从未有过的沉重。

    一股无力感涌上心头，他……实在是太累了。

    不过，终究他还是走了出来，没有死在里面。

    这是多么让人热泪盈眶的事情。

    有了这一次的经历。

    不知不觉中，苏洵的心性比之前沉稳更多。

    待到两人醒来的时候，看了一眼有些疲劳的苏洵。

    你们醒了……我也就放心了，他露出一丝苦笑。

    说完这句话，便栽倒在地。

    他强撑的意志，直到此刻方才瓦解。

    他已经筋疲力尽。

