
        第807章  命里欠揍

    童欣无波无澜，不恼不怒，好像完全没听到纪沫的羞辱，她转身背对着他们。“既然这样，没有什么好谈的了，送客。”

    “别啊，要谈的地方还很多呢。过不了几天，咱们就是一家人了，到时候你也得叫我声堂哥。我今天难得来一趟，不陪你未来的堂哥坐一坐？吃吃饭喝喝酒？”纪沫火辣辣的眼神盯着童欣的背影，曼妙婀娜，实在珍品啊。可惜了，据说被天王殿那个狗屁不死王给喝了头汤了。可怜的堂弟哦，纳个妾还是别人用过的。

    “纪沫，请你自重。”童伟挡住纪沫的视线，脸色阴沉的吓人。

    “自重？我是亲她了，还是抱她了，还是摸她了，我哪里不自重了？”

    宫苑侍卫们怒火中烧，真恨不得围上去抽烂他的嘴，在院外羞辱也就罢了，竟然敢当着她们小姐的面污言秽语。

    远处树林里，秦命微微眯眼，轻轻地笑了。这货作死的节奏很强烈啊，纪卓延故意派来的这么个混账吧？

    “我这个未来的堂哥，要求未来的弟妹赏个脸，请个吃喝，过分了吗？我们千里迢迢赶过来，不会连口饭都不赏吧？这就是你们紫炎族的待客之道？”

    “我请！！”童伟压着怒火。

    “你？呵呵，守着你这么个老家伙，哪有胃口。我要童欣亲自请，有些心里话想跟我这未来的弟妹好好聊聊。”

    “要么我请你，要么你滚蛋。”

    “童伟，嘴巴放干净点。”纪青山冷喝。

    “你也配？”

    “啧啧，紫炎族还真是够可以的。好吧，既然童欣不愿意赏脸，那就满足我一个要求。”

    “说！”童伟只想把他尽快打发掉。

    “让童欣陪我散散步？就我们俩！”纪沫心里有股火苗在乱窜，真恨不得找个没人的地方抱着她亲两口。

    “来人，送客！”童伟大喊，必须送客了，再等下去，他真不敢保证会不会冲过去掐死他。

    “慢着！这都不可以？好吧好吧，我换个要求，我哪也不去，我也不劳烦童欣她大驾了，就在这宫苑里给我安排个住处，我今天在这住下了。”

    “混账东西，别给脸不要脸。”童伟真怒了，童欣宫苑是她的私人领地，平常没有特殊情况，都不会允许任何男人走进来，这里的侍卫都全部是女人。

    “这话我就不爱听了，天王殿的秦命都在这里住的，我这未来的堂哥就住不得？”

    “你……”

    “我可是听说秦命在这里住了半年，整整半年啊，你们俩没少温存吧。呵呵，浩瀚古海谁不知道这件事，在我面前装什么清高。”

    童欣无动于衷，也不羞不恼，因为她有秦命了，她要嫁的人是秦命。至于拜月族什么的，从今往后跟她绝不会再有任何联系，即便有，也会是仇人。

    “来人！轰出去！”童伟再也忍不住了，就算是来提醒童欣的，也不至于闹到这种程度。该死的纪卓延，实在太过分了，竟然把这个恶棍派过来。什么时候起，拜月族敢在紫炎族里如此放肆了？

    “请！”所有侍卫全部围上来，怒气冲冲的对峙着纪沫他们。

    纪沫毫不在乎：“我未来的弟妹啊，我今天来呢，是替我那可怜的堂弟带句话。还有半月要嫁人了，以后就是拜月族的女人了。你可以不在乎紫炎族的脸面，可我们拜月族要脸，还请你在成亲之前多学学怎么守妇道，等到了拜月族，别再勾搭男人。”

    童伟气的浑身哆嗦，全身激起紫炎，大步走向纪沫：“滚！都给老子滚出去！”

    纪青山守住纪沫，抵抗着汹涌的高温，皮笑肉不笑的勾着嘴角：“纪沫的话虽然过了，可还是在理的。有些话，明面上不便公开说，可私底下还是要交涉的。童欣跟秦命的事已经臭满古海了，她可以不在乎紫炎族的面子，可将来到了拜月族，要顾及我们拜月族的脸面，如果再有什么不守妇道的行为，别怪我们不客气。”

    童伟带着宫苑侍卫们，强行推搡着拜月族，硬是把他们往外赶。太欺负人了，简直太特么欺负人了，要不是现在还不是时候，他们真想灭了这群人。

    纪沫一边后退，一边高喊：“童欣弟妹，我难得来一趟，送我几个女人呗？我回去好帮你美言几句，说说你的好话。”

    童欣已经不再理会，离开石亭，走向了树林。

    秦命目送着拜月族的队伍离开，直到消失在视线里，表情平淡，心里的杀意却已经在涌动。

    “不用理会，口舌之徒，不值得生气。”童欣依偎到秦命怀里。

    秦命轻柔的拥抱着她：“再等几天，所有的臭名都会变成美名，我会让你风风光光出嫁。”

    “嗯。”童欣依偎着，轻柔点头。有你在，其他我什么都不在乎了。

    “跟你姑姑打个招呼，我出去一趟。”

    “你要干什么？”童欣抬头。

    秦命刮了刮她精致白皙的琼鼻：“我说过的，没人能在欺负你。可有些人……欠收拾……”

    “可……海族之间明令禁止相互迫害的。”童欣知道秦命要干什么了，抱的他更紧。

    “又不是你们做的，你什么都不知道。”

    苏毅站在树林外，看着守卫们把拜月族轰出宫苑，而拜月族甩甩袖子，潇洒的离开，姿态极其张狂。他眼底闪着精芒，像是看到了同类。

    纪沫他们很畅快，丝毫不顾及童伟他们的感觉，爽朗大笑。曾几何时，紫炎族强势狂放，与海皇族、天蒙族，并称海族领袖。上次拜月族来紫炎族请求联盟，都是族长亲自过来，还尽量的许诺，各种请求，到最后紫炎族还不怎么情愿。可现在呢？紫炎族实力还在，地位却一降再降，态度同样大改，虽不至于卑躬屈膝，可是上下都在忍气吞声。

    这次六大族空前统一的打压紫炎族，就是要杀杀他们的威风，灭灭他们的气焰。紫炎族还不敢有脾气，不管心里怎么恼怎么怒，都得咬着牙忍着。难道你们还能脱离海族联盟不成？以魔域秘境现在的形势，紫炎族脱离就是找死，就是自寻毁灭。
  