    蔚蓝的大海中，有一处迷雾升腾的地方。

    这片迷雾非常宽广，时不时地转移位置，将海上路径打乱。

    有很多人都会因此而迷路。

    如果不是特定的方式进入，必定要在这片海域中，迷路一辈子。

    有六座岛屿出现在这片迷雾当中，其上雾气笼罩，看起来宛如仙境一样。

    这里，便是三大修罗地之一。

    六道中州！

    在其中一座岛屿之上，黑云聚集，其中竟然有雷光闪烁。

    这一幕，引起了其他岛屿上，所有人的震惊。

    “这是怎么回事，难道是有人要渡劫了吗？”

    “那座岛上……好像是池千颜所在的岛屿吧？”

    “莫非是她突破了？不愧是百年难得一见的天赋，竟然能引动雷劫！”

    “不可能吧，只是化劲修为，怎么可能会引动雷劫！”

    众人全都在议论当中，纷纷注视着天上的动静。

    甚至，这引起了其他六岛岛主的注意，纷纷从闭关场地走了出来。

    他们一起聚集在了看向天上。

    在所有人的注视下，天上的雷云也只是闪烁了一下，便消散了。

    不仅如此，从那座岛上，散发出了的一股强大的气息，也转瞬即逝。

    六岛岛主全都纷纷对视一眼，心中骇然。

    “池千颜果然是天纵奇才，竟然有如此的天赋，二十四岁的年纪，就已经到了化劲七层巅峰！”

    “是啊，马上就能半步封圣，却在中途失败了，不过引动雷劫，足以见得她的未来，远比我们想象的要强大！”

    “今日没有成功，也没什么，她的未来还很长，只要是努力，必定能封圣！”

    “别说是封圣，就算是封王也是绰绰有余！”

    “如此天资，分明是封神的资质，你们都小瞧了她！”

    “此等女子，太过惊世骇俗，幸好是我们六道中州的弟子！”

    六名封圣者纷纷议论，心头难以平静。

    此时，在那座岛屿上，从一个洞府中，缓缓走出一名女子。

    这个女子一身白衫，身材修长而曼妙。

    尤其是那容貌更是精致，黑色长发飞舞。

    宛如谪仙降世，带着清尘脱俗的气质。

    当她出现之后，便立刻吸引了整个六道中州，所有的目光。

    这名女子，便是池千颜！

    作为六道中州的天才女弟子，享受整个六道中州的所有资源。

    更是六道中州那位未曾渡过雷劫的那位，亲传弟子！

    池千颜立于一座山巅之上，遥望着一望无际的大海，眼眸中似乎有了一丝迷茫。

    在山下，很快聚集了所有六道中州的弟子，纷纷仰望其上。

    “这就是池师姐吗？果然是天资卓越，看一眼就觉得此生无憾了！”

    “这种女子，也只有天上才能见到，这到底是不是真实存在的，感觉像是梦境！”

    “要是能与池师姐聊上几句话，恐怕这辈子我都不会再和其他女人说话了！”

    “哎，如此天骄，也只能是我等仰望的存在，难以接触到！”

    “很难想象，只是二十四岁的年纪，就能成为化劲七层巅峰，未来不可能有人追得上！”

    一时间，在这些弟子当中，全都发出了一声声感叹。

    充满了羡慕的神色，全都在仰望着山巅的女子。

    “出关了，不需要再继续了。”

    终于，池千颜注视着远方，淡淡的说道。

    她已经看破了一些屏障般，说出了这句话。

    声音中带着强大的气劲，宣告着她的闭关结束了。

    闻言，下方的所有六道中州弟子，齐齐弯腰行礼。

    “恭贺池师姐，成功出关！”

    众人全都高声喊道，充满了激动的神情。

    这位天才弟子，是他们六道中州的骄傲，也是他们所有人的希望。

    未来，需要这名女子，来带领他们六道中州，成为武界顶峰！

    伴随着众人的高声祝贺，六道身影，齐齐落下。

    正是之前的六岛岛主。

    他们的眼睛里，充满了欣慰的目光。

    这些人的脸上，更是洋溢着骄傲的神情。

    “颜儿，既然出关，那就好好放松一下吧。”

    有一名岛主微微一笑，淡然说道。

    池千颜见状，便从山上一跃而起，飘飘落下。

    她那仙姿傲骨的身姿，令无数人折服，为之倾心。

    此时。

    池千颜来到了六名岛主面前，神色中带着傲然，问问点头。

    “见过六位师叔。”

    她行了一礼，随后抬起头来。

    如同白玉的脸上，镶嵌这一双美眸，注视着面前的六名岛主。

    她淡淡的说道：“此次出关，我已经看透了一些事情。”

    闻言，六名岛主纷纷一惊。

    池千颜的天赋和领悟力，堪称逆天！

    她若是有所感悟，必定是能流传在武界的美事。

    有一人问道：“是领悟到了大道？”

    另一人呵呵笑道：“除了大道，还能有别的？”

    众人纷纷笑起来了，毕竟，池千颜每次论道，都令人折服。

    见解超然，堪称一绝。

    又有一人笑道：“颜儿的天赋，比所有隐世家族的那些天才弟子还要强大！”

    “这种领悟力，无人能及，相必一定是有惊世骇俗的领悟吧！”

    众人都纷纷期待，想要倾听。

    但。

    池千颜微微摇头。

    她注视着远方，目光深邃，道：“化劲七层目前已经是我的巅峰，出现了屏障！”

    “我自身之力，无力再有精进，此时出关，也是被迫。”

    闻言，在场所有人都纷纷已经，无比诧异。

    “那……你感悟的是什么？”

    有人心头一跳，紧忙问道。

    只见池千颜面无表情的说道：“我现在悟出来，我的道缺少了一种至刚至强的大道之力！”

    “所以，我需要一名道侣随我一起修行，而且，这个人必须天赋比我还要高！”

    “也只有这样，才能助我突破封圣的境界！”

    她的话如同一道道晴天霹雳，瞬间让场上的所有人都目瞪口呆。

    整个场上，一片死寂。

    六名岛主的神色无比紧张，注视着池千颜，发现她并不是在开玩笑。

    更不是因为儿女私情才有这番说辞！

    她，是真的觉得自己需要一名道侣，助她封圣！

    “你可是六道中州的天骄，谁能配得上你！”

    “没错，这等地位，绝对不能被他人所玷污！”

    “不能允许！绝对不能！”

    一时间，所有人都愤慨无比，纷纷阻拦。

    不过，池千颜却非常平静，没有受到任何波及。

    就好像没有听到。

    也正是在这时候，有一道声音赫然响起。

    仿佛来自深渊。

    “允！”

