    谷幽回到炼丹室时，谷世海操控的设备正好也进入了融合阶段。

    “爸，剩下的步骤我来吧！”谷幽接管了融合炉的操控，然后偶尔的打出一些法诀，促进着药力的融合。

    另一边，苏茗伊也走向了宫东莱负责的设备，她和谷幽学习了一段时间的炼丹了，虽然炼丹水平还很有限，但是炼制气血丹这种入门级的丹药还是有些把握的。

    宫东莱自然也知道苏茗伊在学习炼丹术，也就顺势交出了操控权。

    过了一阵，谷幽打出了成丹法诀，成丹之后，利用御物术取出了这次的丹药，“不错，一炉九枚竟然有六枚中品丹，看来我这段时间的炼丹术到是有了长进！”

    谷幽取出了丹药不久后，苏茗伊也完成了炼丹，不过她的成绩就查了一些，一炉九枚丹药，只出现了一枚中品丹，甚至还有两枚不入品的丹药。

    “没事，慢慢来，你才学习炼丹术多长时间啊！”宫东莱看着苏茗伊不高兴的样子劝慰道。

    “我知道！”苏茗伊很快排解了不快，接着和宫东莱开始清理设备，准备炼制下一炉的丹药。

    谷幽过来取走了入品丹药送去了一楼，至于那枚不入品的，苏茗伊收进了自己的储物袋，留作了纪念品。

    就这样，谷幽他们一直忙碌着炼制丹药，楼下则是不断有人到来，服用丹药进行突破。

    突然，一阵剧烈的摇晃，然后巨大的声响传来。

    “怎么回事？”谷幽到了一楼问到。

    “我们动用了核弹！”朱正志脸色有些不好的说到，“外城的异兽太多了，以正常的武器已经很难阻挡，只是这么一来外城也半废了！”

    谷幽明白朱正志的意思，核弹的污染还是不小的，虽然现在的技术已经减弱了许多，但是作为爆炸的核心地带，几年之内还是不能住人的，这么一来，南面外城接下来的几年就算是废土了。

    “战况竟然到了这个程度，连核弹都用上了！”谷幽赶紧有些不妙。

    “嗯，有了邪修的辅助，这次战斗，导弹的作用被削弱了很多，很难再向之前那样给异兽带来巨大的伤害，也使得大量的异兽冲过了火力封锁线，涌进了外城！”

    听到这里，谷幽想起了早上的场景，那些异兽竟然学会了空中拦截导弹，加上这次邪修公然参与到了战斗中，这样一来，导弹的威力的确是被大大削减了。

    “那他们怎么没有出战？”谷幽指着四周那些刚刚突破到宗师境的士兵说到，经过了气血丹的催进，这里已经有了十几名刚刚突破的宗师级强者了。

    “我们得到消息，邪修已经注意到了这里，我现在在布放，争取给他们一个惊喜！”朱正志想了一下还是说了出来。

    “你怎么不早说！”谷幽有些生气，“我们的家人还在这里！”

    “你小点声！”朱正志马上说到，“你们的保密你也知道，这种事情我能明目张胆的进行么？”朱正志也怕谷幽真的生气，特别是看到这么多士兵突破后。

    “你就敢保证你手下的人都没问题，你可别忘了，邪修可是渗透的很厉害，这么多人突破，你即使想保密也难吧！”谷幽还是有些不爽的说到。

    “所以现在只有往这里来的，而且这里我也设置了信号屏蔽！”朱正志可不想把关系搞僵就给谷幽详细的介绍了一下。

    谷幽对朱正志的态度到是挺满意，虽然对方是个大宗师，还是个军方高官，但自己也不错，虽然只是练气九层，但真实战力并不弱于对方，而且自己现在还有一个炼丹师的身份，也不用太过理会。

    “这里是刚炼制的丹药，你自己看着弄吧，我也要上去准备一下！”虽然朱正志的解释让谷幽接受了，可是谷幽可不想把所有的希望都寄托在他们的身上，立刻回到了楼上准备一些防御，毕竟母亲他们也在，谷幽可不想冒险。

    “爸，这个朱正志有些不地道啊！”谷幽把自家人召集到了一起，“现在有消息，邪修们顶上了这里，他这是拿咱们当诱饵呢！”

    谷幽接着把朱正志的话叙述了一下，顺带说出了自己的猜测。

    “邪修还想有动作！”谷世海皱起眉，“想在城墙那里的战斗怎么样了？”

    宫东莱拿出了光脑，“战斗还在进行中，这次军方有了准备，所以城墙上的武器很充足，而且用了两枚核弹清除了不少的异兽，城墙暂时还安全！”

    “高层战斗上呢？邪神出手军方压力不小啊！”谷世海继续问到。

    “燕大帅不是对方的对手，被击伤了，不过在对方准备追击时，城墙上的电磁塔发挥了作用，邪神有些忌惮，并没有追击！”宫东莱原来虽然职位不高，但是还有有几个说得上话的人，还是能够得到一些战场上的消息。

    “看来，邪修又要故技重施，想要在内部搞破坏了，咱们这里的事情怕是也被人传出去了，宗师批量生产，这个对邪修来说并不是好事情，他们来搞破坏也就正常了！”谷世海叹了口气。

    “这个军方的也真是的，不但没能清缴邪修，反而被邪修渗透的够彻底，什么事情都瞒不住！”谷幽有些不屑的说到，“咱们帮他们忙，反而被他们当成了诱饵，这叫什么事！”

    听了谷幽的话，其他人脸色也不是很好。

    “事情这样了，咱们也没办法，还是想想怎么面对接下来的事情吧！”谷世海到是很快接受了这件事，“咱们的实力虽然还行，不过想来能进内场捣乱的至少也是大宗师级别的带队，咱们的实力还是不够看！”

    谷世海的话一出，谷幽也顾不得抱怨了，“我有种不太好的预感，这次军方恐怕要吃亏！”

    谷幽说的很正式，他非常相信自己的直觉，不过好在这次并没有那种极度危险的感觉，不然他一定会马上带家人尽早撤离。

    “这样吧！”谷世海沉思了一会，“如君，你们也来炼丹房带着，这里当初出于保密考虑，也是经过了特殊改造的，防御要强一些，而且，咱们在一起真有事也有个照应！”

    “好吧！”李如君点头答应，此时她抱着女儿，可不想冒险。

    至于秦语岚和李如彤自然是不会反驳，虽然炼丹室里的条件差些，但此刻不是在意这个的时候。

    在母亲他们安顿好了之后，谷幽他们继续炼丹。

    “停下吧！”谷幽刚收起了一炉气血丹后阻止了想要继续填料的父亲，“他们来了！”

    谷世海听了谷幽的话很是疑惑的看了看周围，一切平静，不过出于的谷幽的信任，他连忙跑到了妻子的跟前。

    苏茗伊正好也炼制完毕，她收起了这炉丹药，“不错，那些邪修竟然这么快就找到了这里，看来军方内部真是被渗透的厉害了！”

    此时，在情谊商行的后面，原本平整的地面上突然出现了一个小型洞口，然后一个人从洞口钻了出来，马上就窜到了墙角下，开始在墙角下安放了炸弹。

    苏茗伊精神力外放正好“看到”了这一幕。

    谷幽自然是更早发现了，“糟糕，他们这是要强攻，都小心一些！”

    谷幽的话音刚落，就感觉到了楼体一阵晃动，同时传来了爆炸的声音。

    谷幽赶紧跑到了炼丹室的门口，防止有异兽窜进来。

    “竟然是袭兽！”透过楼体，谷幽看到了冲进一楼的异兽，同时他也看到了刚才行动的那个人，“还有影鼠，看来邪修还很是挺重视这里，两个善于偷袭的家伙竟然都来了！”

    “你见过？”谷世海的声音从背后响起。

    “嗯，昨晚就都见过了！”谷幽点头，“那头妖兽是就是昨晚出现的袭兽，昨晚那些异兽能够那么快就进入外城，就是靠它打通的地下通道，想来这次他们是从北面的缺口混进来的，那个人是影鼠，是通缉榜上的邪修，最擅长偷袭和逃跑！”

    谷幽大概的介绍了一下，然后神情有些凝重的看着一楼的战斗。

    袭兽和影鼠一进来就对这里的士兵展开了进攻，同时，从它们身后的墙洞中，不断闯进来一些邪修和异兽。

    朱正志早就做好了布防，虽然对方进来的途经多少出乎他的预料，不过他还是很快反应过来，立刻展开了反击。

    不止如此，人群中突然出现了一名老者，主动迎上了袭兽，不然以这头妖兽的实力，在场的人根本不是它的对手。

    “这不是翁老么！”李如君惊讶的声音响起，她们在里面也待不住，也跑了出来，正好看到翁老出手。

    “虽然早就看出他隐藏了实力，但是没有想到竟然隐藏的这么深，我之前根本都没有发现！”谷幽也是相当的惊讶，他可是仔细观察过翁老的。

    “他一个堂堂的武神竟然去周家当管家！”就是苏茗伊也非常的惊讶，她有点凌乱，“武神可是堪比金丹大能的存在，那可是老祖级的人，怎么会甘心做一个管家呢！”

