    陈墨在伦敦停留了一段时间，这段时间里除了英国官方的招待和王室的宴会之外，他还和英国政府进行了一系列的会晤，讨论英国和埃及之间的各种事务。

    因为有着陈墨提供的各种生化危机世界的科技加成，埃及现如今的发展速度相当的快，在各个领域也都取得了不错的进展，因此和英国方面也展开了不少合作。

    这些合作有些靠着底下的官员或者外交官去谈问题不大，但有些高层的合作意向就得陈墨亲自来谈了。

    比如在两艘航母交付之后，埃及军方和驻埃英军对苏伊士运河的防务问题就必须要陈墨亲自来和现任英国首相来商谈。

    在目前这个埃及和英国关系尚可的情况下，双方都还是倾向于合作的。

    所以最终达成的协议是英国帮助埃及以两艘航母为核心建立一个完整的航母战斗群，而英国则会再派出一个不配属航母的航母战斗群，两国一起在苏伊士运河的两端，也就是东地中海和红海海域部署两个航母战斗群，负责当地的防务问题。

    除此之外，还有两国之间在经济、工业、医学、教育等诸多领域之间展开的重要合作，也需要两国首脑级人物来最终拍板。

    所以这也就导致了陈墨在伦敦逗留了好些天，与英国政府部门打了很多交道。

    这个时代的大英帝国还是有些家底的，无论是造船工业还是航空制造业，都处在领先世界的位置。

    或许单纯的论工业能力，大英因为国土面积的原因比不上大洋彼岸不讲武德的美国，但如果是拼技术，这个时代的老欧洲还是能把没有吃上二战科技人才红利的美国吊起来打的。

    而陈墨所处的中东地区，在他统治埃及之前，可以说是一片荒漠。

    不仅物理意义上是荒漠，在科技领域也相差无几。

    虽然这片土地曾经孕育出了璀璨的两河文明和尼罗河文明，也曾经崛起过强大的帝国和想要征服世界的君主，可随着历史的变迁，这片土地现如今却已经是一片落后且贫穷的样子了。

    土壤的沙化和土地荒漠化，以及接踵不断的战争彻底摧毁了两河流域的农耕，商业和城市也遭到了极大地摧残。

    如果不是在陈墨统治埃及之后，大力对埃及进行建设和发展，暗中还动用了各种超自然手段影响当地的气候环境，恐怕现如今埃及也不会和历史上有太大的差别。

    但之前的底子实在是太差，加上当初英国人只把这当殖民地，所以即便陈墨已经尽可能的大力培养人才、发展科技，但现在的埃及仍在科技上落后欧洲一大截。

    这次和英国签订的各项合作协议中并不涉及什么高端技术，但却引进了大量的中低层技术，算是为埃及夯实了基础。

    在陈墨和英国政府洽谈的时候，阿尔伯特王子也已经拿到了辛普森夫人的情报，并且确认了情报的真实性。

    只是面对着这样一份情报，阿尔伯特王子却犹豫了，他没有将这件事告知英国政府的情报部门，也没有上报给王室，而是带着这份情报找上了被邀请到白金汉宫对乔治五世进行私人诊治的陈墨。

    “陈墨陛下，父王的身体状况如何？”阿尔伯特王子并没有第一时间和陈墨谈论关于辛普森夫人的事情，而是关心着自己父亲的身体。

    “乔治陛下的身体不容乐观，他年事已高，加上之前感染的疾病令他的健康遭受了极大地损害，加上不遵医嘱、不配合治疗，导致他的身体其实已经快要到极限了。”陈墨并没有隐瞒什么，直接便说出了现在乔治五世的身体情况，这个情况刚才他也和乔治五世夫妇直接说过了。

    听到陈墨这么说，阿尔伯特王子脸上明显浮现出了担忧的表情，他实在是没想到自己哥哥的问题还没解决，父亲的身体就已经快要不行了。

    “那有治疗的方法吗？”阿尔伯特王子问出了自己此刻最关心的问题。

    陈墨微微点了点头，向阿尔伯特王子回答道：“治疗的方法当然有，我刚才已经对乔治陛下进行了治疗，他身上的病痛已经得到了治愈，但亏空的身体却不是那么容易填补的。

    这就好像一座房子，如果被白蚁啃食了支柱，那倒塌可能只需要轻轻一推。

    虽然继续啃食房子的白蚁已经被清除，但已经被蛀空的部分却难以填补，想要让乔治陛下健康长寿，更重要的还是好好休息和调养，这些我刚才都已经和乔治陛下和玛丽王后说过了。”

    “陈墨陛下你说的是没有那么容易填补，也就是说你确实有办法对吗？”阿尔伯特显然从陈墨的话里抓住了重点。

    陈墨脸上露出了一丝欣赏的笑容，从怀里拿出了一支透明的水晶试管，试管当中所盛装的是一管红色的液体。

    “如果王子殿下你对炼金术有了解的话，应该听说过这个东西。”陈墨将试管递到了阿尔伯特王子手中，向他介绍道：“红药液，或者你可以称呼它为贤者之石，炼金术的最高成就，可以用来点石成金或者制造长生药。

    虽然我这一管只是劣质品，但它仍旧可以用来制造一吨黄金，或者赋予一个人一生的寿命。”

    “赋予一个人一生的寿命？”阿尔伯特王子顿时感到了自己手中这根试管变得重逾千钧。

    “是的，一个人能够活多久，这一份红药液就可以赋予他这么长时间的寿命。”陈墨肯定的回答着，伸手将试管重新握在了手中：“但是我需要提醒你的是，这管红药液因为本身是劣质品的关系，只能赋予寿命和不死，无法让人不老。

    也就是说，一个人如果已经八十岁了，他使用红药液获得寿命之后，还可以再活八十年，但他却会不断地衰老下去，虽然不会死，但一百六十岁就是一百六十岁的衰老。

    而正常人类的生理极限是一百三十岁到一百七十岁左右，也就是说当一个人活到一百二十岁以上的时候，他的身体就已经到达极限了，在这种情况下他其实活着的每一天都是一种折磨，活着也就仅仅只是活着而已。”

