    这样的想法在宋绾绾的心中越想越大，完全就是有些控制不住的往最坏的方向去想。

    “绾绾，现在这只是唐门和刀疤的事情，跟你们没有任何关系了，你不需要有任何的担心，好好的照顾你自己的身体，和霆聿幸福的生活着就行了。”唐梓歆知道宋绾绾在担心什么，拍拍她的肩膀安抚着。

    “可是，大嫂，这事情说到底也是我引起的，怎么可能跟我没关系。”宋绾绾着急的说着。

    从一开始这事情就是因为她而引起的，现在要说她什么关系也没有，宋绾绾不是那么害怕担责任的人。

    “绾绾，我知道你在想什么，但这事情已经是唐门的事情了，你就不用再管了，我们会处理好的。”唐梓歆是真的不想让宋绾绾的心里负担那么大。

    “唐门和刀疤红本来就是宿敌，我们之间有恩怨有很多年了，这一次就算不起冲突，以后也会起冲突的，正好这一次有了你当借口来和刀疤红算账，算起来唐门还得要感谢你。”唐梓歆说的都是真实情况来的。

    本来唐门和刀疤红一直就有恩怨，积了很多年的，但是彼此都是井水不犯河水的相安无事。

    只不过，刀疤红对唐门的怨气一直就在没有半点消停过的，甚至在背地里面搞了许多的小动作坏了唐门的生意，唐门自然就不会轻易的说了算。

    这一次，倒是因为宋绾绾的事情，让他们有理由去找刀疤红算账了。

    “大嫂，会不会事情闹太大，伤及很多无辜性命。”宋绾绾担心的是这个。

    当初陆霆聿要自己沿河进密林救她的原因也是这个，不想去伤及太多无辜的人。

    “放心吧，唐门从来就不是以伤害别人性命为主要目的，但是你也知道，我们做的事情有些时候避及不到人人都能安全，只能尽可能的保全大家的性命。”唐梓歆能明白宋绾绾的担忧，毕竟不是唐门的人，没有经历过那些生死血腥的场面，无法明白那种心情。

    “大嫂，我知道了，唐门的事情，我不会多管。”宋绾绾也是个明白人，既然直接升华到了唐门的事情，她一个局外人就不好再多管了，况且唐梓歆和陆霆尧都在，一定不会出什么事情的。

    宋绾绾甚至在想一件事情，是不是从一开始唐门的介入就是故意的。

    他们想找一个借口来和刀疤红算账的。

    “好了，我挑的花都好了，绾绾的呢？”唐梓歆笑盈盈的看了她一眼笑道。

    “我的也挑好了。”宋绾绾只是把每一种颜色的玫瑰花打包一束，所以很简单精暴的一个挑花过程。

    “那好，我们就让他们来搬花。”唐梓歆拉着她的手出去。

    花是他们来挑，但是搬花的工作就交给门外的保镖行了。

    宋绾绾看着两个高壮的黑衣保镖进来，目光稍微的怔了一下，只能说唐门的人真的是训练有素的精英。

    “绾绾，霆聿爱给你送花吗？”唐梓歆十分好奇的问她。

    “他呀，不太懂浪漫。”宋绾绾笑了笑往陆霆聿的车走去。

    陆霆聿已经下车替她开了车门。“绾绾，挑了什么花？”

    “玫瑰花。”宋绾绾也不拐弯直接说出来。

    “这是送给你的。”陆霆聿坐进去，然后不知道从哪里变出来一枝红玫瑰递到宋绾绾的眼前，直接把宋绾绾惊了一大跳。

    “这是送给我的花吗？你从哪里拿的？”宋绾绾太意外了，刚刚还在大嫂那里说他是一个不懂浪漫的人，现在就这么浪漫的变出一枝红玫瑰来给她。

    这打脸的速度要不要这么快，陆霆聿这个男人还是有些浪漫细胞的呀，至少在对她的事情上面得到了证实。

    亲手给她弄来一枝红玫瑰，虽然东西不多，但也是一种情谊，一份惊喜。

    “刚刚你们进花店的时候，我让外面的店员给我拿过来的，想送给你我的心意，一心一意向着你。”陆霆聿很煽情的说着。

    一心一意向着她！

    这种花语表白的杀伤力简直太大了。

    “陆霆聿，你这些都是从哪里学来的呀？”宋绾绾接过来闻了一下，明明就是一样的玫瑰花，可是她偏偏闻到这一枝更香更喜欢。

    这大概就是要看谁送的花，不是花长什么样。

    只要是自己心爱人送的东西，哪怕就是一根狗尾巴草也肯定是最美最漂亮的那一支，都能让她开心个半天的。

    “这个还需要学吗？看到你这之后，就自动会了。”陆霆聿这情话是真的一套一套来的。

    宋绾绾都有些招架不住了，双手紧紧的握着花，嘴角上扬十分的开心。

    “既然我都送了这么漂亮的一枝玫瑰给你了，你难道没有什么可对我表示的吗？”陆霆聿干脆直接的问。

    “嗯？你需要什么表示吗？”宋绾绾回头看着他，故意一副装傻听不懂的样子来。

    “装傻是吗？你不懂的话，那我教你。”陆霆聿直接低头过来封住了她的唇。

    “哎呀，你能不能别这么乱来，有人呢。”宋绾绾害羞的不行，直接捶了一下他的胸口。

    前面开车的可是唐门的保镖，当着外人的面这样子亲吻的话，还是会让宋绾绾相当难为情的。

    在这种亲密事情上面，宋绾绾还是很容易就害羞的，尤其是外面有别人的时候，真的是很容易就害羞的不行。

    “没事，我们是夫妻，这种事情对他们来讲也是司空见惯了，完全不需要有一点不自的。”陆霆聿倒是坦然的很，把害羞的小女人紧紧的搂在怀里面。

    “陆霆聿，不许再乱来了！”宋绾绾严肃而认真的警告着他。

    就算他们是夫妻，当着别人亲亲什么的，她还是不愿意做的，牵牵手抱一抱还能接受。

    “好，听你的，等回去以后，我们再乱来。”陆霆聿附在她的耳边轻声的开口。

    这话一出，直接换来了宋绾绾重重的一拳，虽然是一击重拳，但对于陆霆聿来讲这重拳完全就只是挠痒痒。

    “陆霆聿，你再不正经，我就不理你了。”宋绾绾狠狠的瞪了他一眼。

    “好好好，我听你的。”陆霆聿把人轻轻的搂入怀里面。

