    秦员外从小到大，还没受过如此大的气，没受过这等委屈。

    明明自己是受害一方，可恨这范宇还要让自己上天去要损失，简直是拿自己当傻子。自己若能上天，还在乎这几亩地的收成吗。

    由于脑子里面想不通，这秦虎员外羞愤莫名，被一口痰迷了心。

    他这一倒下，可将大家给吓了一跳。

    秦府的管家急忙将秦员外给抱住，声都变了调，“员外、员外，你可莫要吓我等！”

    贺掌柜也一蹦三尺高，对着秦员外又是掐人中又是抚背拍胸的一阵忙活。

    范宇也没想到，会将秦员外给气成这样子，居然几句话的功夫就晕了。

    在他身后的两名衙役，也是暗暗咂舌，看这位范小官人能的，竟然硬生生要将秦员外给气死啊。他们两人对于范宇，不由得也心生畏惧，再也不敢有半点看轻。

    心中都暗暗打鼓，可千万莫要得罪范小官人才是。

    眼看着这位秦员外面色发黑，呼吸不畅，再救不过来怕是要办后事。

    范宇也只是想给对方一个教训，可不是真的要将人给弄死。却看着贺掌柜与秦府管家两人，除了在秦员外的身上又拍又打，不得要领。

    “贺掌柜，你拍打秦员外的后背有何用，莫要碍事。管家你将秦员外放平，两手用力按压他的胸口畅通他的呼吸，我不说停便不要停！”范宇斥责道。

    这个要命的关心，管家对于范宇的话没有半点抗拒，要是秦员外出了事，他可难辞其咎。

    当下依言将秦员外的身子放来，两手用力的在其胸口一起一伏的按下。

    可是这样还不行，范宇伸出手，在秦员外的口鼻处一试，仍旧没有呼吸。

    贺掌柜面带愁容，指着范宇悲声道：“范宇，都是你，是你害了我家秦员外！员外若是有个三长两短，你要偿命！”

    范宇冷冷的看了贺掌柜一眼，不屑道：“本来还有办法救他，你既然让我偿命，那我就等着你，我倒要看看，你是如何让我偿命的。”

    “你、你，你怎能见死不救！”贺掌柜被范宇的话给拿住，有心指责却也怕耽搁了救秦员外。

    “少要废话，你若想救秦员外，便听我的。”范宇淡淡的道。

    虽然声音不大，可是却自有一种让人信服的威慑。

    “贺掌柜，此时你还分不清轻重缓急不成？莫要与范小官人争执，先救了员外要紧！”管家手上不停，转头对着贺掌柜吼道。

    贺掌柜脸色发白，既然员外还有救，他哪里还顾得上矜持。

    对着范宇拱手道：“适才情急，请范小官人原谅则个。还请教我，如何才能救回员外这条性命。员外的命救回来，我给范小官人当牛做马都行。”

    “你不害我便是好的。此时救人，我不与你计较这些。”范宇摇了摇头，接着道：“员外这是被痰迷了心窍，贺掌柜，你用手捏住员外的鼻子，用你的口与员外口对口的用力吸。若是能吸动，便再用鼻子深吸一口气度入员外腹中。我不让你停，你可不能停。”

    听完了范宇的话，贺掌柜的脸色已经变成了七彩，看范宇的眼神如同见了鬼。

    那两个衙役虽然从头到尾没说一句，可是听了范宇的话也急忙后退，范小官人太可怕了，简直就是恶魔一样的存在。

    “你是不是故意耍我？”贺掌柜悲愤的问道。

    “我是让你救人，你再不救，也就不用救了。”范宇看着贺掌柜道。

    贺掌柜不再犹豫，强忍着不适，捏住了秦员外的鼻子，嘴对嘴的去吸。只一口，便吸出一口浓痰来。

    秦府管家当时整个人就不好了，那视觉冲击极为惊人，他猛的歪过头去，一阵干呕。

    贺掌柜的感觉更不好，眼泪止不住的流下。可是秦员外还没救过来，他只能继续。

    吸净了秦员外的痰，又以鼻吸气给秦员外度气。贺掌柜也是豁出去了，整个人的精神都得到了升华。

    范宇捂了嘴远远的跑开，这事弄的，自己看着都受不了。

    两个衙役跑的更快，即使距离远了，两人也下意识的张口呕出些清水来。

    “哎……”秦员外哼哼着猛吸了口气，一睁开眼便受惊不小，他发现贺掌柜竟用自己的嘴堵着他的嘴亲嘴儿。而自家的管家，也两手放在他的胸口乱按，上下其手。

    猛的挣扎起来，难为秦员外几十岁的人了，身手竟分外的敏捷。只是两把，便将贺掌柜与管家推开，整个人从地面一弹而起。

    秦员外缩着身子，两手抱肩，“你、你们两个狼心狗肺的东西，不要过来！我是你们的东家，你们竟、竟贪图我的男色，做下这等以下犯上的龌龊之事！再敢辱我，我便投河死给你们两人看！”

    管家看到秦员外无事，紧张的心情终于放松下来，整个人身子一软，不由大哭起来。

    “员外无事便好，我等并无冒犯之意啊。刚刚员外被痰迷了心窍，我等事急从权。为了救员外，不得不做出此等失礼之事，员外明鉴！”管家叫屈道。

    贺掌柜却根本顾不上辩解，他这时才哇哇的大吐起来，刚刚的不适一直忍到现在才得到了宣泄。

    秦员外脸色忽青忽红，也不知道心中想些什么，忽的也连连干呕。

    范宇对于秦员外等人不忍直视，迈了两步依旧远远的道：“贺掌柜，我没有骗你吧，你看秦员外不是救回来了。”

    “你你，原来都是你的主意！”秦员外此时明白过来，看向范宇道。

    “秦员外，我对你可是有救命之恩，你刚才一只脚可已经踏进了鬼门关，现在一活过来，便要翻脸不成。”范宇捂着口鼻道。

    不是他矫情，而是这三人又是吐又是干呕，这气味实在难闻。

    “我、你，我若不是被你所激，又如何会假死过去！这可是上好的田地啊，足足上千亩，颗粒无收。”秦员外看着被水泡的良田，心痛道。

    范宇知道差不多了，便对他道：“秦员外，你这些田地绝收已成定局，如此多的田地绝收，让我赔可赔不起。你若听我一言，或许可以挽回损失也说不定。”

