
　　千云生看着在呼啸的阴风里身躯越来越残破的鹤管事，

　　对于自己制造的战果还是非常满意。

　　一般人可能不知道，妖魔因为跨界而来，所以往往肉体的实力可以在人间迅速的恢复。

　　再加上魔功诡异，还有很多出其不意的诡谲能力，所以在大家的眼中，妖魔都是极其难缠一种。

　　但是在千云生这样的鬼修眼中，妖魔有一个致命的缺陷，那就是他们的神魂能力不强。

　　对于玩鬼的鬼修来说，妖魔的神魂其实和他们的肉体一样，穿越而来的时候，往往都要付出极大的代价。

　　所以一般刚刚穿越界壁的妖魔，肉体和神魂都不可能太强。

　　但是一段时间以后，往往妖魔在肉体上的恢复很快。

　　因为对于妖魔来说，要恢复肉体的实力，在人间其实有很多手段都可以轻松做到。

　　最多就是手段激烈一些、狂暴一些，更容易被发现罢了。

　　但是神魂的补充上，妖魔能有的办法就不多了。

　　要知道那些可以增强神魂的东西，就算在人间也是极其稀少的存在，每一种可以加强神魂的东西一出世，甚至会引来无数人类打生打死也不稀奇。

　　这也造成了，就算妖魔一来到人间，也几乎不可能就正好得到可以补充神魂的东西。

　　因此，往往对于妖魔来说，都是肉体强而神魂弱。

　　针对妖魔这个特点，在千云生眼中，其实也没有那么的不能对付。

　　关键还是要往他们神魂上下手。

　　这也是千云生为什么决定给妖魔准备这一次阴气风暴的原因。

　　要不是千云生身上受伤，再加上摄魂幡受损，

　　否则他利用摄魂幡这柄强悍法宝，甚至都可以设计出更加有性价比的方案来。

　　事实也确如千云生所料，

　　虽然鹤管事肉体很强大，而且还有让千云生忌惮的残肢秘术，

　　但终究他的灵魂并没有特别加强过，所以在千云生以有心算无心之下，一下就把鹤管事的灵魂直接卷碎。

　　而且意外之喜是，在追逐的过程中，还被他遇到了一小块阴地，

　　这片阴地的存在，更加加强了阴气风暴的威力。

　　别小看这一点点的加强，如果阴气风暴再小一点，刮的再慢一点。

　　千云弄出来的那个壁垒被鹤管事再次提升攻击的多轰两拳，还真有可能被他破开植物壁障从中逃出去。

　　不过还好，一切的手段终于起了效果，

　　虽然复盘看，千云生准备的还是略多了一些，毕竟他一开始这一招是为了妖魔准备的，最后只用在了妖魔分出来的魔物身上，稍微有点浪费。

　　不过千云生依然也不后悔，只有成功了才觉得是浪费，要是万一因为自己准备少了，未尽全功，那是哭都来不及呢。

　　虽然自己这次为了准备一次小型的阴气风暴，整整用掉了一百多个魂魄，

　　但是一想到鹤管事身上的储物袋，千云生还是依然觉得，自己花如此之大的代价是值得的。

　　乘着肆掠的阴气的注意力还在鹤管事这个“活物”上，千云生悄悄的指挥着几个魂魄，把鹤管事的储物袋勾了过来。

　　千云生看着飞过来的储物袋两眼放光，心里默默祈祷：“噬魂草啊噬魂草，你可一定要在里面。”

　　对于几只阴魂来说，储物袋还是太重，

　　千云生见鹤管事身躯残破的很快，怕阴气风暴把鹤管事身躯分完，注意到这只储物袋，干脆又多分了几个阴魂过去。

　　虽然这样差点造成自己的阳气泄漏，毕竟现在摄魂幡里的阴魂实在是太少了。

　　但多加入的阴魂一起加油，终于在鹤管事的躯体被撕完前，连拉带拽的把储物袋拖了过来。

　　千云生接到储物袋的瞬间一阵激动，立马就打开以后开始翻找以来。

　　不过很快的，一盆凉水就浇在他的头上。

　　他一开始还一脸喜色，很快的就边翻边骂：

　　三四百枚灵石，

　　七八个二阶妖核，

　　六七个瓶瓶罐罐的疗伤丹药，

　　符箓倒是挺多，一百来张，

　　灵具竟然只有两个，还都是二阶的...

　　竟然还有几件衣服...

　　千云生把鹤管事的储物袋掏空，愤愤的丢在一边。

　　心下暗道：“不对啊，就算没有噬魂草，也没道理这么穷吧...”

　　其实他不知道的是，为了准备这场大战，鹤管事他们早就把重要的东西留在了临海城，身上带的全部都是有利争斗的。

　　至于储物袋里剩下的两件灵具，也只是为了万一的后手替换。好的灵具早就被鹤管事戴在身上，和妖魔争斗的那一场，已经被打碎了。

　　千云生牙疼的看着眼前的收获，一阵郁闷，

　　要知道光自己一个养魔盂，就是花了数百灵石，还有十几个妖核跟自己摄魂幡里数个魂魄才终于炼成。

　　再加上自己后来又塞进去的数百个魂魄，这一战下来，别的不算，就光这些损失，感觉鹤管事这个储物袋里的东西都补不回来。

　　“亏大了亏大”，千云生暗叹，别人一场大战下来都能成一个小富翁，怎么到自己这里，就这么难呢。

　　这时候，鹤管事的身子已经被彻底的扯成了碎片，消散在天地之间，这些阴风找不到别的发泄出口，开始疯狂的撕扯着他构建出来的植物壁垒。

　　无数的仿佛野狼的爪印出现在壁垒的内侧，密密麻麻的让人都觉得无比的心惊。

　　见暂时出去无望，

　　手上的储物袋里收获的也很小，

　　千云生无奈的盘膝坐下，开始收拾心情。

　　虽然鹤管事这里收获很小，但外面毕竟还有五千灵石的奖励等在那里，想到这些灵石，千云生又开始满怀期待。

　　又过了半柱香的时间，那些阴风们终于在壁垒上抠出一个大洞，无数的阴风猛烈的从缺口处冲了出去，消散在天地之间。

　　千云生从缺口处探出头来，

　　外面一片静悄悄的，月光惨白的洒了下来，除了那些被他们打折的树枝和凌乱的树叶在呜咽的山风里摇曳晃动外，一切都静了下来。

　　千云生呼了一口气，跳了出来，

　　刚才一场大战，让千云生几乎从精力到体力都经受了一次特别高强度的洗礼，这让他在精神上仿佛更加的坚强起来，似乎连带着连疲劳都没有那么的明显了。

　　他扯开一张从船舱里顺来的地图，朝着四周望了望，确定了下方位，就抬脚往来的方向飞去。

　　就在他刚抬脚的霎那，突然心中警兆从生，

　　风声骤然从身后而起，M.23sk.com

　　“叮”

　　千云生毫不犹豫的反手丢出，一件刚刚从鹤管事储物袋里搜出来的二阶灵具就如碎粉般爆裂在空中。

　　他吸胸扭腰，先是刚才那件二阶灵具挡了一挡，再加上身上的那件三阶的灵具软甲，终于躲过这必杀的一击。

　　受伤的千云生扭头看去，龟管事从树枝间的阴影处升了出来。

　　“嘶”

　　他倒抽一口凉气，这真是刚出狼窝又进虎穴。

　　看着眼前的龟管事身躯完好，他心里默默估量，这可比断了一条胳膊的鹤管事更加难缠。

　　千云生不再搭话，丢出数张符箓，水箭符、火球符、土墙符、巨木符...

　　他不管不顾的丢手就打出鹤管事储物袋里的乱七八糟的各色符箓，阻住龟管事扑过来的身形，扭头就跑。

　　自己可再没有第二件养魔盂可以用了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章三十八 失望免费阅读。https://xs.23sk.com 