    “好！好！好！”

    女娲连道三声好，对风曦小同志这种毫不推诿、迎难而上的优秀工作精神予以口头表扬。

    “你做事，我向来是放心的。”

    女娲踱步，“你也不要有太迫切的想法……这撮合婚事嘛，不能搞成了摊派，强制要求人巫融合。”

    “注意讲道理，摆事实，把话说开，让人族的子民们知晓，这是利在当代、功在千秋的事情……”

    “一件大好事，莫要折腾成了坏事。除此之外，你还要时刻做好辟谣的准备。”

    尽管，女娲离真正的老阴逼段位相距不短，是最顶尖大神通者群体中难得的良心担当，专门负责拉高道德水准的平均线。

    可这并不意味着，她就不了解许多老阴逼的操作了。

    谁让女娲有一个“好哥哥”？

    无数次的耳濡目染、潜移默化……具体到操作上，她不行；可若是纸上谈兵，女娲还是会那么一点的。

    因此，她也太清楚某些人的尿性。

    什么帝俊啊！鸿钧啊！

    之类的。

    此刻她心念转动，大致便猜到这些人如果想要搞事，都可能从哪些地方下手。

    “小心天庭方面的干涉，谨慎提防他们的造谣——比如暗中散播流言，说人巫通婚是巫族的邪恶阴谋，是巫族看中了人族的繁衍能力，于是冷血无情把人族当成纯粹生产工具，要搞集中营，批量圈养人族少女，不间断交配，生育一胎又一胎，诞下无数杂血子嗣，准备作为未来巫妖大战中的消耗品、炮灰。”

    “再有，一些人族高层明明知道这背后的黑暗与血腥，但是他们因为收受了贿赂，于是便对此睁一只眼闭一只眼……甚至，某个人王候选者，还主动掺合进去，干起了人口买卖的生意，残酷无情出卖本族同胞，是大大的人奸。”

    “并且，用谎言进行欺骗，鼓吹所谓的人巫融合，让人族再非人族，神圣高贵的血脉被践踏在尘埃……”

    女娲说了很多。

    她设身处地、换位思考? 从最坏的角度出发? 猜测着妖族天庭可能进行的搬弄是非，以此提醒风曦注意? 小心防范。

    “这种言辞? 目的就是污蔑化、妖邪化……破坏人族补完计划的进程，并且抹黑整个人族高层的声誉和形象。”

    “你要特别当心了。”

    女娲谆谆教诲。

    “哇！”

    风曦惊叹? 满眼敬佩与憧憬……此刻的他，正拿着小本本? 奋笔疾书? 用心记录女娲大人的讲述，很刻苦努力、用心工作一副好员工样子。

    尽管——

    早在女娲开口前，他肚子里就有了许多骚操作设想，只比女娲此刻说的多? 不会比她少……

    但是嘛！

    领导的面子要给……不仅要给? 还要给足，能衬托出领导的英明神武，明见万里。

    这么多年来，他风曦能简在帝心，那也是有原因的。

    个人本领过硬是一方面。

    另一方面? 他对女娲从来没有恃才傲物，总是能恰到好处的表现出赞美、惊叹……

    一个能办事? 又懂得做人的手下，活该他升官如尿崩。

    “娘娘……天庭那边? 竟然如此的邪恶吗？”

    风曦表现出一副紧张严肃的模样，捧哏般的问询。

    “当然！”女娲大点其头? “天庭里面? 坏神太多了！”

    “历任天帝? 就没一个好东西！”

    女娲振振有辞，让一旁她的兄长，用很莫名眼神看过去。

    这输出的范围……广了些呐！

    妹妹你的路……也走的窄了点？

    娲皇浑然不觉，还在指点江山，“像是这一任的天帝……唔，妖族尊皇，应该是称为天皇的帝俊。”

    “他以前是做什么的？”

    “御史，只是他表面上的身份。”

    “实际上，他肩负另外的重要职责——在挑拨离间、分割击破等方面的造诣，放眼洪荒，绝对可以位列前五！”

    “利用信息沟通的不对称，制造谣言，设置误区，操纵局势……他最是拿手！”

    “帝俊干过的坏事，倾四海之水，都难以洗刷干净！”

    女娲用力拍着桌子。

    “咳咳……”伏羲轻咳两声，替帝俊解释了一二，“妹啊！”

    “帝俊这位道友，其实也没你说的那么坏……能力这种东西呢，大多是不分善恶，关键看用在什么地方。”

    “很多时候，他都是传出一些善意的谎言……比如说某个项目利在千秋，却需要损及当代。”

    “恰逢当时的天庭没钱，又不想消耗信用，垫付这些支出。”

    “就只好让帝俊道友背后操纵，放出一些‘小道消息’，看看有没有智商不够数的主动跳坑，被薅羊毛，理财理着理着，就理成了负数，以此惠及整个人道千秋万代。”

    “牺牲小部分，成全大集体……帝俊是个好同志！”

    伏羲高度赞扬了帝俊在某些事情上的作为——毕竟，帝俊要是洗不干净，那曾经帝俊的幕后主使者，不更是洗不干净了？

    “什么好同志……天下乌鸦一般黑！”女娲撇嘴，“金乌也是乌鸦，一样黑！”

    “消去他的金光皮肤特效，露出真面目，就是黑了心的蛆！”

    “你这话说的……”伏羲摇头失笑，“太一恐怕要哭晕在太阳星上。”

    “太一……”女娲摸了摸下巴，“嗯，他应该算是变异吧？”

    “不过讲道理，他其实也白不到哪去——其掌妖族兵戈，而兵不厌诈，慈不掌兵！”

    “哪天他要是真的狠起来，绝对是最难缠的敌人之一！”

    女娲评价着东皇。

    “哦。”伏羲哦了一声，不再说话了。

    “总之……”女娲回过头，指导风曦，“你在负责人族补完计划的时候，一定要特别注意沟通，消除信息上的差异，化解意识层面的偏见。”

    “不求快，只求稳！”

    “每一个任务发布后，都要给族人详细的解释到位。”

    “工作态度要认真，要细致，要周到，注重耐心……”

    女娲对风曦的要求不少。

    风曦聆听着，不时动笔记录下来，做个样子。

    而在他的心中，此刻差不多有了较为成熟的方案，就差实践了。

    只不过……

    风曦所想的方案，跟女娲的要求——这略显死板、规矩的指令传达给每一个人族，有那么“一点点”的差别。

    毕竟，他不是什么正经人。

    很多年前，风曦便不走寻常路了。

    好歹是曾经昆仑山的幕后黑手，从都运会秀到轮回神教，荣获过“大宝剑之王”、“神教杠把子”、“轮回煮屎者”等诸多头衔。

    眼下，不就是配合女娲做媒吗？

    算不得什么大问题！

    ‘只要思想敢滑坡，方法总比困难多！’

    风曦一本正经的表情下，是一颗动辄放飞自我的心灵。

    ‘当有榜样人物，带头起到示范作用，略微炒作一番……还怕族人们不踊跃参与进去？’

    ‘放出小道消息——人王偷偷摸摸的迎娶巫女，全然因为好生养，后代容易成才，因此娶了百八十个，大开后宫……’

    ‘再有，召集水军，临时鼓吹一下什么自由恋爱——跨越时间空间，巫族大英雄和人族贵女的美好爱情故事……’

    ‘唔……这宣传出来的英雄，长的不能太丑了。’

    ‘啧啧啧……要不，在巫族内部搞一个偶像海选，筛选出优秀美男，然后到人族中循环演出什么的？’

    ‘展示才艺，释放魅力，俘虏少女芳心……我到时再在背后撮合撮合，不就水到渠成了？’

    风曦心念一转，肚子里的坏水便翻腾个不停。

    这都是常规操作！

    ‘我想想啊……巫族里头颜值能打的都有谁？到了需要他们做出牺牲的时候了！’

    风曦心中暗自掐指一算——

    诶！不好！

    这算到自己身上了！

    ‘不行啊……人族未胜，何以为家？’

    风曦忍痛把自己排除出去。

    ‘这样的话……’

    ‘大巫——羿，就很可以诶？’

    他若有所思，双眼逐渐深邃，嘴角若隐若现有一抹古怪的笑，一闪而逝。

    ……

    “如此如此……”

    “这般这般……”

    “你明白了吗？”

    女娲神情肃穆的盯视着风曦。

    风曦疯狂点头，都点出了残影，表示他已经深刻领会领导的意思。

    “呼。”

    女娲欣慰的松口气，“你能明白就好……此事事关重大，是我多年来布局的关键点。”

    她眉梢一挑，面色威严。

    “天庭这个对手，着实不容轻视。”

    “我们想要胜利，就不能疏忽了任何一个细节，要全方位考量……这场战争，不仅仅是战力上的较量，还有无数人心的交锋博弈。”

    “我之所以让人族、巫族实现融合，也是出于这方面的思虑。”

    “人族，巫族……两者完美互补。”

    “巫族生而强大，却缺少了从弱小崛起的过程。因此，或许能靠武力击溃妖族的对手，却难以迅速收服人心，那反抗的星火永远不会熄灭，有心人总能找到插手的机会。”

    “人族，正好能弥补这个问题。”

    “虽然背着别人补课开挂，但好歹上面子上过得去……对收服人心大有帮助。”

    “而且人族和巫族，有着最深的渊源。”

    “巫族的身体，来自于盘古之血的造化；那灵魂，却是源自无量量岁月中的人族英杰。”

    “他们跨越了时空降临，拼死作战，以此倒果为因，让人族夺取到天地主角的地位……”

    “披荆斩棘，握着最锋利的刃，只为了守护。”

    “但时光啊……是一柄伤人于无形的刀。”

    “哪怕长生者，沧桑岁月走过，也会被在心灵中斩上一刀。”女娲轻叹，“我注意到了……”

    “巫族内部，精神状态开始出现微妙的问题。”她语气幽幽，“许多小巫，当年因为自己的一腔血勇，还有我的‘诚恳’招聘，义无反顾踏上了征战万族、征战纪元的道路。”

    “上千万年下来，训练再训练，战斗再战斗，全族上下为战而生，为战而存……这看起来是一种赞美，称颂巫族战意战力之强。”

    “可这何尝不是一种难言的悲剧？”

    “普通的修士，尚且还有独属于自己的自由自在，随心而活……想修行了，闭锁洞府，认真琢磨道法神通，以求精进；累了倦了，或邀三五好友，聚于洞府畅谈，或行走苍茫山河，品味感动。”

    “巫族呢？只有学习，只有锻炼，追逐一个不知何时才能完成的守护目标。”

    “精神麻木，疲倦……到最后似乎成了失去感觉的工具。”

    “这不太好。”女娲眼神渺渺，“所以，我要让人族中的活力，洗去他们心里的疲惫……让他们切实的明白，自己漫漫岁月的付出，并不是白费，不只是空洞的数据，距离伟大的崛起目标靠近了多少，而是有真实的血肉浇筑，凝聚了最宝贵的牺牲红利。”

    “一点感动，让他们直观感受到——逆转时光岁月，是有价值的！”

    “心之所指，人之所往，则所向披靡！”

    娲皇的俏脸绷紧，郑重无比。

    “我这个人，很有自知之明。”

    “我太清楚了……如果比较战争指挥的能力，我并不算太优秀。”

    “单纯于指挥水平上的较量，很难胜过天庭的几位妖帅。”

    “因此我就考虑，是不是能从其他的方面，进行弥补？”

    “我想啊想，终是有了一点模糊的思路——我要打造一支能创造奇迹的战军！”

    “能于绝境中，一次次杀出来，踏破所有的艰难险阻！”

    “这首先呢，建设心中的梦想，可以尝试做一做……”

    女娲絮絮叨叨的说道。

    风曦听着，顿时肃然起敬。

    “娘娘……您或许不是最顶尖的军事指挥官，但一定能成为最高明的练兵大家！”

    “唉！只会练兵，用处也不大啊。”女娲摇头，“真正得奇迹，哪里是那么好创造的呢？”

    “纵然有奇迹的军队……可他们要面对的敌人、对面的指挥者，本身也是从奇迹中走来的。”

    “每一个大罗，都是奇迹。会创造奇迹，也能扼杀奇迹。”

    “所以啊……”女娲拍了拍风曦的肩，“许多重担，就压在你们这些人身上了……要能招架住对手，才有战士们发挥的余地。”

