    虽然少了两个人，但剩下五个老者的实力全部都在后天后期巅峰之上！

    其实力非常强大！！

    他们的攻击落在叶飞身上，叶飞只感觉体内血气翻滚！

    噗！

    一口鲜血忍不住从叶飞口中喷洒了出去！

    “飞哥！！！”

    一旁正在激战的张宝鲲和陆轻鸿看到叶飞吐血这一幕，愣是感觉心脏都被吓得停止了！

    他们赶紧轰开身边的人，正要上前去帮忙……

    突然间。

    “啊！！——”

    叶飞一声惊天长啸，身体里的肌肉力量和先天真气之力全部爆发！

    这两股力量同时爆发所带来的冲击力不亚于先天中期，甚至是更强！

    一股澎湃无边的冲击波从叶飞身体里冲散出来，向四面扩散！

    轰轰轰……

    一道道炸弹爆炸的声音响起。

    叶飞周围的人和物全部被冲开！

    他的双足势大力沉地将黄土地踩出十几公分的深坑！

    而那五个老者也实在是承受不住叶飞身体里的这股力量，直接被掀飞了出去！

    这一刻。

    叶飞将所有力量都给爆发了出来！

    他的双目血丝弥漫，好似有两团火焰在跳动一般！

    “既然你们一定要维护吴尚远和陈丹青……那你们就都为他去陪葬吧！”

    叶飞那冰冷刺骨的声音一落，他的身影顿时从原地消失！

    等到再次出现的时候，他已经来到了徐长河和刘剑南两人的面前！

    “小子，你……”

    这两人压根就没反应过来，连身体都没站稳，两人的脖子就被叶飞的两只手给掐住了！

    两人的脸色憋得通红，他们拼命地挣扎，想要挣开叶飞的双手。

    可叶飞的双手宛如精钢铁爪，他们根本就挣脱不开！

    而且，他们两人的实力只是后天后期巅峰，虽然和叶飞的实力只差一个等级，但后天后先天根本就没有可比性！

    有些人一辈子都卡在后天后期巅峰，突破不到先天！

    这就是差距！

    “呵……”

    叶飞冷冽一笑，随后双臂一抬，将两人给拎了起来，随后猛地朝地上砸了过去！

    砰！！砰！！

    两道闷雷般的声音炸响，地上的青石板被两人的脑袋给砸出了两个洞。

    而两人也早已头破血流，满脸都是血水和泥水，狼狈至极！

    一下撞击之后，叶飞又将他们拎起，再一次朝地上撞击！

    砰砰砰……

    连续几次撞击后，这两人直接就昏死了过去。

    “真是废物！”

    叶飞随手将两人给扔在了地上，而后冷冷地扫向剩下的三个老者。

    看到叶飞中了五拳之后还这么强悍，剩下的三个老者愣是被吓得浑身发抖！

    这小子根本就不是人！

    是魔鬼！

    实力在先天中期的武长空皱了皱眉，对另外两个老者说道：“吴老，张老，要想打败这个小子，只有靠我们三人了……”

    三个老者互相对视了一眼，然后再次朝着叶飞冲了上来！

    “呵呵，看来你们是不进棺材不落泪啊！”

    叶飞淡漠一笑，擦掉了嘴角的鲜血，朝着剩下的三个老者冲了上去！

    激战一触即发！

    另一边。

    在吴尚远和陈丹青两人的围剿之下，张宝鲲的身上挨了数拳。

    但他依然强撑着，没让自己倒下！

    仇人就在自己眼前，自己怎能倒下！

    “臭小子！既然你成心找死，那我们就如你所愿！”

    吴尚远爆发出全身的力量，握紧拳头，朝着张宝鲲轰了过去！

    而陈丹青也跟着冲了上去！

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲狂吼一声，用身体硬生生地扛下了陈丹青的一拳，而后一拳朝着吴尚远轰杀而出！

    砰！！

    张宝鲲这势大力沉的一拳，将吴尚远给震退！

    不过，张宝鲲却并没有就此算了。

    他紧追而上，又朝着吴尚远轰出了数拳！

    吴尚远勉强招架住了两拳之后，剩下的拳势却再也无法招架！

    砰砰砰……

    一道道如重锤敲击闷鼓的声音响起。

    吴尚远身中数拳，被张宝鲲给打翻在地！

    “臭小子！！”

    吴尚远本想爬起来反击，但却被张宝鲲的手掌给按在了地上！

    “你害死俺爹！俺要杀了你！！”

    张宝鲲眼睛里流着血泪，他嘶吼着，咆哮着，一拳接着一拳朝着吴尚远轰了下去！

    砰！砰！砰！……

    轰向吴尚远的每一拳中，都包含着张宝鲲无穷无尽的怒火！

    也就一分钟不到的时间里。

    吴尚远的胸膛就被打的凹陷了下去，一张丰神俊朗的脸也早已被打的不成人形！

    “死！！”

    张宝鲲最后一拳轰在了吴尚远的胸口！

    心脏被张宝鲲一拳给轰碎。

    噗！

    吴尚远最后吐出了一口血水，彻底死绝！

    此时。

    张宝鲲全身都沾满了鲜血，有自己的，也有别人的。

    他整个人就如同是在血泊里滚了出来一样，全身都是血淋淋的一片。

    非常恐怖！

    如同从地狱里爬出来的恶魔一样！

    “陈丹青！还有你！！”

    张宝鲲冷冷地盯着陈丹青，然后迈开脚步，朝着陈丹青走去。

    “不不不……我没有，是吴尚远说要害死你爹的，这不关我的事，这不关我的事！”

    陈丹青愣是吓得魂魄都快飞了。

    吴尚远就这么被杀了，他还怎么打？

    他一边摇头，一边朝后退，想要找机会逃跑。

    “你害死俺爹，你该死！！”

    张宝鲲怒声咆哮着，如同野兽一般朝着陈丹青冲了过去！

    “救命啊！！”

    陈丹青惊叫一声，直接将旁边的一个弟子拉了过来，随后朝张宝鲲给推了过去！

    推出去后，陈丹青转身就要朝外面跑！

    “不许跑！！”

    张宝鲲大吼一声，用身体直接撞开了那个弟子，然后追了上去！

    “八极拳！给我爆！！”

    张宝鲲嘶声狂吼一声，一拳轰在了陈丹青的后心上！

    陈丹青还没跑出两步，就被张宝鲲这一拳给打的飞扑了出去！

    噗！！

    他的嘴里喷出一道鲜血，拼命地朝着外面爬，嘴里还在不停地喊着：“不要杀我！不要杀我！”

    不等陈丹青再继续开口，张宝鲲一拳砸出，轰爆了陈丹青的脑袋！

    六合门掌门就此陨落！

    吴尚远和陈丹青被杀的消息很快就被传开了！

    “吴掌门死了！陈掌门也死了！！”

    这些弟子们纷纷尖叫着，拼命往后退，不敢再靠近张宝鲲。

    很快，正在攻击陆轻鸿的弟子们也都退开了。

    掌门都死了，他们哪还敢反抗？

    张宝鲲一步一步朝着外面走去，而那些弟子们则是哆哆嗦嗦地让开。

    一时间，在激战的所有人都停了下来。

    他们纷纷望向张宝鲲，望向这个如同魔神一般的大个子。

    张宝鲲来到古宅外面的空地上，让大雨冲刷着自己的身体。

    扑通！

    张宝鲲直接跪在了地上。

    他抬头望着天空，两行热泪混着冰凉的雨水，止不住往下流。

    “爹！儿子为您报仇了！！”

    张宝鲲嘶声喊叫了一声。

    粗犷又凄厉的声音在天空中炸响。

    轰隆！

    天空中炸响一道惊雷。

    雨下得更大了！

    好像老天都被张宝鲲的孝心所感动，而哭泣……

    声音还在空中回荡，而张宝鲲却因为力量透支，重重地倒在了地上，倒在了水泊里……

    “这小子杀了掌门！他现在已经不行了，我们联手杀了他！”一个被叶飞打伤的老者捂着胸口大声喊道。

    “谁敢靠近一步，下场就跟他一样！”

    叶飞像拎着死狗一样将武长空给拎了起来。

    武长空全身的经脉都被叶飞给轰碎，彻底成了废人一个。

    所有人看向叶飞，浑身都打了个寒颤。

    如今最强的武长空都被打成了这样，他们哪还敢靠近。

    叶飞将武长空给扔在了地上，然后朝着张宝鲲走了过去。

    “宝鲲，我们回家……”

    叶飞将张宝鲲给背了起来，然后一步一步朝着外面走去。

    而陆轻鸿也跟着走了出去。

    在场的所有人都眼睁睁地看着叶飞三人离开，却没有一个人再敢阻拦。

    叶飞三人已经在他们所有人心中留下了噩梦……

