 虽是嘴角扬笑，可石俊伟的声音却很是森然：“既然你们这么有自信，那不妨再跟我赌上一睹！”

秦逸尘星眸微眯。

，似笑非笑：“你想怎么赌？”

“我赌你天元仙宗丹道第一场比斗垫底倒一！”

石俊伟的低喝充斥着傲然与怒火，响彻赌坊，在旁的赌客见状，顿时目光一亮，暗道好戏开始了！“天魁仙宗果然动怒了，这下有的看了！”

“不出意外，天魁仙宗必然会让天元仙宗丢尽颜面才肯罢休。”

“看来三天后的盛典第一场比试，要比预期的更加精彩啊！”

反正看热闹的不嫌事大，众人也清楚，此事传到真武仙宗耳中，必然也会像石俊伟一样动怒。

到时候，两大仙宗必然会联手针对天元仙宗！甚至其他实力更强的仙宗，也会趁机教训天元仙宗一番！毕竟，除却押注第七以外，天元仙宗还押注了能胜过三处仙宗。

甚至众人已经想好了，待会就押这名为秦逸尘的小子识海被废！毕竟就凭秦逸尘现在表现出的狂妄，被废掉识海的可能性简直不要太高！然而秦逸尘却仿若毫不在意般，耸了耸肩：“你想赌多少？”

石俊伟伸出一根手指，冷笑道：“一百仙晶！赌你们倒一！就问你敢不敢！”

秦逸尘倒吸口凉气，一百仙晶，这可不是一笔小数目啊。

“那还等什么，赶快写契约啊……”秦逸尘这幅急不可耐的模样，令石俊伟嘴角一抽，不知为何，他忽然感觉自己展露出的强势，被这小子一句话就给破坏了！而且秦逸尘那副模样，仿若不是着想签下契约，而是急着捡钱一样……这让石俊伟怒意更甚：“小子，希望你不会后悔！”

说话间，石俊伟直接取出一张卷轴，片刻功法便拟出一张契约，随即留下自己的精神力烙印，还不忘对四周拱拳道：“劳烦诸位做个见证，省的到时某些人输不起！”

周围众人自然乐得见证，石俊伟冷笑更甚，今天这事一旦传开，天元仙宗根本没脸赖账！而秦逸尘打量一番契约，写的很简单明了，如若他们在魂珠落比斗时屈居倒一，那便给石俊伟一百仙晶，反之则是石俊伟给他一百仙晶。

于是秦逸尘毫不犹豫地便留下了自己的精神力烙印。

契约一分为二，两人各执一张。

石俊伟望着秦逸尘的精神力烙印，嗤笑着将契约收起：“小子，契约已签，到时你若拿不出一百仙晶，我便去找你师父要！”

如今，所有人都认为秦逸尘乃是皇甫焱新收的弟子，石俊伟自然也不例外。

而秦逸尘却淡然道：“就算是至强者丹师，也很难凑出一百仙晶吧……”话锋一转，秦逸尘道：“所以，希望你师父能输得起。”

石俊伟身形一颤，他发誓，若不是在神霄赌坊的地盘！他现在就废了这小子！最令石俊伟生气的是，虽说以他的身份，的确配得上一百枚仙晶，可秦逸尘说的话却令他无法反驳！一百仙晶对于人境至强者来说，的确不是一笔小数目，要知道，当初界族麾下丹道强者左春秋，家底也没多少仙晶。

可特么这貌似不是重点吧！身为人境巅峰的他输不起一百枚仙晶，难道眼前这区区圣巅的家伙就能输得起！？

石俊伟咬了咬牙，心想全当是为了那一枚仙晶，先容这小子猖狂几天！“小子，希望你三天以后，还能笑的出来！”

正当此时，竟见石俊伟身旁的青年冷声道：“端木登风，可敢与我也赌一场？”

此人乃是天魁仙宗武道首席弟子，端木登风自然是认得，当即笑道：“你想赌什么？”

青年冷声道：“和他们一样，不过我赌一件二品仙甲，你可敢？”

二品仙晶的价值，是要在一百枚仙晶之上的。

在天魁首席弟子看来，虽说赌坊的其他赌盘，赔率要比这般对赌高得多，但问题是风险也大啊！与之相比，和天元仙宗对赌，对他们而言，就好像是白捡钱一样！那青年嘴角还扬着抹得意，却不知端木登风也是这么想的！在端木登风看来，虽说秦逸尘实力不凡，乃是皇甫焱力荐特邀来的强力外援，可在被针对的情况下夺得第七……终归不是胜算十足。

可天魁仙宗的赌约不一样啊！只是不当倒一的话，那还不简单？

！端木登风眼珠转了转，当即摆出一副不愿让自家宗门输了气势一般低喝道：“赌就赌，怕你不成！”

这模样有一半是真的，毕竟他不可能希望天元仙宗输给天魁仙宗，还有一半，是用来麻痹天魁仙宗的。

除此之外，端木登风还不忘一众同门：“诸位师弟师妹，别人既然都找上门了，咱们该当如何？”

聂云天反应最快，因为他听得出来，这是师兄想让他们再捞一笔啊！“算我一个！你们谁敢和我赌……”天魁仙宗当即就有一人站出来：“怕你不成！”

“写契约！”

黎逸阳也一副义愤填膺叫嚷道：“我对展师姐有信心，谁敢与我赌一柄仙兵！”

“哼，想送我仙兵是吧？

那我就成全你们！”

“来赌啊，谁怕谁！”

片刻过后，便见两大仙宗就在赌坊里互相签下了契约。

这一幕在外人看来，就是两大仙宗在互相攀比罢了，并未觉得有丝毫不妥，毕竟双方的赌约，也只是天元仙宗是否倒一而已。

若是天元仙宗连这等赌约都不敢答应的话，那怕是丢人丢到家了。

同样，虽然赌约容易了些，至少比秦逸尘一众在赌坊押注的容易，可石俊伟却丝毫不慌，因为他也有自己的算盘。

石俊伟想好了，等回去后，就把这件事告诉真武仙宗，他相信真武仙宗也绝对会好好教天元仙宗做人！甚至不只是真武仙宗，其他仙宗知晓后，也必然会教训天元仙宗。

到时候，胆敢跟自己签订赌约的小子识海能不能保住都是两说，垫底倒一更是毫无悬念！最终，两宗弟子各自收起了契约，对视的眼神却是一片火气。

 