    白衣修士皱了皱眉，“眼下我们有共同的敌人要对付，一些小事何必如此在意。”

    话落，身披黑斗篷的道人何妄在一旁添油加醋道：“原因当然在于宗道友小肚鸡肠，死咬着一点不放。”

    手持拐杖的老者宗士晋反唇相讥，“是你肆意贬低我妖月宗之人，而今居然还想反咬一口？”

    何妄眉头一竖，“宗道友这话听着真令人耻笑，方才道友之言难道就没有侮辱我玄元宗吗？”

    宗士晋露出讥讽之色，正待继续说什么时耳边传来了一声暴喝，“够了，你们受到了阵法影响，变得暴躁易怒，赶紧各自退出百丈距离。”

    听闻此言，两人心中一凛，当下再也顾不得斗嘴，立马驾起一道遁光远离了此处。

    几乎是在同一时间，其余数十名炼虚修士也紧跟着远离了白雾所在。

    此刻已然显出身形的宗士晋与何妄两人相互对视一眼，目光中再没了先前的仇恨。

    白衣修士说得没错，他们修炼至今四千余年，若放在平常根本不会因此事闹起矛盾，如今却是不慎之下着了道。

    回过神后，他们心中充满了对未知阵法的忌惮之意。

    跟着一同退至远方，一袭紫衣，身姿婀娜的女修抿了抿唇，心有余悸道：“尚在阵法之外，便能受到影响，身处阵法之中的三位长老处境如何可想而知，这阵法若是修士布置，未免太可怕了些。”

    宗士晋收回看向白雾的视线，朝身旁之人询问道：“皓阑，对于此阵你可有何破解之法？”

    凌皓阑稍作思索，斟酌着回道：“眼下我们无法靠近，只得动用灵宝和各类术法远攻，只要是阵法，总有极限所在。

    三位长老被困阵中，相互打斗必然会有不小的余波散至阵法周边，而我们在阵外以最大的力度进行攻击，可对此阵形成内外夹击之势，耗其力量，如此时间一长多半可以攻破。

    除此之外，皓阑想不出其他破解之法。”宗士晋点了点头，“那就先试试看吧，便是不成也没什么损失，我们靠近会受影响，灵宝可不会。”

    话落，他率先出手，取出本命灵宝，一柄通体漆黑，刻有妖兽图纹的长剑，将之立时激发，朝前方白雾攻击。

    半空中一道呼啸之声骤然响起，黑色光芒一闪而逝，斩在了白雾之上。

    全力一击之下，只见白雾滚滚，翻腾了片刻，随后又重新恢复平静。

    在这之后，数十名炼虚修士再次一同出手，声势浩荡地朝在他们看来无比碍眼的白雾发起了攻击。

    大五行阵内，太一宗众弟子望着远处飞来的种种术法及宝物灵光，不自觉屏住了呼吸，同时做出戒备。

    洛清辞余光关注着上空的一切，手中的玉笛仍然在不停吹响，阵法布置完成之后一旦遭遇攻击，便需布阵者以灵力时刻维系运行。

    来青焰岭前，宗门各长老赠予了她不少恢复灵力的丹药，加上自身还有芝雪果灵酒以及一些极品灵石补充灵力，因此她一直撑到了现在，从未让阵法出现过波动。

    不过这里面功劳最大者当属器灵流韵，若无她在，这座阵法不可能布成，另外维系阵法所需的灵力也是由她分担了大半。

    如若不然，以洛清辞如今金丹中期修为，便是再如何厉害，也不可能光凭一座阵法困住三名洞天修士，要知道这其中可是跨了整整四大境界！

    这些内情太一宗众人却不知晓，同阶或者筑基修士看向洛清辞的目光只有无限崇敬，元婴及化神以上的高阶修士望向她的目光则满含赞许。

    事实上即便他们知晓了当中内情，这些崇敬与赞许也不会少上半分，毕竟能得先天灵宝相助本来便是一件极幸运之事，气运向来是实力的一部分。

    半空中太一宗五名洞天修士相互对视一眼，各自化作一道遁光，先是越过大五行阵，再穿过沧澜天幻阵，眨眼便来到了外间。

    在阵法之内打斗得越激烈，布阵之人越是需要更多的灵力去维系阵法运行，因此他们为了不给洛清辞增加负担，一直没有擅自进入沧澜天幻阵中，同三名敌方洞天修士厮杀。

    而今阵法遭遇攻击，外界的喽啰也是时候清理一番了。

    五人遁光极快，加上威压不曾掩饰，因此三宗数十名炼虚修士很快便察觉到了来者是太一宗洞天期大能。

    “快逃！”白衣修士撕心裂肺的喊出声，随后头也不回的朝远处遁去。

    就在此时，一只遮天巨掌凭空出现，将最先遁逃的白衣修士一把抓住，随后五指收紧，用力一捏，一名炼虚大圆满修士自此陨落！

    余下数十名炼虚四下逃散，不过最终无一例外皆未成功，身殒当场。

    远处瞧见自家长老毫无反抗之力被斩杀当场的三宗弟子此刻心神俱颤，再顾不得宗规秩序，纷纷化作一道遁光意欲逃离这无比可怕之地。

    几乎是在这一瞬间，周边空域一道无形封禁凭空而起，逃生之路自此断去。

    许多弟子面现绝望之色，身形停滞在原地，看去已然放弃了无谓挣扎。

    还有少数人则面现狠色，抬头望着半空中裹挟在灵光之下的数道身影，从原地冲天而起，朝其中一道飞去，周身灵力鼓胀，看去是想直接自爆。

    就在他们将靠近之时，上空一阵浩瀚无边的威压骤然降下，原本准备自爆之人身形一顿，如下饺子般朝地面坠去。

    灵力的膨胀并未就此停止，此刻他们的身体已不受自身控制，在坠地的瞬间，接连上百道轰隆之声响起，蘑菇云一朵接着一朵升至半空。

    片刻后，以卵击石者全部陨落，余下在原处闭目就死的修士则在一道庞大的光辉中一起化作了飞灰。

    至此，前来攻袭之人除了三名尚被困在沧澜天幻阵中的洞天修士外，余下的尽数覆灭。

    阵中三人此时尚陷于自相残杀之中，对外界的情形丝毫不知，也未察觉到正朝他们逼近的危机。

