 大殿之内，鸦雀无声，然而正当此刻，却听一道怒吼，振聋发聩！“小杂碎，我要杀了你！！！”

信物已被秦逸尘收入囊中，威压不再，袁彻的气息陡然爆发，猿眸赤红，凶性尽显，九重天大成的仙威滚滚涌现，直令在场每一位强者都是身形猛颤。

这小杂碎，竟然踩着他如同垫脚石一般，得到了那枚信物！最后一枚信物！不可饶恕！！！而大殿外，幽衡不再与紫云交手，望着那令他幽狼族损失惨重的青年，狼瞳之中竟是没有半点嫉妒，反而是仰头狂笑：“小杂碎，好！好得很啊！”

“你以为你刚才夺去的是最后一枚信物？

殊不知在你手里，就是一张催命符！”

吴常也是不再与袁彻争执，望向那立于豹口的修长身影，突然扬起了怪笑，那双毒辣的双眸中，更是翻腾着滚滚杀机。

吴常长叹一声，声音更显嘶哑低沉：“小娃娃，这东西，不是你能碰的，现在交出来，兴许还能有一条生路。”

那立于豹口的青年不语，只是手中多出一把刀，一柄枪。

吴常见状，老脸上的最后一抹笑意也是收敛，声音嘶哑如千万毒虫钻入耳中：“小子，路是你自己选的，你死之后，莫要怨恨老夫。”

“袁彻兄，这小子手上的信物，你我一人一枚，如何？”

袁彻猿眸赤红，却也清楚，凭自己一人，确实难以战胜这小杂碎，当即咬牙道：“好！”

幽衡亦是笑的越发猖狂，虽说袁彻两人直接把他刨除在外，不过幽衡不在乎，只要能将这小子碎尸万段，一切都好说！何况，在场拳头最大的，确实是吴常与袁彻！一时间，放眼看去、熊暴、幽岚，千皇盟与天毒蜈一众强者，无不是凶芒毕露，杀气翻涌。

“小杂碎，我早就说过，胃口太大，迟早会把自己撑死，今天，是你自作自受！”

甚至，不仅是千皇盟一众大妖，就连其余各方势力，也都不怀好意地望向了秦逸尘，尽管他们不奢望与袁彻这般强者争夺信物，不过，这小子身上的宝物可是多得很，每一件都颇为诱人！何况，一场争斗厮杀下来，这小子虽然难逃被袁彻拍死的命运，不过若是能将袁彻重创，那他们，也未必没机会染指裂天豹族的宝藏！此刻，蝶重山一众脸色苍白，面对那远超过他们数倍的强者，那一双双贪婪凶狠的眸光投来，令他们忍不住发颤，更是暗暗叫苦。

“秦公子这一举，看似威风，实则是堕入万劫不复之局面！”

数十道杀气腾腾，甚至不乏九重天强者的凶戾仙威袭来，秦逸尘却是面色不变，立于豹口，一手白虎之刃，一手龙血战枪，犹如战神！突然间，秦逸尘望向那怔在原地的娇花倩影，难得浮现出一抹笑容：“无艳姑娘，想好了么？

跟他们联手，秦某手上的令牌，怕是没你的份……”媚无艳娇躯一颤，美眸复杂地望着那双手持仙兵的青年，很清楚对方的意思。

秦逸尘手中的信物只有两枚，就算她与千皇盟联手，有袁彻和吴常在，就算将前者千刀万剐，也分不到她一枚。

只是，最后一枚信物被抢，令媚无艳的心中百感交集，想要紧咬贝齿与那青年为敌，可望着那作为对手时非但没有落井下石还肯拉自己一把的身影，那双犹如花瓣的美眸中，始终无法升出杀意。

然而那荆棘大妖见状，却是急声喝道：“小子，你自己找死，莫要连累我们！”

说罢，又是对媚无艳拱拳道：“无艳大人慎重，这信物……咱们不要，也总好过引火烧身！”

开玩笑，如今千皇盟、天毒蜈、幽狼族，以及各方势力都恨不得把这小子剁碎，找死也不能连带他们万花谷啊！然而正当此刻，却见媚无艳突然抬头，美眸的迷茫犹豫不再，依然是笑靥如花，令众生倾倒，依然是贝齿轻启，犹如明玉。

“好不容易走到这一步，说不要就不要？

等以后修行时，再伸手找我兄长要仙晶么？”

媚无艳一声娇喝，摄人心魂：“秦公子，这信物，可有我一份！？”

秦逸尘笑了：“自然有份。”

那荆棘大妖见状，却是急怒不已，然而望着周围的一个个同伴，再望向那如狼似虎的千皇盟，最终只得咬牙道：“也罢，今日，全当是为兄弟姐妹们报仇！”

紫云亦是笑了，那笑容凶残，龙睛更是狂暴：“老大，我听说，猴脑也很好吃。”

“那咱们今天就尝尝！”

秦逸尘笑容收敛，两柄仙兵如战神抡臂，整个人瞬间化作一道惊鸿金耀：“杀！！！”

紫云双足腾挪，龙爪显现，似天龙掠食，凶残至极！媚无艳娇躯未动，玉足之下却有无数藤蔓涌动，藤蔓之上，花刺泛着妖异红色，似能轻易刺穿心魂。

然而，袁彻将这一切看在眼里，嘴角却是扬起了轻蔑弧度：“小杂碎，挡下本尊一掌，还真当自己能出头了是么！？”

“还有万花谷，想死，今天我千皇盟就成全你们！”

“给我杀！”

“轰！”

袁彻双臂如两尊天柱，可洞穿天穹，双掌如山，散发着青金光耀，力大势沉，霸道至极！吴常干瘪的嘴唇猛张，一道黑光骤然涌现，其中蕴藏的毒性渗人至极，所过之处，连空气中都弥漫了阵阵毒雾。

而幽衡更是一声狼啸，浑身狼毫飘舞，狼爪锋利，向秦逸尘咽喉割去！“轰轰轰……”只见几位强者趁乱夺下了护法长老的信物，神迹已然在崩塌，那肆虐纵横的仙威，更是令大殿迸裂，震颤不已。

大殿内外，阵阵妖风涌现，有狂暴彪悍的熊吼，有刺耳阴森的狼嚎！在这令人心底发颤的一刻，蝶重山一众与荆棘大妖走至一起，相互背后。

突然那荆棘大妖笑道：“以前你们明光蝶对我们这些草木很是照顾，没想到如今失了势，咱们竟有机会联手。”

一双双蝶翼招展，光耀圣洁，一尊尊遮天古树绽放，一道道荆棘穿透脚下，疯狂蔓延！ 