    这一天很不平静，对于艾尔迪亚家是如此，对于梵迪这个外来客来说更是如此......

    兮夜吃过早饭后就出发了，对艾尔迪亚家的说法便是说是去见那个什么恶魔领主波顿了，这一点是不是真的梵迪不知道，但他知道对方第一个要见的人肯定不是那个什么恶魔领主.....

    --------------------------------------

    黑矿星是介于青铜一族和星空一族边界线的一颗矿星，这里蕴含着丰富的黑晶矿，但稀奇的是这个价值不低的矿星却不属于两边任何一方。

    原因是这个位置处于很敏感的边界线，任何一方占据这条线的矿星都会引起对方不满，为了不引起纠纷，这条分界线上的星带就成了中立无人的星球。

    很显然，但凡这种地方一般都会成为地下海盗、第三市场以及一些家族私立幕后黑产的地方，鱼龙混杂。

    黑矿星由于上面矿质丰富，混迹的势力极为复杂，有星空和青铜上层的贵族，有负责买卖黑色产业的海盗、有专门负责市场的黑心地精，是一个看似偏远，其实繁华度不低的地方。

    而今天，这个原本热闹的黑色产业星球今天却变得有些安静，原本很多处于中心的市场都布上了结界，并处于休业状态，原本热闹的黑市今天也出奇的没有正常运作。

    原因也很简单，这里面的巨头之一，一个背后为夜魔的海盗势力率先打了招呼，他们家族有私事要在这里处理，作为巨头之一面子还是有的，很多势力虽然利益与之不同，基本却不会反驳对方这种要求。

    但很好奇的是到底是谁得罪了夜魔族？

    夜魔族这次派来的人一些有见识的人都很熟悉，是夜魔顶流贵族之一纳叶氏家的三长老：墨修！

    也是夜魔一族秘剑之一！

    夜魔是一个将传承秘术看得很重的一个高等种族，秘在该族里属于荣耀的称呼，拥有秘术代表着家族有着不错的底蕴，而秘剑则是夜魔一族最强剑师的称号。

    如今夜魔一族存活的秘剑有九位，纳叶氏家的墨修排名第五！

    这样一个人物，在宇宙里也算得上顶流人物了，由他亲自出马，那这次站在对面的是什么人物？

    很多人很好奇，因为看纳叶家族这架势，不太像来谈生意的！

    就这样，在这压抑的气氛下，矿星本就质量不是很好的空气变得更加沉闷，很多人闷着心情耐心等着，感觉一分一秒过得格外漫长。

    终于.......再过了差不多三个星时之后，一个比想象中要渺小的身影缓缓而来。

    说他渺小不是指体型上的，老实说，体格上对方还显得高大得多，比起夜魔纤瘦的身材，对面那人身材高大，还穿着一身厚重威武的盔甲，更显魁梧。

    可体型并不能掩饰对方那渺小的气息，对比纳叶氏这边的气息，宛若蝼蚁对视浩瀚苍穹，给人感觉极不对称！

    “是天神.......”

    暗中观察的势力里，同为大族幕后的海带势力之一，一红莲一族的贵族女士望着旁边长辈小心翼翼道。

    “有点意思......”旁边，一个看似年轻俊美，实则年轮以达数个纪元的红莲男子抽着一杆草烟微微笑道：“从气息来看，那小领主不过来十来级，倒是他身后的那护卫有点意思......”

    “护卫？”旁边小辈看着那小天神身后，果然有一个身材高大的护卫，气息厚重如山，瞬间给人感觉就有那个档次了.....

    “您确定那个是护卫？”小辈有些疑惑，她作为红莲一族这一代出色的小辈，也是一只脚迈进星级门槛的强者，只看一眼就看得清，那小天神身后那铠甲战士，气息深厚，起码是命海级的强者！

    “所以说有意思吧？”红莲长辈抖了抖手中的烟斗，脸上带着笑意：“命海级规格的护卫，能用得起的家族屈指可数，我不说全知道却也知道个七七八八，这种浑身包盔甲里面的我还是第一次看到。”

    “叔父您也看不透那铠甲吗？”

    晚辈有些诧异，自家叔父是红莲皇室的剑术教官，也是守护者级别的天元强者，却依旧看不透那小天神的铠甲？

    “看来......今天有好戏看了.......”那人将烟斗收起来，笑吟吟的望着兮夜身后那骑士，眼睛微微一眯，如果没看错，那骑士是一个泰坦吧？

    黄金泰坦的天元强者，可不多见，自己怎么没听说过？

    “前辈久等了.......”

    兮夜落地后，看着一众严阵以待的高等夜魔，眼神毫无波动，径直带着身后的女骑士缓缓上前，对着正中央等待的墨修老爷子行礼道。

    席地而坐的墨修缓缓睁眼，夜魔一族特有的夜幽瞳绽放出奇异而美丽的黑莲，仔细的看着这个敢来赴约的小天神。

    如同情报一样，这小天神身上铠甲和面具都非凡品，哪怕是自己这种级别依旧无法看透半分。

    而且应该不止是隐秘作用，恐怕对气息也是隔绝的，自己可是一点也没隐匿自己的气势，周围带来的家族武士也是如此，对方这种级别，按理来说在这种气势下，应该连靠近这颗星球都做不到。

    可他却能安然无恙走到自己眼前，行礼之间眼神平淡至极，仿若自己一伙人鼓足的架势不存在一般.....

    “确实有些名堂......”墨修笑望着兮夜道。

    “前辈过奖了......”兮夜微微欠身道。

    “你母亲是我的血缘后辈，按亲戚关系，你应该叫我一声三外祖！”

    “三外祖.....”兮夜也不争论，直接便按照对方的说法称呼了.....

    “既是一家人.....有些事也不用拐弯抹角.....”墨修手中一把黑色长剑微微往地上一放，只听一声奇异的清鸣响起，以两人为中心跨外上千平方公里的地域瞬间被一股紫黑色的剑气隔开。

    而那一割开，就仿若这一片地域都与整个星球无关来了一样，让旁边围观的人完全隔绝在外，一切东西，无论是声音、光线甚至星球本身的法则领域都被隔绝在外！

    “哦吼.......”那红莲一族的长辈扫兴的将草烟又重新点燃：“热闹看不到喽......”

    --------------------------------

    在那完全隔绝的剑域内，兮夜望着前方的夜魔，眼神依旧不变，但彼此的气氛明显变得紧张起来。

    “三外祖这是要做什么？”

