    突然被人拦住了去路，俊美的男子挑了挑眉，等看清来人是谁时，男人直接沉了脸。

    李薇见过好脾气的邻家大男孩，有他在，宛如一道光照在头上。

    李薇还见过做起事来认真严谨的他，那好看的模样让人根本挪不开眼睛。

    还见过他其他好模样……

    可唯独没有见过眼前这样的。

    就跟没有感情似的，也或者是翻脸无情。

    明明近在咫尺，却拒人于千里之外，这样冰冷寡情的姜慎言，却是李薇最是陌生的。

    明明眼前的男人还是那熟悉的模样。

    穿得一丝不苟的黑衬衫，脖颈处最上边的一颗纽扣都系起，袖口处也同样系好，下摆扎黑长裤里，就连皮带的系法都板正规整，越发映衬这个人稳重担当又好看。

    可这熟悉的模样，如今却让李薇恍惚起来，仿佛从来不认识他一样。

    姜慎言耐心耗尽，“李薇，你到底知不知道什么是羞耻？”

    李薇气急，很想把眼前的男人扑倒咬上一口，以泄心中的郁闷之气。

    可理智又告诉她别冲动，那样只会让他越来越远离自己。

    “为什么不喜欢我？”

    姜慎言“嗤”了一声，给了他一个你难道不知道的眼神？

    这让李薇越发气了。

    可姜慎言也懒得解释。

    在这个女人躲着说小团子坏话的时候，他就连正眼都不想看她一眼了。

    哪个没结婚的女人像她一样嘴碎，还是对一个可爱的小不点言语中伤。

    他不是最狠的，他要是狠的话，直接就把这个女人丢去安老太家了，既然她这么喜欢跟那些毁三观的人打成一片的话。

    没多大耐心的姜慎言，再次不留情面的吐字。

    “滚！”

    李薇这个气啊！

    要不是她记着为什么事而来，她真有可能转身就走了。

    “慎言，你别这样，我是有事找你。你先听我说完。你，你能不能让何香云别不要脸的抢我姐夫，让她把我姐夫还回来，我姐姐和我姐夫今天就要结婚了，明天就要拜堂。抢别人的男人可是会天打雷劈的。”

    姜慎言很是懊恼，他觉得自己就是脑抽了才会停下脚步听李薇在这里胡言乱语。

    抢李薇姐夫？

    这怕是他今年听到的最大笑话了。

    安青竹叔叔不好？

    人家夫妻二人都被传是模范夫妻了，就这样还在这里造谣。

    “李薇，我建议你回家多吃些核桃。”姜慎言似笑非笑的丢下一句话就走，气得李薇直跺脚。

    莫名其妙。

    让她吃核桃？怎么不让她回去吃苹果？

    显然，李薇压根不懂。

    求人无果后，李薇只得返回去，徐彩虹还站安家门外，李薇气得去踹安家大门，却发现门头上一只猫“喵……”的在叫，仿佛在警告她，再踹门就下来挠她。

    李薇不敢惹猫，生怕被猫抓破脸。

    “姐，咱们回去，两个侄子那么小，可都在家等着你。你要是不回去，他们怎么办？”

    可徐彩虹现在什么都听不进去。

    她想的要是错过今天，她跟何承的婚礼就再也办不成了。

    今天她一定要等到他。

    安北出来几次探听情况，“妹妹，那个女人还在外面等舅舅，怎么办？”

    这种事，小团子也不知道怎么办，就去问何香云。

    何香云如今跟何香承相处的越来越和谐了，虽然还是小心翼翼，但起码两个人时不时会说句话，这会儿二人还都处在厨房里。

    舅舅在烧火，妈妈在做菜。

    小团子就推说喊妈妈过来帮忙，骗何香云去了安北房间，把事情告诉何香云。

    何香云都不用想的戳小闺女的脸，“小团子别担心，只要她不恶意破坏咱家大门，她要坐外面就随她坐，坐成望夫石那也是她自己的事。”

    对于徐彩虹这个事，何香云不做评价。

    分谁对谁错没意义。

    她只知道她大哥如今失忆，婚礼这种人生大事得暂停，否则到时候可能痛苦的不单是他们两人。

    徐彩虹是不走，但李薇走了又回来，她骑着单车，来去很快，这次带来了两个小不点，就是徐彩虹的两个儿子。

    趁着安北开门的时候，徐彩虹和李薇合力挤开安北，带着两个孩子进了院子。

    “爸！”

    “爸爸！”

    两个小不点不约而同，看到屋檐下给小团子读故事的何香承就喊，并直接朝着他飞奔而去。

    听到声音的何香云连忙从厨房里走出来，连带水的手都忘记了在围裙上擦。

    心道不好。

    果然的，面对徐彩虹的苦苦哀求，何香承可以铁石心肠无动于衷，但面对两个软团子，她那心地善良的弟弟就不忍心了。

    没多一会儿，何香承果然来跟她说要回去竹里屯。

    好在何香承的原话是，“妹妹，我去去就回。有些事得善始善终，我会跟她说清楚。”更何况婚礼摆在那里，也得他回去给个交代，总不能让人家一个女人全部承担。

    何香云有些难受，想要拉住他，但被靳逸拦住了。

    “阿姨，你该相信舅舅。”

    只是何香承一走，安家的气氛又变得低迷了。

    何香云没心思做饭，安青竹忙工地，小团子就跟双胞一起做饭，靳逸则陪着她，负责逗她笑。

    总之，安家的气氛前所未有的压抑。

    直到第四天，何香承出现在了大门前。

    何香云看到带着行李出现的弟弟，多日的担心总算松了口气。

    何香承回来安家后，何香云就让他住唯一的客房，换了新的床单被套。

    何香承虽然还没记起过去是事，但他会用心感受，再加上之前的那张全家福，基本已经可以判定何香云就是他的家人，更何况妹妹笑起来的时候，兄妹二人还是很像的。

    为了早些恢复记忆，何香承主动要求做治疗。

    靳逸就让穆光过来给他催眠。

    也不知道是穆光太过厉害，还是何香承自身的原因，反正没几天，何香承就记起了些事情。

    原来他出事之前是在县教育局当主任，本来很快就可以往上升了，却因为回镇上老家突然出事。

    既然想起这个地方，何香承就决定去看看，说不定会让他想起更多来。

    人一旦开始就是这样，巴不得把所有的事情都想起来。

    想父母，想全家福上的所有人，尤其站他身旁浅笑嫣然的红衣女子。

    何香承跟何香云说了这件事后，何香云也支持他的决定，反正大哥向来做事稳重，她没什么不放心的。

    走之前，何香承抱着小团子转遍了整个村子，逢人就打招呼，等人家一问，他就说他是小团子的亲舅舅。

    好几次小团子都想捂脸，好在这个舅舅非常会来事，经过小卖部时给她买了她最爱的孔雀糖。

    何香承去县教育局后，小团子很是担心。

    晃悠着靳逸的手臂问，“哥哥，舅舅这样去行吗？”

    没想到靳逸的回答很直接，“当然不行。舅舅离开了近四年，四年的时间，不说斗转星移，很多事情都不会是当初的样子，舅舅应该先去找老朋友叙旧，顺便探听他想知道的事，再来图谋，否则……”

    小团子仰着小脸也一脸担忧，“我们刚刚该提醒舅舅的。”

    “不用，他是成年人，知道自己在做什么。如果他真的直接闯进去，也不一定是坏事。”

    何香承的确是直接进去的。

    他考虑过找老朋友，但想想还是自己先来单位看看。

    门卫大爷大概是眼花了，并没有拦他。

