 离开诗顾世家，走到一处地方，清漪咬了咬贝齿，向叶宇说可不可以暂时离开一会儿。

    叶宇一愣，清漪自从在真衍古教成为自己侍女以来，一直很安静，基本说不说话，叶宇要她做什么就做什么，如同一个木偶一样。这

    一次，还是主动和他说话。特

    别是这幅模样，叶宇突然觉得自己是不是罪恶的奴隶主，怎么感觉好像特别欺负人似得。

    在叶宇的答应下，清漪奔向一个村庄，一直以来脸上都冷傲的她，这时候绽放着笑容。

    清漪很美，修长笔直的双腿轻盈的奔向村庄，莲步生姿，脸上的笑容有冰雪消散之美。叶

    宇见到这一幕，目光看向唐梦儿，心中有些疑惑。

    唐梦儿在叶宇耳边轻声解释道：“这个村庄是她家族隐居之地，黑焱王在少爷帮他解决了暗疾后，也隐居在这里！”

    叶宇一愣道：“黑焱城呢？”宁

    艳这时候开口道：“那里真的成为了一片废墟了。清漪成为你侍女，真衍古教不能对付我们，但是迁怒黑焱城却做得到。所以……清漪族人早就隐居起来了，而这个村庄就是他们隐居之地。”叶

    宇点点头，不只是真衍古教。还有当初黑焱城被毁掉，这都让清漪家族陷入大危机中。

    能在真衍古教崛起的势力，肯定有不少的敌人。强的时候，自然没人找他们麻烦，可是弱的时候，什么人都扑上来了。

    叶宇打量着这个村庄，村庄很偏僻。叶宇心想，他们倒也是放得下的人，在这里起码还能保证安全。清

    漪进入村庄，叶宇想到他和黑焱城的关系，想了想还是没有进去。见村庄不远处有着一条小河流，他就在那里找了一处地方休息，也在暗自修行凝聚法相。从

    达到金身境后，叶宇没有认真的来感知自身的变化。特别是诅咒和造化决的古字加入到法相之后，会产生什么变化叶宇也不知道。

    叶宇怕诅咒会影响到唐梦儿等人，让她们远离自身，他一个人沉浸在自身法相中。

    叶宇沉浸在自身的法相中，他轻易的感觉到自身的法相中有诅咒的存在。

    也沉浸在诅咒中，想到莫无殇的状态。不断的分析和参悟这诅咒，叶宇在参悟，可是很快叶宇发现。在

    他的参悟中，诅咒开始蔓延整个法相。在叶宇身边，开始慢慢的散发着诅咒之威。叶

    宇没有理会，继续参悟着法相。三十三道法相和自身完全交融，叶宇心神沉浸到法相之中。诅

    咒之力被他清楚的感知到，叶宇感知的越来越清楚。随着他牵动诅咒之力，四周的草木已经完全枯萎，一切都被剥离似得。叶

    宇知道，这是诅咒之力爆发的缘故。在

    禁忌之地得到的诅咒之力无疑是恐怖的，当初莫无殇无数的修行者爆发诅咒都无法挡得住。

    当然，此时叶宇爆发的诅咒不强，但是叶宇觉得席卷一个道种境还是足够的。只

    是在叶宇不断的感知着法相中诅咒之力时，叶宇发现诅咒之力居然开始点燃法相。法

    相点燃，诅咒之力暴涨，如同是借着阎浮树的树叶爆发一样，这股诅咒涌动而出，在叶宇周边的河水都被诅咒一样，直接变得漆黑无比，四周枯萎的草木，直接消失的一干二净。而

    法相，这时候烧出了大火，眼看着大火就要把整个法相给烧的干干净净。而

    叶宇的金身，也在这一刻彻底被破，三十三道法相汇聚的金身，此时已经残缺了部分，掉落了金身境界。这

    让叶宇愣在原地，看着旁边的一片狼藉，感知着身体的状况，他有些不理解。

    这诅咒有燃烧道行之能，最重要的是……叶宇看着四周，这诅咒太过恐怖了，要磨灭一切生机似得，在这点上，和轮回神通，和自身的无极剑又有着相似之处。

    叶宇深吸了一口气，感知到自身的境界衰退，他心想要重回金身境，怕是需要一周左右才能恢复，这还是借着山河社稷图其中的道韵来修复所焚烧的法相才能成就，要是仅仅靠自己，就是一个月都恢复不了。“

    诅咒之力似乎可以动用，只不过动用的话，会焚烧自身道行。焚烧这一点，自己还能恢复。但是焚烧的多的话，还能恢复吗？”

    不是说能凝聚法相，就一定能恢复融入体内的法相。真要燃烧了法相，会不会自身道行被斩。叶

    宇心想诅咒果真不能轻易碰触，以后还是要尽力避免。心

    神从诅咒中恢复过来，他再次沉浸到法相中，这一次叶宇沉浸到的是融入到法相中的古字。叶

    宇法相，古字沉浸在法相中的眼眸中。

    叶宇心神没入古字，牵动古字的同时，法相之力瞬息没入到叶宇真正的眼眸中。在

    法相之力没入到叶宇的眼眸中，叶宇自己的眼眸胀痛无比，而后一股恐怖的金光从眼眸中射出来。金

    光射出，整个天地都被照的金黄，直冲天际，似乎要贯穿天境。叶

    宇睁眼看向苍穹，他看到了不一样的天地，甚至看到了在天地之间，有着无数的锁链。

    这些锁链连绵，遍布整个天地，每一道锁链都漆黑无比，散发着让人惊悚和心悸的光泽。“

    法则锁链！”叶宇喃喃自语，想到了禁忌之地的大凶，他们就是被这样的锁链所困。

    而这天地，居然到处都是这样的锁链。

    不过叶宇发现，这些锁链有着裂痕，似乎要崩裂。

    “啊！”这样的观看并没有持续多久，叶宇的眼睛就难受无比，眼泪不断的从眼眸中流淌出来，胀痛的让他双手捂着眼睛。

    就这一个瞬息，叶宇的眼睛就红肿无比，泪流满面。叶

    宇缓了很久，这才缓过来。他再次看向苍穹，苍穹晴空万里，蓝天白云，之前黑铁浇铸一般的法则锁链那里可见。但

    是叶宇心中却震撼无比，他很清楚这是什么情况，那些锁链，叶宇也猜测到那时什么东西。正

    是因为如此，他更加惊骇，也更加心悸。

    …… 