    第652章 捡漏晋级？

    因为杨辰的精彩表现，龙国队逆袭了棒子队晋级半决赛，队友们纷纷上前跟他拥抱表示祝贺和感谢。

    祝贺就不用说了，杨辰奉献了精彩的比赛，得到了所有人的赞美。

    感谢是因为前面三棒因为体力问题导致续航能力跟不上，所以他们给杨辰挖下了大坑。

    最后两圈的时候，杨辰落后第一名半圈，这若是给任何其他运动员来滑，肯定都不可能追的上了。

    因为这就是十几秒钟的事情，几乎就是眨两下眼睛的时间。

    杨辰要抹平这半圈的差距，可想而知有多难。

    可以说，当今世界，除了杨辰之外，没人可以完成这样的差距。

    他们要感谢杨辰帮他们把坑填上了。

    杨辰笑着说道：“这是我们一起努力的结果，功劳属于我们每个人，不只是属于我一人。大家好好休息，等下还有半决赛和决赛等着我们呢。虽然我们注定是冠军，但是比赛还是要慢慢比，大家一定要休息好。”

    吴大军哈哈大笑，道：“哎呀，听你说话就是一种享受。因为你把我们想说却不敢说的话给说了出来。这些话我们要是说出来，人家肯定会笑话我们太嚣张了。也就是你说出来，别人都不敢说你嚣张，只会觉得你说的都是真话。”

    曲春雪：“嘻嘻……现在整个国家队所有的运动员都知道你特别嚣张，但是不管你说什么嚣张的话，却又让人都深信不疑。”

    杨辰来到场边坐好，招呼其他队友也都坐下，然后回道：“我觉得只要个人实力足够，爱说什么话就说什么话，不需要在意别人的看法。哪怕别人觉得我嚣张，那又如何？难不成还没比赛，我就说自己会输才叫有礼貌吗？那叫自卑，不叫有礼貌。”

    范可欣：“跟你聊天特别享受，你说的话都是我们心里的真实想法。我们平时为了表现出所谓的谦逊，明明可以赢，却要说不一定能赢。可是我心里觉得我就是能赢，其他对手都不如我。但是我不能这么说啊。否则人家会觉得我这个人的人品不行。”

    “哈哈……”几人大笑起来。

    看到杨辰跟队友们聊的这么开心，解说台上的王蒙非常高兴。

    约摸着过了半个小时左右，半决赛开始了。

    龙国队这次的对手依然非常强大，毛子国，米国，加国，全都是冰雪项目上的强者。

    这一次依然是前两名晋级，这四支队伍哪一支晋级都不足为奇。

    黄健强：“半决赛要来了呀！这一场我们的对手都很强大，全都是冰雪项目的强者。王蒙老师觉得我们应该会以第几名晋级？”

    王蒙：“第几名晋级都无所谓，只要能晋级就行。反正就两个晋级名额，只要能晋级，最差也是第二名不是吗？”

    黄健强：“哈哈……说的也对哈。只要能晋级就行，最差也是第二名。好的，第一棒选手已经就位，比赛马上就要开始。”

    王蒙：“好的！比赛开始！范可欣的起步还算不错，目前是第二名。嗯，第三名了。嗯？第四名了。没事，没事，只要能咬住就行。只要差距不大，杨辰最后一棒就能逆袭。上一轮落后半圈都能追上，这一轮只要能咬住就不用害怕。”

    可是王蒙话音刚落，范可欣就突然被甩开了。

    不知道另外三个外国选手是不是商量好了，竟然同时加速了。

    范可欣显然没有预料到对方会在这个时候就起速，所以一下子就被甩开了。

    不过，范可欣的反应速度还是挺快的，立马也跟着起速追了上去。

    但是，这种比赛，选手们实力都很强大。

    一旦被对手甩开了距离，再想追上去可就难了。

    除非是王蒙这样的强者，前面陪跑，最后两圈再加速甩开对手夺冠。

    但是显然范可欣没有王蒙这么强大的实力，没法追上去了。

    黄健强一直在说“加油，加油”，不知道还能说什么才好了。

    王蒙的表情很严肃，一直在说“追一点，追一点”，因为她觉得只要能缩短差距，杨辰一定可以在最后一棒完成逆袭。

    很快，来到最后一棒了。

    现场的观众立马就热情起来，很多人都情不自禁大喊“杨辰加油”。

    王蒙：“杨辰加油啊！落后不多，有机会追上！最后一圈了，第二名就行，第二名就行啊！”

    就在这时，毛子的选手和米国选手不知道怎么回事，突然就撞到了一起，竟然双双滑出了赛道。

    这已经是最后一圈了，这个时候滑出赛道就等于是失去了晋级资格。

    此时的杨辰已经快要追上了处于第三位置的米国队选手，没想到对方竟然滑出了赛道。

    这样一来，杨辰直接就进入了第二名。

    最后，加国选手率先冲刺终点线拿下第一名，杨辰随后第二个冲过终点线，拿下第二名。

    黄健强：“今天运气也站在我们这一边啊！第二名的毛子队和第三名的米国队竟然发生冲撞，双双滑出赛道。”

    王蒙：“杨辰已经追上了第三名的米国队，以他的速度来看，最后半圈超过毛子队也是理所应当的事情。所以，就算他们没有滑出赛道，我们大概率还是会得到第二名的位置。我反而有些不高兴，因为这样大家都会认为我们是侥幸进了决赛，不是凭自己的实力。如果这是决赛，并且因为对手滑出赛道导致我们被动夺冠，我会觉得这样的冠军没有意义。真正的强者就应该正大光明击败所有对手夺冠才对。不是杨辰没有那个实力，只是对手太不给力了，竟然发生了失误，导致杨辰被迫捡漏。唉……”

    此时，正在看比赛直播的网友们也发出了自己的看法。

    “王蒙这话说的有点太强势了吧。不管怎么说，我们确实捡漏了。”

    “我觉得王蒙的意思是我们有实力晋级，但是因为发生这样的意外，让别人以为我们是靠捡漏晋级，无法证明我们的真实实力。”

    “这就是强者才有的思维啊。换成其他人如果捡漏晋级，甚至捡漏拿到奖牌，绝对会非常高兴。但是对于强者来说，以捡漏的方式拿到奖牌是一种耻辱，因为大家都会认为他是靠捡漏成功，而不是个人实力。但是实话实说，辰哥那个时候确实要超越第三名的米国队了，再给他3-5秒钟，他一定能滑到第二名。这样大家都会觉得辰哥捡漏了，不会认为他有能力再次完成逆袭。”

    “哎呀，主要是另外三个人挖坑太大了，连续两次都靠辰哥最后一棒完成逆袭，真是太为难他了。希望决赛的时候另外三人能拼尽全力，别再挖那么大的坑了。”

    “捡漏就是捡漏了，还说的这么冠冕堂皇，得了便宜还卖乖。这就是大国风范吗？呵呵……”

    (本章完)

