    “第一个盒子不是楚子珏的。”

    贾蓉看着楚惜，温声道。

    楚惜愣愣的抬眸，看向贾蓉，好一会眸子里才有了一丝神采。

    “第二个呢？”

    贾蓉沉默下来，第二个却是从楚子珏手上砍下来的，这是对他们的警告，也是威胁。

    贾蓉的沉默已经给了楚惜答案，她嗓子有些微哑，“信上写了什么？”

    贾蓉拿起手上的信递给了楚惜，信上只是寥寥数语，“贾逸之，这一次我只砍了他一根手指，下一次，就是你看到的那样了，不知道你和楚子珏，谁在楚惜心里更重要。”

    不得不说，那个人很高明，最后一句意味莫名的话，倘若他对楚惜的感情不够坚定，势必会引来他的猜疑。

    第一个不是真的，让众人心里稍稍好受了些，但只要楚子珏一日没有被救出来，那就随时会变成真的，贾蓉心里沉重。

    这种被人拿捏在手里的感觉，着实让人恼火。

    为了防止清风寨的人再出意外，贾蓉让尹安和铁球一起去把人带了回来。

    楚惜在看完信后，看了看贾蓉，随后独自一人出去寻找那些人的下落。

    这还真是，贾蓉揉了揉眉心，若是平时，他不担心楚惜，但现在，他想不担忧都不行。

    必须要尽快找到人，可要怎么找，他们显然很擅长潜伏，寻常的法子找不到人不说，还会打草惊蛇。

    贾蓉闭上眼睛，眉头紧锁。

    能在这么短时间里，砍断楚子珏的手指，再给他送来，这些人即便没在宣成府，也离的不远。

    只是，宣成府这么大，每个地方都有可能，上哪去找线索。

    留给他的时间极其有限，要不了多久，他们肯定就会拿楚子珏威胁楚惜了。

    上次引蛇出洞的法子已经用过一次，他们肯定不会再上当了。

    难道就要这样被动下去？贾蓉睁开眸子，这显然不是他的风格。

    走出房门，贾蓉去了解忧的院子，这家伙在研磨草药，见贾蓉来了，瞧了一眼，就接着干自己的事。

    反正有什么需要贾蓉也不会跟他客气，爱拿什么自己拿，他才懒得招待。

    少了什么，贾蓉也会贴银子补上，他还能趁机捞上一笔，何乐不为。

    正是因为贾蓉的大气，解忧越发没拿他当外人，坑起银子来，手都不带软的。

    在问询了解忧一些事情后，贾蓉目光远眺，眸子里透着锋芒。

    从解忧院子出来，贾蓉静静的行走。

    铁球带着人在外面找了一圈，没有任何收获，看到贾蓉，连忙跑了过去，“姑爷，方圆十里，我都找了一遍，没发现那些人的踪影。”

    “把人都撤回来。”贾蓉眸子抬起，看着铁球，平静的开口。

    铁球一愣，“撤回来？我们不找二当家了吗？”

    “找是找不到的，宣成府，人家可比我们扎根深多了，换种方式来。”贾蓉眸子里带着冷意。

    让尹安和铁球驾了马车，贾蓉去了陆府，因为其他两府的流民叛乱，形势严峻，所以陆状并不在府里。

    贾蓉没有和上次一样，干耗着，等陆状回府，而是在问清了陆状的所在后，直接找了过去。

    “陆大人，可是为流民聚众叛乱一事忧愁，我有个主意，或可平息此事。”没有拐弯抹角，贾蓉开门见山。

    陆状一惊，神情肃然，“你快说说，是何主意。”

    “流民叛乱，根本原因，无非是活不下去，但要是温饱能得到保障，他们又怎么会干这种掉脑袋的事。”贾蓉缓缓说道。

    陆状微微皱眉，摸了摸胡子，“话虽如此，但几十万的流民，又岂是能满足的了的，别看宣成府募到了银子，但米粮却极为短缺。

    如今，流民聚众肆虐，从别的地方运粮，不说风险太大，也很难在筹集到了。”

    陆状看着贾蓉悠悠一叹，他也不想到时候朝廷镇压下来，血流成河，只是他们无能为力。

    能不能护住宣成府，在陆状看来，都是未知数，又哪里能管得了那么许多。

    “米粮也好，银子也罢，这些都由我来为大人筹集，大人只需要把这个消息放出去，宣成府保证给他们每个人有一口饱饭吃。

    不仅如此，大人还要上一份折子呈交给皇上，表示你的悲天悯人和立志解救百姓的决心。”

    “你这……”陆状被贾蓉的言论惊愣了，“这完全是不可能做到的事情，一旦发现被欺骗，他们势必会比现在更疯狂。”

    “大人错了。”贾蓉眸子直视陆状，神情认真，“我没有半句虚言，一如之前为大人募银献策，我敢说，就代表可以做到。”

    贾蓉脊背笔直，话语中带着手握苍生的自信。

    “请大人信我。”贾蓉向陆状行了一礼。

    “你筹粮的法子是什么？”陆状脸色严肃，尽管知道贾蓉行事远超常人，但兹事体大，陆状无法全然交到贾蓉手上。

    “此时若是透露，届时效果会大打折扣，大人尽可放心，贾蓉不是无的放矢之人。”

    看着贾蓉自信，好像一切尽在掌握的样子，陆状不禁迟疑了，该不该赌一把，他摸着胡子，沉思起来。

    从陆状那里告退后，贾蓉吩咐铁球，“暗中让人把消息在宣成府传播，不需要所有人知道，但茶馆，酒楼的热议度一定要高。

    就说我，贾蓉，少年有治世之才，已有法解吴郡饥荒，聚众的流民不日就会瓦解。”

    “姑爷，这就是你说的换种方式？只是这对找二当家的，有什么关联？”铁球不解的问了一句。

    “照做。”贾蓉没有解释，掀开车幔，面无表情的看着外面。

    有什么关联？那伙人可是心心念念巴不得吴郡越乱越好，可如果他有法子让这份**彻底平息下来，他们会怎么做？

    当然是在他还没有行动之前杀了他。

    有楚子珏在手上，他们可不会再顾忌楚惜，说不定还会用楚子珏做要挟，让楚惜动手杀他。

    而这也是贾蓉想要的结果，来吧，看谁能谋算的过谁，贾蓉眼里带着冰冷的杀意。

