    “啊？可是我现在马上就要九十级了啊，那时候我还只是八十四级而已，比现在要弱的多得多了。”

    “我！我是说当时！当时！混蛋人类！你到底有没有认真听人家说话啊！”

    “不是，那当时我也不能用武魂和魂骨的啊！我现在可是所有的魂技和魂骨都能动用了的。”

    “你，你，你......”

    小白一时间忘了夏天灵当时还处于正在被封印的状态，此时回过神来，连续说了好几个你你你，最终也没你出个个下文。

    大脑卡壳宕机了的小白这卡一卡的，突然就感觉委屈了起来，眼圈又有些发红。

    嗯......

    鬼知道为什么魔魂大白鲨也会眼圈发红，可能这就是斗罗大陆的生物特性。

    眼看小白这又有一副要哭的架势，一旁的朱竹清实在有些看不下去。

    瞪了夏天灵一眼之后开口道：“小白，你别理他，他这个人就喜欢吹牛。当时要是换在大海之中他肯定打不过你，就算他用上那四把剑也打不过你。”

    “竹清，我怎么可能会......”

    夏天灵刚要辩解，朱竹清一个恶狠狠地眼神就瞪了过来。

    无奈之下，他也只好闭上了嘴。

    谁让他是个宠老婆的人呢？

    小白委屈巴巴的问道：“真的吗？你不要骗我。”

    朱竹清轻盈的跃上小白的背部，摸着她的头温柔的回答。

    “当然是真的，不信你问唐三？他可是未来的海神，是绝对不会骗你的。”

    感受到自家大嫂凌厉的目光，唐三冲夏天灵递上了一个抱歉的眼神，附和道：“竹清说的没错，一年前的战斗要是放在大海中，灵哥绝对打不过你的。”

    “嗯嗯嗯，我就说嘛！”

    看着小白终于脱离了那副受气包似的样子，朱竹清悄悄松了一口，立马将夏天灵拉进了空间夹层中，劈头盖脸就是一顿数落。

    “你这么大个人了，非跟小白过不去干什么？你就不能让着点她？她心理年龄几乎跟几岁的小女孩没有区别，你不可能看不出来。”

    夏天灵故作委屈道：“我就是实话实说嘛......谁让我这人一向诚实老实。”

    朱竹清翻了个白眼，没好气儿的说道：“你老实？你要是老实的话这全天下就没有老实人了。你要是不愿意忍让那你就继续怼她，下次再弄哭了你自己去哄，别老让波塞西前辈给你收拾烂摊子。”

    “好嘛好嘛，都依你。”

    ......

    水下，小白带着夏天灵、唐三、朱竹清三人正在朝着邪魔虎鲸群的位置飞速前进。

    其余人和魔魂大白鲨在后方远远地吊着，慢慢向前晃悠。

    借由海神之心的功能，三人一鲨可以做到完美隐形，不会让其他生物看出一丝端倪。

    夏天灵将自己广阔浩瀚的精神力遍布了整片海域，并构建了精神链接，将众人和几头魔魂大白鲨的精神波动都串进了同一个频道。

    如此一来，大家的脑中就都可以共享夏天灵神识探测到的目标，相当于多了一个团队小地图。

    不仅如此，精神链接还可以起到团队频道的作用，让大家的思维能在短时间之内无缝对接，瞬间传达自己想要表达的想法。

    自从七年前的全大陆高级魂师学院精英大赛打完之后，武魂殿的几人许久都没再有过这种组队下副本的感觉，此时还颇有些怀念。

    以小白为首的几头魔魂大白鲨则是第一次感受到这种奇异的精神运用，在海中兴奋地连连转圈。

    现在，三人已经逐渐接近了邪魔虎鲸群所在的位置。

    早在刚才短暂修整的时候，众人就已经商量好了这次的行动计划。

    由唐三辅助，朱竹清和夏天灵共同出手，利用空间之力将邪魔虎鲸之王转移到其他海域。

    随后，唐三和朱竹清共同对敌，小白从旁掠阵。

    在完成战场分割之后，其余几人顺势进入邪魔虎鲸一族的战场，开始进行阻击行动。

    直到唐三与朱竹清完成击杀之后，考核结束。

    随着三人的与邪魔虎鲸的位置不断接近，小白的速度也随之慢了下来，下潜的位置也更深。

    这片海域的海水很深。

    渐渐地，朱竹清和唐三都开始感受到了来自大海的压力。

    不过，在海神之光和潮汐中的那两年修炼早就锻炼了他们非人的体魄，如此压力尚不能造成任何影响。

    “到了，正上方就是邪魔虎鲸之王。”

    小白在精神链接中说了一句。

    “嗯，竹清，开始构筑短途空间传送。想要强行转移一头十万年的邪魔虎鲸王和你们仨，这可是个大工程。”

    “好。”

    朱竹清答应了一声，抽出修罗剑，奇异的空间波动从剑尖上荡漾而出，又被夏天灵布下的精神屏障牢牢锁在了一定范围之内，遮掩了痕迹。

    看着夏天灵和朱竹清有所动作，小白突然意识到，夏天灵的精神力竟是如此的强大。

    如果换做她来，不要说在邪魔虎鲸之王眼皮子底下施展技能，就算是单纯的精神力探测都会被对方发现。

    可从夏天灵的神识反馈中来看，画面不但比自己精神探测出的清晰不知道多少倍，而且邪魔虎鲸之王仍然处于睡眠当中，半点没有察觉。

    小白终于明白了过来，能够达到这种程度的精神探测只意味着一件事。

    那就是夏天灵的精神力无论是境界还是质量都已经远远的超过了自己，以及邪魔虎鲸之王。

    一年前的那场战斗如果放在大海之中，自己真的能战胜那个混蛋人类吗？

    不知足不觉之间，小白的内心再一次出现了动摇。

    夏天灵和朱竹清并不知道小白的这些小心思，而是专心致志的正在构建着一条单项的一次性空间传送通道，同时还有一个空间陷阱。

    这回不比他们自己走，想要将邪魔虎鲸之王这么个大家伙从他的主场里强行打包，必须做足了准备才行。

    在逐渐成形的空间陷阱的正上方，是一头体型超过三十米，格外巨大的大家伙。

    圆滚滚的脑壳，灰黑色的表皮上闪耀着淡淡的金属光泽，眼睛后方的一个白色色块凸显着它确实是出身于逆戟鲸。

    “好了，完成了。”

    点点银辉没入上方出现了些许涟漪的空间之中，夏天灵轻快的舒了一口气。

    唐三看了看上方浮动着的邪魔邪魔虎鲸之王，眼神里划过一丝不忍。

    “灵哥，我们真的要这样将它击杀了么？”

    夏天灵颇为诧异的看了看唐三。

    “当然了，你身为魂师，不猎杀魂兽要如何进阶？就算你不用，那海神第四考你总是要完成的吧？”

    唐三低下头来，轻声道：“我只是觉得，这似乎有些过于残忍。毕竟我的母亲也是......”

    思索片刻，夏天灵严肃的回答道：“小三，如果你实在下不去手，那就试着将它捕获。如果你能说服他主动给你献祭，我可以出手保全他的灵魂。但是，这一切的前提都要建立在你们两个的安全之上。

    “我不可能拿竹清和你的命去赌一头十万年魂兽的命。对于我来说，邪魔虎鲸之王死不死跟我没有任何关系，邪魔虎鲸一族少了他一个也不会亡族灭种。”

    “如果你或者竹清无论谁遇到生命危险，我都会尽全力直接秒杀邪魔虎鲸之王，哪怕你们会因此失去这一考的奖励。所以，你最好不要有侥幸心理，期待我会大发慈悲将你们双方全部救下。”

    唐三用力的点了点头，认真答道：“灵哥你放心，这点我还是拎得清的。我只是希望尽可能的少造杀孽，并不是舍身饲鹰的佛祖。”

    “嗯，你自己心里清楚这事就好。以邪魔虎鲸之王的战力你和竹清务必都要尽全力，他可不是什么能随意拿捏的软柿子。”

    在嘱咐过朱竹清和唐三之后，在夏天灵的示意下，小白开始逐渐上浮。

    很快，他们就来到了距离水面大约二百米左右的深度。

    “做好准备了么？”

    此时的夏天灵已经脱离了小白的身体和海神之心的笼罩范围，利用敛息诀隐藏着自己。

    “好了。”

    “好了。”

    随着朱竹清和唐三的齐声答应，夏天灵双手托举，变成了如星河般璀璨的亮银色。

    邪魔虎鲸之王正下方的海水宛如固体一般，和整个大海被完全分割开来。

    感受到这强烈的空间波动，邪魔虎鲸之王瞬间从睡梦中惊醒，不知发生了何事。

    此时的海水在空间的作用下变成了一个立方体牢笼，刚好将邪魔虎鲸之王的身体包裹住。

    任凭它在内部如何翻江倒海也无济于事，就如同在塑料袋里挣扎着的鱼。

    下一秒，剧烈的空间波动向外爆发，惊醒了所有正在睡眠当中的邪魔虎鲸。

    但这个时候再醒就已经有点晚了。

    伴随着强烈的银色光芒，承载着邪魔虎鲸之王的立方体水块已经消失无踪，连带着一齐消失的还有小白、唐三和朱竹清。

    就在邪魔虎鲸群因为老大消失而暴动的时候，七道光芒从天空中划过，出现在了鲸群上方。

    正是齐刷刷身着三字斗铠的武魂殿七人。

    除宁荣荣之外全员魂斗罗，还都是拥有领域的存在。

    这放在哪里都绝对是一股不小的力量，甚至可以做到轻松将下四宗等级的大型宗门屠戮一空。

    如果算上斗铠的因素，就连曾经上三宗之首的昊天宗都能碰上一碰。

    也许他们七个联手并不能消灭昊天宗全部的封号斗罗。

    但是有独孤雁这么个大杀器在，全力出手之下，他们能把昊天宗打的只剩下封号斗罗！

    随着七人的到来，邪魔虎鲸群瞬间出现了暴动。

    自家老大刚消失你们就出现了。

    说，是不是你们绑架了我们老大？

    把我们老大交出来！

    如此情况之下，一场人鲸大战就此展开。

    空中的七人在团队频道里相互串了个话，齐刷刷的释放出了七个杀神领域。

    一团白色的光晕以七人为中心骤然叠加散发开来。

    尸山血海般的场景在每一个生物的脑海中闪过，武魂殿几人的心中因此充满了十足的战意。

    另一边，邪魔虎鲸骤然被七个杀神领域笼罩，浑身冰冷，战意大幅度衰退。

    刹那间，六种截然不同的武魂真身已经出现在了半空当中。

    其中，由于焱的火焰领主真身不太适合当下的战斗情况，他使用的是一种叫做武魂真身降临的战斗方式。

    这种斗二时期才被史莱克开发出的武魂运用方式并没有什么太高的难度，轻而易举就被夏天灵研究了出来，为的就是应对眼下这种情况。

    巨大的火焰领主虚影出现在焱的身后，就像是守护灵一般高大雄伟。

    猛的一拳砸下，带起了滔天的巨浪，将邪魔虎鲸一族的阵型冲的稀碎。

    轰！

    一股汹涌的气劲与火浪爆发而出，刺眼的红芒闪过，蒸腾起大量蒸汽的同时甚至将太阳的光芒都压制住了几分。

    邪月和胡列娜已经消失了，取而代之的是一个身高三米左右，身着青色战甲，和马红俊有着五分相似，面色有些阴柔，额头上有一个月牙标记的火焰战神。

    身后一对华丽的凤凰之翼火焰吞吐，手持两柄同时带有精神与火焰两种伤害附加的锋锐月刃。

    三位一体武魂融合技——妖神战体。

    三名魂斗罗融合出的的妖神战体强悍到无以复加。

    马红俊的凤凰领域和胡列娜的天狐领域都被压缩内蕴在了两柄月刃之上。

    一招一式之间，极致之火和精神冲击便会同时爆发。

    只是轻轻挥出一刀，月刃之上附加的凤凰真火就会化作一道火焰组成的斩击，将下方的海面轰击的如同沸水一般。

    那灼热的浪潮就连一旁的宁荣荣都感觉到有些不适，在辅助队友并用塔砸邪魔虎鲸的同时也给自己套上了一层防御技能。

    铁头娃奥斯卡则是顶着来自于队友和邪魔虎鲸的双重攻击，直接跳入水中。利用自己强大的身体做着肉搏。

    一身气血之气汹涌澎湃，随着一拳一掌打出发出隆隆的轰鸣，一招一式之间暗合天地至理。

    一条条邪魔虎鲸在他这种不讲理的攻击下被锤的上蹿下跳。

    打到兴起之时，他甚至摸出了几根不同的香肠给周围的邪魔虎鲸吃下去，以求对方战力更强些。

    在这场战斗中，打法最稳健也是最猥琐的莫过于独孤雁。

    她将体内蛇毒凝聚成一条条紫灰色的光带，从诡谲的角度刺向远处的邪魔虎鲸。

    同时，在她攻击的目标周围，众多以蛇毒凝结成的灰色能量形成牢笼与巨手，将其牢牢控制在一定的区域之内。

    要不是独孤雁有意识的收敛了大量的毒性，光是她一个人就能团灭整个邪魔虎鲸一族。

    在水中，还是这种无比密集的站位之下，独孤雁的厄难蛇毒简直就像是自走核武一般恐怖。

