    沈佩佩是喜欢周子扬，这一点毋庸置疑，要知道从小到大都是一个人，没有人去关注她，母亲在一段时间里更是把她当做拖油瓶。

    在这种环境下长大，沈佩佩有一种自卑和敏感，在周子扬出现前，她对谁都唯唯诺诺的，即使被刘玥欺负也是一声不吭什么话都不说，因为她知道，即使说了也没有人给自己出头。

    尽管从农村来到了城里，上了好的高中，但是沈佩佩始终记得母亲和自己说过的话，那就是在城里少惹事。

    那段时间里，沈佩佩对生活其实已经绝望了，她感觉这个世界上没有人会爱自己，没有人去关心自己。

    自己就像是被丢在下水道里的洋娃娃，一辈子见不到阳光，没人去在乎她的死活。

    在被刘玥欺负的时候，沈佩佩一直低着头，默默的想以后一切都会过去，高中毕业就好了，高中毕业就会找一个没人的地方，重新开始。

    可是刘玥的侮辱，还是会让沈佩佩难过，有时候沈佩佩感觉，这样活着到底有什么意思？高中毕业就真的会好么？

    还不如死了算了！

    也就是那天，向来对自己不理不睬的周子扬突然把刘玥推到了一边。

    他说，他会保护自己。

    他说自己是他的妹妹。

    说真的，当时沈佩佩感觉自己像是在做梦一样，当时的周子扬显得格外的高大，他牵住了自己的手，一种前所未有的安全感蔓延到沈佩佩的全身。

    沈佩佩永远记得那天的下午，夕阳西沉到天际，周子扬牵着自己的手，走在前面，而沈佩佩则唯唯诺诺的跟在后面。

    沈佩佩当时的感觉就是，他的手好温暖。

    那是沈佩佩第一次感觉到温暖。

    在刚开始相处的时候，沈佩佩是小心翼翼的，她害怕周子扬只是戏弄自己，可是当周子扬教她弹琴的时候，主动搂住自己。

    还让自己坐到他腿上去。

    那一晚，沈佩佩脸蛋烧红，一夜都没睡得着，沈佩佩躺在床上，越想小心脏就扑通扑通的跳的厉害。

    她不是傻子，她知道周子扬在占自己便宜。

    但是她不抵触。

    相反，身子竟然有些奇妙的感觉。

    躺在床上的沈佩佩，双腿夹紧，小腿微微的分开，想到被周子扬抱着，周子扬认真教自己弹琴的模样，嘴角不由微微的勾起了一丝微笑。

    她多希望，周子扬一直这个样子对自己。

    可能是梦吧。

    但是即使是梦，沈佩佩也不愿意醒来，恨不得永远这个样子。

    之后的日子里，沈佩佩和周子扬自然的相处，周子扬一直让沈佩佩叫他哥哥，一副使坏了的模样，但是其实周子扬不知道的是，沈佩佩真的很喜欢叫周子扬哥哥，因为周子扬真的像哥哥一样可靠，能让沈佩佩去依赖。

    沈佩佩其实特别喜欢缠着周子扬，即使什么都不干，从后面抱住他的腰，或者是蹭蹭周子扬的下巴，让周子扬摸摸自己的脑袋也是极好的。

    其实在周子扬看来是捉弄的事情，在沈佩佩看来都是非常值得开心的事情，她喜欢和周子扬待在一起，但是从来不敢说出来。

    她怕周子扬真的知道自己喜欢他以后反而会选择远离，毕竟两人现在的关系，不容许沈佩佩有亲情以外的情感。

    所以沈佩佩只能把这一份情感埋藏在心里，小心翼翼的呵护着。

    她本身就是那种见不到阳光，被遗弃的洋娃娃，如今周子扬给了一丝阳光，她肯定是格外的珍惜，生怕一个不小心，让周子扬连这一点温暖都不给她。

    她想就保持现在这个样子就好，老老实实的给周子扬当妹妹，然后以妹妹的名义躺在周子扬的怀里撒娇，叫周子扬哥哥撒娇。

    周子扬以为沈佩佩什么都不懂，但是其实沈佩佩什么都懂，她只不过是在装不懂，因为她真的好喜欢周子扬。

    其实宋诗涵的事情她有听说，但是在沈佩佩看来，这是宋诗涵咎由自取，周子扬压根没说过喜欢宋诗涵，完全是宋诗涵自己贴上来的。

    还有宋诗涵的母亲来找周子扬麻烦这件事，在沈佩佩看来简直是可笑，你自己家的女儿喜欢我哥哥，那关我哥哥什么事？

    本身对宋诗涵没有好感的沈佩佩在听了这件事以后对宋诗涵更是充满了恶感，还好现在两人没关系了。

    在沈佩佩看来，宋诗涵一个粗鲁野蛮的小丫头，怎么可能配得上周子扬呢？

    像是周子扬这样温柔的男孩子，世界上压根没有人能配得上。

    最好....

    周子扬只属于自己....

    这是还在青春期的沈佩佩真实想法，沈佩佩最近在忙于学习，并不知道周子扬和江悦进展神速，学校虽然也有所传闻。

    刘玥和沈佩佩说过这件事。

    自从知道沈佩佩和周子扬是姐弟关系，刘玥对沈佩佩的态度明显好了很多，甚至主动亲近沈佩佩，各种套近乎，她问学校里说周子扬和江悦谈恋爱，是不是真的？

    沈佩佩回答假的。

    “他忙着高考呢，哪有时间谈恋爱，再说，那女的看着不三不四的，子扬也不喜欢。”沈佩佩说。

    “哦，那佩佩姐，你说，我就是随便问问，嗯，周子扬喜欢什么样的女孩子啊？”刘玥踟蹰的问沈佩佩。

    沈佩佩抬眼看了一眼刘玥。

    ...

    这段时间，沈佩佩忙于学习，并没有和周子扬有太多的接触，但是偶尔也会聊聊天，打个招呼，在家里也全当是兄妹一样相处。

    沈佩佩还是像以前一样，一有时间就往周子扬房间里跑，去拿周子扬的书看，然后每次被周子扬抓到以后，周子扬都会一副要吃人的模样：“臭丫头，又来偷你哥哥的书是吧？”

    这个时候，沈佩佩就会痴痴的笑着跑开。

    而这个时候，周子扬都会拽着沈佩佩，在那边念念有词的说，小丫头，今天不给你点教训，你是不知道厉害了是吧。

    “裤子扒了，看我打你屁股！”周子扬说着，拉着沈佩佩坐到床上，把她放到自己的膝头，一副要扒她裤子的样子。

    而沈佩佩却是满脸通红的捂着裤子，痴痴的笑着认错。

    周子扬已经重生过来三个月了，他一直在改善着和沈佩佩的关系，如今与沈佩佩的关系，真的像是兄妹一样。

    说要扒裤子打屁股肯定是开玩笑的，故意逗逗沈佩佩。

    有时候会突然有恶趣味，真的在沈佩佩的小翘臀上拍两巴掌。

    那个时候沈佩佩总是红着脸吃痛的叫了两声，声音听的周子扬心里一荡，心里不免想，如果以后沈佩佩当上了那个被称作冷面美人的女检察官，想到自己年少的时候被周子扬按在膝头打屁股是什么样的心情？

