    天高云阔，微风拂过，掀起墨暖桌案上几张薄薄的纸跟着晃动。

    豆蔻手指轻轻按住，那银票被板板正正的收到了抽匣子里。

    自从那夜和宋敬达成不可言说的约定后，墨暖就变卖了自己名下所有的私产，甚至于连墨芊、墨沅名下的私产田庄宅院铺子，都被她典当了半数之多。

    兑换成白花花的银子，明晃晃的黄金，还有厚厚的银票。

    墨隽名下那些有肚皮官司的盐窝，墨暖心一横，全捐了上去。

    族人怒火滔天，指责墨暖居心叵测，叫嚣着要让家主出来，可墨隽始终大门不出二门不迈，谨遵长姐命令，静思己过。

    墨册苦口婆心，就连庶七爷爷都开始劝告，说墨暖居心不良，种种举动需要阻止，可墨隽却不为所动。

    墨暖家私尽散，所有的钱财全都花销了个干净。可随之而来的，是大量的盐窝、盐田、各地布置的灶户、运商大规模的购入和布置……从产出到销售的各个环节，墨隽名下有了数条脉络清晰的商路。

    宋敬呈报的奏章，抹掉了墨隽盐窝尚有官司的痕迹，只说这商人良心非常，钱财取之有道，是为盐商之表率。

    相比之下，王风家财万贯，可手下灶户却怨声载道，商帮不合久矣，如此不利长治久安。

    京兆衙门的折子递了上去，是长年累月积压的旧案，说前任京兆府尹与王风勾结，王风纵容家丁强抢民女，抢占良田，狐假虎威，又与上一任京兆府勾结，竟全都将案子压了下去。

    陛下摆摆手，只觉一个商者的事十分聒噪，轻飘飘一句话：“那就撤了吧。”

    朝廷表彰封赏下来，宣旨的太监满脸堆笑，说墨隽被封陕商盐帮商总，所有的猜忌与指责才消了音。

    墨隽满目震惊，颤抖着下了跪，在内心的山崩地裂中接了旨。

    他脸色铁青的看着绍酒呈上来的账册，长姐多年积蓄，一干二净。所有家私，仅剩她院子里的那些个陈设摆件。

    还未来得及去看墨暖，就被闻风而来的商者簇拥，熙熙攘攘的喝了一杯又一杯的道贺酒。

    可尚未在震惊之中缓过神来的墨隽，却因为突兀上位，而不能服众。

    五月天气和暖，山花烂漫。

    墨隽初次到商帮，有迟来者，有早退者，更有倚老卖老，当着众人询问墨隽年岁者。

    “墨掌柜？原来墨掌柜是个男儿，素听闻墨家有一谈笑间就能杀伐决断的女掌柜，从没听过什么墨隽墨掌柜。”盐商掌柜赵赫轻笑一声，拱手作揖，装作礼貌儒雅的模样：“敢问这位兄台是……”

    墨隽的长随小厮冷哼一声，扯着脖子朗声道：“这是咱们新上任的商总！”

    赵赫连忙装作恍然大悟的模样：“原来您就是墨商总。”赵赫面上扬起一抹艳羡，只是那艳羡平添了几分猥琐和暧昧含糊的笑意，赵赫明明是低声说话，可一字一句都让堂前所有人听的分明。

    “听说令姐与朝中大人关系匪浅啊？”赵赫怒了努嘴，“还请商总大人示下，以后见到令姐，不知是以您的辈分相称呼一声姊妹，还是以那位大人的辈分，称呼一句娘子啊？”

    堂前众人登时哄然大笑，谁都知道宋敬一力推举了墨隽，可谁也都知道，一直在外主事奔走的，都是墨暖。

    从前工部尚书的事尚不能分明，如今陕商商总封赏下来，也算是亮明了——宋敬是力保了墨家。

    可一个女流之辈成日历抛头露面周旋在男人堆里，还能传出去什么好话？

    不过几日之间，关于墨暖与宋家的流言蜚语已经传遍了大街小巷。

    赵赫不是不知流言是假，不过是拿出来羞辱墨隽罢了。

    墨隽的长随小厮脸色铁青，气的连肩膀都在颤抖：“你怎可如此无理放肆！”

    墨隽眸色深沉，他轻抬了手制止住了小厮的话头，缓缓抬头，对上赵赫的视线，面上腾起一派笑意，眼底却是一派冷色。

    墨隽缓缓开口，皮笑肉不笑着：“这位兄台若有疑问，不妨等我亲自问了宋大人，阐明兄台的好奇之心。”

    他修长的手指抚上左手的墨玉扳指，轻轻的转动着：“宋大人爱民爱子，兄台亲自跟我去问，想来大人也不会觉得冒犯。”

    赵赫脸色一变，一时间竟被唬住，摸不清楚墨家和宋家的关系究竟如何。

    闭关一整个月，墨隽将过往种种都在脑子里过了一遍，翻来覆去的琢磨思量长姐为什么说墨昭很好。

    墨昭在长姐眼里，冷静理智自持，可在他墨隽眼里，是始终不是一母同胞所生的庶出兄弟，隔着肚皮，理智不过是因为并不在乎，他的血是冷的，他的敬意和骨肉亲情不过是一派和谐之时的锦上添花。

    可后来墨隽终于悟透了墨暖指的是什么。

    重新走出远门那日，阳光刺眼，远处风轻云淡，花香缭绕扑鼻。

    宣读旨意的太监将嗓门扯得又高又尖，他缓缓叩头谢恩，却觉得有什么焕然一新。

    这一刻起，他才意识到家主的位子究竟意味着什么。

    今日他初登场，墨暖早早的来到了他的房中，陪他用完早膳，几次叮嘱，又问他是否需要她陪伴同去，可墨隽自己拒绝了。

    此刻屋内一片静谧，墨隽轻笑一声，径直走过脸色难堪的赵赫，向众人冷声道：“我商总之位，乃陛下亲封，刻着朝廷大印！若各位心有不服，便去府衙鸣冤，说我名不副实，难堪大任。”

    他眼风冷冷扫过众人，经过漫长而又紧张的沉默，才缓缓开口，“在下年轻，比不得各位资历经验。担此大任，心中亦是十分惶恐，但思及诸位都是人中龙凤，心下便安定许多，想来大家也都是不吝赐教的。商总不过虚名，可商帮的繁荣却要依仗各位，它并非我墨隽的似有之物。”

    墨隽拱手作揖，“墨隽在这里歇过诸位对商帮的贡献。”

    谈话间紧张的氛围便被四两拨千斤的化解了，几个老油条捻着胡须笑着打哈哈：“后生可畏，后生可畏。”

    墨隽始终客气而又疏离，言谈之间给足了这些商人面子。

    墨暖的身子隐在不远处的一颗偌大的梧桐树下，耳中落入自商帮传来断断续续的对话声，她皱起眉头逐渐伸展，墨暖回身道：“走吧。”

    她的唇角噙着一抹笑意：“这孩子长大了。”

