    回到侦探所，李长青径直回到自己的卧室中，将胡雄给自己的那颗铁珠和一柄手枪放在了桌上。

    铁珠看起来却是平平无奇，手枪可比自己买的左轮手枪要高档许多，有些沉，黑漆漆的，袋子里还放着二十余颗子弹。

    他拿起手枪，有些生疏的将子弹装进弹膛，然后打开保险，关掉，拆掉弹夹，又重新下弹，安装。

    反反复复好几次，从生疏变得稍微熟练些许后，这才将子弹全部取出，小心翼翼的放入衣柜。

    枪械倒是简单，这颗铁珠呢。

    自己修炼来的灵气，能对铁珠有用吗？

    李长青闭上双眼，摸着铁珠，尝试将体内的灵气，逐渐灌入到铁珠内。

    他就这样坐着，摸着铁珠，一分钟过去了，没能成功。

    “此前能将灵气注入到符里，是因为有毛笔这个中介的原因吗？还是其他的？”

    李长青皱眉了起来，他虽然能调动体内的灵气汇聚到手掌，但却做不到将灵气溢出体内，传递到铁珠上。

    这个过程，并没有他想象中的那么容易。

    用毛笔试试？

    就在他准备动手尝试的时候，忽然，门外响起敲门声。

    李长青心中微微一动，他看了一眼衣柜，迅速的将胡雄给自己的手枪给装了子弹，不过并未打开保险。

    他将手枪放进自己衣服的内包，这才走出卧室。

    客厅的门已经打开。

    两个面色阴沉的人站在门外，开门的管文彦正满脸笑容的看着二人。

    “黑暗中的猎人。”

    门外的两个人声音低沉的说着。

    李长青心中有了数，走上前，并且将胡柒灯的信物，黑色令牌拿出，给二人看了一眼：“影子与你同在。”

    两人对视了一眼，恭敬的跪下，说道：“丁佳石，柯林芝，见过胡护法。”

    这两个人的年龄都不小，隐约在四五十岁左右，穿着相同款式的黑色外套，丁佳石长着一对丹凤眼，鼻梁有些塌，牙齿兴许是经常抽烟的缘故，有些发黑。

    柯林芝皮肤黢黑，身材微胖，脸上还带着淡淡的笑容，不过二人唯一的特点就是略有驼背。

    李长青端着架子，平平淡淡的说道：“来了？进来坐吧。”

    说完，转身走进客厅，随意的坐下，二人进入屋内后，观察着四周的情况。

    “会不会找错人了。”柯林芝低声的对丁佳石说道：“胡护法可没这么年轻。”

    声音虽然很小，但林凡也听在耳里，很明显，柯林芝恐怕是有意让自己听到，想要一个较合理的解释。

    “文彦，倒茶。”

    李长青随意的坐在沙发上，盯着二人，道：“我此前阳寿将近，患了癌症，使用借命之法，这才续了寿命，容颜也恢复了曾经年轻时的样貌。”

    虽不知道借命之法能不能让容颜恢复年轻，但此刻也只能用这样的理由来解释。

    这二人不像管文彦是个老实人。

    两人从进来后，就一直死死的观察着李长青。

    就在这时，卧室内，唐小雨已经变成了胡柒灯之前影子的模样，慢慢的趴在李长青的后背上。

    二人目光中的疑惑之色，这才彻底消除。

    不过李长青却是不动声色的撇了一眼管文彦，他是看过唐小雨之前模样的，担心管文彦会提出什么疑惑。

    好在管文彦站在原地，静静的看着，但却什么也没有说。

    “早就听闻胡护法的圣法高强，如今一见，名不虚传。”柯林芝此刻，顺口恭维了一句。

    管文彦此刻开口说道：“可不仅如此呢，胡护法如今的法力，已经能让影子达到拥有自主思维，幻化成其他模样。”

    丁佳石和柯林芝脸上心中微微一震，颇为震惊。

    二人对视一眼，看李长青的目光，显然都是询问之色，仿佛是想要开一开眼界。

    “咳咳。”

    李长青咳嗽了一声，只见他背后趴着的影子邪物，渐渐幻化成了一位美貌少女。

    “嘶。”

    丁佳石和柯林芝不由倒吸了一口冷气，这可是影子幻化之法，除非是将影子邪法修炼到极高水准，否则根本办不到。

    眼前的这位胡柒灯长老，恐怕比他们想象中的还要强大。

    丁佳石和柯林芝对视的双眼中，都浮现出了喜悦之情！

    影子邪教的教主，在三年前受了重伤去世，整个影子邪教已经三年处于群龙无主的状态。

    许多护法，都对教主之位窥视着，最具能力的，只有三位，胡柒灯和另外两位护法。

    胡柒灯和另外两位护法商议之下，决定在近期从他们三人中，选出教主。

    并且地点就在南临市，听闻此消息，许多影子邪教的人，都纷纷投靠向自己看好的护法。

    这一批来投靠胡柒灯的，便是指望胡柒灯能脱颖而出，成为教主，他们也能有更大的好处。

    丁佳石跪在地上，恭敬的说：“护法，您已经将影子修炼到了化境，另外两位护法，绝无资格和你争夺！“

    柯林芝也顺势拍着马屁：“胡护法，咱们二人代表兄弟们，愿意投靠于您！”

    李长青坐在沙发上，他沉着一张脸，脸上装作些许不满：“就只有你们二人来投靠？”

    丁佳石恭敬道：“共有八十余教众前来投靠您，只是正隐匿在南临市各处，您也知道，这里是三十六局的地盘，兄弟们都怕出事。”

    李长青看他们二人并未太过怀疑自己的身份，这才终于松了一口气。

    唐小雨算是帮了大忙，也正是因为她幻化的影子形象，才让二人彻底没有了忧虑。

    “胡护法，您的影子已经达到化境，照我看，姓齐和姓苟的两人，完全无法与你媲美，到时候选举教主时，定能将他们打得服服帖帖！”丁佳石对李长青的影子，有着绝对自信。

    当初老教主还在时，他的影子便能力压其他几位护法的影子。

    这还有什么好比的？有什么好选的？

    直接让胡护法成为教主就得了。

    李长青的嘴角抽了抽，沉声说道：“丁佳石，咱们都是一个教内的兄弟，一言不合就动粗，这是影响教内团结的恶劣影响！不妥！”

    让唐小雨这胆小鬼去和那两位教主的影子斗？

    疯了吧。

    看样子，实在不行，就只能耍无赖手段了~

