    毕竟她自己的来历就不能用常理也解释，而她抢了本该属于沈琪一切让她面对沈琪的时候总是格外的矛盾，既有得意又有些担忧，事事皆有因果，她不知道她这样的改变会不会对以后造成什么影响。

    而现在发生的事情让她更是对这一点深信不疑，她觉得是因为她抢走了沈琪的东西，然后上天在惩罚她，但是心里又实在是不甘心，在给沈琪又记上一笔的同时就决定以后一定要远离她。

    她觉得她现在这样倒霉一定跟她怀孕的时候经常见沈琪有关，又开始埋怨起沈琪来。

    沈妃怎么想的沈琪现在一点都不关心，还有不到十天就要过年了，而这个时候关北的一切讯息就像是被人突然掐断了似的，一件都传不回京城来了。

    沈琪的焦躁连掩饰都掩饰不住了，甚至有化为实质的危险，一向除了初一十五给太后请安或者是太后宣召的时候才进宫的她竟然也开始隔三差五的就往皇宫跑。

    就是想要从宫里得到一些关于端王的消息，太后也是感觉出了异样，不说沈琪的反常，就是璟泽这么久都没有传回消息也让她也着急了起来。

    而她着急的后果就是开始不断的骚扰皇上，询问端王的近况，皇上都要给跪了，他也想知道呢！

    要不是顾忌着身份沈琪都想要去问问皇上了，她的男人到底怎么样了？为何像是突然人间蒸发了似的？

    时间不会因为你的心情而有所放慢或是加快步伐，就在这样焦躁难安的氛围下过完了祭灶，然后一天天的来到了大年三十。

    无论朝堂上怎样的暗流涌动，关北战场上如何惨烈悲壮都影响不到城市里的百姓生活，尤其是京城里的百姓。

    所以这一天家家户户都欢欢喜喜的出来贴春联，贴福字，放鞭炮，包饺子，来庆祝这一年一次的盛大节日。

    端王府也不例外，早早的就挂上了大红灯笼，王府里焕然一新，到处都贴着福字，井上，树上，柜子，绣凳，就连马桶上都贴了一个，忙忙碌碌的倒是挺有过年的氛围。

    就算是再怎么着急沈琪也是知道这个时候不能表现出来，而且就算是着急又有什么用处，她是什么都帮不上，唯一能做好的就是守护好端王府，维持它的正常运转。

    每年的年夜饭都是在宫里参加宫宴，今年自然也不例外，沈琪一点都不想过去，本来端王不在京城她就已经刻意低调了很多，进宫的话无疑就是要暴露在众人的面前。

    而这个时候家家户户都是一家人在一起，团团圆圆的，只有她孤零零的一个人，就算是旁人不说什么她自己都要不自在，而且这个时候她是真的没心情到人多的地方去。

    但是这是规矩，由不得她说不字，尽管心里不情愿也还是要装扮起来准备进宫，最近她老是失眠，眼睛下面都出现黑眼圈了，扑了几层粉才遮掩下去。

    身边伺候的丫鬟自然是知道王妃心里在着急什么，别看她平时表现的那么平静，完全都是假象，她心里肯定不好受，因此这段时间她们几个在说话的时候是一句都不再提起端王来，生怕惹了王妃伤心。

    每年的宫宴都差不多，去年出了那样的事情，今年就查的格外详细，争取做到不忽略任何一个细节，所以今年的宫宴进行的很是顺利，不过可能皇上是真的没什么心情，散的也很快。

    大过年的人们其实还是想要待在自己的家里，参加一次宫宴吃不好，玩不好的还真不是什么好差事，沈琪觉得就跟每年的春晚演员一样，到了这个时候就都聚到一起，然后表演个节目给旁人看。

    因为散的早，所以沈琪回到王府的时候也自然比往年都要早上许多，这个时候也没有春晚，没有那么多的娱乐活动，大家守夜也就是坐到一起聊聊天，沈琪没心情，但是不想要扰了旁人的兴致，于是就打发他们自己去休息。

    过年了总是要让辛苦伺候一年的人们好好休息一下，紫竹她们本来不想让王妃一个人在屋子里的，怕她多想，但是看着王妃一脸的疲惫就说不出旁的话来，只好退下留下值班守夜的看守，王妃要是有什么需要也能及时知道。

    等人出去之后沈琪躺在软榻上闭目养神，这些天总是心神不宁也没休息好，王府里的一切还要她出来主持，这个时候无论如何她都是不能倒下的。

    祭拜的物品都已经准备妥当，但是年后的节礼总还是要她亲自过目的，就算是王爷不在京城也不能失了礼仪。

    胡思乱想了一通，等回过神的时候还没睁眼她就感觉到了不对劲，房间里竟然还有一个人，无论是王府里的还是她带过来的都不会不把她的话放在心上，那么这个人就不是紫竹她们。

    虽然端王不在京城，但是王府里的守卫依然是最严密的，那么这个人是怎么进来的？

    睁开眼猛然望去，沈琪立刻就愣在了当场，怎么都没想到会在这个时候见到他！

    沈琪愣愣的看着眼前的男人，觉得自己一定是出现了幻觉，一定是的！肯定是自己想的太多了然后睁开眼睛就感觉自己看到了王爷，于是她念叨了一句，“日有所思夜有所梦，一定是我睁开眼睛的方式不对！”

    端王以为见到王妃的时候就算她不会立刻扑到自己怀里痛哭流涕诉说思念之情，最起码也要表现出惊喜万分的样子，结果呢？

    王妃竟然觉得自己是在做梦，还说自己睁开眼睛的方式不对，她总是有许多不知道哪里来的奇怪的想法，端王哭笑不得的看着重新闭上眼睛的王妃，觉得自己就不应该按照正常人的思维来衡量王妃。

    端王走到她跟前俯身看着她，伸手摸摸她的眼睛，一脸的倦容，这些天恐怕是没怎么睡好吧，想到这里就不自觉的放柔了自己的动作与声音，“我回来了！”

    沈琪在他走近的时候就开始心跳加速，她知道她并没有自己表现出来的那样淡定，激动的感觉自己的心都要跳出来了似的，但是又不敢睁开眼睛，怕这一切都是一场梦！

    直到端王伸手轻轻抚摸着她的脸说了这么一句话她才睁开眼睛看向他，伸出双手捧着他的脸认真端详，一如既往的高贵冷艳，却又多了几分坚毅，皮肤比离开京城的时候黑了一些，变成了健康的小麦色，刀削的脸颊，挺直的鼻梁，深邃的双眼，性感的嘴唇此刻微微抿着，帅的要命！

    沈琪发现这个男人走了这么一段时间竟然变得更加有魅力，更加迷人，她几乎是痴迷的用手勾画着他的五官，端王心情很好，耐着性子任她施为，等着她回神。

    她用双手描绘完端王的五官之后试探性的喊了一句，“王爷？”目光有些发怔的看着他。

    “我在，我回来了。”端王翘起嘴角，眼含笑意的说道。

    本以为这一次沈琪怎么也会激动的抱住他对他哭诉一番自己这段时间的煎熬吧，结果她却是只对着他露出一个略显疲惫又带着欣慰的笑容，“你没事，真好！”她幽幽的说道，语气里有着庆幸也有着欢喜。

    这样的话语比对着他哭诉还要让端王动容，上前一把把人抱到怀里，不断亲吻她的鬓角和耳垂，“我没事，我回来了。”

    沈琪任他抱着自己，什么也不问，看着他笑笑，“王爷，新年快乐！”

    端王本来有许多话要说，比如以后再不会让你担心了，我会好好保护自己安全回来啦，但是看着这样的王妃他发觉他什么都说不出来了，他的王妃在用自己的方式支持着他，告诉他她的坚强，让他无后顾之忧。

    但正是这样才更加让王爷觉得对她有愧，依着王妃的聪明一定是知道自己没能按时送信回来一定是发生了什么事情，这段时间自己的突然消失一定让她很着急吧。

    但是现在她却一句抱怨也无，甚至于连哭诉都不曾，但是她见到自己脸上放松的表情与一脸疲惫的样子还是让端王知道她并没有表面看起来那样淡然。

    于是就又怜惜的吻吻她的脑门，轻声说道：“新年快乐！”

    想到了什么沈琪突然挣扎着要起来，“王爷可曾用膳？我去给你下饺子。”说着就要挣脱他的怀抱。

    端王听到这话的时候心里暖的同时也放松了下来，不过想到自己还有别的事情，于是就只好遗憾的说道：“我吃过了，等会儿还要进宫，要是累了就不用等我，你先睡也是一样的。”

    沈琪就知道他不会无缘无故的离开前线，知道王爷的为人性子，倒是没有什么失望的情绪，这个时候也算是能够解释清楚端王为何会回到京城的原因了。

    点点头，“王爷路上小心。”

    端王实在是有很重要的事情要进宫汇报，本来是一回京就应该进宫的，但是他按捺不住要见见王妃，于是就先回了一趟王府，这已经是不合规矩了！

    于是深深看了王妃一眼，说了句“我很快回来。”然后就转身离开，并没有惊动王府其他人，他回来是秘密进行的，自然是越少人知道越好。

