    罗如风见状，冷笑道，“那可由不得你。”

    说着，罗如风挥手道：“你们还不动手，愣着干什么？”

    闻言，钟离等人脸色一阵变换。

    也是走了上去。

    钟离原本还想救方旭等人。

    现在看来，那是不可能了。

    然而，就当众人都以为夏子辰等人必死的时候。

    那莫万里三人却是瞬间反应了过来。

    连忙上前，大喝道：“住手！”

    说着，已经飞快走向夏子辰。

    见到如此一幕，罗如风愣了一下，而后道：“这点儿小事儿，交给属下就好，三位大人不必震怒。”

    见到三人脸色不好看。

    罗如风还以为莫万里三人因为夏子辰的原因，已经暴怒了。

    毕竟，他可是知道，在太初宏等人眼中，大夏帝皇便是天。

    有人敢冒充大夏帝皇，那么这三人不暴怒才是怪事儿。

    然而，这个时候，莫万里等人却是没有理会罗如风。

    任由他在那里废话个不停。

    反而是直接走到夏子辰面前。

    全部整齐划一噗通跪倒在地。

    而且还是五体投地。

    下一刻，三人声音宛如闷雷一般响彻。

    “臣等参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “末将参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    唰！

    莫万里三人这一套动作，和声音落下。

    全场之人都是愣住。

    紧接着，便是死一般的寂静。

    那罗如风喋喋不休的话，也是瞬间止住。

    他的嘴巴张的老大。

    眼珠子差点儿瞪出来。

    不可置信地看着眼前这一幕。

    罗成和那莫冷表现也是如此。

    他们也是愣住了。

    呆呆地看着眼前这一幕。

    一脸的不可置信。

    这三位大人这是疯了吗？

    居然朝着一个冒牌货大呼万岁？

    那一边的钟离也是愣住。

    踏出去的脚步僵在半空。

    有些愣神。

    一时之间，没法儿反应过来。

    这眼前的到底是怎么一回事儿。

    “这……”

    而这个时候，原本还想着据理力争，保下夏子辰的方旭等人。

    此刻看着眼前的一幕。

    也是瞪大了眼睛。

    一脸的呆滞。

    眼中满是不可置信。

    同样也是不知道发生了什么。

    陛下？

    这眼前的前辈是当今陛下？

    这也太扯了吧！

    他们随便碰到的一个前辈。

    就是当今大夏的帝皇？

    “朕以为，几年不见，尔等已经忘记朕是谁了。”

    “却是没想到，你们还是有那么一点儿记性的。”

    而此刻！

    就在全场呆滞的时候。

    在莫万里三人身前，夏子辰淡然站在那里。

    不急不缓开口。

    声音却是好像万年寒冰一般落入众人耳中。

    莫万里三人浑身一颤。

    连忙拜倒道：“我等不敢！”

    “陛下神威，我等万不敢忘！”

    三人此刻额头之上的冷汗都下来了。

    只觉得浑身发颤。

    他们是怎么也没有想到。

    夏子辰居然回来了。

    而且还是以这种方式回来。

    这不是要人命的吗？

    此刻，就是他们的心都在颤抖。

    “是吗？”对此，夏子辰淡淡说了一句。

    三人闻言，根本不敢回话。

    而这个时候！

    那罗如风等人也是反应过来。

    盯着眼前的一幕有些头皮发麻。

    不会吧！

    该不会他们有这么背吧！

    随便碰到一个人都是大夏帝皇？

    “假的！”

    “一定是假的！”

    “这肯定是天女魔教的手段，这是骗人的。”

    罗如风等人此刻就是怎么样也不可能相信眼前这一幕。

    脑海之中，不断的自我安慰。

    眼前这一切都是假的。

    罗如风更是上前，看着莫三人，道：“三位大人，你们这是做什么？”

    “他是假的！”

    “他是冒充的。”

    “这也许就是天女魔教的手段，是他们的阴谋，你们可不能上当啊！”

    听到这话，那罗成也是连忙开口，道：“是啊！”

    “三位大人，你们千万别被眼前这人骗了。”

    “他和那方旭是一伙的，说不定这真的是天女魔教的阴谋手段。”

    罗如风父子，此刻宛如疯狗一般。

    他们绝不能承认夏子辰的身份。

    因为他们知道，一旦承认，他们就完了。

    必死无疑。

    另外一边莫冷张了张嘴，想说什么 ，却是没能说出来。

    因为，他的心已经沉了下去。

    脑海之中，只有完了两个字。

    “闭嘴！”

    “狗东西！”

    “陛下当面，岂有你放肆？”

    “看来，这些年，你的确活的太安逸了。”

    这个时候，太初宏终于是听不下去了。

    大喝一声。

    满脸的杀意。

    这罗如风父子是傻逼吗？

    都已经到了这种时候了。

    难道还看不清形式吗？

    自欺欺人，难道就不用死了吗？

    这种傻逼是怎么做到如今这种地位的？

    太初宏突然觉得，自己有罪了。

    “我……”罗如风听到太初宏的呵斥。

    先是一愣。

    紧接着，满脸的茫然。

    眼神有些空洞。

    脑海之中轰鸣一片。

    这个时候，他就是再怎么不相信。

    也知道 ，眼前这是事实。

    他们要完了。

    “父亲！”罗成脸色惨白，浑身颤抖看向罗如风。

    他们该怎么办？

    而这个时候，夏子辰则是淡淡看了一眼众人。

    接下来才是算账的时候。

    如此想着。

    夏子辰已经缓步迈过众人。

    缓缓走到那大殿上方的主位之上。

    直接大马金刀坐了下来。

    莫万里三人见状，连忙转身继续跪下。

    没有任何废话。

    而这个时候，那方旭看到坐在主位之上的夏子辰。

    脑海之中轰然炸响。

    他总算是想起来夏子辰哪里熟悉了。

    如今帝都最高那座雕像。

    可不就是夏子辰本人吗？

    难怪他之前觉得那么熟悉！

    原来如此啊！

    之前他根本没有朝这方面想。

    自然只是觉得夏子辰熟悉，却是又想不起来。

    可是 如今事实被点破。

    他瞬间想了起来。

    夏子辰就是他们的陛下。

    “他真的是陛下！”

    明白之后，方旭心中震撼。

    他怎么也没有想到。

    他随便碰到的一个人。

    居然就是当今陛下。

    这也太巧合了吧！

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    没有任何废话。

    方旭直接跪倒在地。

    明白之后，他可是一点儿也不敢大意。

    紧接着，在他的身后，其他人也连忙跟着跪下。

    瑟瑟发抖。

    钟离等人更是没有废话。

    也跟着跪下。

    浑身发颤。

    他也是没有想到会是这么个情况。

    顷刻之间，全场跪倒一片。

    唯独罗如风等人还站立着。

    满脸的呆滞。

    不知所措，一脸惊恐。

    就好像天塌了一般。

