    杭城之行前，方蛰当然要先回一趟松江，现在他看起来比较清闲，有时间搞东搞西的。主要工作量都在赵洁那边，这个秘书因为工作辆太大，主动请辞的时候，被方蛰喷了一通，不知道多请几个帮手么？不知道成立一个办公室么？

    嗯，赵洁奉旨升官，成了方蛰个人办公室的主任。

    有了这么一个办公室，赵洁的工作轻松多了，也有时间跟着方蛰，甚至在考虑结婚对象的事情了。不考虑不行了，在过两年就三十了，女人临近三十，没有心里不发慌的。

    没有瞻前顾后的赵洁，工作能力展现出来了，非常的出色。有重要的事情，随时汇报，没重要的事情，一周一次汇报。现在她手下分三个组，每个组三人，一共是九个人。掌握方蛰的电子邮箱，旗下所有企业的信息，都先交给办公室整理汇总。

    方蛰的产业很多，每次赵洁出现，方蛰就头疼，一堆文件报表都要看。

    好在赵洁比较聪明，涉及到数字的时候，都是一些汇总后的数字，此前都仔细的算清楚了。拿到汇总的方蛰，第一页就看到了盛大游戏的汇总表格。正式收费一个月下来，成绩显著。最高同时在线人数达到三万，当月流水二百万。

    这个成绩不能说好吧，但也不差了。下月决定新增两组服务器，按照这个趋势，运营半年下来，服务器能达到而是组，甚至更多。

    点卡卖的好不是没原因的，网吧也好，专卖店也罢，卖点卡的时候，是有提成的。

    做游戏嘛，最大的指出是服务器和人工费用了，其他的就是税收了。

    方蛰感到诡异的是，上个季度利润最高的还是电子厂，DVD都卖疯掉了。

    感觉就像是一个巨大的窟窿，多少产品都填不满。现在月产量都到四十万台了，上升曲线短暂高位平稳后，突然又是一个跃迁。

    蒋韵那边表示，还要增加生产线，方蛰表示可以。

    远大这边的服装产业，体现了一个稳字，进入新千年以来，增长势头就跟尺子量的一样，每年增幅最多百分之五，不会再多了。这说明伊人这个品牌的发展，渐渐的接近停滞期。

    这也就是没入世呢，一旦加入世贸组织，大把的国际品牌杀进来，就冲国内这个消费习惯，大概率伊人在国内的销量是要大幅度降低的。

    针对这个问题，方蛰特意打电话问了方丽华，她的意思，还是把重点放在美国那边，最好是能在米国上市，这样的话，情况会好很多。对此方蛰不置可否，电话吴明珠征求她的意见。吴明珠的意思，伊人现在走的就是一个快消轻奢的路线。

    想要成为大品牌的难度很大，毕竟跟米国那边多年积累的品牌很难抗衡。伊人坚持做女性品牌，但也因此局限于服装业。现在吴明珠看到非死不可发展平稳，把重心又移回服装这边，表示服装产业是重要的现金奶牛。

    方蛰想过是不是在网上做销售，考虑到米国那边的物流效率，想想还是先缓一缓。毕竟现在的亚马逊也就是一个卖书的地方。要不要在二级市场多收点亚马逊的股份呢？考虑人家很难让出大股东的位子，方蛰便绝了收购亚马逊的心思。

    最终方蛰让吴明珠用非死不可的优势宣传一下伊人，强调一下伊人的潮牌特质。

    移动互联网时代正式来临之前，搞网购的话，大概率是很难做成，毕竟超前了一点。阿里现在是做平台的，将来做个股东算了，方蛰打算介入这个行业，人的精力是有限的。还是把精力投入到他更在意的行业吧。当然资金也很重要。

    邱小优那边消息来的很快，越好了与章先生见一面。为此，邱小优还特地来到松江，在江边的别墅里住下，方蛰这个直接回方丽姝那边等到见面的时间。

    邱小优也挺自觉的，没有叫嚣，也没折腾。方蛰回到松江的第三天，邱小优开车过来，接上方蛰后，奔着见面地点而去。

    章先生是个看起来很普通的中年男子，一点都没有大佬的气质。

    见面之后，简单的客气两句，老先生直奔主题：“你做存储器的，跟做芯片是两回事。涉及到投资和股份的话，我是不可能给你准话的。”

    看着老先生有点不耐心的样子，方蛰心里大概有数了，这是不想在自己身上浪费时间啊。

    嗯，抗拒，非常的抗拒。就像自己的孩子，不愿意让别人碰一样。

    方蛰露出遗憾的表情：“真的不需要投资么？我要求不高的。”

    老先生看看方蛰，又看看邱小优才说话：“要不是小邱的坚持呢，我今天都不该来的。”

    方蛰疑惑的看看邱小优，那意思，你没在里面搞名堂吧？

    邱小优赶紧解释道：“老先生把话说的很清楚了，我是抱着最后一点希望，让你来试试看的而已。”老先生再次表示：“很抱歉，暂时来说，我这里不缺资金。”

    这个就没法继续了，这是方蛰怎么都想不到的结果。还是说，他没搞清楚方蛰的身份和来历，我是资本家啊，投资人啊。

    “我个人是很看好在内地的事业的，现在资金问题基本解决了，所以，抱歉了。”老先生又补了一句，方蛰明白了，重生者也不是神啊，你也没王八之气啊。

    “嗯，我听明白了，不管怎么说，打扰了。这是我的名片，哪天您想融资的时候，言语一声。”方蛰站起来，拿出名片双手奉上，不管怎么说，老先生回国搞芯片，都是要尊敬的。

    客客气气的告辞离开，真是乘兴而来，败兴而回。

    “你没跟老先生说清楚我的意思？”方蛰再次确定了一下，邱小优满脸的委屈：“说了，说的很清楚，我说你的心思，大概就是单纯的想投资，没打算控股，更没打算要别的。你不懂芯片，就是单纯的想投资一点钱。”

    方蛰陷入沉思时，邱小优来了一句：“我觉得吧，是否融资的事情，真不是他一个人说了算。”这个话引起了方蛰的猜想，想来想去除了遗憾再无别的，不禁幽幽叹息道：“我就算是想介入这一行，光有钱也不够啊，没技术没人才，只能干看着。”

    “关键还是设备禁运吧？说起这个事情，当初邱氏要不是动作够快，设备都没法子运进来。那边缓过劲来之后，现在对于这一类产业比较敏感。”

    大员那个地方怎么说呢？不管蓝绿，都是米国人的算盘珠子。

    有的事情真是强求不得，还是先练内功吧。PC时代，可以做手脚的地方不多。可以考虑一下，先从芯片设计入手？千头万绪啊，需要花钱的地方还挺多，现在飞达电子那边，还真是有点钱，账户里的钱摆在那也确实浪费。

    飞达电子的DVD，直接在电脑专卖店里买，某些商场那种押一个月货款的做法，方蛰根本就不买账，反正自己不是没渠道。现在的情况是DVD供不应求，等到市场逐渐饱和了，就该转产了，这东西方蛰根本没打算做多久。

    有人拿乔就有人热情，主动登门请飞达DVD进场。首富是啥时候进去的？

    这个榜那个榜，方蛰从没上去过，主要还是没啥名气。

    那些搞富豪榜的老外，自己国内的事情都整不明白呢，还指望他整明白华夏的事？

    算了，不想那么多了。方蛰甩甩头，准备出发。没曾想临出发前接到了石巨人的电话，那意思这次聚会，据说是互联网业内的聚会，所以他就不去了。

    方蛰一开始还有点晕乎，等想明白才发下，也许是这些老杆子心里有别的想法呢。

    收拾停当，方蛰来到杭城，湖边的一家酒店门口下的车，马老师很热情的迎接。

    有一个说法是，当时内地的互联网是三巨头，还有一个8848的创始人。这些人才是互联网产业的前辈，嗯，马老师属于汉城奥运会把跆拳道加进奥运项目。

    这个说法，怎么说呢。至少外界关心互联网的人大概的认知就是这个了。

    站在方蛰的角度看呢，三巨头已经走下坡路了。8848，好像一直没啥存在感，反正方蛰是没啥印象的。嗯，是先驱吧。后来这位创始人长期混微博，各种营销。

    可能在别的行业方蛰不出名，但是在互联网产业里头，方蛰还是很出名的。

    毕竟巅峰基金才砸了一笔钱给企鹅，业内人士关注一点很正常。

    这一关注就发现很多事情了，尤其是提前一天到的晋老，跟几位互联网大佬喝茶交流时，主动提到了方蛰。作为媒体人，晋老自然的说起当初的港城保卫战。

    一番讲诉后，感慨不已：“当时那个情况，港城本地富豪都持币观望，唯有方先生顺应港府号召，不顾风险的投入巨资助阵。年轻人，真豪气啊。”

    晋老是否知道方蛰在初期做空恒指，又把囤积的港币拆借出去赚大钱。如果知道的话，可能不会如此感叹吧。

