    “轰。”

    下一刻，恐怖的惊爆声响起，空间中的光线似乎都微微扭曲。

    伴随着这次恐怖的交击，交击的中心，海平面足足被下压了十多丈，宛若出现了一个大窟窿。

    周围出现了数道灵压弥漫的身影，一路破开海浪和冲击波，朝着灵宝那边逼近过去。、

    显然，是有人想要趁乱靠近灵宝，看看有没有机会得到灵宝。

    周易微微眯了眯眼睛，身子微转，速度极快的逼近那几道身影，手中宛雪剑挥舞，轻松的将这几道身影给拦了下来。

    被周易拦截下来之后，几人不禁有些气急败，攻击一转，朝着周易狠狠地围攻了过去。

    周易丝毫不畏惧，直接迎头而上。

    修为越高，他越是发现其它人和自己的差距，这同时也证明了吸吸乐是何等恐怖。

    不过，吸吸乐是玉简根据他的体质进行演化出来的，这无疑说明了他的体质多么惊人。

    此时，其他人已经将注意力重新转移了过来，当看到周易不但丝毫无损，反而在和几个人激烈的战斗，不禁都是面色微微一变。

    他们扪心自问，如果刚刚和周易换位易处，就算动用自身的底牌，只怕不死也要脱层皮。

    周易却完好无损是什么鬼？

    而且看他现在和那几个人战斗的若火如荼，丝毫没有疲倦的样子，反而越战越勇，实在有些不科学。

    这人也太猛了吧。

    正在和几个人缠斗的周易，突然感觉附近的灵气在疯狂的变动，眼角的余光不禁瞥了一眼。

    只见那把锤子灵宝在半空中一个转弯，躲过众多的灵术封锁，直接没入海水之中。

    众人不禁面色一变，随后身子一动，纷纷朝着海水之中冲去。

    就在这时候，周易感觉到自己身上的玉钟似乎微微一颤。

    众人刚刚靠近海面，隐隐看到一条龙影从海底一掠而过，随后是一声惊天巨响，伴随着恐怖的冲击波四溢。

    海浪喷涌，掀起遮天巨浪，恨恨的朝着众人拍去。

    众人连忙各施手段，将海浪和冲击波破开，但是当他们没入海中的时候，却发现已经完全没有了灵宝的踪迹。

    周易嘴角勾起一丝弧度，一剑将几人逼开，随后朝着一旁落去。

    那几个人也懒得再去管周易，连忙没入水中，开始寻找起来灵宝的踪迹。

    看了一眼慌乱的众人，周易随即也一同没入水中，开始装模作样的一起寻找了起来。

    人生如戏，全靠演技。

    至少不能让这些家伙看出来自己有什么异样。

    毕竟，刚刚自己就已经足够高调了，如果现在再和其他人表现出来什么特别的不同，指不得这些人会多想什么，这种麻烦还是能避免就避免。

    众人潜在海底，不停地搜索着灵宝的痕迹，一些脾气暴躁的，更是频频在海底出手，顿时海产死了一片又一片，无数礁石被击碎。

    半响，李孔找到了周易：“周易兄弟！”

    “李兄？”周易停住身子，转过头来看向身后寻来的李孔。

    “周易兄弟刚刚的风采，我算是领会了，天司能够出现周易兄弟如此风华绝代的人物，真是可喜可贺，不知道周易兄弟找到灵宝的踪迹没有？”李孔看了一眼周易，随后出声问道。

    “没有，那灵宝没入海水之中后，大家都在忙着四处搜寻，我这边暂时没有什么发现，不知道李兄那边？”周易摇了摇头，皱着眉头问道。

    “没有....那灵宝没入海中之后，似乎有一道龙影掠过....不知道灵宝的消失，和那道龙影有没有什么关系。”李孔微微摇了摇头，随后出声说道。

    话音微微一顿，李孔接着说道：“还有，那灵宝突然在某处地方出现，总觉得出现的有些太没有预兆了。”

    “李兄所言有理，不知道李兄有什么看法？”周易点了点头，轻声问道。

    “我暂时也说不好，还是再找找吧，看看能不能寻到那灵宝的踪迹，我们一会再汇合。”李孔微微摇了摇头，随后朝着一侧快速游去。

    看着李孔离去的背影，周易面色不变，随后不紧不慢的朝着另一侧游了过去。

    那件灵宝当然是被玉钟吞了，周易现在思考的是那三条枭蟒的问题。

    怎么想，灵宝那个时候出现，都和它们脱不开关系。

    不过，就是不知道现在那三个家伙怎么样了，现在他能够感觉到玉钟上重新传出的杀意，很显然地煞鬼应该已经回去了。

    一群人足足搜寻了半天，最后终于确认了下来，灵宝真的不见了。

    各方的代表分居一处，面色阴沉，一个个沉默不言，也不知道在想什么。

    “别丧气，上面不是说，这里不止一个灵宝的踪迹吗？这代表着还有其它灵宝，再说了，也许这个灵宝之事单纯的跑去其它位置潜藏起来了呢？指不得我们后面还能找到它。”苏爽在一旁不在意的说道。

    “兄弟倒是豁达啊。”李孔微微摇了摇头，脸上露出一丝苦笑。

    看了一眼远方，李孔微微叹了一口气：“罢了，随缘吧，就算当时没有其他人干扰阻止，靠近了也不一定能够让灵宝认主，说不得还会引来灵宝反噬，福祸相依，这么想想，心里就好受多了。”

    “对了，你们两个看到当时海底的那道龙影没？你们觉得那是什么东西？”这时候，苏爽似乎想起来了什么，出声询问道。

    “不知道，不过我觉得之后需要小心点了，这件事也应该汇报上去。”李孔抬起头看了一眼远处其它势力的代表，随后接着说道：“他们肯定也会把这里的情况回报给自己势力的。”

    “那就由李兄来汇报吧。”周易淡淡的笑了笑。

    “嗯。”李孔轻轻点了点头：“约定的寻宝时间是五日，希望接下来能够有所收获吧，不然我们可就要一无所获的返回境内了。”

    略微休息了一下，随后众人开始重新启程，分别朝着海域的四面八方而去。

    时间匆匆流逝，转眼已经到了约定的最后一日。

    如果今天还没有收获的话，那么他们这些人就会被遣返境内，接下来的事情就不是他们能够插手的了。

    前几天的时候，事情回报上去之后，很快上面就给予了回复，大概意思就是，各方会协商一下，让他们暂时稳住，如果有什么紧急情况立刻报告，如果情况危急，到时候上面的人会直接联合从封锁线赶过来。

    这几天下来，并没有找到灵宝的踪迹，那三只枭蟒也没有再出现，一切似乎都归于平静了一般。

    “嗯？海底似乎有情况。”周易微微皱了皱眉头，随后伸出手在海面上拨弄了一下。

    “我也感觉到了。”李孔将手掌伸进海水之中，随后一脸凝重的点了点头。

    “下去看看？”苏爽出声问道。

    “走。”李孔点了点头，随后带头跃了下去。

    周易全身灵压涌出，随后紧跟上去。

    随着不断的潜入海底，周围海水中的异常灵力波动越来越剧烈。

    “好像在东北方向。”李孔停下身子，随后身子一转，朝着东北的放向快速游去。

    随着三人不断前进，很快就遇到了其它势力的代表，很显然这些人也察觉到了异常。

    能够来到这里的，自然不可能是碌碌之辈，察觉到很正常。

    彼此只见懒得互扰，在没有发现灵宝之前，是没有必要发生什么冲突的。

    随着不断的靠近，灵力波动越来越剧烈，周围的人也是越来越多。

    来到大概的位置之后，众人略微感知了一下，随后开始继续朝着海底深处而去。

    海底的谯岩之上，三道巨大的身影正在不断的盘旋，而在它们三个之中，一个足足两米长的银色长枪散发着淡银色的光辉，不断微微蝉鸣。

    周易不禁瞳孔一凝，这不是那三条枭蟒吗？

    而此时，其他人也发现了那处的状况，李孔倒吸了一口凉气：“那是什么东西？”

    而那三条枭蟒似乎也发现了他们这些人，其中一头枭蟒怒吼一声，口中喷出一股绿色的液体洒在银色长枪之上，随后一口将其吞了下去。

    紧接着，三条枭蟒调转过身子，目光不善的望向众人。

    “这些东西...似乎是破厄境的，快联系上面。”李孔面色巨变。

    而其它人，此时也是纷纷反应过来，不禁一个个面色难堪到了极点。

    就在这时候，周易注意到，那三条枭蟒似乎注意到了他。

    虽然距离很远，但是周易很确信，这三条枭蟒的的确确是在盯着自己。

    下一刻，三条枭蟒身子一转，以一种极其恐怖的速度朝着远方游去，几个瞬息之间，已经消失在了众人的视线之中。

    周易不禁一愣，这是怕了自己？

    不对，周易摸了摸身上的玉钟，感受着上面传来的杀意，顿时明白了过来。

    应该是怕了地煞鬼。

    不过，刚刚那三个家伙的行为...

    似乎是在压制灵宝？

    回想起之前那个在旋涡之上的锤子灵宝，周易不禁皱了皱眉头，这三条枭蟒的目的也是灵宝吗？那么，它们到底从何而来？如何穿过众势力的封锁线的？

    看着消失的三条枭蟒，在场的众人一个个面色惊讶愕然，眼中满是不解。

    刚刚的时候，他们明明感觉到，这三条枭蟒眼神中的恶意，那种感觉，绝对是想杀光他们。

    但是，突然之间，对方调头就跑是什么情况？

    不过除此之外，他们更多的是怒意，因为他们很想不通，为什么会有破厄境的妖物在封锁圈内？而且似乎还在抢灵宝？他们上面那些人都是在吃干饭吗？封锁圈是摆设吗？

    难不成是派他们这些精英跑过来送死的？

    “此地不宜久留，我们赶紧离开这里，先去封锁线。”李孔面色阴沉，出声说道。

    虽然那三头枭蟒调头离开了，但是，假如刚刚它们不是离开，而是杀过来了，那么，他简直不敢去想那后果。

    而且他很肯定，刚刚那把银枪灵宝绝对没认主，但是为什么对方可以强行带走？这是什么神仙手段？

    刚刚亲眼所见到的，有些颠覆他的认知。

    很快，众人纷纷快速离去，目的统一的一致。

    封锁线。

    ....

    当再次回到游轮上的时候，此时甲板上已经聚集了很多人。

    除了楚笑，还有很多天司的顶级高手。

    “你们三个先返回境内吧，关于封锁圈内的事情，我们会好好地和其它势力谈谈的。”楚笑沉声说道。

    说到最后，几乎是咬着牙说出来的。

    封锁圈，是有这些势力共同构架的，每个势力负责一片区域，现在封锁圈内闯入破厄境妖物，还抢夺走灵宝，不由得，各个势力就开始互相怀疑起来，是不是哪一方势力背后耍阴招。

    很显然，那些代表汇报的时候，应该都是回报的破厄境妖物，指望他们认出来枭蟒这种灵兽，显然是不现实的。

    尤其是，那三头枭蟒最后转身离开，而没有袭击众人，这就更让各个势力互相怀疑了。

    再加上之前汇报的海水龙影事件，现在各个势力之间已经开始火药味十足。

    打死他们只怕都想不到，那三头枭蟒之所以没有袭击众人，实际上是因为周易。

    而海水中的那道龙影，也是周易...

    “楚副司长，那我们就先走了。”李孔点了点头。

    该说的都已经说了，已经没有必要再多言了。

    “嗯。”楚笑点了点头，随后凌空飞起，身后那些天司的顶级高手也纷纷跟上去。

    游轮缓缓启动，朝着来时的路奔回去。

    周易站在甲板的栏杆上，微微呼出一口浊气。

    此次一行，收获还是有的，让玉钟再次吞噬了一件灵宝，可以明显感觉到玉钟再次变强了一些。

    不过，想起那三条枭蟒，周易不禁眉头皱起，目光望向远方。

    那么，这些灵兽到底是从何而来？

    这时候，他突然想起来那头追杀贝小可的灵兽。

    同样是水生灵兽，同样是古时灵兽，它们之间，有没有什么关联呢？

    