    小厮语气加重了不少。

    杨老爷子呆呆的坐在了椅子上，表情很是复杂，要说叶辰废掉阿武，他最多只是意外，毕竟阿武的实力在杨家当中，算不上什么厉害的人物。

    可这个钱云飞，实力可是武道宗师之列。

    放眼杨家，那也是不可多得的高手，竟然还能如此轻易的被叶辰击败。

    看来这个叶辰的实力不弱。

    “罢了，把他带过来，我要看看他到底想怎么样！”

    杨老爷子摆摆手，对着小厮说道。

    小厮连忙点头，随后飞快的跑了出去。

    叶辰这边解决了钱云飞之后，直接震慑了杨家众人，根本无人敢再次上前半步，杨家的名誉和自己的命起来，明显是后者较为重要。

    “叶先生，老爷有请！”

    小厮快步走到叶辰身前，恭声道。

    叶辰心里冷笑，杨家一群趋炎附势的家伙罢了，若非是自己展现出现有的实力，恐怕早就被他们打断手脚扔出去了。

    不过既然进来了，那就要按照进来的方法办。

    很快，小厮就带着叶辰来到了杨家的大厅，此刻在大厅里，有五个人，为首的是一个面容苍老头发苍白的老者，应该就是杨老爷子。

    在他的身边两侧，站着两个身强力壮的中年男人，态度很是恭敬。

    下面的位置同样坐着两个中年男人，应该是杨家的高层。

    叶辰只是扫了一眼，并未率先开口。

    他在打量众人的时候，杨家的众人也都在看着他。

    “你就是叶辰？”

    杨老爷子看着叶辰，眼中明显的有着不屑和轻视，居高临下的问道。

    叶辰并未生气，而是点了点头。

    “那你应该就是杨家的家主了。”

    杨老爷子冷哼一声：“没错，你不过是当年我杨家和叶家的区区弃子而已，竟然敢找上我杨家的门，更是打伤众多杨家子弟，是不是太没有把我杨家放在眼里了？”

    “就是，真是太嚣张了。”

    “一点教养都没有。”

    其余两人连忙附和起来。

    叶辰面色淡然：“我来之时已经只报了身份，可杨家之人出手阻拦不说，更是要打断我的四肢，我想着换做任何人，都不会站在那里任由你们杨家的人出手教训吧！”

    “另外，你们要想试试我的实力，那也麻烦派些高手！”

    “你......”

    杨家的两位高层，怒目相视。

    可却也没有什么办法。

    这件事的确是他们杨家做的不对，从一定程度上来说是有些理亏的。

    “行了，你此次来我杨家到底所为何事？有什么目的？”

    杨老爷子摆摆手，不耐烦的说道。

    叶辰道：“我来的目的很简单，就是想要见见我的母亲杨雪儿！”

    “杨雪儿？”

    下面的两人皆是脸色一沉，没有言语。

    就连杨老爷子也沉默了起来，心里早就知道了叶辰这次来的目的，只是不想承认罢了。

    但是更不会让他们母子想见。

    不然，杨家更是会沦为佛州市的笑柄。

    “你的母亲根本没有在杨家！”

    “因为她已经死了！”

    “什么！”

    叶辰的脸色骤变，目光中也显露出寒意。

    自己的母亲死了？

    怎么可能？

    杨家好歹也是佛州市的隐世家族，实力强横，族中更是有着不少的天材地宝，就算是有病也会有办法应对，如何会死？

    就好比自己的父亲叶云杰，在叶家病重，依旧被叶家吊着性命。

    也不至于死去。

    “她是怎么死的？”

    杨老爷子淡淡的说道：“得病就死了，你还是离去吧！”

    “我要去祠堂祭拜，祭拜完自然就会离去！”

    叶辰深吸了一口气，虽然不想接受这个事实，但也只能接受，现在他唯一能做的就是去祭拜祭拜。

    也算是不枉这母子一场。

    “哼，你母亲早就被杨家逐出杨家，根本没有资格葬在杨家祖坟，更没有资格进入杨家的祠堂，至于尸身早就不知道扔到那个乱葬岗了，如果你愿意去找的话，那就去！”

    杨老爷子顿时冷哼一声，说道。

    “你说什么！”

    叶辰的脸色骤然大变，体内更是爆发出无与伦比的寒意。

    距离最近的桌椅更是在顷刻间破碎，轰然倒下。

    这次叶辰是真的怒了，杨雪儿再怎么说也是自己的生母，可杨家之人竟然把自己生母的尸体给扔到了乱葬岗。

    任由风雨侵蚀。

    现如今这么多年过去了，恐怕早已成为了一具白骨。

    如何寻找？

    “你竟然把我生母的尸体扔到了乱葬岗！我看杨家也没有存在的必要了。”

    叶辰此话一出。

    杨老爷子和外面的其余杨家子弟脸色皆是大变。

    怒火瞬间燃烧起来。

    “放肆！”

    杨家老爷子和杨家的两位高层，皆是震怒。

    特别是杨老爷子，他可是杨家的家主，叶辰更是当年杨家弃于不顾的孽种，现如今竟然在杨家如此嚣张，他的脸面上也过不去。

    “左右何在？”

    “属下在！”

    一直站在杨老爷子身边两侧的两人站了出来，对着杨老爷子微微抱拳。

    “给我把这个猖狂之人抓起来！”

    杨老爷子怒声道。

    “是！”

    左右两人皆是武道宗师，跟随杨老爷子多年，实力更是在钱云飞之上，两人联手起来，哪怕是钱云飞也远远不及。

    两人骤然出手，一左一右直接抓向了叶辰。

    在两人的体内皆是有着强横的气息爆发，速度之快以肉眼已经很难分辨了。

    杨老爷子也在紧紧的盯着叶辰，他到底想要看看这个叶辰有什么本事，能连续让他们杨家的高手吃亏。

    “找死！”

    叶辰冷哼一声，双手紧握成拳，迎上了两人的攻势。

    轰！

    沉闷的肉体碰撞声在三人之间激荡传开，随后伴随着一声清脆的骨骼断裂声，然后两人的身体倒飞了出去，硬生生的在墙壁上撞出了一个深壑的凹坑。

    众人望去，顿时皆是倒吸了一口冷气。

    左右两人跪拜在地上，右手手臂皆是呈现出一种诡异的弯折，显然是已经断掉了，根本无法再抬起。

    胸前的肋骨更是不知道断掉了多少根。

