
　　顿时所有人都感觉自己身上的汗毛一下子立了起来！

　　是谁在挠他们的船板？难道还是那群漂浮在海面上的雇佣兵尸体吗？

　　可是没有道理啊，他们已经玩命地划出了好几公里了，那些尸体又不会游泳……

　　爱丽达有些紧张地看了一眼顾晓乐，后者一摆手示意大家站在各自的位置上，先不要乱动，而他则举着那盏有防风功能的油灯，缓缓地走到帆船的左舷处，一点点地把油灯探了出去。

　　一阵微风略过，海面上依然是雾气沉沉，下面的海水如同墨染了一般，黑得让人有些不敢多看。

　　但尽管如此，顾晓乐依然看不到海水有什么东西。

　　他伸手抓过一支用来划船的船桨，小心翼翼地在那片看起来如同墨汁一般的海水中搅合了几下，依然是没有什么发现？

　　可就在顾晓乐犹豫是不是该继续看清楚一些的时候，又是一声诡异的“咯吱”声在帆船的右舷响起！

　　和刚刚那声几乎是如出一辙，就仿佛是有人在用长长的手指甲抓挠着帆船的船板……

　　“晓乐哥哥，这到底是怎么回事啊？”

　　第一个沉不住气的就是小丫头林娇，其他几个女孩子也都是一脸的惊慌，只是表现没她那么明显而已。

　　“这他妈的见鬼了！不过大家不用怕，我能搞清楚到底是怎么回事！”顾晓乐嘟囔了一声，随即从自己上掏出一把信号.枪。

　　这家伙是他昨天早上在打扫冷子峰那些雇佣兵战场时，弄到手的，一直没什么机会使用，现在可算是能派上用场了。

　　他压好了信号。弹，把枪口对准了天空，直接扣动了扳机。

　　“砰”地一声！

　　信号.弹带着一团橘红色的光芒直接升上了天空，顿时把顾晓乐他们这条帆船以及周围大概100百米内的海平面照的清清楚楚。

　　可是等信号弹升空了，顾晓乐乃至于他的这支团队的其他成员也都被眼前的景象给看傻了！

　　因为他们这时候才看清整个海面上，在他们这条单桅帆船的四周密密麻麻的布满了那些穿着雇佣兵军服的黑人尸体……

　　尽管没有时间统计，但是粗略地算一下，此时围在他们四周的至少要有几百具尸体……

　　宁蕾紧张地抄起一把船桨，缓缓地走到顾晓乐的身旁咽了一口唾沫说道：

　　“他们，他们不会是一直在后面追着我们的帆船吧？”

　　这个问题也确实让顾晓乐有些困恼，是啊，他们费了九牛二虎的力气划出了这么远，怎么还在这些尸群的包围之中呢？

　　难不成这些尸体真的会游泳，在后面一直追着他们的帆船？

　　那未免游得也太快了吧？

　　“不对！”顾晓乐摇了摇头，用手里的船桨一指四周的这些尸体：

　　“你们看，他们只是在海水中浮浮沉沉，基本没有行动能力，就这么随波逐流地怎么可能追得上我们的帆船呢？”

　　顾晓乐的话声刚落，天空中那颗闪亮的信号弹，就已经摇摇晃晃地落入了海水中。

　　顿时，他们帆船的四周再一次恢复了雾气蒙蒙一片模糊的状态。

　　“那，那你怎么解释我们划了这么久，不但没有摆脱这些尸体，反而，反而还被他们给包围了呢？”

　　爱丽达端着手里的M16，瞪大了疑惑的眼睛问道。

　　“嗯……”顾晓乐沉思了一下，缓缓地说出了三个字：

　　“鬼打墙！”

　　林娇一脸的不解：“啥是鬼打墙啊？”

　　旁边的杜欣儿倒是点了点头：“嗯，这个说法我也听我导师曲教授和我们讲过，他在野外做地址科考勘探这么多年，也曾经遇到一两回这种情况。

　　据他说，有一次他在野外做完项目考察后，打算按原路返回搭设在山间的营地。

　　可是本来就是就一条几公里的山路，他结果走了大半夜也走不到营地。

　　最后直到黎明时分天色亮了，才发现自己居然是在距离营地门口不足500米的地方转圈。”

　　爱丽达也跟着附和地说道：

　　“晓乐阿注的这种说法，我也知道！我们从小生活的那处山寨周围全都被大山所包围，我们一小就听过母亲说，千万不要晚上出去，否则遇到鬼打墙的话，我们就回不来了！

　　不过我记得那些说法，大部分都是在山区或是其他陆地上啊，我还从来没有听过在海上会遇到鬼打墙的情况！”

　　听完她们两个的说法，顾晓乐苦笑了一下，望着眼前雾气蒙蒙又暗藏着无数尸体暗流涌动的海水说道：

　　“其实，不管是陆地上还是在海里面，所谓的鬼打墙都是因为某种特殊的原因，导致我们的感官神经受到了欺骗，迷失了方向感，甚至是产生了幻觉！

　　我怀疑我们刚刚不停地在划船，感觉我们的船在一直向前的时候，其实我们恰恰是在围着这些尸体转圈……”

　　“啊？”胆子最小的林娇咽了一口口水说道：

　　“晓乐哥哥，你能不能别说了！你怎么越解释我越感到害怕呢？”

　　这一回宁蕾倒是难得地硬气了起来：

　　“有什么好害怕的？他们都是死尸而已！又不会动！就算我们是中了鬼打墙了，那又怎么样？天籁小说网

　　难不成他们还能跳到帆船上来掐我们吗？”

　　可惜老天总是喜欢和这位大小姐开玩笑，她的话声刚落，又是一声诡异的“咯吱”声，就在离着宁蕾最近的船板旁响起……

　　“我的妈呀！”

　　刚刚还意气风发，好像什么都不怕的宁大小姐一下子窜起来多高，直接跳到了顾晓乐的怀里。

　　“我的妈呀！那玩意，有没有，有没有到船上啊？”

　　顾晓乐抱着怀里这个软玉温香的佳人，想笑又不敢笑，毕竟刚刚那下指甲的摩擦声，是他指示小猴子黄金发出来的。

　　主要就是为了杀一杀这个大小姐的嚣张气焰。

　　不过这个时间点，确实不是沾宁蕾便宜的好时候，毕竟他们还被围困在尸群的海面上。

　　被这么一群尸体围着，就算是再漂亮的美女跳到自己怀里，恐怕也不会有人想出什么其他的念头来。

　　看到顾晓乐微笑地摇了摇头，宁蕾有些不好意思地从他怀里主动下来，并略微有些掩饰地说道：

　　“其实，其实刚刚我就是想尝试一下，关键时刻你能不能接得住我？”

　　顾晓乐哈哈一笑：“没问题的，无论大小姐你什么时候有需要，我都能接得住！”

　　一旁的小丫头林娇有点不满意地说道:

　　“我说你们够了吧？这都是什么时候了？还在那里打情骂俏秀恩爱啊？

　　还是赶紧想法子逃出去吧！”

　　小丫头说的一点没错，几个人又同时把目光集中到了顾晓乐的身上。

　　顾晓乐挠了挠脑袋思考了一下说道：

　　“我想过了，现在我们肯定是中了鬼打墙了！虽然到现在为止科学依然无法解释清楚这种现象到底是什么原因形成的。

　　但是有一点我可以很肯定，就是影响我们脑部感官神经让我们产生错觉的，肯定就是这些漂浮在海面上的尸体！”

　　几个女孩子互相对望了一眼，最后还是爱丽达代表大家问道：

　　“那我又该怎么做，才能摆脱这些他们的影响离开这里呢？”

　　顾晓乐一拍大腿地说道：“把他们这些尸体都烧了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十六章 鬼打墙的解决方案免费阅读。https://xs.23sk.com 