    “噗噗噗！”

    十只金乌还没反应过来，三声箭矢穿透肉体的声音响起！

    十只金乌中的其中三只，惊愕的低头看向胸口的大洞，悲鸣一声，栽倒在地。

    “三弟！五弟！八弟！”

    看着掉落地面，一动不动的三个弟弟，大太子瞳孔渐渐的放大, 仰天一声悲呼。

    “大哥，小心！”

    就在这时，二太子猛地撞开了大太子，然后在大太子悲痛的目光下，被一根箭矢穿胸而过。

    “四弟！”

    “该死杀了他们！”

    见到又有三个弟弟被杀，大太子一声怒吼, 携带者涛涛太阳真火，往正在拉弓的大羿扑去！

    正第三次拉弓的大羿, 看着冲过来的四只金乌, 嘴角露出了不屑的笑容，微微调整方向，松开了弓弦。

    “嗖嗖嗖！”

    三声破空声再次响起，大太子身受重伤，六太子，九太子，直接当场被秒杀。

    大羿仿佛是这些金乌的天生克星一般，每根箭出，必有一只金乌陨落。

    “小十快跑！”

    实力最强的大太子，强撑着身子，死死的拦住身后的十太子。

    此时的他生命力正在快速的流失，他知道他撑不了多久了。

    现在他要做的，就是保护好这唯一的弟弟, 让他把这里的事情告诉帝俊，让帝俊为他们报仇。

    “大哥！”

    胆子最小的十太子, 看着一眨眼的功夫，八个哥哥全部陨落, 大哥也即将油尽灯枯, 眼中的泪水忍不住狂流。

    “快走！”

    大太子见到大羿，再次拉弓满月，眼中露出决绝之色，对着十太子怒吼一声，调集齐全身的法力，催动着滔天的太阳真火，向着大羿和夸父发动了死亡进攻。

    “呵呵，杂毛鸟还想拼命，你爹和你叔叔来了，或许我还会畏惧三分，但你这个小家伙还不够格！”

    看着要拼命的大太子，夸父不屑的冷笑一声，将手中的桃杖，用力的投掷了出去。

    瞬间正冲下来的大太子，一下子被桃杖打个正着，连声惨叫都没发出，直接化为了血雾。

    “大哥！”

    还没有飞远的十太子，见到大哥被杀, 眼中泪水狂飙，大声的痛呼出来。

    “你也留下吧！”

    大羿嘴角带着冷笑，松开了手中的弓弦。

    “嗖！”

    箭矢破空，眨眼划破空间，出现在十太子身边。

    “尔敢！”

    一声怒吼，响彻天地，紧接着一声钟声响起。

    “呵呵，早就知道你们会这一手。”

    听到这声怒吼和钟声，大羿和夸父对望了一眼，轻轻一笑，然后调集全身巫力输入手中的法宝中，强行破开了空间束缚，出现在了十太子身边。

    然后在其惊恐的眼神下，抓住被定在空中的箭矢，猛的刺入了对方的胸膛。

    神话故事中，被存留下来的十太子，陨落！

    在两人出发之时，李文交代过了，只要动手，决不能留情，要拼尽全力将十只小鸟全部击杀。

    至于把他们全部击杀了，将来的太阳怎么办。

    对于这一点，李文是十分无语的。

    谷犱

    照这個理论，那这十只杂毛鸟没出生之前，整个洪荒大地的人，难道就看不到太阳了吗。

    这些人难道忘记了，盘古大神的一只眼睛，可是化成了太阳的。

    “任务完成，咱们走吧！”

    杀了十太子，两人快速的收集了金乌的尸体和掉落的箭矢，看了一眼远处疾奔来的灵光，大羿用力的捏了一下手中的盘古傀儡，瞬间两人被一道灵光包裹沉入了大地，消失不见。

    “轰隆隆隆！”

    而在两人刚消失没多久，一道恐怖的攻击打了下来。

    瞬间，万里之内化为了烟尘！

    “该死，是谁，是谁杀了我的侄儿？”

    烟尘还没有消散，太一暴怒的出现在其中，不停的向四周寻找着侄儿的尸体。

    可翻遍了周围所有的角落，除了他刚才攻击的余波之外，哪有什么尸体，甚至连一根鸟毛都没有。

    说实话，如果不是他刚才亲眼所见，自己的侄儿被杀，他都怀疑是自己心中的感觉出了错。

    就在今天早上，帝俊在推演阵法的时候，突然感觉到心绪不宁。

    可他已经到了关键时刻，一时走不开，便喊来了太一，让太一去查看一下怎么回事。

    对此太一也没太在意，还以为是大哥，因为嫂嫂没找到，而感觉到心绪不宁。

    不过既然是大哥交代的，他也不能不去办。

    他先是在天庭中溜达了一圈，再确认没有什么事以后，才走出了天庭，打算去看看是不是巫族有什么小动作。

    可刚踏出天庭大门，他心间就突然一痛，好像失去了什么重要的人。

    太一第一个想的就是帝俊，毕竟两人是兄弟，血脉相连是最亲密的人。

    可随即，他又抛开了这个想法，毕竟帝俊他刚见到，而且还是在天庭内部，不可能出问题。

    帝俊没事，那与他有血脉相连的，也只有那十个侄儿了。

    有了想法，太一便立刻掐指算了起来。

    可他的手刚抬起来，心尖再次一痛。

    这下不用算了，反应如此大，肯定是他那几个侄儿。

    想到几个乖巧的侄儿，现在可能遇到了危险，太一顾不得通知帝俊，就急急忙忙的往汤谷赶去。

    一路上，他用了最快的速度，等快赶到的时候，心尖再次一痛，然后他就看到了自己的大侄儿，被一个模糊的人影打成了血雾，而最小的侄儿正在拼命逃跑，其他的则是栽倒在地，很显然是已经遇害了。

    看到大侄儿被打成了血雾，小侄儿被追杀，其他侄儿生死不知。

    太一当时暴怒不已，顾不得误伤到侄儿，他直接掏出了混沌钟，打算将敌人定住，拯救下侄儿。

    可想法是好的，敌人的狡猾出乎他的意料。

    太一怎么也没想到，自己这一出手，不但没有救下侄儿，反而给敌人痛下杀手的机会。

    就这样，他眼睁睁的看着最小的侄儿，被敌人抹杀在眼前，甚至还带走了他们的尸体。

    “不！”

    十个侄儿全部被杀，甚至连尸体都没留下，太一双眼刺红，仰天一声怒吼。

    “是谁！是谁！是谁？”

    化身为金乌原身，瞬间查看百万里的太一，没找到自己侄儿的尸体和敌人的踪影后，愤怒的仰天怒吼。

    他的怒吼穿破九霄，他的怒吼震彻苍穹。

    整个洪荒所有的生灵，都听到了这声怒吼。

    纷纷惊愕的抬头，看向了天空中化身为巨大太阳的金乌，露出了不解的表情！

    ps：新书那边正在上试水推荐，急需要追读和收藏支持，希望兄弟们能帮小弟一把，收藏一下，看一看新书，给一点追读数据，跪谢兄弟们了，新书链接我放下面了！

