    "咝咝……"

    小九儿朝着空间戒指甩了甩尾巴，又朝着百里世家雅间的方向吐着舌信子。

    夜景寒试探性的道，"你说，是你让百里世家的人拍空间戒指的？"

    "咝咝……"

    小九儿使劲的点头，朝着夜景寒不断卖萌扮可爱，嘴里咝咝不停。

    "你想要空间戒指，让我不要参与竞拍？"

    "咝咝……"

    是的是的，主人看上的男人就是聪明。

    "我知道你想要空间戒指，是因为那枚戒指是阿暖的，但你一条蛇，就算得到了空间戒指，你又要怎么保管？倒不如由我收藏起来，等阿暖醒来的时候，再给阿暖。"

    "咝咝咝……"

    小九儿咬住夜景寒的袖子，朝着他龇牙咧嘴的抗议。

    清风插了一句，"主子，小九儿一向有灵性，它如此坚定想要空间戒指，会不会有什么其他原因？"

    夜景寒皱眉。

    降雪不知何时从外面归来，带回一个消息。

    "主子，百里振一心想要跟小九儿缔结契约。小九儿答应他，只要帮他拍到空间戒指，就跟他缔结契约，所以百里振等人才会不断加价的。"

    清风不禁笑了，"小九儿会跟他缔结契约？开什么玩笑，他想得倒是挺美。"

    小九儿高傲的扬起尾巴，朝着清风竖起点赞。

    降雪不由笑了，"之前闹得沸沸扬扬的珍宝阁事件，不出意外应该是小九儿自导自演的。"

    只是不知道他自导自演，坑了百里世家那么多珍宝做什么？

    也不知道它为什么让百里跟上官两家起矛盾。

    小九儿咬着夜景寒的袖子，咝咝咝的叫着，时不时扬起蛇尾，时不时又冒出几个脑袋。

    清风降雪不知道它究竟在说些什么。

    夜景寒却懂了。

    "你想让我高价拍下来，再让给百里家，由百里家付钱，最后送给你？"

    小九儿笑得眼睛都眯了。

    它比以前胖了许多，也不知道最近的日子是有多优越。

    完全超乎夜景寒的想像。

    夜景寒以为，阿暖离开了小九儿，小九儿思念成疾，应该会暴瘦才对，却没想到……

    看着小九儿眼里的奸诈，他仿佛看到曾经那个鬼点子特别多的顾初暖。

    想到顾初暖，夜景寒颓然的闭上眼睛。

    "行吧，按你说的做。"

    "咝咝…"

    小九儿亲昵的蹭了蹭夜景寒，在他怀里不断撒着娇。

    如果是别的魔兽，只怕早就被丢出去，甚至被拍死了。

    可夜景寒只是不断抚摸着小九儿的脑袋，嘴角难得露出一丝笑意。

    "等拿到空间戒指后，你便跟着我吧，咱们一起去寻找阿暖的灵魂。"

    "咝……"

    小九儿立马滑了下来，身子咝溜咝溜的滑到窗边，朝着夜景寒眨了眨眼，最后溜向百里世家雅间方向而去。

    清风道，"肯定是百里振不断用美食诱惑它，小九儿才不愿离开他的。"

    "小九儿虽然贪吃，却不会为了吃而不顾阿暖。降雪，你去查清楚小九儿为什么要留在百里世家，它最近又跟谁接触过？以及它是怎么来到冰灵大陆的。"

    "是……"

    "八千三百万两一次，上官家已经出到八千三百万两了，还有没有更高的？"

    夜景寒举牌，"九千万两。"

    上官倾差点一口血吐了出来。

    怎么又加价？

    这还怎么拍？

    肖雨轩索性自己举牌，声音沙哑道，"九千五百万两。"

    "一亿两。"

    底下再次炸锅。

    一亿两……

    居然出价到一亿两了？

    这……

    这也太恐怖了吧。

    一亿两是什么概念？

    哪怕四大家族，想拿出一亿两，只怕也得剥层皮吧。

    三号雅间跟上官家有仇吧？

    他们是互相针对的吧。

    "一亿零五百万两。"

    "一亿一千万两。"

    "一亿两千万两。"

    "一亿三千万两。"

    "一亿四千万两。"

    "……"

    众人看看上官家，又看看三号雅间，惊得都找不着东南西北了。

    肖雨轩再次举牌，上官倾赶紧将他拦住。

    "肖公子，不是我们不肯帮你拍这枚空间戒指，而是……而是价格已经出到一亿八千万两了，这已经超乎我们家族的承受范围了，再喊下去，我们……我们倾家荡产也拿不出来了。"

    肖雨轩浑然不管，张口道，"两亿。"

    上官倾想死的心都有了。

    两亿……

    这银子是纸糊的吗？

    就算是纸糊的，没个一两个月也糊不完吧。

    败家。

    太败家了。

    宁老爷子纵然见多识广，也不禁呆住了。

    顾初暖着急的摸着下巴。

    "上家怎么回事？故意抬杠吗？一枚戒指而已，至于这么狠吗？叫到两亿两。"

    夜景寒眼睛眯成一条缝隙，望着上官家充满打量。

    那嘶哑的声音……

    莫非是肖雨轩？

    "主子，是肖雨轩。一个多月前，他撕裂空间也来了冰灵大陆。这一个多月的时间里，他一直在寻找王妃娘娘的灵魂。"

    "眼下，他暂居在上官家。他就是上官家请来的神秘炼丹者。"

    "主子，咱们还要跟他抢吗？"

    "抢，为什么不抢。两亿五千万两。"

    百里振抹了一把冷汗。

    叫价这么高。

    太变态了。

    还好他停住了。

    不然继续叫下去，他也没钱可以付。

    "三亿。"

    "三亿五千万两。"

    肖雨轩再次举牌。

    上官倾就差没跪下去了。

    他哀求道，"肖公子，求求你了，我们上官家财力有限，实在拍不起。我代上官家求求你了好吗？无论下一件拍品是什么，只要您想要，我们一定竭尽全力拍给您，但是这个……我们心有余力不足，而且家主也传来消息，放……放弃这次拍卖。"

    肖雨轩不甘心。

    可他没钱。

    只能恨恨的放弃，再从中设法从对方手里夺到空间戒指。

    主持人惊得全场静止好久没说话，眼下他打了一个激灵，继续道，"上官世家没有再加价了，现场还有人再加价吗？如果没有，那空间戒指就是三号雅间的贵客的了。"

    "三亿五千万两一次，三亿五千万两二次，三亿五千万两三次……成交，空间戒指最后的得主是三号雅间，恭喜三号雅间。"

    众人忍不住羡慕。

    也忍不住想知道三号雅间究竟是什么神秘贵客。

    然而，付钱的时候，夜景寒却道，"我只是帮百里世家代拍而已，此次的账由百里世家付。"

    咝……

    所有人全懵了。

    尤其是百里世家。

    他们付？

    这么多钱，他们怎么付得起？

    他们珍宝阁才刚刚被盗啊。

