    项南为了排解心中的苦闷，丰富家里的娱乐生活，于是就给李水花讲起了《射雕英雄传》的故事。

    《射雕英雄传》是金镛最著名的作品，其中既有英雄侠义，又有儿女情长，人物生动，故事精彩，一问世就征服了千万读者，

    如今，征服李水花，这个山沟沟儿里的女娃子，自然也是轻而易举的事情。

    当她听到丘处机与郭啸天、杨铁心义气结交，已是觉得豪情万丈；再听到丘处机与江南七怪烟雨楼賭斗，更是紧张得不得了……

    “永福儿，后面咋样了，李萍能平安不，江南七怪能把她救出来不？完颜洪烈要把包惜弱带到哪儿去……”李水花频频发问道，堪称最佳跟读读者。

    “莫急，等额慢慢说嘛。”项南笑道。

    李水花点点头，还是常催着项南讲故事。

    没办法儿，山里的日子太苦了。日复一日，月复一月，年复一年，都是那么点事，一辈子也看不到个奔头儿。

    如今，好容易听到点好故事。就如天降甘霖一般，让人觉得这日子终于不同了，总算是有点趣味了。

    这也即是俗称的【奶頭乐】。跟电视、电子游戏、抖音短视频，没啥子区别！

    当代人戒不掉手机，李水花也戒不掉听故事。

    ……

    “永福儿，再给额讲讲么，江南七怪找到了郭靖，下一步又该咋样？”晚上，吹灯之后，李水花问项南道。

    “好咧，你想听，额就给你讲。”项南笑道，“话说江南七怪找到郭靖之后，正在欢喜，忽然就发现草丛里有一堆骷髅头，每个头上还有五个孔……”

    “哎呀~”李水花被吓了一跳，心跳有些加速。

    就听项南继续讲着铜尸陈玄风、铁尸梅超风为练邪功，如何杀人如麻、草菅人命，绘声绘色，栩栩如生……吓得她浑身发冷，忍不住就躲进了项南怀里。

    “永福儿，你莫说了，额害怕~”她哆嗦道。

    “莫怕，额保护你~”项南趁机搂着她道。

    李水花一愣，随即安心的躺在了项南怀里。

    经过这几日的相处，她看出项南是好人。勤劳、能干、聪明、体贴……一个女子能找到这么个男子，还有啥好抱怨的。

    因此她不抗拒了，她接受了。

    “永福儿，你要了额吧。”李水花小声说道。

    “你不后悔？”项南一愣，开口问道。

    “额不后悔。”李水花点了点头。

    项南笑了笑，“那额去把灯开开。”

    ……

    那晚之后，项南、水花儿的小日子过得更甜了。

    过了两天，项南跟水花儿正在地里除草，就在这时，安支书溜溜达达的走了过来，“永福儿，有你的信捏。还是沪江来得，咋，你在那里还有关系？”

    “额看看~”项南一听，赶紧放下锄头，跑了过来。

    李水花也凑了过来。

    项南从支书手里把信接过来一看，果然是《故事会》杂志社寄来的，“噢，额有个初中同学到沪江打工咧，估计是写信找俺去咧。”

    “那可不行。那里多么远呐，去了之后，万一出事咋办。”支书一听，立刻劝道，“再说，你刚娶了媳妇儿，不好好守着在家过日子，天天瞎想着往外跑啥。”

    “是咧，支书，都听你的。”项南笑着点点头道。

    “嗯，好好想想吧。”支书哼了一声，转身走了。

    等他走后，项南迫不及待地将信撕开，就见里面是一封《故事会》的稿件录用函，一封编辑的回信，以及一张邮政的汇款单。

    项南一看上面的数目，顿时眼睛一亮，欣喜不已。

    “永福儿，信里写得啥呀？”李水花好奇地问道。

    “媳妇儿，我的小说被人家录用了，样刊一个月后就能寄来。看，这是他们给我发得稿费，一千七百五十元钱呐。”项南把汇款单展开在她眼前道。

    “多少？！”李水花瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “你自己看，一千七百五十元呐。”项南笑道。

    “哇！这……这……这是真的！”李水花拿着汇款单，仔仔细细的瞅着，激动地都有些哆嗦了。

    一千五百元，如今看来虽不多，但在当时，却是苦水村老百姓一辈子都未必能攒到的积蓄。

    李老栓只是把女儿换了一头驴、两头羊、两笼鸡、一个水窖，就已经是涌泉村的富人了。

    “真的。”项南笑道，“咱明天就去县城把钱取咧。到时候，俺好好给你买几身花衣裳。”

    “额不用，额穿着挺好。”李水花摆摆手道，“永福儿，有钱还是要攒着花。”

    “不，钱花了还能赚。青春一去，可就不回来咧。”项南笑道，“额想让你一辈子都漂漂亮亮滴。”

    听他这么说，李水花自然感动得不行。

    从小到大，从没有人如此在意她，关心她，就算是马得福也没做到。

    ……

    项南随后又看了一下编辑的信。

    信里面，故事会杂志社的编辑对他小说的评价非常高，认为故事精彩，人物生动，高潮迭起，悬念丛生，真的写得非常不错，并欢迎他多来供稿。

    获得这样的评价，项南并不感觉意外。

    他现在可是集纪晓岚的才学、袁华的写作经验、自己多年的网文积累于一身。写出的稿子，要连九零年代的人都镇不住，那也未免太失败了。

    ……

    转过天来，项南、水花一大早就起床，前往县城取钱。

    苦水村距离县城，要五十多里地，骑自行车都得骑上半天。

    安永福家木有自行车，要上县城，就只能靠走路。

    走啊，走啊，走啊，走啊……一路只看到连绵起伏的群山，光秃秃的一片，就像是长了疤瘌的脑袋，看上去真让人窒息。

    “走累了吧？要不要额背你？”走了一个小时，项南笑着向水花问道。

    幸好他继承了刘峰的军事素养，体质方面比较出众，走十几里山路还不算累。但水花儿毕竟是个女子。

    “不累，额一点也不累。”李水花笑着回答道。

    她现在觉得脚步轻得很，恨不能小跑着进县城。心里畅快，怎么都不累。

    实话说，她昨晚兴奋的，其实一晚上都没睡好。但现在，却是一点都不困！

