    海底秘境的入口在海中楼里，几个宗门再怎么找，也不会找到海中楼里去，至于海中楼自己，恐怕也想不到洛明杀了个回马枪，利用自己对海中楼的熟悉，居然躲进了秘境，只把典玉山留在外面背锅。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    虽然知道了洛明所在的地点，但还是很棘手。

    海底秘境很大，上次周舒只去东海一边，走了几千里都还没有看到边界，而且据说边界处还有海门，海门里面还别有洞天。要在这样大的地方找两个人，可想而知，花费的时间绝对不少。

    而且洛明去过很多次秘境，对秘境十分熟悉，他躲在暗处，周舒贸然进去搜寻，危险性很高。

    若是告知其他宗门去找，别的不说，第一个不同意的就是海中楼。他们对秘境极为看重，基本不会放其他修者进去，尤其是有可能知道秘密的金丹境修者，上次要不是辛老的面子，周舒也不可能进去。

    躲在那里，洛明真是打的一手好算盘。

    思忖间，郝若烟飘然落下，停在周舒身边。

    “舒师，怎么样？”

    她带着些紧张，这件事和她的关系也很大，若是找不到辛老，罪名就要一直背下去。

    周舒笑了笑，“知道在哪了，我们回去再说。”

    溪香谷里，两人相对而坐。

    郝若烟托腮蹙眉，眼中带着许多忧虑，“在秘境里，那就麻烦了，海中楼肯定不会让我们流霞宗的修者进去，想找都不行。”

    周舒点了点头，“嗯，其实告诉宗门用处也不大，海中楼也不会相信，只会说宗门贪图秘境，找借口想要夺取，那样矛盾就更大了。”

    郝若烟凝视着周舒。“那让海中楼自己去找？”

    “也很难罢。”

    周舒思忖片刻，摇了摇头，“据我观察，那秘境的守备十分严密，但洛明却能神不知鬼不觉的进进出出，只怕海中楼里也有和他同谋的修者，若是通知了海中楼。只怕洛明就会知晓，更危险了。”

    “那怎么办呢？现在知道了也去不了……”

    郝若烟摇了摇头。颇多烦闷。

    周舒微微一笑，“若烟你不必烦恼了，这件事因我而起，总要着落在我身上，剩下的交给我就好了，我有办法进去找的。”

    郝若烟连连摇头，有些急切的道，“那怎么行？洛明可是金丹境修者，就算舒师你能进去。恐怕也不是他的对手啊。”

    “现在不是，过些天就说不定了。”

    周舒神色淡然，“对了，若烟，玲玉城附近有什么适合历练战斗的地方么？”

    要战胜洛明，关键就是踏海诀。但要达到第三变，却不是光修炼就能做到的。必须要经过大量战斗，甚至生死边缘的搏杀，才能有所成就。

    本来周舒打算去海底秘境，在那里历练，修成踏海诀第三变，但现在看来那里危机四伏。不止有妖兽还有洛明，却是不适合再去历练，只有达成第三变之后才能去。

    郝若烟微显疑虑，“舒师要去历练么？”

    周舒点了点头，“现在处于一个关口，历练一段时间回来就能对付洛明。”

    郝若烟瞧着周舒，似乎是不信周舒的话。但想了想，还是认真的道，“历练的话，若烟知道许多地方呢，不知舒师想去怎样的？”

    周舒立刻道，“妖兽越多越好，三阶，四阶都要多。不要什么资源富饶之地，人越少越好，不要有什么打扰。”

    “这样么，别人历练都是往资源多的地方走，舒师却要少的，真古怪呢。”

    郝若烟抿嘴一笑，“也有的，就在流霞宗的原址附近。那里有一处百虫泽，方圆数千里，里面尽是各种毒虫妖兽，有三阶也有四阶，数都数不清。不过那里灵气不多，似乎不出产什么天材地宝，而且虫豸妖丹本身的价值也不高，所以流霞宗去的修者不多。”

    流霞宗原本不在玲玉城，在当上玲玉城的管理宗门后，就迁移到了玲玉城，不过原址仍在，也有许多弟子在那边修炼。

    周舒心中一动，“那就最好，麻烦若烟姑娘指点我路途，我及早动身。”

    他这次历练，可不是为了资源去的，主要是战斗，妖兽越多就越好，至于收获，暂时不考虑。

    “嗯，若烟这就给舒师画张地图。舒师是流霞宗的客卿长老，去那里没有问题，若是其他宗门的，可就进不去了。”

    郝若烟取出一张空白玉简，一面输入灵力描绘信息，一面很是遗憾的道，“可惜若烟现在不能出城，不然就陪舒师去了，哎。”

    她低下了头，有些沮丧的样子。

    周舒微笑点头，“若烟，你的好意我领，不过历练还是一个人比较好。”

    “也是。”

    郝若烟瞧了眼周舒，轻哼一声，似有不满。

    她递过玉简，同时塞来几瓶丹药，提醒道，“那里毒虫很多，舒师还不到金丹境，没有金丹护体，要小心中毒。这里是流霞宗的一些解毒药，万一中了毒，舒师用得上。”

    周舒郑重道了声谢，接过来看了一会，顿然明了。

    流霞宗的原址在玲玉城外，大约两万里的地方，说起来离上次去找矿的地方不远，很容易就能找到。

    周舒站起身来，“事不宜迟，我打算现在就动身。”

    “这么急，好吧，若烟也该告辞了。”

    郝若烟跟着站起来，两人一起往谷外走去。

    走出谷口，看着不远处的烟云谷，周舒心有所感，不由问道，“若烟，是似云姑娘在闭关么？”

    郝若烟点点头，“嗯，舒师闭关后不久，她也闭关了。谢长老说她心境不静，让她静心一段时间，她正好又从舒师那里得到了许多体悟，闭闭关也好，免得给我惹麻烦。”

    “哦。”

    周舒微微点头，看向郝若烟的眼中带了些歉意，“若烟，对不住。如果不是我让你去调查，你也应该闭关了吧。”

    “舒师说哪里话，有传道授业之恩，若烟为舒师做些事也是应该的。”

    郝若烟嘴边带出一抹温柔的笑，“至于闭关，什么时候都可以的，等事情了结之后再说吧，若烟不急。”

    “放心，等我段日子，回来应该就会有结果，一定会还你公道。”

    周舒认真的点了下头，拱手道，“告辞了。”

    郝若烟微笑，宛若春风，“嗯，若烟相信舒师。”(未完待续。)

    p

    
