    仅仅是趴伏在地面上的巨龙，身高就已经达到了恐怖的六十多米，舒展一下双翼，就遮蔽了百米以上的区域。

    停下膨胀生长的黑龙，撑起粗壮的四肢，稍微活动了一下身子，附近的建筑就已经成片成片的开始倒塌，甚至有些薄弱的地面都在往下塌陷。

    上百米的体长，万吨左右的重量，甚至仅仅只是尾巴的长度都有着近百米左右。

    变身的黑龙成为了现实中的巨大怪兽，酷爱怪兽的岛国人，怕是也没想到现实中居然会真的有怪兽出现。

    但通常伴随着怪兽一同出现的奥○曼，却根本不见其踪影。

    黑龙巨型的头颅微微摆动，似乎还在茫然当中，它如今既不是黑炎龙，也不是宇佐见光，它是两者融合的新生命。

    黑炎龙的记忆与宇佐见光的意识相融合后，它就出现了，又或是说，它既是宇佐见光，又是黑炎龙。

    “啧，这还能解决吗？”

    看着眼前遮天蔽日的巨大黑影，津田治脑门上流下了一滴冷汗。

    对比黑龙的身形，他仿佛就像一只不自量力的小蚂蚁一般，还是那种能直接被碾死的蚂蚁。

    “嗤，我居然犹豫了！”

    津田治嗤笑一声，蚂蚁的下颚也是能把人咬疼的，哪怕黑龙变得再大，他也不会停止向其挥刀。

    绷紧下肢的肌肉，用风加持自身的冲击力，砰的一声震碎地面，津田治再次飞射出去。

    “嘭！”

    但飞出去的身影仅仅只过了一秒钟，就比飞射过去的速度还要更快的倒飞了回来，再狠狠的砸入了一栋楼里。

    巨大的冲击力下，那栋楼如同被炮弹击中了一般，彻底粉碎，而这仅仅只是黑龙的尾巴拍中了津田治。

    看到一个黑点飞射而来，黑龙想都没想就一尾巴拍去，甚至都没把刚刚津田治的攻击放在眼里。

    用还在茫然的脑子思考了一会儿，黑龙觉得这样还不够，应该要彻底让对方灰飞烟灭才行，它也不知道为什么，但潜意识告诉它这样做肯定没错。

    巨大的身形动了起来，在地上留下了一个个巨大的爪印，黑龙走向了刚刚津田治砸中的那栋楼。

    龙爪刨动地面上的废墟，已经奄奄一息的津田治被刨了出来，此刻的他浑身上下骨骼全部碎裂，四肢扭曲。

    本该就此死去的他，却还被妖刀吊着一口气，半死不活的躺在废墟之上。

    “嗤～根本……根本就不是一个量级！”

    看着靠近自己的巨大龙头，津田治奄奄一息的发出了最后的嗤笑声。

    但没等他说出更多的话语，黑龙猛然张开了巨大的嘴巴，一口把津田治连带着地面上的废墟咬入口中。

    没有咽下去，黑龙含着包裹着津田治的废墟，上百米翼展的龙翼扇动了起来，四周突然刮起了狂风。

    本就变为了废墟的地面再次遭受了无妄之灾，地面硬生生的被刮起了一层泥。

    在狂风中，黑龙的身子被带动了起来，向着天空飞去，这一幕就像是黑龙胜利后自己离去了一样。

    超自然大战似乎也就此落下了帷幕。

    “终于结束了！”

    “差点以为会死在这里。”

    完好的建筑里，观战的警察瘫坐在地，胸腔里面的心脏咚咚跳个不停！

    本以为黑龙变身成巨大怪兽后，还有一场大战，没想到就这么轻易的结束了。

    当然，这对他们来说是该庆幸的事情，因为结束，也就代表着他们活了下来，捡回了一条小命。

    “等等，那胜利的黑龙会飞去哪里？”

    其中一个警察最先缓了过来，说出了在场所有人员的疑问，但没人回答他，毕竟谁都不知道。

    “而且，这一次过后，本该得到的两个超自然，现在连一个都没留下来，都没有了。”

    “这该怎么办才好啊……”

    听闻此话，在场的众人都沉默了下来，没错，本该得到的两个超自然，却发生了冲突，结果一个都没能留下来。

    黑龙带走了津田治，他们又不可能去拦截黑龙，这事儿完全就是天降横祸。

    与此同时，被他们议论的黑龙，已经飞离了地面上千米，正向着富士山山口飞去。

    身为海拔三千七百多米的高山，富士山山顶一片白雪皑皑，也许黑龙的体型对于富士山来说小的可怜，但黑龙的速度却不慢。

    龙翼带动了身体，但同时也惊动了山上的白雪，不同位置的雪崩都在同一时刻发生。

    在白色的山体上，黑龙黑色的身体显得很是显眼。

    在山底下的警察们对黑龙的位置不得而知，但在远方观测着这里的其余人，却能清楚的知晓黑龙的位置。

    日本对地观测中心（EORC），作为地球观测卫星数据分析和研究的核心机构，其本来的主要任务是分析地球观测卫星所获得的观测数据。

    但在超自然大战开始的那一刻，他们就将大部分的观测目光注视到了这里，仅遗留下少部分继续他们的主要任务。

    毕竟这是在他们国土上进行的大战，相信不止他们，其余的国家都把目光注视到了这里，说不定太空中的大部分卫星都已经把摄像头转到了他们国家的领土上。

    通过观测，黑龙的身影一览无余，观测中心的众人都一脸紧张的紧盯着黑龙的飞行路线。

    “它似乎是要飞向富士山山口？”计算着黑龙飞行路线的观测员猜测道。

    “它去那里干什么，莫非是要去冬眠？毕竟不管是影视电影，还是文学小说，巨龙都是在高山的山洞里面沉眠的。”

    “嗯……有可能，但只能作为猜测。”

    在观测中心还在猜测的时候，黑龙已然飞到了富士山的其中一个山顶上，富士山山顶一共有九个，而这九个山峰将火山口团团围住。

    盯着最中间的火山口，黑龙想起了自己来这里的目的，它要让嘴中的人灰飞烟灭。

    狂风刮起，黑龙飞向了火山口的正中央，火山口的硫磺味让黑龙有些微微上瘾，这种味道在它闻来并不刺鼻。

    “咕～”

    黑龙的腹部猛然鼓起，这让他本就巨大的身型更显得巨大，飞在天空中的黑龙没有抓附物，只能用庞大的龙翼稳定身形。

    “吼！！”

    比起十几米时的吐息更为巨大，平整的地面在吐息下瞬间凹陷，火山口的沙石地面翻滚了起来，仿佛有着什么即将喷涌而出。

    在太空中的监控下，橘红色的裂缝于火山口出现，黑色与橘红色的火焰交织着从其中浮现而出。

    在黑龙嘴中的津田治，早就被吐息顺带着喷入了火山中央，但此时此刻根本没人在意这个。

    翻滚的火山口逐渐灼热变红，地狱在其中掩埋。

    富士山，要爆发了！

