
　　姬冥煜贴近奚玥耳边，含住女孩晶莹如玉的耳垂，轻声呢喃，“看来，你还可以更累一点！”

　　说话间，呼吸已经变得粗重，身上的温度也再度热烫起来。

　　奚玥被吓了一跳，连忙抓住他乱动的手道：“你怎么进来的？爹爹在我宫殿周围都布置了结界，你一进来，他就会发现。”

　　姬冥煜把玩着女孩柔软的纤纤小手，漫不经心道：“如今这神域除了圣女殿，已经没有结界能挡住我。云天逸想要用结界阻止你我见面，不过做梦罢了！”

　　奚玥想起他如今都能进入神皇殿了，对他这话非常相信。

　　姬冥煜伸手轻轻抚摸女孩的面颊，声音轻柔道：“溪儿，从前你没有飞升神域，我们还可能被迫分离。如今你人已经在神域，我们再也不会分开。你是不是应该答应嫁给我了？”

　　奚玥抿唇笑道：“你忘了你答应过，一定要取得爹爹的同意，我们才会成亲。”

　　这话一出，姬冥煜的脸就黑了。

　　云天逸可是扬言，一百年都不会让他娶到奚玥的。

　　让他等一百年再与奚玥成亲？做梦！

　　看着男人黑如锅底的脸色，奚玥忍不住笑出声来。

　　接下来，奚玥把姬冥煜离开后，暹罗发生的事情都说了一遍。

　　尤其是那半颗水灵珠的事情。

　　姬冥煜听后，眼中露出若有所思之色，“你说，你们找了后，没有找到那半颗水灵珠。”

　　“是啊！”奚玥点头道，“也许是师父记错了，也或许已经被人捡走了。但如今天道规则强制约束，也无法返回暹罗再去寻找。若是找不到水灵珠，就解锁不了木之本源第五重，也无法让圣女归位。”

　　姬冥煜却露出一丝笑容，“不做圣女最好不过，神域古籍中记载的历代圣女归位后都要孤苦一生，不得动情，不得嫁人。溪儿我希望你永远都不做圣女，也没人知道你是圣女。”

　　奚玥怔了怔，圣女归位后不得动情不得嫁人？这是真的假的？

　　“不知真假，但按照古籍记载，确实历代圣女归位后，都斩断了****。所以溪儿，你要答应我，哪怕解锁五重木之本源，也不可去做圣女。”

　　奚玥皱眉，点头道：“我也不想做劳什子圣女，但我不能让暹罗彻底崩塌，而只有神皇或圣女归位，才能掌控天道规则。”

　　姬冥煜低头轻轻在她唇上一吻，柔声道：“溪儿，相信我，我会尽快成为神皇。以后我会保护你，不让任何人伤害你，抢走你。溪儿，只要你留在我身边，我会满足你所有的心愿。”

　　万里河山，三千位面，对他来说都没有任何意义。

　　从前他努力是为了完成君临溪的遗愿。

　　如今，却是为了怀中的女孩，他要给她一个最幸福宁静的港湾，为她挡风遮雨，让她永远幸福地留在自己身边。

　　奚玥微微一笑，没有说话。

　　她当然相信这个男人，全世界最相信这个男人。23sk.Com

　　但是圣女的位置嘛，她可以不争。

　　可是属于她的蛋蛋，她是一定要夺回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3089章 孤苦一生的圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 