 来血峰祭拜只是形式，更重要的是这里是通往丽华夫人遗迹的必经之地，而且距离那遗迹并不远。

所以，金池装模作样要赶那几尊金仙离开明显是行不通的，就连新到来的，同为仙道十门，冰雪门的弟子雪婴公子也对金池先前的做法有些不屑。

“赤虹仙君为了仙界，可以说是牺牲太大了，连一丝重生的机会都没有，魂飞魄散，身死道消，值得后世敬仰！”

金池长老正要说话，这时强者再来，苍老的声音如同金铁交鸣，又如刮人仙骨，让人难受无比。

“什么人？

擅自动用仙术，可增考虑他人感受？”

金池长老怒声喝到，剑意护罩护住了孤独飘雪，同时声音化为强大的剑意把对方的音波化为无形。

“哈哈，不愧是九鼎剑宗的执法长老，实力不错，不过我很好奇，那个任天正干的好好的，为何让你替换此人？”

随着一声大笑，虚空猛然炸开，一个一身红袍的老者出现，须发皆张，那身红袍更是和这血锋雾气融合在一起，不仔细看，根本看不出来。

“鬼血老人？

想不到是你，你不在你鬼血宗呆着，来到这里凑什么热闹？”

看到来人，金池长老神色一寒，冷声喝道。

“嘿，丽华夫人之遗迹即将开启，这已经不是秘密，你以为就你知道这个消息么？”

这个鬼血老人阴测测的说道，此人是魔道八宗之一的鬼血宗的一名长老，不过在魔道八宗中极有名气。

鬼血宗，何为鬼血？

那就是一些阴灵之血，一些生灵陨落后，群诞生出来的东西，就成为阴灵，有人就是靠吸收这些阴灵之血用来修炼，极为阴邪霸道。

“哼！”

听了这鬼血老人的话，金池不由重重的哼了一声。

没有办法，一些遗迹开始前，都会有征兆，想瞒也瞒不住的，到时只能各凭本事了。

除了这些人之外，其实这血峰四周还来了不少人，默默的对这血峰拜了一下，然后盘膝而坐，静静的等待着什么。

“铮——”“叮咚——”这时，远处的虚空之中，突然传来一声清越的铮音，响遍天际，虚空都震动，接着又如清泉流水，滴落石壁，叮咚有声，极具音律，似乎是天地间的唯一的声音。

然后，那天际如同盛开的红霞，纭纭盛开，彩云升起，仙雾弥漫。

“好，丽华夫人（上章说成是华丽，现改正）的遗迹要开启了！”

看到这一幕，金池，雪婴公子，鬼血老人，还有另外一拨几名强大的金仙同时站了起来，眼中闪过兴奋的神色，齐齐的向着那里冲了过去，离开了这血峰。

“该死，那地九为何还没有到？”

望着这些强者速速向着那丽华夫人的遗迹赶去，金池并没有动，不过却是心中着急，前来的强者太多，他只带着孤独飘雪，且不说，到时准备算计没有出现的花想容和任天正，就是这些人一旦争斗起来，他也会吃亏。

“金池兄，久等了，”正着急间，这时，声音来自金池的身后，正是地九和几个随从赶到了。

“地九兄，为何姗姗来迟？

丽华夫人的遗迹要开启了，这次来的强者诸多，力必要小心，”看到地九，金池松了一口气的同时，又不由的担忧道。

“金池兄，没有关系，遗迹只是刚刚开始，距离真正的开启，还会等上一段时间，放心吧，这里的强者再多也没有用，我已经请了强大的帮手，关键时，可以助我们一臂之力，”地九极有信心的说道。

“哦？

既然如此，那再好不过，”金池微微坦然，他知道地九的心机，此人不知道认识多少强者，既然他如此有信心，那自然应该没有问题。

“既然丽华夫人的遗迹要开启了，我们也去吧，”地九微笑道。

“好，”金池看了一眼孤独飘雪，然后几人一起向着那丽华夫人的遗迹而去。

再说洛天，等人也在急急的赶往丽华夫人的遗迹所在地。

“丽华夫人遗迹似乎已经开启了，我们快点，”接近血峰的时候，叶飘零就已经赶到了，那血峰后面仙音缭绕，仙霞蒸腾，叶飘零有些着急的说道。

“叶姑娘，我们只是来寻找花想容，并不是来获取这仙缘的，”洛天看向叶飘零认真的说道。

“嗯，我知道，既然赶上仙缘开启，我们最好还是要争取一下，毕竟，现在的境界实力太低了，我怕以后会保护不了她，”被洛天说的有些汗颜，叶飘零有些不好意思的说道。

“不错，赶上仙缘，不争一下才是傻子呢，”皇天灵接口说道。

“你——”洛天不由的无语。

“前面是血峰，是天地门的一位仙君强者，名叫赤虹血君当年和神界大战，陨落之地，我们先拜祭一下再过去吧，”尽管叶飘零急着想赶去丽华夫人遗迹，不过还是认真的说道。

“咦？

你看，那是什么？”

这时，红儿突然失声惊呼起来，葱白的手指指着远处的血峰下的虚空，只见那里有一个硕大的身影，静静的立在那里。

这个身形极为庞大，险些遮挡住了半个血峰，而且虎头象身，静静的站在那那里，对着那血峰不知道在做什么。

“神虎裂象？

他怎么在这里？”

看到这个大家伙，洛天不由的失声说道，眼底深处却是具有一丝喜色，这正是被凌波仙子一起赶出来的那个神虎裂象，此神兽强大无比，大罗五级境界顶峰，肉身更是无比强大。

，各天却是没有想到在这里遇到了他。

“嗯？”

此刻，神虎裂象似乎被红儿还有洛天的声音所惊动，猛的转过那庞大的身躯，看到是洛天，不由的吼了一声，惊天动地。

“小子，我怎么这么倒霉，又遇到了你，”“咳，神虎师兄，这说明我们有缘，”洛天微微一笑，上前套近乎道。

“小子，你们也想进入那丽华夫人的遗迹所在地？”

神虎裂象扫了洛天等人一眼，有些不屑的问道。

 