    圣人复生？

    还是化道的时候没有化干净，留下了一些什么。

    姬雪月皱起眉头，心里总有一种古怪的感觉，似乎是哪里不对。

    圣人之躯近乎神灵，肉身几乎完美，神识经过升华，其他修士在圣人的面前宛如蝼蚁。

    可以肯定的是，这不是一个无缺的圣人，因为他没有感觉到那种压迫力。

    “前辈？”姬雪月试探性的开口，并没有得到回应。

    他探出一缕神念，尝试感应，发现那位老道士虽然就近在咫尺，却似不存在一般。

    神念扫向了那里，就像是没入了一个无底黑洞一般。

    此外，那种诡异的笑容，让他心中发毛，浑身都不舒服。

    不知道为什么，他看见这个笑容，总有种心虚的感觉。

    “雪月，现在该怎么办。”颜如玉传音。

    面前的老道士太诡异了，忽而存在，忽而又消失，是一个不稳定的因素。

    放弃这个化道之地吗……

    姬雪月陷入了沉思，一走了之简单，但是放任这个圣魂继续存在下去，会不会产生其他的危害。

    目前来看还没有攻击性，但难保不会发生魂变，需要弄明白。

    “姬家的那个雪月，是不是被吓尿了啊。”

    “没想到吧，道爷我能通地府幽冥，显化圣魂。”

    “胆大包天的家伙，连道爷都敢劫，吓不死你。”

    姬雪月眉头蹙起，刚才好像有人在说话，但是又听不清楚。

    “你听到了什么吗？”他问颜如玉。

    “好像有一点。”颜如玉也有些不确定。

    漆黑的夜空中，一个枯瘦的老道士起身，在古树下行走，似一个幽灵一样飘荡。

    古旧的道衣飘动，腐朽的气味弥漫，一切都是那么诡异，任何人见了都要心底发慌。

    姬雪月能感觉到，一缕缕残损魂力从四方飘来，汇聚在那个老道士的身上。

    随着圣魂的凝聚，老道士身上多了一股超然的气息，不同于普通力量。

    圣威！

    这股力量一出，姬雪月脸色慎重了许多，直接拉起一旁的颜如玉，掉头就跑。

    圣人不可敌！

    两个人在天空之中观察，却见那股圣辉比想象中的要弱很多，没有那种铺天盖地的威压感。

    姬雪月发现，那个老道士又回到了古松处，大大方方的坐在了青石上。

    他心中的那种古怪感更加强烈了，想要去试一试这个“老道士”。

    “不用怕，世间没有什么鬼神，只是强大一些的修士。”姬雪月下定了决心，“圣人的魂不是圣人，让我一试。”

    他浑身精气沸腾，天灵盖上冲出一道紫色的血气，外射出璀璨光芒。

    “轰！”

    姬雪月说完，一拳就轰了过来，霸气无边，战力亦无比惊人，神芒贯日。

    “嗡！”

    然而，可以破灭神兵，击碎一座大山的拳头，却奈何不了这个老道士，就连古旧道衣的一角都没有伤到。

    姬雪月能感觉到，一股神秘的力量突然出现，将他手上的力道化掉了。

    这是一个很奇怪的感觉，他好像在面对着一座深渊，又像是一个无底的黑洞，将什么东西都吞噬掉了。

    这个老道士就坐在那块青石板上，一动也不动。

    仿佛融入了黑夜之中，没有光彩，更无神力。

    天空中下起了小雨，雨点洒落在道衣上，却没有沾湿衣襟。

    姬雪月有种感觉，就算是再出一拳，还是会被那股力量给化掉，不会有任何改变。

    “偶来松树下，高枕石头眠。山中无历日，寒尽不知年……”老道士轻吟。

    “成仙筑道在太古，一眠就是百万秋……”老道士又站了起来，背负双手，脸上出现了一丝难言的惆怅。

    颜如玉露出惊愕之色，这莫非是一个太古的圣人，已经存世百万年了？

    那时候，北斗的人祖都才刚刚降临吧，这可真是一个超级老怪物。

    姬雪月却露出古怪的表情，知道那种怪异的感觉从何而来了。

    原来是“他”。

    段德，掌握了渡劫天尊、冥天尊等人的经文，也只有他能够装神弄鬼般的如此之像，连圣人魂都唤来了几缕。

    吞天魔盖，可以将一切攻击都吞掉，什么神术都无用，用来进攻无往而不利，用来防御可吞噬一切。

    “西坝城离奇士学府太近了，不足万里，看来段德已经知道了是我敲了他的闷棍。”

    “受害者找上门来了。”

    姬雪月笑了，一切都豁然开朗，真相变得无比的明了。

    他俯下身，在颜如玉的耳边悄悄的说了一句话。

    颜如玉点头，伸出了玉手，掌心中出现了一株青莲，灿灿生辉，让人无法直视。

    “什么玩意……”老道士察觉到了不妙，这株青莲看上去不太对劲。

    无上的威压，像是古天庭从天而降，带给人一种无与伦比的绝望感，根本无法与之对抗。

    面对这株青莲，任何修士都要颤抖，这是来自灵魂深处的压制。

    “不好……这是极道帝兵！”

    老道士眼睛瞪的很大，一口老血差点吐了出来。

    这是哪里冒出来的极品，怎么随身带着一件帝兵？

    玩不玩！！

    这是一种难言的感觉，整个人的灵魂仿若被九幽死山镇住了，生死一念间，全都在那株青莲的笼罩下。

    老道士顾不得掩饰了，一个破碗从他的天灵盖冲出，快速解封。

    “嗡！”

    光华一闪，破碗出现在他的头顶上方，垂落下万道乌光。

    “给我顶！”老道士叫道。

    破碗一出，隔绝无上压力，它拥有神秘莫测的威能，让方圆三丈内风平浪静，没有一点波澜。

    但是，当一株青莲出现在这个范围的时候，破碗无法平静了，定不住这片空间。

    “嗡！”

    破碗震动，流动出了一股可怕的气息。

    “喀嚓！”

    破碗龟裂，上万道乌光冲出，一个古朴的陶盖露了出来，在虚空中沉浮。

    在上面，有一个鬼脸印记是如此的醒目，如同儿童涂鸦一样，却拥有一股无边的伟力。

    半件极道武器突然复苏！

    段德眼睛一黑，大量的神力不受控制的没入魔盖之中。

    吞天魔盖vs混沌青莲！

