    大猫熊，给人印象，就是整天甩着肥大的屁股，吭哧吭哧的向人卖萌。

    蠢萌的外表，欺骗了所有人的眼睛，让世人忘记了它还有另外一个名字。

    食铁兽！上古时期，人间流传着一句话，是形容四种超厉害的兽妖的。

    南食铁，北吞天。

    东夔牛，西玄蛇。

    南方的食铁兽，北方的吞天兽。

    东方的夔牛，西方的黑水玄蛇。

    被誉为蛮荒四巨妖。

    南方的食铁兽，觉醒后是非常的恐怖的。

    它觉醒后的技能主要有三个，其一，强大的防御，其二咆哮声产生的音波攻击，其三撕咬力。

    大猫熊只有被称之为食铁兽，就是因为它上下颌的撕咬力，简直恐怖，就算是铁块，也能轻易咬碎。

    比黑水玄蛇的撕咬力，有过之而无不及。

    若非如此，当年搅动人间风云的九黎族族长魔神蚩尤，也不会用蠢萌的大猫熊作为自己的坐骑。

    饭桶一直生活在苍云山后山的竹林里，生活好多年，不仅认识天狐妖小鱼，也认识十年前战死苍云山的八臂灵猿小土。

    饭桶早已经有了灵性，奈何大猫熊的血脉觉醒虽然不像黑水玄蛇化为黑龙那么艰难，但也并不容易觉醒。

    以至于最近几千年，整个苍云山、麒麟山、乃至于秦岭里的大猫熊，没有传出哪头大猫熊完成了血脉觉醒。

    饭桶当年跟随元小楼走出苍云山的时候，并没有完成血脉觉醒。

    没想到，在这十年之中，它竟然不知道完成了血脉觉醒。

    饭桶救了说书老人，后者却一点儿也不领情。

    说书老人跳脚大骂饭桶不要脸！并且举了不少例子来证明自己的论点。

    这十年来，饭桶跟随着他们爷孙二人行游天下，每天吃的多，长的也快，比刚出苍云山那会儿，胖了两百斤。

    可是，饭桶光长个头，没长胆子。

    上次遇到十几个绿林好汉拦路打劫，饭桶跑的比兔子还快，一溜烟就蹿出了十几里。

    哪成想啊，这个胆小如鼠的大饭桶，竟然早已经完成了血脉觉醒！大猫熊的觉醒，和凤凰觉醒是不同的。

    凤凰是浴火重生，在灰烬中觉醒，每一次觉醒，力量都翻十倍。

    大猫熊没有九转觉醒的血脉，它一生只能觉醒一次。

    觉醒之后，力量暴增。

    以饭桶现在变身后的战力，相当于天人境界的绝世高手，当世人间还真没几个人能伤得了它的！饭桶被玉机子一掌拍回，愤怒至极。

    它没有理会身后说书老人喋喋不休的叫骂。

    张开巨大的熊口，对着玉机子就发出了一声巨熊的咆哮！“吼！”

    一股音波气浪，宛如化作了一枚炮弹，朝着玉机子狂涌而去。

    这一声嘶吼，比前几声嘶吼声音都要大的多。

    估计方圆百里都能听到。

    附近山脉里的鸟兽，被饭桶的这一声王者嘶吼，吓的不轻。

    一些成年大妖，竟然也在瑟瑟发抖。

    似乎，传说中魔神的那头坐骑，又回来了！玉机子直面面对饭桶的嘶吼，那股音波气浪，直接将他掀飞了！这个时候，玉机子才发现，自己的诛神，并不是万能的。

    诛神剑中的阴邪煞气与吞噬妖力，可以吞噬绝大部分属性的能量，但是，它无法吞噬声音、音波之类的攻击！今夜在义庄里，天音公主救元小楼时，曾经以音波化作的空间气刃，抵挡了他释放的剑气。

    当时玉机子因为天音公主的到来感到很惊讶，并没有细想。

    直到此刻，他发现自己的诛神魔剑，并不能有效的抵御音波攻击，这才大吃一惊。

    自从诛神魔剑在手，他几乎感觉握住了整个天下。

    没想到，威力如此强大的诛神，竟然也有克星！说书老人也看穿了这一点，不再咒骂饭桶了。

    他堵着耳朵，大喊道：“他怕音波！饭桶，再给他吼几嗓子。”

    距离此处大约三百里外，一红一白两只鸟儿，正在抓一直豪猪。

    忽然，两只鸟儿同时抬起头，看向了西面。

    这两只鸟儿，竟然是富贵与旺财。

    它们今天晚上又出来打猎了。

    他们都是绝世神鸟，血脉高贵，灵力超强，感知力也比其他妖兽广泛许多。

    饭桶的那一声兽啸，只影响到了方圆百里的兽妖。

    不过还是被远在数百里外的富贵与旺财这两只神鸟捕捉到了。

    两只神鸟对视一眼，心有灵犀的放下了爪子下的猎物，同时朝着西面飞去。

    蛮荒圣殿。

    叶天赐送走了长空，千夜圣君，让龙天山布置周围的防御。

    他对自己的安全是非常重视，圣殿里危机起伏，想他死的人很多。

    他必须得做好防护工作。

    龙天山对此也不敢大意。

    为了保护叶小川，鬼玄宗来圣殿的高层几乎全部出动，胡九妹，追魂叟，天域老祖等一群老家伙，都不辞辛苦的隐藏在叶天赐房屋的周围黑暗中。

    能让这些名动天下的老魔头亲自守夜保护，人世间也就“叶小川”一个人了。

    叶小川是鬼玄宗的核心，是鬼玄宗弟子的精神领袖，如果叶小川真的出了什么意外，整个鬼玄宗可就倒了。

    防御工作刚刚布置完成，又迎来了客人。

    是左秋与天问。

    她们二人从叶小川来圣殿的前一夜，就开始一直忙碌着。

    先是忙碌祭祀，后来又是在圣殿开了一天一宿的会，确实很累的。

    可是，她们二人还是关心叶小川，刚处理完最后的事宜，看距离天亮还有一个多时辰，便过来看看。

    叶天赐看着月光下的这两个大美女，心中很是玩味。

    这两个美女，手中不仅掌握着五行旗，还掌握着隶属五行旗领导的近十万魔教的散修。

    这么强大的力量，拓跋羽一直想要得到，叶天赐的野心可比拓跋羽要大的多，自然也对这两个美女背后的力量垂涎三次。

    他忽然觉得，自己既然要替代叶小川，就应该接收叶小川的一切。

    包括叶小川的女人。

    必须得征服天问与左秋才行。

    于是，他不再像在龟兹城对左秋那么冷淡。

    露出了和蔼的笑意，道：“天问，秋儿，你们怎么来了，快进屋！”

    

