    哐当！

    一扇门凭空出现在了太史局后面的某个院子里，接着吱呀一声，门扇拉开，一个英俊的面孔小心翼翼的从门后探出了半个脑袋，朝着院子里看了过去。

    一个坐在院子后侧，稳如泰山的老道士正端着茶杯，脸色古井无波的看着他。

    “啊哈哈哈……”

    孔清从门中走了出来，一边走，一边发出了尴尬的笑声，对着巍然不动的青霞子说道。

    “真人，小道只是担心真人第一次见到这种任意门，反应过度……”

    “老道要是真的这么点定力都没有的话，你第一次用那个奇怪的石头回到老道院子里的时候，你就已经死了！”

    青霞子白了孔清一眼，端起茶杯，吸溜的喝了一口。

    “现在你清微真人搞出来的这些乱七八糟的东西老道已经看的太多，都习惯了！”

    “是吗？那真是……哈哈哈！”

    孔清用手挠了挠自己的脑袋，十分不要脸的笑了起来。

    “其实小道也没有真人您说的这么好啦……”

    “好了，不要瞎扯了！”

    青霞子端着茶杯，扭头看了孔清一眼。

    “长沙那边又出了什么你清微真人搞不定的事情了？”

    孔清的嘴角抽动了一下，默默地举起手，朝着青霞子比了一个大拇指。

    “真人您真是睿智！”

    青霞子没有理会孔清的吹捧，而是干脆利索的回了一个字。

    “说！”

    “涅槃宗造反了，那些蛇妖……或者说摩呼罗迦是他们可以培养的，他们想要花五十年的时间，以精怪骚扰的手段将整个长沙郡的人口的五分之四度化成为佛门死忠，再用剩余的五分之一人口喂养出几千的蛇妖……摩呼罗迦。”

    孔清并没有继续卖关子，而是老老实实的回答道。

    “他们的目的就是为了将整个长沙郡化作地上的佛国！”

    就算是青霞子见多识广，根基深厚，在听到孔清所讲述的涅槃宗的计划之后，拿着茶杯的手还是微不可见的颤抖了一下。

    他睁开了眼睛，脸色少有的认真，一眨不眨的看着孔清。

    “清微，这个事情太过重大，你有什么证据吗？”

    “自然！”

    孔清对着青霞子一鞠躬，接着举起手，朝着任意门的方向让了一下。

    “小道不但有证据，而且还十分确凿，请真人随小道进入这扇门，就什么都知道了。”

    “哦！”

    青霞子点了点头，端着茶杯起身，毫不犹豫的迈步就朝任意门中走去。

    看着青霞子这不经意之间表现出来的对自己完全信任的动作，就算是孔清这种戒备心比较强的人，也不禁嘴角微微一翘。

    接着，他笑吟吟的跟在青霞子身后，再次穿过任意门。

    在任意门的后面是一间布置着沙发，茶几，果盘，以及墙上还安装着一大片显示器的小型观影厅，也就是孔清上次跟上元夫人和太阴夫人她们一起看电影的地方。

    “真人请坐！”

    进门之后，孔清一边把青霞子朝着主位上让，一边将茶壶，果盘之类的东西体贴的放到对方能够得着的地方。

    “您先吃点东西，我们一会就开始播放贫道亲自找到的证据！”

    “嗯！”

    青霞子点了点头，大马金刀的在沙发上坐了下来，然后似乎是对于这种软绵绵的触感似乎很中意的样子，还颠了两下。

    “这东西还不错！”

    听到青霞子的话之后，孔清立刻一脸狗腿的回答道。

    “放心，一会真人走的时候，小道就送一套给真人，附带遮阳伞，茶几……”

    看着青霞子再次满意点头之后，孔清这才抬起头来，对着空中喊到。

    “云中城！”

    下一刻，一个很像他的声音在房间里响了起来。

    “我在！”

    “通知傅奕，石之轩，舒绰，胡媚儿，二十娘他们来我放映厅，说我有事情找他们！”

    “是！”

    云中城答应了一声，然后就沉默了下去。

    “这是……器灵！”

    一边的青霞子面色古怪的看着四周。

    “好奇怪，虽然说你的这个云中城的材质十分特殊，但也没有什么法力波动，只不过是凡器而已，这样的东西为什么会出现器灵？”

    “这个……”

    孔清眨了眨眼，用手朝着天空指了指。

    “当然是因为老君钟爱贫道，所以赐下了一个器灵！”

    “嗤……”

    青霞子冷笑了一声，端着茶杯吸溜了一口，没有再接着说话。

    砰！

    一声闷响之后，放映厅的大门就被粗暴的推开，一个胖嘟嘟的小正太背着一把巨大的青铜剑鞘大摇大摆从外面走了进来。

    “清微，我听说你偷偷背着我在这里吃好吃的……哈哈！这下让我抓了一个正着！”

    随着话音，背着剑鞘的小正太噌的一下就跳了过来，噗通一声砸在了旁边的沙发上，一起一落之间，小胖手已经从面前的碟子里抓了一把开心果。

    “轩辕剑童？”

    孔清奇怪的看着眼前的这位小爷，疑惑的问了一句。

    “你怎么知道贫道在这里？”

    “我鼎鼎大名的轩辕剑童什么不知道……”

    小正太得意的晃着脑袋，将一个开心果送到了自己的嘴里，发出了咔嚓一声。

    “哼哼！你以为藏起来就能吃独食吗？我告诉你，那是不可能的，因为就在你的气息刚刚出现在云中城的时候，就被我发现啦……真好吃！”

    看着眼前这位不请自来的爷，孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    好吧，就算是这位小爷能轻松的发现自己的气息，但他到底是从哪里得出这个自己在这里就是躲着他吃好吃的这个结论的？

    是那帮不省心的搜索狐在胡说，还是那个同样不省心的某天狐在造谣，又或者说是舒绰那个一样不省心的家伙在骗小孩子……

    等等！

    忽然感觉自己有点可怜是怎么回事！

    孔清默默的收拾了一下自己的心情，没有理会正在开心的咔嚓咔嚓的吃着开心果，时不时还捎带一个大樱桃的轩辕剑童，开始跟青霞子解释。

    “真人，您不要介意，这位不是敌人，而是大……”

    就在孔清转过脸之后，才发现青霞子竟然少有的露出了一脸严肃的神态，就连一直捧在手中的茶杯都不知道什么时候放在了一边的茶几上。

    他看着那位鼎鼎大名的轩辕剑童，语气郑重。

    “清微……你跟老道说实话，这个比老道我还要强大的化形神器是你从哪里找来的？”

    “你这老道不要胡说，现在的我还没你强……”

    还没有等孔清说话，一边的轩辕剑童已经好奇的扭过了头，看向了青霞子。

    “再说我也不是什么化形神器，而是鼎鼎大名的轩辕剑童，记住，说我名字的时候，要带上鼎鼎大名的这五个字，不要叫错了哦……”

    说完之后，轩辕剑童再次扭过头，把注意力集中在了面前的开心果，碧根果，大樱桃，大芒果的上面，两只小胖手快速的起落着，胖乎乎的腮帮子好像仓鼠一样鼓鼓囊囊。

    “清微……”

    虽然轩辕剑童说自己没有青霞子强，但这并不能让青霞子那有些紧张的神情缓和下来，他一脸严肃的看着孔清，眼神凌厉。

    “跟老道说实话！”

    “小道一直都跟真人您说的是实话啊！”

    面对着一脸疑惑之色的青霞子，孔清抬手朝着天空指了指。

    “这些神奇的东西，包括这位鼎鼎大名的轩辕剑童，全都是太上老君所赐……”

    唰！

    孔清的话音未落，青霞子的身体已经出现在了他的身边，伸手按住了他的嘴巴。

    “清微，你不要胡说！”

    青霞子压低了声音，认真地说道。

    “老子昔年出函谷之后就已经离开了此方世界，他是不可能回来的。这点天下所有道门的人都知道。若非如此，上清派的那些家伙们也不敢生造出元始天尊之类的神明出来压过老君一头……”

    “那小道就不知道了！”

    孔清双手一摊，十分干脆的回答道。

    “反正这些东西都是小道在梦中得老君所赐，小道可是对真人您一句谎话都没有。”

    “好吧！看来你说的的确是实话……”

    青霞子紧紧的盯着孔清，过了半晌之后，才慢慢的点了点头。

    “难道，老子真的又回到此界了吗，那道门岂不是要……”

    说到这里，青霞子自己又摇了摇头。

    “不对，此界现在地仙顶点就已经是极限，老子是决计不可能回来的……”

    就在青霞子正脸色复杂的在思忖的时候，吱呀一声，门再次被推开了，傅奕，石之轩，舒绰，胡媚儿，二十娘等人鱼贯而入。

    在傅奕等人进来之后，孔清没有再理会因为老君可能归来这个事情而变得心事重重的青霞子，而是笑吟吟的从自己的位置上站了起来，伸手示意其他人在沙发上坐下。

    “长沙郡的事情，相信大家都知道一些，但这个事情的来龙去脉并不是像大家想的那么简单，他是一个长达数十年的计划，目的是想要在天竺之外的中原建立一个真正的地上佛国。

    现在，这个阴谋的大幕即将在诸位的面前拉开，而诸位也将成为这个世界第一部由真实事件改编的纪录片的观众，现在请诸位静下心，认真的观赏这部绝对真实的影片，《涅槃宗的野心与罪行》。

    云中城，熄灯！”

    “是！”

    下一刻，放映厅的灯光瞬间熄灭，大家面前的那一片大型的显示器跟着亮了起来，接着孔清那带有磁性的声音就从音箱里传了出来。

    “长沙，一个有着悠久历史与文化的城市……”

