    触龙神和金刚都是45级首领，沙索克是50级首领，虽然等级上都不如军团先锋，但是这三头宠物都是首领级别，而军团先锋只是精英，阶位的高低足以弥补10级的差距。

    三者和军团先锋斗在一起，虽然等级劣势，但是打起来确实占据上风。

    触龙神的【龙神守卫】召唤出两头邪恶钳虫；【暗影打击】可以造成暗黑伤害，并且让敌方陷入易伤状态；【扇形喷吐】可以吐出毒雾，对敌人造成100点/秒的毒伤，并附加腐蚀状态，且还有小概率让敌人进入石化状态；【针刺旋风】可以发射大量针刺造成高达2000点的巨额伤害，如果命中石化目标，还能造成秒杀即死效果。

    金刚那就更不用说了，九式如来神掌已经领悟其八；还有身形暴涨20倍的【法天象地】技能；操控金属提供增益，手中震苍穹多种战斗模式，千变万化，区区军团先锋根本不放在眼里。

    沙索克是三头宠物中等级最高的，也是林克迄今为止等级最高的宠物。实力就不必过多赘述，有神之元素的加持，可以借用风火土水四种元素之力效果，有群伤、防御和回复能力，堪称全能。

    三头宠物一出现，就拦住了攻向林克的军团先锋，仿佛三堵铁壁，牢牢将这些威胁拦在外面。

    林克和战争使者遥望相对，眼神中迸发出强烈战意。

    这次进攻完全超出了林克的规划，按理说应该是恐怖战术家和女妖，谁曾想异星派出了陆地最强侵略者军团先锋，准备直接对废土进行扫荡。就这还不算完，竟然连战争使者都亲自上场，这摆明了是准备一波就把废土彻底打垮！

    林克扫了一眼战争使者，侦查了对方的资料。

    姓名：战争使者-杜鲁

    种族：异星

    等级：lv61+（首领）

    生命值：50000/50000

    精力值：5000/5000

    技能：裂空斩、破碎之魂、毁灭之力、践踏、吞噬

    天赋：指挥（lv1）

    评价：你所见过最强大的生物！

    ————

    战争使者，异星军团副官阿布扎手下能征善战的勇士。

    异星军团侵略别星，一般都是派出一位战争使者坐镇，配合传送门内源源不断的异星大军，从而扫荡一颗星球，彻底让其臣服。

    可以说，战争使者就是入侵星球里实力和地位最高的存在。

    眼下连战争使者都亲自登场，看来这一场战斗将会异常艰苦。

    林克看完数据，默默开始升级加点。

    他和战争使者相差6级，同为首领阶位，属性上会有巨大差距。

    更何况对方等级是61级，说明是2.0版本的NPC，掌握有更高阶的知识和能力，这些体现在数据上就是更高、更快、更强。

    如果是60级的首领NPC，血量顶多也就3万，可现在只是高了1级，血量就多了2万，这就是超模的强大之处，因为有了进阶知识，技能更强大，特长加成效果也更好，体现出来就是血量大增。

    如果等级相差太大，那么在交手中就不可避免的出现大量“未命中”或者“抵抗”。

    [lv55→lv59需要消耗766000点经验值，是否升级？是/否]

    升级！

    林克毫不犹豫选择升级，升级之后有194个潜力点，林克毫不犹豫将所有潜力点全都加到耐力上。在进攻方面，因为有天子望气术配合十方俱灭，全靠吸取死灵之息提升状态，直接加点力量和敏捷的收益性不高，反倒是耐力一项，可以为林克带来很多好处。

    林克的耐力值一跃从73点变成267点，同时系统发出提示。

    [你的耐力属性超过250点，激活特长【初级耐力加成】]

    【初级耐力加成】：你的耐力转化效率更高，1点耐力可以转化20点生命值。

    当做完这一切，林克的属性来了个超级大变样。

    生命值从12810点，一跃变成了17820点。

    除了耐力转化的提升，每提升1级，特长【卓越潜能】还能为林克提供100点生命值和20点精力值。

    之所以没有直接升到60级，因为林克还需要留一波缓冲应对突发情况。

    而在战争使者杜鲁眼中，林克的气血在瞬间突然暴涨了三分之一，这亦让他感觉无比兴奋。

    原以为废土和他原先侵略的低等星球没什么两样，可是在这里他遭遇了少有的滑铁卢，所以这一次他亲自上阵，必要夺下滩头阵地，给废土的抵抗军当头一棒，打垮他们的气势！

    杜鲁拖着重型巨斧走上前，头盔下的一双猩红双眸认真打量着他的对手：“小小废土，在这片如此落后贫瘠的土地上，竟然还能诞生你这种几乎站在顶点的人物，当属不易。”

    杜鲁用的是通用语，声音经过巨人般躯体的胸腔传出来，仿佛自带扩音效果，空气都在震动，即便身处远处的玩家和士兵，也听的清清楚楚。只可惜玩家们只掌握了废土的本土语言，对通用语一窍不通，听到耳中的只有叽哩哇啦。

    林克轻哼一声，嘴角微翘：“我也没想到阿布扎会派麾下最得力的战争使者杜鲁入侵废土，也不知是该庆幸还是可惜。”

    杜鲁抬起拖在地上的重斧，拿在手中：“对于我来亲自毁灭废土，你应该感激。”

    轰！

    杜鲁将重斧的握柄矗在地上，地面顿时裂开了无数细小密集的裂纹。

    “选择臣服，你将成为异星掠夺星空的战士，并且受到重用！”

    杜鲁的声音厚重，即便玩家和士兵们听不懂，也能感觉到万分紧张和压迫，更能听懂语气中的居高临下。

    林克又笑了，开口嘲讽道：“异星？就是那个被【第一秩序】打的抱头鼠窜，在星系里仓皇逃命还不忘掠夺星球的异星吗？都已经混到这份上了，当你们的走狗岂不是太跌份了？”

    杜鲁眼神冒火，没想到眼前这个废土人，竟然知道那么多梵提星系内的事情。看来是和地外有过联系，那他能走到低等星球的实力顶点，恐怕也是得到过一些指点。

    “侮辱异星者，杀无赦！”杜鲁二话不说，抄起重斧，朝着林克挥劈而来。

    林克表情凝重，左手闪现匕首，右手托式气能刀已经弹出。

    这一战，恐怕是他最艰难的一战！

