    “一切的故事，要从这个婴儿的出生开始说起。那是一个刚出生就显露出不凡异象的婴儿，只可惜无人得知——”

    出乎孩童意料的是，这次苏城写的似乎是一个二次创作的故事。

    这就让他有些难受了。

    相比较于二次创作后的文学与艺术性，他还是更喜欢前面的写实风格，文笔、剧情、艺术等等，都不是他看重的东西。

    他只看重其中的实用性。

    对于孩童来说，对于这种宛若记录文一般直白真实的话语，才能够获取最真实的第一手资料。

    好在。

    尽管经过了二次加工，但是故事的本体还在，其中寓意未曾改变，故而只要仔细揣摩、认真观看，那么他最终还是有可能得到其中真意的。

    他终究是天生早慧的少年至尊。

    还未正式踏足修行路就展现出倾世天资。

     过了大喜大悲的阶段后，他强行镇定心神，很快让自身平静下来，接受了自己并不是天命之子的事实。

    尤其是根据神圣的话语来说，他同气运之子所差的，并非在于外物，而在于自身。

    既然如此，那便补全就是。

    他自信一生不弱于人。

    最后却因此而败，那么输了就是输了，没什么好说的。

    此刻，重新镇定心神后，将这片故事看过去，按着他的领悟速度，自然是很快就将这片完整的故事看完。

    对于气运之子的概念，他也有了进一步切实的体会。

    果然同神圣前面闲谈时所说差不多，确实是运强则强，资质无双，心性更是强大无比。

    唯一有所缺憾的就是在心灵上还是有着弱点。

    不够无情！

    以至于头铁地磕碰了几次强敌，险些身陨落。

    “倘若第一次碰到强敌时，不去激怒对方，按我的想法，先退一步，过个几年，成长起来。

    “或者是又一次面对不讲规矩的前辈高人的抹杀，不需要顾及那些凡俗的生命，学会隐忍，很多阴谋弹指可破，这些明明是阻碍他变强的道路......

    “甚至于这些应当并不影响无敌心的继续，等等，无敌心，无暇之心————”

    忽地，这位孩童心中意识到了什么，他开始第二遍浏览起这个故事起来。

    这个故事并没有展现完这个少年的一生，而只是截取了前面的一小部分。

    寻常人很难看出来其跟一般天骄之间的差距。

    一开始他对于其中很多行为也很不认可。

    实际上，现在他依旧不是很认可，只是开始进行了深入思考。

    少年至尊，往往天生早慧。

    早慧便代表着学习速度的快捷。

    不单单是对于宝术，还有为人处世等等，在表面的沉稳下，还有继承自父母的果敢狠辣。

    出生不久便有足够高的灵智。

    要学会父母的行事作风，实在是不需要多大岁数才能做到。

    有些时候人就是太聪明了。

    联系到那毕竟是神圣的手笔，孩童心下方才维持一定的沉稳，开始重新思虑其中真意。

    这时候，在一些看似吃亏的举动背后，不再去思考利益得失，而是思考其中行为对于自身心灵的影响。

    毫无疑问！

    因为某种行为模式的不同，让他很难完全取体会那种决绝。

    倘若面临同样的困境，那么最终他或许会选择另一种方式，只是因为那更加符合所谓的利益。

    那些应当是心灵上的缺点。

    可是这些真的是缺点吗？

    当他不再单纯从利益上考虑的时候，忽然联想到了什么，心神若有所悟。

    “心灵的力量，所谓真正的无敌心，怎样才算无敌呢？自信同境界不败吗？可是古今未来之中，拥有这等气魄的人数不胜数，资质同代人绝颠，也从来不在少数————

    “是心灵的力量，若能背负一切，或许也应当可以做到无惧一切——”

    他心里开始潜心思考着。

    阅历的不足，让他难以获得其中真意，但在他人的故事里，最终代入自己的情感，还是能够获得那么一点收获。

    对于自身前路的思考。

    尽管......在现在看来，这些似乎还是早了一些。

    但有的事情，不就是从小培养的吗？

    纵然不是气运之子，哪怕只是某一方面差了那么一丝丝，他也不会因此而气馁。

    未来终究只是未来而已！

    从此刻开始，重新弥补自身。既然有人可以自微末之中崛起，横推诸天，登临绝颠。

    他自然也不甘落后于人。

    既然始终可能会出现出身跟脚更高的，想要超越一切，要做到的就不是扼杀别人，因为始终会出现更强的，真正要做的是增强自身......

    不对，还有诸多可能下，为何会如此做，他的应对策略真的不行吗？

    ————

    宁静的院落内，雾霭沉沉，灵气氤氲，伴着珍禽清脆的鸣叫声，让人沉浸在一种特殊的意境内。

    孩童合上双眼，完全沉浸感悟之中。

    接下来的几日时间内，他基本上就如同老僧入定一般，一遍遍在脑海之中重复着那段故事，观察其中细节，对照自身，明心见性。

    这是很艰难的一件事。

    三四岁的孩子，寻常人还没树立真正的三观，重塑世界观还是比较容易的。

    然而他的三观已经定性了大半。

    天生早慧，本是他的优势，却不想，在此刻这份早慧竟然成了自己的掣肘，让他没办法顺畅地完成心灵的突破。

    尽管，在内心当中，他对于自己的前路感觉仿佛已经清晰了许多，就差着那么一点点薄膜，穿过去后就是海阔天空。

    但他放不下。

    宛若天人交战一般。

    一方是既定的认知，另一方则是看起来未必确定的道理，他需要打破自身的桎梏，如此才可能真正明确自己的道心。

    这对于他而言是个很艰难的过程！

    因为他要说服的不是别人，而是自己，真正说服自己，做到知行合一是最困难的事情。

    随着时间推移，渐渐陷入迷惘状态之中后，他渐渐感觉到一些疲惫。

    却是到了餐点了。

    辟谷还是做不到的。

    起身稍稍松了一些筋骨后，孩童仰头望着千变万化的云霞，内心重新安定了一些。

    “毅儿。”一道清脆的声音传来，温婉而美丽的少妇出现在不远处，温柔地呼唤着她的孩子，“该休息了，修炼总要张弛有度，莫要太过于着急。”

    孩童轻轻颔首：“我知道的，母亲，只是最近陷入了思维迷障之中，堪破这一迷障后，或许我的修为会很快再进一步。”

    少妇联想到了什么，神色微微一变，旋即坚定道：“吾儿不用担心，你本就是这天下最强的天骄，未来你也将是荒域唯一的皇。

    “没有谁可以成为你的阻碍！”

    说到后面，她的眸光不自觉地冷了下来。

    她的外表和气质真的很有欺骗性。

    也唯有真正和她亲近的人才能够感知到那份果决狠辣。

    孩童也正是继承自母亲的这份性情。

    在这弱肉强食的世界之中，这份狠辣似乎也并没有什么不对。

    倘若不够狠辣的话，那么面对其其他人的恶意，如何能够保全自身？

    强者对决，既分高下，也决生死。

    强者生而弱者王。

    不。

    或许世界的本质是弱肉强食的。

    但刚出生时的他如此羸弱，为何可以一直安然生活到现在。

    法则想来应当不只有一种。

    看孩童似乎依旧处于沉思之中，少妇心下不由得轻叹口气。

    她自然知道自家儿子的要强。

    倘若真的碰到难题，不真正解决的话，不可能放弃的，接下来几日时间怕是都要茶饭不思了。

    是因为知道有人在后面追赶，所以心里生出紧迫感了吗？

    尽管，他始终表示，哪怕同为至尊，自己依旧自信足够镇压一切。

    作为母亲，总还是得加一重保险。

    更何况，多上那么一重保险，方才能够做到真正镇压一切，横扫全部敌手。

    母子两个走在另一座宫殿的路上，一大一小两个身影，分别思考着不同的事情。

    唯一相同的是他们都已经在解决问题的路上了。

    一个约莫有八九个月大的孩童蹦蹦跳跳地跑了过来。

    那是一个精致如同瓷娃娃一般的孩子，非常漂亮而可爱，一双明亮的大眼睛纯净而有神。

    此刻，他玩乐了一天，满脸笑容，要同族中最亲近的兄长分享这份喜悦。

    “小哥哥，小哥哥，今天我跟阿蛮姐姐她们玩的好开心，阿蛮姐姐还教了我好多东西呢！”

    沉稳的孩童抬头，看向那个还未完全脱离婴儿状态的族弟，简短地说道：“闭嘴。”

    “哦！”

    小不点低下头，轻轻哦了一声，感觉情绪有些低落。

    好想小哥哥理会他一下。

    可是他从来都是如此的冷漠。

    倒是大娘对待他比较温柔，耐心地同他解释道：“你哥他要专注于修行，你尽量少打扰他。

    “等过了这段日子，到时候你哥放松下来，怎么玩都随你。”

    小不点欢呼道：“真的吗？那实在是太好了。”

    他确实很高兴，一双大眼睛弯成了月牙一般，欢喜之情溢于言表，很真诚。

    沉思的孩童被再次吵到，不悦地看了一眼过去，只是很快又恢复了平静，心中似乎划过一闪而过的灵光。

    内心最柔软的地方从来不是人的弱点。

    而是让他真正坚强的地方。

    倘若天骄之战，退却了，绝境之战，退却了，再或者最后的神战选择了退却，一步两步或许看不出来什么，但是积累多了，终究会成为心灵真正的破绽。

    可是若真切死在那些战斗之中了呢？

    两种不同的思想就此挣扎战斗着。

    接下来的几日，作为早慧的天才，他真正陷入一种纠结之中，正因为过于早慧，反倒在此刻成了舒服自己的执念。

    重瞳者。

    在记载之中有不败的传说，宛若神话一般，留存于世的所有记录，都印证着其中的绝对强大，无可匹敌。

    身为重瞳者，他自然也有这种无敌心。

    哪怕幼年时这种气魄并不是很强，但已经开始初步孕育。

    同样的年纪，其他孩童或许还在玩乐，他已经能够沉下心来，一点点夯实自身的根基。

    哪怕同为至尊少年，似那个族地一般同弱者为伍，最终如何能够养出真正强者的气魄呢？

    他从不觉得对方是自己的对手。

    只是在次日，听到母亲的话语时，他心神还是略微有些震动起来。

    “母亲是要以他的骨，作为我成长的资粮？”石毅微微垂眸，联想到那块自己都无法完全看透的骨。

    尽管这是因为自己的眼睛还远远没有长成。

    但那块骨能够让自己无法在短时间内看透，已经很是不凡。

    天生至尊，从来不是说笑的，那是天赋神能，自出生起就远远领先常人，不出意外便可以一飞冲天。

    注意到孩童的神色，少妇以为他担心其中风险，随即安慰道：“毅儿你不用担心，我查阅过典籍，他与你是嫡亲血脉，加上你自身天赋也是绝顶，要镇压下至尊骨的反抗，可能性还是很高的。

    “而且我自有手段，可以将安全隐患降到最低。”

    孩童轻声询问道：“那若是移植了至尊骨，他——”

    “毅儿。”少妇的声音稍稍抬高了一些，“感情是强者的弱点。更何况，那个小家伙能够成为你更进一步的资粮，本就是他的荣幸。

    “要怪，就怪他的天赋刚刚合适吧！如果他但凡弱了一些，没有成为你更进一步的助力的资格，也不至于遭受这等苦难。”

    石毅轻轻重复着：“感情，是强者的弱点吗？”

    “要记住，你将是这荒域唯一的至尊，所有的敌人都将成为你登临巅峰的垫脚石，你会是未来的人皇！这片大域的所有生灵都将匍匐在你的脚下，你是......天生的至尊！”

    那一刻，少妇的双眸炽热如火焰一般。

    石毅没有再说话，只是沉下心来，继续一遍遍地在脑海之中重复着那个故事，同时开始尝试着自己做出选择。

    他发现，即便没有念诵祷文，但是通过感悟神圣所撰写的故事，因着有规则力量加持，依旧可以让他一点点增强自身的根基底蕴。

    重瞳者的肉身向来是弱点。

    现在他似乎要真正补全了。

    沉浸在这种状态之中，让石毅更加沉默起来，甚至为了足够专注，暂时没有再去水群。

    要分清楚什么是重点。

    一件一件来。

    切实的进步，远比快速地堆积外物要更加重要，尤其此刻他在心灵上叩问自身，每时每刻都有一种灵感迸发的感觉。

    这是第一次心灵洗礼。

    在这个岁数而言，实在是太早了，倘若让人知道无疑会震惊掉下巴！

    因为这等精神境界往往都是修行到后期的修士才会开始注意的事。

    石毅却没有对照旁人，而是直接对标可以走向诸天万界的天命之子，他自信重瞳者不弱于人，倘有弱点，自然应当及早解决。

    这几日内。

    小不点依旧无忧无虑的样子，同往常一般跟府中的下人们一起玩，同时也邀请小哥哥一起参与游戏，明亮的眸子里不分贵贱，都觉得是自己最亲近的家人。

    只是石毅一直拒绝着，如同老僧入定般，沉浸在自己的内心世界里。

    直到这一日，他耳朵微微动了动，便感觉到了一些不大好的预感。

    石毅心神不由得一动。

    似乎他心灵相较于过去更加敏锐了许多。

    少妇走进这座静谧的园林内，唤醒了自家儿子，连同小不点一起，要共同出去游玩。

    感受到小不点高兴的模样，石毅依旧维持着冷漠淡然的模样，静静地不发一语。

    踏踏踏！

    强健的蛮兽踩踏在地面上，速度飞快，携带起的狂风让小不点欢呼着，眼睛里满是期待。

