    一道矫健的身形从谭水下破水而出，稳稳的落到岸边。

    方辰运转体内的火焰之力，将身上的青衫烘干，看了一眼手上的内丹，直接丢进了乾坤戒。

    “还差两头妖兽。”

    方辰淡淡一笑，随即散开神识查探起附近的妖兽。

    忽然，方辰查探到在距离他前面的一片地方，有人正和一头四阶黑熊大战。

    看到这个人影，方辰的嘴角不由的微微上扬，随即踏着步子朝那边掠去。

    “喝！”

    林峰怒喝一声，面色微凝，手上拿着一把展开的折扇，身形高高跃起，手上的折扇狠狠向那黑熊打去！

    那折扇的边缘泛着一丝白光，异常锋利，赫然是一件上品法器！

    林峰已经和这黑熊战了半个时辰，他的力量虽然很强，但和这实力堪比炼气六层后期的黑熊相比，还要差那么一点。

    战了半个时辰，林峰依然无法斩杀这黑熊，反而这黑熊是越打越猛，让他不得不使用法器。

    嗤！

    那黑熊显然没料到林峰会突然使用法器，一时没有防备，被那扇子在胸口划出一道惊心动魄的大口子！

    “嗷嗷！”

    那黑熊双目赤红，更加愤怒了！

    它不顾身上的伤口，挥舞着巨大的爪子，狠狠拍向林峰！

    黑熊的战力惊人，若是被这一双爪子拍中，不死也要重伤！

    林峰眼中露出一丝忌惮，不敢硬抗，脚下一蹬，身子急速朝后退去。

    “吼！”

    那黑熊见状，直接一个猛扑，面目狰狞的向林峰扑去！

    林峰脸上闪过一丝慌乱，这黑熊的爆发力是在太惊人，他此刻想躲已然不可能！

    “拼了！”

    林峰脸上闪过一丝狠色，忽然停住身子！

    “去死吧！”

    全力轰出一拳！

    砰！

    拳头狠狠地砸在黑熊的胸膛上！

    那黑熊当即被林峰这全力一拳轰飞了出去！

    黑熊撞到一块巨石上后，落到地上，身上的生机慢慢流逝，它之前被林峰的法器重伤，有受到林峰全力一拳，终于是撑不住了。

    看到黑熊没了动静，林峰顿时瘫坐到地上，他用尽全力打出那一拳，此刻他感觉自己都快虚脱了。

    他没有多想，从乾坤戒取出一枚丹药，立即恢复起来。

    就在林峰盘腿闭目开始恢复后不久，一道青色的身形缓缓从密林中走了出来。

    方辰扫了一眼正在恢复的林峰，然后把目光放到那黑熊身上。

    通关提示上只是说得到十颗四阶妖兽的内丹，并没有说一定要是自己击杀的，所以方辰只要取出那颗黑熊内丹，就算是自己的。

    方辰嘴角带笑，直接来到黑熊尸体旁边，用七星剑挑出它的内丹。

    就在方辰正欲把内丹丢进乾坤戒的时候，身后忽然响起一声爆喝！

    “把内丹放下！”

    只见林峰一脸怒气的指着方辰，双目都快喷出火了。

    他刚恢复了一点灵力正打算去取内丹，却发现一个身影站在黑熊的旁边，手中拿着一颗内丹。

    看到这一幕，林峰顿时就怒了！

    老子辛辛苦苦，费尽全力才把这黑熊击杀，只是恢复了一会，就发现内丹差点被人取走！

    让他怎能不怒？

    “这位师弟，我劝你最好把内丹放下，不然师兄不介意把你送出第二层！”

    林峰面色冰冷，敢抢他的东西，胆子也太大了！

    因为方辰是背对着林峰的，所以他并不知道是方辰。

    就在方辰转身的那一刻，林峰愣了一下，随即眼中露出冰冷的笑容，冷笑起来：“原来是你，我正愁怎么找你，没想到你自己出来了。”

    方辰淡淡的看着林峰，道：“你找我做什么？”

    “哼，做什么？自然是教训你！”

    林峰双目微微一眯，扫了一眼方辰手上的那颗内丹，道：“胆子不小啊，我的东西都敢拿，今日若是不教训你一番，你恐怕要更加嚣张！”

    方辰闻言，脸上露出笑容，在林峰的注视下，直接把那颗内丹丢进了乾坤戒，摇了摇头，笑道道：“想要教训我，你恐怕没有那个本事。”

    “你找死！”

    林峰当即怒喝一声，身子也在这一刻暴起！

    “喝！”

    林峰的身形犹如猎豹一样迅速无比，一拳轰向方辰！

    他刚才和黑熊大战，此刻并没有完全恢复！

    但他却相信，就算没有完全恢复，也一样能打的方辰没有还手之力！

    方辰目光平淡，静静的站在原地，等待着林峰。

    “哼，竟然敢不躲，你去死吧！”

    见到方辰没有要躲的意思，林峰脸上露出狰狞之色，同时狠狠一拳砸向方辰的胸膛！

    他相信，自己这一拳下去，方辰就算不死也要在病床上躺三个月！

    就在林峰的拳头快要砸到方辰的胸膛之时，方辰动了！

    只见他迅速踢出一脚，直接在林峰的拳头距离他的胸膛还有一寸的距离的时候，他一脚踢在了林峰的小腹上！

    砰！

    林峰身子犹如短线的风筝，顿时向后面倒飞出去！

    狠狠地撞到了一颗大树上，将大树都撞的震动了几分。

    “咳咳！”

    过了一会，林峰从地上爬了起来，嘴角溢出一丝血迹，头发蓬乱，狼狈至极。

    “我要杀了你啊！”

    林峰心中升起怒火，此刻他身上杀机迸射，手掌一翻，取出那把折扇，脚下一动，向方辰冲了过去！

    他可是天才榜上的人，竟然被人一脚踢飞了？传了出去让他颜面何存？！

    方辰双目微微一眯，感受到林峰身上的杀机，他的面色一沉。

    没有犹豫，直接抬手轰出一拳！

    这一拳，方辰没有运用功法，全靠灵力打出的一拳！

    说实话，方辰从头到尾都没有把林峰放在眼里！

    “哼，简直不知死活！”

    看到方辰竟然凭拳头抵挡他的法器攻击，眼中浮现一丝冷笑。

    轰！

    方辰一拳轰在那折扇上，那折扇当即就被轰得四分五裂！

    砰！

    没有丝毫意外，方辰的拳头威力不减，接着轰在林峰的胸膛上！

    噗！

    林峰顿时张口吐出一口鲜血，身子再次倒飞了出去！

    轰然砸在地上，爬了半天也没有爬起来。

    方辰没有停留，朝林峰闪去！

    “哼，想要杀我的人，最后只有一个结果，那就是被我杀！”

    方辰目光凛然，身上散发着杀机！

    杀人者，人恒杀之！

    林峰感受到强烈的危机感，想也没想，连忙捏碎了传送玉符，身子也在那一刻消失在了原地。

    方辰一拳轰在了空地上，将地面砸出一个大坑！

    可想而知，如果林峰没有捏碎传送玉符的话，恐怕已经死了！

    试炼塔外，只见空气中出现一丝灵力波动，接着一个模糊的人影浮现。

    “快看，有人出来了！”

    “呵呵，不用想，肯定是方辰！”

    “我看也是，这家伙能在第二层待这么久，也算不错了。”

    周围的学员看到这一幕，一个个纷纷笑了起来。

    不过，当那个人影完全出现后，众人都傻眼了。

    “怎…怎么是林峰师兄？”

    “林……林峰师兄？”

    “这是怎么回事？林峰师兄怎么会被传送出来？”

    学员们都瞪大了眼睛，不可思议的看着林峰。

    此刻的林峰，嘴角带着血迹，头发凌乱，和之前的形象判若两人！

    看台上的一众学院导师也是一个个面露惊讶的看着林峰。

    林峰在这次八院大比试当中，展露出来的实力他们有目共睹，绝对是十人当中实力最强的一个！

    此刻，却在第二层就捏碎了传送玉符，而且看他的样子，有些狼狈。

    “林峰，怎么回事？”

    一名导师站了起来，沉声问道。

    “老师，学生在里面遭遇了妖兽的围攻，一时抵挡不住，就捏碎了传送玉符。”

    林峰自然不会说她是被方辰吓的捏碎了传送玉浮，不然他就真的没脸在这皇家学院混了。

    “被妖兽围攻？”

    那名导师闻言眉头一挑。

    “呵呵，被妖兽是很正常的事情，只能怪他运气不好吧。”

    一些导师开口说道。

    最终那名导师叹了口气，重新做回了位子上。

    林峰是他手下的最优秀的学员，原本还想他通过这次八院大比试重新夺回天才榜上的排名，却没想到竟然遇到这样的事情。

    “原来如此，我就说嘛，林峰师兄的修为怎么可能会连第二层就通不过去，原来是被妖兽围攻了。”

    “呵呵，只是可惜了，如果林峰师兄没被妖兽围攻的话，这一次他绝对能拿第一！”

    那些学院对林峰的话深信不疑，毕竟林峰的实力摆在那里。

    听到他们这样一说，林峰顿时松了口气，不过他的眼眸中闪过一丝阴狠，浑身寒意四射。

    “方辰，我若不杀你，誓不为人！”

    林峰心中燃起浓浓的怒火，他还是不相信方辰能够击败，他之前和黑熊大战，消耗太多灵力，所以他认为是自己没有完全恢复的原因，等他完全修复了，一定要杀了方辰泄愤！

    他此刻对方辰已经恨之入骨了，如果不是方辰，他稳夺得第一名，然后参加天才争夺战，把他的荣耀重新夺回来！

    可这一切，都被方辰打乱了！

    “快看，第三层亮了！”

    有人突然惊呼一声，指着试练塔的第三层。

