    第335章压死骆驼的最后一根稻草。

    所有人都有点看不太懂陈起的操作。

    盯着一位捡垃圾的老人家看了一会，然后就没有然后了。

    他就这么走了，一言未发。

    “？？？”

    直播间的观众们都是一头雾水。

    他们讨论了半天也没有讨论出个所以然来。

    更让他们没想到的是，陈起这谜之操作仅仅只是个开始。

    他接下来的操作依旧让很多人都有些摸不着头脑。

    十几分钟，他很孩子气的在路边买了小小的毛绒娃娃拿在手上把玩。

    但半分钟后，他就很自来熟的把这个娃娃很随意的送给了一个六七岁的小女孩。

    这个小女孩是跟着她妈妈出来的。

    她的妈妈是一个外卖员。

    她们正在一家店门外等餐。

    在强行把娃娃送给小女孩后，他还借故跟小女孩的妈妈攀谈了几句。

    这一次，这个九九小主播离得近了一些，直播间众人也大致的听清楚了他们的对话。

    反正大意就是陈起问那个妈妈怎么把小女孩带出来了。

    可能是因为那个毛绒娃娃的原因，那位年轻的妈妈也简单的回答了两句。

    孩子爸爸在加班，把孩子一个人放在家里她不放心。

    她说送完这单就带她回去睡觉了。

    值得一提的是，陈起在跟这位年轻妈妈说话的时候，还一直在忙着逗小女孩玩。

    在简单的聊了几句后，陈起就笑着跟小女孩挥了挥手，继续向前。

    “？？？”

    直播间的观众们又是一头问号。

    他到底想干吗呀？！

    结果他们还没从这边的迷茫中回过神来，陈起转身又盯着不远处的一群代驾怔怔出神。

    那边的有十来个代驾聚集在一起。

    大都是年轻人。

    他们聊天的音量不小，直播间的观众隔着一个屏幕都能隐隐的听到他们的声音。

    他们大都是兼职在跑。

    有好几个人说再接一单就得回去了不然明天上班可能要迟到了之类的话。

    当然，这不是重点。

    “不是，陈起到底在干吗呀？”

    “拍记录片？记录一线百姓的生活？”

    “我看他有点像是在找灵感。”

    “不，我看他更像是闲得慌！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    直播间依旧是热闹非凡。

    半个多小时过去，这个直播间的在线人数已经增至八百万！

    ……

    在原地愣了一会后，陈起低头看了看时间。

    已经快要九点。

    他准备找个地方吃点东西差不多就回去了。

    在四周张望了一阵，他挑了一个方向继续前行。

    也就是在这个时候，有几个年轻人从边上的一幢建筑里走了出来。

    他们一脸疲惫，精神状态看着十分糟糕。

    陈起也忍不住多打量了他们一翻。

    结果……

    他在看他们的时候，他们中的一个人也刚好看到了他。

    两人的目光在半空中相撞。

    然后，对面那个戴着眼镜的年轻人微微一愣。

    再然后，他有些不敢相信的张大了嘴。

    “？？？”陈起脸上的表情也变得有些古怪起来。

    不会吧？

    被人认出来了？

    果然！

    “陈起？”

    在愣了几秒后，那个戴眼镜的年轻人有些不敢相信的叫了一声。

    虽然隔得有点远听不太清他的声音，但陈起能从他的口型中判断出来他就是在叫他的名字。

    “谁？”

    陈起这个名字一出，边上另外几个年轻人也是一愣。

    他们同时望向了那个戴眼镜的同伴，然后又顺着他的目光看到了陈起。

    陈起：“……”

    习惯了没人能认出来他，现在突然被人认出来人，他还真是有点不习惯。

    而在他哭笑不得的这片刻，那几个年轻人已经是即欣喜又不敢相信的朝着他走了过来。

    而在这个时候，本来就热闹的直播间也是直接沸腾。

    等了这么久，终于等到一些他们想看到的画面了！

    他们就说嘛，怎么可能会没人认出陈起？

    看着那几个认出陈起的年轻人脸上那种难以置信的表情，直播间的这些观众们也都觉得十分痛快！

    在他们沸腾的这一会时间，那几个年轻人已经来到了陈起身前。

    “真的是你啊？”

    “我还以为是我看错了呢！”

    “能在这里看到你好意外啊！”

    这几个年轻人一扫刚才的疲惫，又欣喜又意外的打量着陈起。

    很巧，他们是知道陈起的。

    不但知道，而且对他还有不小的了解。

    前些天他在京大毕业晚会唱的那首歌他们就很受触动。

    虽然他们毕业已经有五六年了，但也正是有这五六年的沉淀，那首歌里的某些歌词才更打动他们。

    迎着他们热情的问候，陈起也客气的跟他们打了个招呼。

    “你们这是刚下班吗？”他看着他们充满了血丝的眼睛，问道。

    “不是不是。”他们笑着摆了摆手，说道：“不是刚下班，是还在加班，我们就是有点饿了，准备出来吃点东西。”

    陈起：“……”

    吃点东西？

    然后回去继续加班？

    什么行业啊这么拼？

    他好奇的问了一下。

    结果……

    这几个人都算是IT行业。

    他们是做动画的。

    “噢……”

    陈起恍然大悟。

    IT行业，这就难怪了。

    而在听到这些人IT行业的时候，直播间的评论也是飙升。

    这个世界关于IT行业的段子也是多到数不清的。

    “要不要一起去吃点夜宵？”有人很客气的向陈起发出了邀请。

    他也就是客气一下随口一说。

    在他的预想中，陈起肯定是会拒绝的，然后他们就此分别。

    毕竟他们也不好意思一直打拢他不是？

    可让他没想到的是，陈起在简单的想了想后，竟是答应了下来。

    做动画的？

    巧了，他正好有一些这方面的想法。

    正好可以借这个机会跟他们沟通一下。

    “会不会不方便啊？”他问。

    “啊？”

    听着他居然真有意向跟他们一起去吃点夜宵，别说其他人，就连提出这个建议的那个年轻人都被吓了一跳。

    就连直播间的观众都被惊得瞪大了眼睛。

    他答应？

    他居然答应了？

    卧槽！

    你今天晚上的谜之操作真的有点多啊！

    直接间全是一片惊呆了的声音。

    说真的，陈起会答应跟他们一起吃夜宵他们是怎么也没想到的。

    果然够接地气！

    “噢，不会不会不会！你能一起来是我们的荣幸。”

    提问的那个年轻人在愣了两秒后就迅速反应过来，一脸欣喜的说道。

    “那就走吧。”陈起让他们带路。

    这几个年轻人也确实是够客气，居然主动问他想吃什么。

    陈起笑道：“不用管我，我什么都行，你们刚才打算吃点什么？”

    “我们准备去吃点烧烤。”

    “那就按你们原来的计划走，吃烧烤。”陈起倒是不挑。

    “行！”

    这几个年轻人倒也痛快，直接带着他就来到了不远处的一家不大不小的烧烤摊。

    “这里行吗？”他们问。

    “行！”陈起是真不挑。

    在门口的露天空桌上坐下，他们直接开始点单。

    陈起和这几个年轻人都没有注意到，一个拿着手机扎头马尾的女孩在他们邻桌坐了下来。

    她看似随意的把手机立在了桌上。

    手机摄像头正对着的就是陈起。

    这个角度和距离简直是好到没朋友！

    从评价区的满屏的赞扬就可以看得出来。

    但没有几个人知道，这个名叫九九的小主播现在紧张得手心都在出汗。

    她决定了，待会不管怎么样也要跟陈起打个招呼。

    这样真的太没礼貌了！

    点好单好，陈起主动打听了一下他们的信息。

    这几个人都是从京城的各大名校毕业。

    为了自己的理想，他们毕业后就一直留在京城。

    只不过在说这些的时候，这些人的情绪都不怎么高。

    陈起看出了他们的不对劲，再联想到这个点他们还在加班，似乎也隐隐的猜到了一些什么。

    不过这些生活压力的东西他也没好意思多问，只是挑着有关于动画这个行业的问题问。

    他们公司的效益啊，这个行业的前景啊，他们目前的工作量以及客户群体啊等等等等。

    闲聊中，他们点的烧烤也很快被送了过来。

    香气四溢。

    “噗哧！”

    一个年轻人开了瓶啤酒，准备给陈起倒上。

    “别别别。”陈起忙拦住，有些不好意思的说道：“不好意思，我晚点还有工作不能喝酒，你们喝吧，我喝快乐水。”

    见陈起这么说，那个年轻人倒也没再坚持。

    他在忙《好声音》大家都知道的。

    大家边吃边聊。

    啤酒和快乐水配烧烤，简直是绝配！

    那几个年轻人一开始还有点拘谨，但在喝了几杯酒后也就彻底放开了。

    陈起是真的一点架子都没有！

    更重要的是，他们感觉他们有很多共同话题。

    陈起是影视圈的，他们动画行业也是属于影视圈的，能聊的东西有很多。

    他们这种像是老友一般的畅聊把在看直播的近一千万观众都看得一愣一愣的。

    特么的，陈起这蹭吃蹭喝的本事还真是一绝啊！

    不要脸本脸无疑了！

    作为旁观者，他们可是都看得清楚，他们聊天的话题大都是陈起发起来的！

    很快的，酒过三巡。

    这几个年轻人喝得很开心。

    他们都决定了，吃完这顿夜宵就回去睡觉。

    今天不加班了！

    但是，这天也不知道是怎么聊的，大家聊着聊着就聊到生活上去了。

    因为喝了不少酒多少都有了一点醉意，他们说起来也就有点无所顾忌了。

    他们疯狂的吐苦水。

    所有人都说不是他们想要的生活。

    他们在毕业那天畅想的未来也不是这个样子的。

    有个人还低头让大家看了看他的头发。

    黑发和白发数量几乎相等。

    “五年！”

    “才短短五年时间，我的头发白了近一半！都快赶上我爸了！”

    “说真的，我现在都不敢回家！”

    说到这里的时候，他的声音都有些哽咽了。

    “我怕我爸妈看到我现在这个样子会心疼。”

    他边上一个同位看了他一眼，自嘲道：“你这算什么？你起码看着还挺年轻的，我现在看着都不像是个二十多岁的年轻人，身上一点活力都没有！我自己都嫌弃这样的自己，真的！”

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑。

    笑中带泪。

    有人很感慨的摇了摇头，也有人又往嘴里灌了口酒。

    他们都把这次难得的放松当成了释放压力的机会。

    “陈起，谢谢你！”

    一个年轻人忽然端起一杯酒敬向陈起，说道：“我真的很久没有这么轻松过了，如果不是你，现在我肯定又坐到办公桌前面去了。”

    陈起笑了一下，端起身前的快乐水喝了一口。

    边上这个年轻人在喝完这口酒后忽然泪流满面。

    他说准备干完今年就回老家了。

    五六年下来，他已经赞够了在老家买房的钱。

    说着说着，他直接趴在了桌上，哭得很伤心。

    “……”陈起也被这突如其来的变化弄得有些不知所措。

    他有些愕然的把目光望向其他人。

    “他女朋友刚跟他分手。”另一个人轻轻的解释了一句。

    “她说我天天凌晨回家是因为不爱她了，其实不是啊！”

    “我很爱她！”

    “我就是想多赚点钱，我就是不想让她跟着我受苦。”

    “我原本想着年底跟她求婚的！啊————”

    这个大男人趴在桌上嚎啕大哭。

    陈起看着他，沉默了。

    其他人也沉默了。

    直播间无数人也都没有说话。

    压死骆驼的最后一根稻草。

    其他那几个年轻人虽然都没有再说什么，但所有人都能从他们脸上的疲惫看出来他们的压力。

    如果不是身上扛着太多责任，谁愿意在这个时候还在公司加班？

    有人默默的继续喝着酒。

    有人坐在桌前一言不发。

    还有人神情复杂的坐在那里发呆。

    在这个时候，没有多少人知道，某出租房有个捧着手机的女孩也已经泪流满面。

    她手机屏幕上呈现着的正是陈起几人的直播画面。

    她的目光一直盯着趴在桌上嚎啕大哭的那个年轻人。

    她也泪中带笑。

    她没有想到，这场直播会给自己带来这样的个惊喜。

    狠狠的在脸上抹了一把泪后，她迅速起身夺门而出。

    她跑得极快！！！

