    好一会，吴凡才恢复过来。

    尸体虽然没有消失，但是，吴凡肯定不会去进行分解的，至于那个强盗身上的东西，最值钱的可能也就是那把斧头了，然而，吴凡使用鉴定术之后发现，那也不过是一把白板斧头，属性差的可怜。

    收拾了一下心情之后，吴凡这才继续上路。

    之后的旅途，也不是很太平，强盗遇到三波，同样都很穷，吴凡杀到后面的时候，心里的接受能力已经强了很多，不再会有呕吐的感觉。

    除了强盗以外，吴凡还遇到了好多怪物，这些怪物有普通的野兽，也有被魔气感染的魔兽，等级也都在十级之上，十五级以下，以吴凡现在的装备来说，杀这些怪物，并不会有太大的危险。

    所有的强盗被杀死之后，尸体以及他们随身携带的东西都没有消失，不过，那些怪物被杀死之后，就有所不同了，有的没有消失，有的则是很快消失，和在隐者村的时候一样。

    对于没有消失的尸体，吴凡自然是不会放弃，全部都进行了分解，分解后的所得，都带着，准备到县城的时候卖了换钱，他现在很缺钱。

    可能是玉佩上面的属性起了作用，吴凡这一天下来，杀怪居然爆出了两件装备，虽然都只是最低级的白板装备，但是，却也比之前好了不好。

    “传奇级的装备，效果就是霸道。”吴凡一边传送回现实中，一边自语道。

    突然增加的爆率，自然是因为那块玉佩的原因，对于这块玉佩的效果，吴凡是相当的满意。

    隐者村距离县城的确是不近，吴凡又只是靠腿走，结果，一直到了夜色降临，他被传送回现实中，都还没有赶到县城，不过，距离县城也已经不远了，明天中午之前应该就能到了，不会耽误他的报到。

    “要是有钱就好了，相信杂货铺的那个刘奸商手里，应该是有马匹出售的，那样的话，速度要快上很多，今天就能到了，怪不得老村长让我提前一天赶路，估计，他是知道我没钱买马，只能靠腿走，所以，需要的时间多。”吴凡躺在床上想道。

    吴凡发现，不管是在现实中，还是在游戏世界里，没有钱都是万万不行的，都会很不方便，看来，他现在不仅要在现实中赚钱，在游戏世界中，也要努力赚钱。

    早上，江州大学操场上跑步锻炼的人，明显的增多了，其中有不少看着像是新生的样子，而这些人中，有不少人的目光都在那个跑动的靓丽身影上。

    “早。”当柳妍儿经过吴凡身边的时候，吴凡打招呼道。

    “早。”柳妍儿淡淡的回道，同时，转头看向吴凡说道：“一起？”

    这是柳妍儿第一次邀请吴凡一起跑步，以往，柳妍儿虽然会回复吴凡，但是，却没有邀请吴凡一起过，以至于，吴凡听到柳妍儿的邀请之后，居然还有些发愣。

    “好。”吴凡好一会才反应过来，自然不会拒绝这个邀请。

    两人并肩在操场上跑着，柳妍儿在身边，吴凡觉得周围的空气，似乎都清新了几分。

    “你烧烤做的不错。”吴凡没有开口，柳妍儿倒是率先开口了。

    “是挺不错的。”吴凡也没有谦虚，没那个必要：“你想要吃的话，随时可以去我的摊位上，我请客。”

    柳妍儿没有说话，依然是不紧不慢的跑着。

    几圈下来之后，吴凡发现，柳妍儿依然呼吸均匀，脸色如常，也没有如同一般人那样，累的不行的样子。

    “难道，她真的很强？”吴凡心里想道。

    之前，他对柳妍儿有过一次鉴定，并没有获得多少信息，那个时候，他实力很弱，而现在，他的实力在装备的加持下，已经很强了，应该能鉴定出柳妍儿的身份信息了，不过，吴凡却是强忍着再次鉴定的冲动，因为，万一被柳妍儿发现的话，势必会引起对方的反感，那就有些得不偿失了。

    联想到之前孔海林的消息，吴凡猜测，柳妍儿可能也习有某种功法，她和孔海林是一类人，所以，孔海林之前才说，自己和他们不是一个世界的人。

    “你似乎和之前有些不一样了。”在吴凡胡思乱想的时候，柳妍儿的声音再次响起。

    柳妍儿虽然没有鉴定术，但是，她对于旁人的实力，还是有一定的感知能力的，她能够感觉到，吴凡身上的气息，似乎比之前强了一些。

    柳妍儿的感觉并没有错，相比之前，吴凡现在等级高了一点，身上更是穿着金鼠衣，流云靴，素锦长裤三件装备，同时还佩戴有白鹤玉佩，实力相比之前，肯定是要强了不少的。

    “哪里不一样？”吴凡反问道。

    “气息。”柳妍儿道。

    “气息？”吴凡不是很懂，他的强，都是装备和等级加持而来，本身实力有限，对于柳妍儿她们那个圈子里的事情，更是不懂。

    “嗯。”柳妍儿点头，不过，并没有细说。

    又一圈跑完之后，柳妍儿停了下来，说道：“我先走了，再见。”

    “再见。”

    吴凡虽然很想问清楚，不过，却又不好细问，况且，柳妍儿已经结束锻炼了，自己也不好拦住他。

    “气息？这是什么意思？她难道能够感觉到，自己比之前强了？”吴凡一边小跑，一边想道。

    这个问题，显然只有柳妍儿才能够回答吴凡，不过，对方已经离开了，吴凡也只能是放弃。

    吴凡结束锻炼之后，并没有离开江州大学，而是去了自己的办公室，今天的他是有课的，也是他的教师生涯的第一节课，他可不想缺席。

    时间还早，办公室里，其他的老师都还没有来，几天不来，吴凡的办公桌依然还是之前走的时候那副样子，他简单的收拾了一下，又稍微打扫了一下办公室，这才回到自己位置上去用电脑上网。

    “吴老师？你来了？”接近上课时间的时候，孙跃老师第一个推门而入，看到吴凡来办公室，似乎还有些惊讶。

