    “可是，他毕竟离婚了。是一个单身的男人。”

    “家里还有别人好不好？再说了一个月二十块钱，怎么也比你下地风吹日晒的强，再说你干几年不干了，还不是一样可以回来？”王树林对于表妹真是没有一点办法了，想的也是太多了。

    “那我也不会看孩子，我只照顾过侄子侄女，可是那不一样吧？那可是刚刚生下来的孩子，我害怕。”

    “有什么不一样的？老娘教你，咱们一起去树林家，见见这位市长，要是人品没问题，凤珍你就去吧，哪有这么好的事？一个月二十，一年就是二百多。人家还管吃管住的，这二十块钱就能都留下来。

    还不用风吹日晒的，多好的机会？你是傻子才拒绝吧？”

    陆凤珍也被说动了，就是干两年，就能攒四百多块钱，确实是好事。

    王大姑看到闺女松动了，立马的拉着她去了侄子家。

    王树林媳妇也给他们沏的红糖水，两个女人正在聊天，李家兄弟就坐在一边。

    王树林进屋，后面跟着他大姑和表妹。

    王大姑一眼就看中了李云乔，一看就是斯文的人，而且她是知道李云乔的，这可是这一片最有本事的人。今天第一次见，觉得人家不愧是当市长的人。

    陆凤珍看了一眼李云乔，觉得这人还是可以的，而且人家是领导，看着并不难相处。这是伺候人的活，要是主家太挑剔，这活计就不能干。

    李云乔看着这个还没有三十岁的女人，完全可以当成了小辈相处，衣服虽然破旧，但是干净整洁。

    这样的人在家里，自己至少不用担心卫生。

    他一直是一个干净有点洁癖的人，所以自从成家以后，家里的卫生都是他做。

    “我家里平时都去上班，但是早饭晚饭还是在家里吃。只有我们三口在家，以后还会有一个孩子。”如果能在家里吃，谁愿意去吃食堂？

    “李副市长，我就是想问问，我要干几年？”

    李云乔愣了一下，没找到她会问这个问题。“你愿意干几年都行，以后就是孩子大了，孩子还是要上学的，也得有人接送。

    就是孩子能够自己独立了，那时候我也老了，如果我还在市里，你就可以继续留下，如果我回村了，那就没有办法了。

    再说，我儿子家也不可能只要一个孩子的。”

    陆凤珍心动的是一年二百四十块钱，如果能够多干几年，那当然好了。只要手里有钱，还用放心养老？

    “可是我没有养过孩子。”丑话还是说到前面的好。

    “你先在家里学学吧，如果你愿意，而且学了一些知识，那就年前去我家，当然年后也是可以的。

    你先过去适应一下，和家里的人都熟悉一下。”

    陆凤珍点头，“好，我去。谢谢李副市长。”

    “以后就不用称呼李副市长了，我在老家找人过去，主要是怕麻烦，你就说是我家表妹吧。”

    “好，我知道了。”这表哥陆凤珍实在是叫不出口。

    “李副市长，我有两三天就教会了我闺女，我生养了五个孩子，还有孙子孙女，再说我闺女也照顾过几个侄子侄女，不是一点经验没有的。”

    “大娘，如果想提前去，就去我们村找我二弟让他送去市里就可以了，以后我就称呼你凤珍吧。”

    陆凤珍点头，现在正是闲着的时候，如果能够赚到钱，比在家里猫着强太多了。

    自己因为身份得原因，根本就不愿意去串门，就怕别人笑话自己，还怕有人给自己介绍对象。

    既然已经说好了，姜心语他们三个人开车离开了。

    车上李云贵对于陆凤珍的情况跟自己的大哥说了。

    “这也是可怜的女人，找了一个青梅竹马的男人，谁知道他们结婚没有半年这个男人就得了急病去了，走的非常的突然。

    所以这么多年，她一直是自己过，也没有回娘家，婆家那边惹不起他们陆家，所以也就是她一直占着房子，对外面说是给男人守着。

    不过年龄毕竟还小，家里都非常着急。王树林上次跟我们两口子说了，让给介绍一个知根知底的人家。

    我们找好了，可是这女人不同意，说什么也不见。

    最后王树林才说，这都是他们的决定，他的这个表妹，从来就没有过这样的想法，不过我听说前一阵她看上了吕同志了，不过人家已经离开了。”

    “两口子感情好吧？”也就只能这样解释了。

    姜心语知道怎么回事，那是人家没有看上的，可是看上了吕北光，但是那家伙根本就没有这个想法。

    “老二，等到她来找你，你就送她过去吧，家里实在是太冷清了。家里只有我们三口，下班后各自回房间，要不是因为红林他们还回家吃饭我就干脆住在办公室了。”

    “大哥，你再找一个吧？”李云贵也叹气。

    “不了，不想再因为这件事费心了，以后等到孩子大了家里也就热闹了。其实我想要让红岭回家的，可是没人给他做饭，也没有办法学习。”李云乔说完叹了一口气。

    到了村里，李云乔都没有回家，直接上了卡车离开了。

    要不是因为看孩子，他真的没有时间出来。趁着这个机会，一天来一天回去，还能见到孩子们。

    李家兄弟走以后，王家大姑也没有离开，“凤珍啊，你一定要抓住这个机会，至少不用每天风吹日晒的，人家说的明白，就怕惹事，所以到了市里，你就说你就一个人，过来给表哥帮忙。”

    “妈，我知道了。我也不傻，这要是能够干几年，手里有钱了，就算是老了，也不担心。”

    “你个死丫头，就不能再走一步？那个死鬼有什么好？”

    “凤珍，其实你看李副市长条件也挺好的。他单身，你也是一个人，要是能够成了也挺好的。”王树林媳妇从一开始见到李云乔就有这种想法。斯文有礼，而且长的也好，她知道这个表妹就喜欢长的好看的。

