    叶青走出了筑青会，没有躲躲藏藏，而光明正大的走出来的，嗯……他现在已经不需要再演戏了，严少宽和阴刹门派来的武者，除了那个妖猫带的那四个虚空之境的武者外，其他的人已经被一网打尽，他如果再继续窝在筑青会中，反倒是让人觉得奇怪了。

    不过话又说回来，奇不奇怪又如何呢？

    严少宽远在北美，就算再奇怪，他也无能为力了。

    叶青带着杭依蓓，径直来到了筑城南区的一片小树林。

    在半个小时前，叶青就接到了叶顺发来的消息，那个妖猫带着那几个普通武者最终到了这里，然后隐藏在了树林中。

    叶顺并没有立即动他们，而是先向叶青作了汇报。

    在树林外面，叶青和叶顺他们汇合后，他看着叶顺问道：“顺叔，这几个混蛋到后就躲藏在树木中吗？”

    “是的！”叶顺点了点头后，说道：“我们跟来后，就在暗中观察着他们，他们一到后就隐藏起来，没有别的动静了。”

    “也没有和那个被我老爸捏死的猎豹联系吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！”叶顺摇了摇头，说道：“我们跟过来的时候，听到这几个家伙在说这事，嗯……他们会在这里等待两个小时，如果说两个小时后，他们别的人没有出现的话，他觉得肯定是出事了，所以就会自行离开。”

    “入口发现了吗？”叶青又问道。

    “没有！”叶顺苦笑着说道：“我到了后，暗中对他们藏身走边的环境进行了观察，没有发现任何的异样。”

    “看来是有机关了！”一旁的杭依蓓沉吟着说道。

    “这是显而易见的。”叶青点了点头。

    “家主，会不会是他们故意引我们到这里来的，实际上入口不在这里？”叶亮沉吟着问道。

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“亮叔，从你们之前跟我汇报的关于他们三个谈话的内容来看，他们是怀疑那三个巅峰小宗师已经出事了，在这种情况下，他们觉得不可能还想着演戏给我们看的。”

    “这倒也是！”叶亮想了想后，点头说道：“现在对他们来说，逃命才是最重要的，来回折腾反倒有可能将命给送掉。”

    “是这个道理。”叶青笑了笑，说道：“现在可以确定，这里是有机关的。”

    “家主，那我们怎么做？”叶亮看着叶青问道：“是暗中观察，等他们自行开启机关，还是直接对他们动手。”

    “当然是动手了！”叶青耸了耸肩，说道：“在我们的围攻下，他们只能逃命，怎么逃？无非是迅速开启机关，然后从密道逃掉呗！”

    “那我这就安排？”叶亮笑着说道。

    “不急！”叶青摇了摇头后，看向了杭依蓓，问道：“这块林地是哪家的，又或许说是哪个公司的？”

    杭依蓓应声说道：“在知道这几个家伙进到这片树林后，我就调查了一些资料，这片树木是一家叫做筑木林业公司的经济林地。”

    “这家公司与严家有关联吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有任何的关联！”杭依蓓摇了摇头，说道：“这家公司的老板叫做陈一凡，只是一个普通的商人，一直以来和严家就毫无关联，虽然说严家曾经是筑城商界的领袖，但严家的产业中并没有与林业相关的产业，所以说这个陈一凡和严家没有过交集。”

    顿了顿，杭依蓓又沉吟着说道：“在调查这个林业公司没有得到我们想要的结果后，我就又调查了这片林地周边的情况，发现一件很有意思的事情。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “在这片林地东边有一个别墅小区。”杭依蓓笑着说道。

    “这个别墅区是严家开发的？”叶青看着杭依蓓追问道。

    “不是！”杭依蓓摇了摇头，说道：“这是胡大淼，胡总的公司开发的。”

    “胡大淼，怎么可能是他？”叶青眉头皱了起来，难道说这胡大淼有问题吗？

    要知道，这胡大淼当初在叶家还没有崛起之前，就已经站到他这个阵营来了的，为了表示对胡大淼的感谢，这一年多以来，在叶家的很多商业领域可都是与他有着深层次的合作啊，如果他有问题，那还真是一个麻烦事。

    “我知道你想什么。”杭依蓓瞥了一眼叶青，摇头说道：“不是你想的那样，虽然说这个别墅小区是胡总开发的，但他与严家没关联，而是严家的一个保卫，嗯……一个叫做萧腾的人在这里买了一栋别墅，面积很大，大概有六百多个平方吧，以他的收入是绝对不可能买得起的，所以这栋别墅是严家出钱，他出头买的，胡总打开门做生意，他也不能因为这个萧腾是严家的人，就不买房子给人家吧？嗯……更何况，这个别墅小区已经是十年前开发的了，那时候，胡总又怎么可能预测到自己有一天会站在严家的对立面去呢？”

    “嗯！我懂了。”叶青点了点头后，说道：“你的意思是这条密道的入口有可能在这栋别墅之中，对吧？”

    “是的，我觉得这种可能性还是很大。”杭依蓓点应道。

    她的话音刚落下，她的手机就响起了一声信息提示音。

    她拿出手机翻看起来，不一会儿后，她笑着说道：“在我们出发过来的时候，我也让在这个别墅小区附近的阴武门兄弟去了解了一下这栋别墅的情况，现在他将一些新的信息传给我了。”

    “什么信息？”叶青眯着眼睛问道。

    “据别墅小区的邻居回忆，这栋别墅在当年的时候，光是装修就用了很长一段时间。”杭依蓓应声说道。

    “能有多长时间？”叶青又问道。

    “呵呵……据说用了整整两年，那栋别墅才装修好。”杭依蓓瞥了一眼叶青，笑着说道：“你说奇不奇怪，十年前，严家就已经是筑城首富了，以他家的财力装修一栋别墅而已，用得着两年吗？嗯……正常情况下，顶天半年就差不多了。”

