    摇影殿。

    第二次来到这里。

    仍旧是和上次来的时候相同，冷清，寂静。

    尤其是夜间时分的摇影殿，每一个角落都带着森森的寒寂。

    苏逸辞站在这座巍峨气派的宫城门口，内心有种莫名的思绪困扰。

    摇影殿只有一个人。

    那就是被禁足在此的摇影仙王，叶绫颜。

    当初是舞魅生将自己带到这里，声称这是她一个好朋友所住的地方。

    可第一次见面的时候，苏逸辞险些被对方给打死。

    但是在后面的几天时间，叶绫颜竟然还以琴声协助苏逸辞恢复伤势，甚至还为苏逸辞拦下了仙道域的巡逻守卫。

    最为离谱的是，最后那天的时候，叶绫颜还问了很多古怪的问题。

    例如问苏逸辞有没有成亲？

    问其是否生子？

    还对苏逸辞一顿贬骂。

    那时候的诸多离谱问题，到现在想来，似乎有着一种特殊的情感。

    就像是年迈的老母亲对待儿子的灵魂拷问。

    想到这些，苏逸辞不由的握紧了双拳，其心中喃喃道：“会是你吗？上次来的时候，你就已经认出了我吗？”

    逍遥醉留下的银色纸页上，并未明说苏逸辞的娘亲是谁。

    苏逸辞不知道逍遥醉没有明说的原因是什么，可是如今的摇影殿，就只有摇影仙王一个人。

    而也就在前不久，苏逸辞还斩掉了仙道域的四位仙王。

    接下来面见摇影仙王，究竟会是什么样的场面？连苏逸辞也不敢预测。

    “呼！”

    苏逸辞深深的吐出一口气。

    接着夜色，其步入了摇影殿中。

    九霄上空，皎洁的皓月似乎受到了某种神秘引力的影响，悄悄的隐藏到了云层的后方。

    和上次过来的时候一样。

    没有任何的改变。

    摇影殿的城里城外都非常的恢宏气派，有离地千丈的摘星楼阁，有撑天而立的巨型石柱，还有那层次分明，逐渐递高的天台广场……

    苏逸辞走到了上次和摇影仙王爆发战斗的广场之上。

    广场的北面是一座无比壮观的巍峨宫殿，而在广场的左侧和右侧，分别筑立着两座巨柱。

    苏逸辞望着这座冷清的宫城，内心愈发的躁动。

    可就在这时，意外发生了。

    “轰隆！”

    突然之间，大地颤抖，广场龟裂。

    苏逸辞面色一变，其连忙抽身往后退去。

    只见那裂开的广场缝隙中喷出无数缕璀璨的银色曜光，紧接着，又是“嗵”的一声巨响，光源暴涌，偌大的广场中心骤然炸开……

    “嗡！”

    一股奇异的力量波动席卷扩散开来，以苏逸辞所在的广场为中心，一片华丽的银色光痕铺满了摇影殿的内城。

    不论是宫殿，还是阁楼，亦或是石柱……所有的建筑物体，全部都被蒙上了一层银色的光晖。

    苏逸辞仿佛立于一座神秘的巨阵当中。

    “不好……”

    苏逸辞暗叫不妙，当即准备撤离。

    但也就在下一霎那，“唰唰唰……”的一连数十道银色光束从天而降，跟着一道道散发着强大气息的身影乍现战场。

    来者皆是披甲上阵，手中持握锋芒神器，一双双冰冷的眼睛闪动着凌厉的幽光。

    “恭候大驾了，苏神阁下！”为首的一名神甲战士冷漠的说道。

    苏逸辞眉头一皱，没有任何的迟疑，直接唤出魔剑染神血：“退即生，进即死！”

    为首的战士扬手一挥：“你太低估仙道域了，正如你们魔世只能抬头仰望吾等……拿下他！”

    拿下！

    话音落下的霎那，一名刀斧手飞跃而起，犹如凶猛的野兽扑向苏逸辞，手中的战斧朝着苏逸辞当头斩去。

    来势汹汹，速度极快，攻势极强。

    苏逸辞左眼瞳孔八芒星图案骤然浮现，其直接身形一闪，消失在了原地。

    “砰！”

    沉重的巨斧落在了地面上，顿时惊爆八方碎石，连同一条壮观的沟壑急剧凹陷成型，偌大的广场几乎被劈成两半。

    “咻！”苏逸辞闪现到了众人的身后，其并不打算恋战，就欲飞身遁走。

    但这些截杀者皆是仙道域一等一的强者，仅仅只是苏逸辞完成位移的下一瞬间，两柄凌厉的刀锋就从身后合击劈来。

    好快！

    苏逸辞暗暗心惊，这些人的速度为何如此之快？

    心惊之际，苏逸辞低头避开双刀的合击，接着掌中魔剑挥斩，一道弧状的血色剑影形如打开的折扇，撕裂空间的同时，亦是切开了身后两人的躯体……

    染神血的剑锋何等凌厉，两人身上的铠甲好似虚设，两人身上，各自溅血。

    可紧接着，又是一道冷冽的身影以枪尖撑地，跟着借助枪身回弹的力量凌天跃起，对方在虚空中连翻两圈，手中长枪扫出一道刺眼的光芒劈向苏逸辞。

    “诛魔一斩！”

    可怕的枪芒譬如一条贯冲而来的长龙，苏逸辞目光微凛，掌中魔剑竖剑在前，连同身后乍现止杀剑阵，接着一道血色剑气从剑身飞离，迎面撞向对手的枪芒。

    “砰！”

    剑气，枪芒交摧，高下立派。

    在染神血的魔锋冲击下，那道枪芒全面震碎。

    近乎实质的剑气撕裂虚空而过，犹如流星之光般贯穿了对手的胸膛。

    “嘶！”

    一串明媚的鲜血在天空中飞洒，苏逸辞魔剑在手，尽显魔神姿仪。

    即便如此，其他人并没有让路的打算。

    十几道身影杀招齐出，于四面八方围杀而来。

    苏逸辞眼角冷逸，更显睥睨。

    “我说过，退则生，进则死！”

    “锵！”魔剑一转，纵横八方。

    苏逸辞催动无上剑势，爆发惊天魔神之力。

    “幻海绯潮！”

    “砰！”霎时，一片血色洪流以苏逸辞为中心暴涌开来，绯红色的赤潮席卷八方，就跟巨兽般扑在众人的身上。

    幻海绯潮拥有强大的封印之力。

    下一秒钟，天地骤沉，偌大的战场似乎陷入了停滞状态，所有被幻海绯潮所覆盖的仙道域强者就像水域中的悬浮物，失去了平衡重心。

    但是，苏逸辞的速度却是更加迅疾。

    “唰唰唰……”不等众人反应过来，天地间只见残影掠动，继而剑光交错。

    苏逸辞犹如鬼魅般横冲直撞，在每个人的眼前稍纵即逝。

    血色剑气上下纵横，任意交织，仅仅只是一个眨眼的瞬间，血染寰宇，周边所有围杀苏逸辞的仙道域强者，尽数被魔剑切落在地，一个个犹如断翼的蝴蝶，难阻魔神锋芒……

    苏逸辞也知晓这里是在仙道域，哪怕是恋战一分一秒，都会令危险加倍。

    没有任何的犹豫，苏逸辞直接化作一道光芒跃向天空。

    但是，就在苏逸辞即将出摇影殿内城的时候，突然间，下方的城中大地猛然断崖式的坍塌，一道接一道的黑色铁链冲破地表，以横天之势，封锁了苏逸辞的去路……

    “十方锁天·开阵！”

