    回29  填坑神功   

    回29填坑神功利雾谱也感慨：“那么好的时代我怎么也没遇上。”

    

    史夺城搭着他的肩膀：“二哥，那天我遇见一个美到我好一会都找不到自己的女子，可惜她肯定已有如意郎君了，怎么那么好的姑娘也没给我及时遇上？”

    

    “怎么我们老是感慨那么好的什么没及时遇上？

    当我们这样感叹时是不是已有了衰老的倾向？”

    利雾谱边解嘲边自谕：“其实以老四你地位，要抢占那女的，耍点诡计便得手了，那男的哪还活得自在呀！”

    

    “唏唏！我可以，我想，但这样做，这么干，”史夺城捂捂心胸：“要是在别扇门里，还不见得有人干涉，可是在兵工厂里，温厂主一旦得悉，可是罪不可逭的！我想么我想！我敢么我可不敢！”

    

    利雾谱叹了声：“是的，有些事，我们还是只敢想不能干！”

    

    史夺城再拍拍利雾谱肩膀：“还好，你让我知道了温厂主为何对苏少楼主那么俯首听命。

    苏公子有恩于厂主，又是他大师兄，何况，在红袖神尼那儿学得一身武艺的温厂长，重回京师，定必为各路权贵重金招揽，想不平步青云也庶几难矣！”

    

    利雾谱；“这可以说，都是苏少楼主成全。”

    

    史夺城：“难怪温厂主一心报答。”

    

    利雾谱：“问题只在：苏公子要温厂主把挖了的坑又填上，这下，可值不值得？

    化不化得来！”

    

    史夺城也不看好，便调侃：“除非，世上有一种绝世武艺，就叫‘填坑神功’。”

    

    利雾谱乍听，稍稍动容：“真有？”

    

    史夺城摊摊手：“我开开玩笑罢了，不然，我们又能怎样？”

    

    ?他们是不能怎样。

    

    但温梦豹的确能。

    

    他也不能怎样，无法怎样，但至少在日落以前，已把森林边地的土，湖里的泥，全都堵了上去，填了回去。

    

    然后他满脸泥巴的，联同几名满身泥泞的副手、帮手，过来请示苏梦枕。

    

    “下一步当如何？”

    

    苏梦枕悠然问：“你们把原先的湖水引到哪儿去了？”

    

    “引到另一口湖里去了。”

    

    “怎么引？”

    

    “凿渠引沟法。”

    车怒仕俨然是水利工程专师，“这是西子湖中段，又名剪刀湖，即是左右对着有两口湖，像一对招子一般。

    水源来自上游，但不急猛。

    湖底也有兩个活水源，也不活活跃。

    马车痕迹从这儿为止，我们从左边的湖挖掘，以为它必然是沉到湖底里，于是先开明渠，将原先隔开两口湖的高土堤防剖开，把左湖的水用管桶引灌进右湖，再堵死左湖上游水源，塞住湖底兩个入水处，，这才可以全力进行挖掘。”

    

    苏梦枕只抓住重点：“也就是说，原在这左湖的水，都注入右湖了？”

    

    “是的。

    千辛万苦，好不容易，”温梦豹依然为这个工程感到骄傲，“但我们总算在最短的时间里办到了。

    我们筑架临时的堰灞，堵住源头，让湖水往隘口导岀，其他原来的积水，则全引入右湖。

    昨晚那一场豪雨，使这事办得分外艰难，但哥儿们还是办到了。”

    

    “很好，”苏梦枕淡淡地道，“现在，把右湖的水，全引灌回左湖，而且，尽量把这左湖的水回到原来的水平线。”

    

    温梦豹的脸，似乎是刷地涨红了。

    

    他的胡髭似乎也像是金针一般，一支一支的自下颔倒刺出去。

    

    这次隔了好一会，温梦豹才能说得出话来：   

    “大师兄真的要我们这样做？”

    

    “是的，而且还得快，”苏梦枕好像没去注意温梦豹的神情，“今晚还会下雨，最好在暴雨降临前完成这事儿。”

    

    “那么，”温梦豹已极其约制自己的情绪，“大师兄能不能告诉我，往后该怎么做？

    灌水回湖，为的是啥？”

    

    “就权充是为了填坑吧！”

    苏梦枕居然笑了，“还是那句，你们把湖水填上，我看对不对，再告诉你下一步。”

    

    这一次，连利雾谱和史夺城都很耽心：   

    担心温梦豹会发作。

    

    压抑到了终极会爆炸。

    

    忍耐到了极点会发作。

    

    ?没有。

    

    温梦豹还是去执行了他那大师兄的指示。

    

    他没有发火。

    

    他没有发作那么他的门下子弟就辛苦了：   

    上一次，他们齐心协力，抽干湖水。

    

    这一回，他们拼命努力，把抽掉的湖水全倒灌回原只剩下一个给新泥翻填的深坑.   

    ——在挖坑的时候，兵工厂的弟子，难免会有人想过：温梦豹真是“坑爹”啊！但在填坑之际，也定会有人在埋怨苏梦枕：真是“坑始皇”！   

    ?坑终于填平。

    

    湖水也终灌满。

    

    ——灌溉满湖水，军士疲又攰。

    

    把坑填完、把湖灌满，这工程还真不是人活。

    

    不过，终于完成。

    

    风雨也将至。

    

    苏梦枕也恪守了信约，把他的推测以重点告诉了温梦豹。

    

    “马车轨迹，转入了密林，轧然而止。

    马没有翅膀，车也不会飞，听说车里有死人，死人也不会游过对岸，而且偌大一部马车，又有行人目睹它驰入林向湖，又无人见它往回头路走，那么，必推断马车已沉入湖底，或埋于湖畔。

    所以，你们才开始汲水、打捞、挖填、刨泥。

    可惜，无所获。”

    

    “其实，在你们动手挖坑汲水之际，我就已经在想，我们会不会搞错了方向，另外，那部马车在杀人、伤人之后，这般明目张胆，是不是也正企图引导我们走一条错误的路？”

    

    “开始我的想法还是不完全的，只有一些模糊的概念，还是多亏你们潜了水，找不着，然后动手汲湖水，伐树刨地挖坑，仍是没着落，再加上那一场豪雨，更加印证了我的推想。

    所以，迟至后来才告诉你们，不是我故弄玄虚，而是之前实犹在五里雾中，只有一点是一开始就论断的：这马车消失的策划人，一定不会让你们好找易得。”

    

    “这是西子湾前出名的‘剪刀湖’，剪刀是指一如手扣的两个环节，是分左右两口湖，中间有堤防土坝，再怎么神力的高手也不能抬着一车死人活马越过去。

    那么说，我们会不会在一个错觉里迷失，一个盲点中打转，马车仍在这儿，根本没沉下湖底，未埋在土里，而是就还在这儿附近呢？”

    

    “对了。

    你们后来还砍了树。

    这使我在雨中特别注意到：在这之前，有些靠近湖水的树木是新给砍伐的。

    那我的想法就有靠了。

    如果说：马车没沉下去，也没埋地下，那么，怎么凭空消失的呢？

    只有一个可能……”   

    “仍在水上。”

    

    “然而你们为啥没看见呢？

    因为这湖水，还是有进出口，会流动的。

    虽然水流不急，但经你们一扰动，又汲水又遇暴雨，马车就会往出口的隘口上漂浮过去，离这儿至少有一二里远就是这隘口，那儿也就是湖水的出口，所谓剪刀口上，即是西子湾了。”

    

    “那么，那偌重的马车怎会漂浮在水上呢？

    木头啊，只要是砍伐木头绑定，把马车搁在上面，就不会往下沉了。

    当然，那些马匹只怕也不活了，车上如果有人，也活不了了。

    你们一开始遣人跳入湖水打捞，就往靠岸边大动土木，但缓缓水流早已把马车往外送去，到你们大张旗鼓打捞时，大量湖水遭汲取之际，反而激起逆流，使木筏上的马车往隘口拐弯处漂流，说不定还搁浅了，或埋在乱岩碎石间，甚至陷入河床泥泞里。”

    

    “所以，我请你们先填土，再灌水，待今儿这雨一下，湖水就恢复原状了，如果马车绑定了木筏，迟早也会再浮上水面，你们不妨派人往西子湾口剪刀底的隘口水上仔细寻觅，说不定，就有收获了。”

    

    “你们也千万不要颓丧。

    奇的是，你们今次打捞上来的奇珍异物，其实已是无价之宝。

    光是那只鱼头獒足，边吃自己呕吐物边嚎叫‘笑笑笑’的怪物，以及那头一面拔自己青黑色毛发又吐了出来找吃过还会叫‘伤伤伤’的狼咀猩脸兽，都是世外罕见之物，如果加上传闻里的‘悲悲悲’和‘苦苦苦’兽，合称四大禽兽，只略见于水释注、山海经之记载里，而且对当今乱世，也有近乎可怖的影响力。

    其余的绝种珍兽，还有极品奇物，林林总总，各有用处，我一时也说不上来。

    但你们已不虚此行，更不枉负这一场大挖掘，这一囗大坑！！我希望你们把这些极品送回大理寺、六扇门，或是自在门、兵工厂好好研究一下。”

    

    最后一段话，算是安慰了温梦豹的努力和兵工厂的辛劳。

    

    ?暴雨至。

    

    半夜前，温梦豹调集了所有兵工厂和其他友党的力量，终于，果然，真的在西子湾剪刀口边淤泥漩涡处，找到了那部死人马车。

    

    不，是死人死马车。

    

    

    

