    第691章喝醉

    花楹听闻，吓得肝胆欲裂，正要呵斥萧惟不许胡说，却见萧恂淡然一笑，“不错，我就是昭阳帝的儿子。”

    他站起身来，拉起了萧惟,“你敢不敢跟着我征战沙场，建功立业？”

    萧惟百感交集，他原本以为他会一辈子像个下人一样在襄王府里过活，是大嫂将他罩在了自己的羽翼下，他以为自己会一辈子帮大嫂打理庶务，如今,大哥却让他上沙场杀敌！

    “我既然是你的弟弟,我为何不敢？”萧惟抬起头来，眼神坚毅地看着萧恂，“嫂嫂说，我天生就该是你的臂膀，别人能够跟着你建功立业，我为何不敢？”

    “行，走吧，喝酒去！”

    萧恂转身朝外走去，萧惟跟在他的身后，等踏出了院门，冷风袭来，他浑身一个激灵，这才意识到，他要跟着大哥去征战沙场，他能做什么？

    花楹见萧惟离开，情不自禁地跟着往前走了好几步,她的儿子到底有没有怨恨她？她想了想,却又觉得，怨与不怨都不重要了,他已经长大了,他以后有了好的前程，这就够了。

    不多时，谢知微让人去把俞应治一家请来，又亲自去请了容氏。

    刚刚到了正堂，陆偃已经来了，正和萧恂，俞应治在说话，说起红薯，俞应治满心喜悦，“在下已经去了信，给从前的好友，让他带红薯一起过来，他说他会赶在三月天到这里来，有了他那一批种子，不出两年，这边的百姓就有饭吃了。”

    俞应治道，“王爷,陆大人，这红薯是番人从海外运进来的，南边一代叫番薯，在下是瞧着它的颜色呈红色，就取了个名字叫红薯。这种红薯啊，果子埋在地下土里，挖出来后就能吃，生吃熟吃都好，甘甜，产量又高，广种耐瘠，是个好东西！“

    俞应治说起红薯来，就喋喋不休，王氏看到之后，难为情地对谢知微道，“我们家老爷啊，把红薯看得跟亲孙子一样了。”

    王氏说话诙谐，逗得谢知微等人大笑。

    正堂里气氛极好，几盆淡黄色的水仙也开了，节日的气氛极为浓厚，这令远征回来的人，心头渐渐地一片宁静。

    今晚，陆偃喝了不少，他起身的时候，脚步趔趄了一下，萧恂忙一把扶着他，“大哥，我送你回去。”

    表兄弟二人从院子里穿过，雪停了之后，空气格外清冽，隐隐透着花香，几丛紫竹在风声中，如龙吟凤啸一般，陆偃驻足了一会儿，深深吸了一口气，“阿恂，这里适合养老呢！”

    萧恂扶着他，不由得笑了，“大哥，你老了，我们就这样住在隔壁，我每天都陪你喝酒，好不好？”

    “嗯，喝郡主酿的酒，春天喝桃花酿，夏天喝荷花酒，秋天喝桂花酒，冬天喝梅花酒！”

    陆偃说着，自己都忍不住笑了，他的脚步有点飘，萧恂扶着他，回到了前院他住的书房，将他放在书房隔间的内室里。

    陆偃将自己摔在了床上，朝萧恂摆摆手，“夜深了，你回去吧，阿恂，等我把西凉拿下来了，我回一趟京城，等大事定了，一切都好了！”

    萧恂站在窗边，等陆偃沉沉睡去，他才离开，关好了门，对守在门外的米团道，“好好服侍大哥！”

    “是！”米团和芝麻忙恭敬地低下头，等萧恂走远了，二人才抬起头来，慢脑门都是汗。

    谢知微已经将袁氏送到了隔壁，她站着说了会儿话，才回来。

    玄桃已经看着下人们将桌椅板凳还有杯盆碗盏屏风等都收拾好了，她回到了院子里，雨晴和采葛正服侍她沐浴，便听到正室里，萧恂回来了，问，“郡主呢？”

    谢知微便有些着急，她与萧恂婚后，夫妻聚少离多，也不知道萧恂这次回来能待多久，便催着雨晴和采葛快些。

    沐浴完了之后，她披了一件夹袄出来，迎面便看到萧恂从门口进来，她不由得嫣然一笑，快步朝萧恂走过来，萧恂迫不及待地一把将她搂进怀里，朝跟在她身后的丫鬟摆摆手，让人下去。

    雨晴忙红着脸低头出去了，将耳房同内室的门关上。

    采葛不知道发生了什么，问雨晴，“雨晴姐姐，怎么了？”

    雨晴压低了声音道，“若王爷在的话，没事不要到内室里去，除非郡主传唤。”

    采葛也跟着红了脸，忙道，“是，我记住了。”

    内室里，萧恂将谢知微抱着放在自己的腿上，用巾帕细细地为她擦着头发，柔声问道，“我服侍得好不好？”

    谢知微有些疲，侧身将头靠在他的肩上，只觉得既安心又暖和，也有些好笑，“嗯，服侍得极好，小恂子，本宫该奖励你什么？”

    萧恂被她逗得乐了，笑起来，胸腔中发出醇厚的笑声，谢知微的耳膜都跟着鼓动作响，却又让她觉着特别安心，不由得伸手搂着了他的腰身，没好意思地道，“你笑什么？”

    萧恂在她的脸蛋儿上落下一个吻，“小恂子在想，是该尊你为皇后娘娘呢？还是太后娘娘！”

    他不由得抱起了谢知微，将她放到床上，俯身下去，将她圈在怀里，“才大哥说，将来老了，要到这里来养老，我说我们就住在这宅子里，陪着他！”

    谢知微道，“哎呀，我还说将来这宅子要送给二妹妹和许良呢，若是这样，那可不能送。”

    “当然不能送了，这是我们头一次自己在外头置下的家产，将来还要传给我们的孩子们呢。”

    谢知微道，“这多大点事儿，明日，我让杜桂再去看看别的宅子，这里以后会越来越好，可不能再等了，再等，好宅子都没了。”

    谢知微拉着他的衣领，问道，“过完了年，你打算去哪里呢？”

    “我要去北边了，你跟着我去北边吧，这边交给大哥。”

    “那娘呢？娘现在正兴致勃勃地张罗着佛像的事，还有天竺那边来的僧人听说了，也和摩腾一起上门来，哦，对了，娘之前给了我不少银票，矿产，也不知道娘给了那些，她还有没有银子？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

