    王荣天的脸色瞬间一怔。

    此时的叶南，身上那种淡然的杀意才是最可怕的，他此时才明白，之前叶南无所谓的样子，全都是在镜头前装出来的！

    看了眼，此时的宝儿已经彻底不见踪迹了。

    被宝儿在身上留下了异能烙印的几人，是不可能逃得掉的。

    王荣天的脸色有些不好看，沉吟了半响，还是开口说道：“叶南，大家都是道家同门，这样是不是过分了一点？”

    “虽然他们之前想要杀你，但也只是被他们的师父给蛊惑了。”

    “最后不也没有成功吗？既然没有对我们造成什么损失，这事儿，要不就算了吧，他们已经道歉了。”

    王荣天劝解着说道。

    这话让叶南觉得十分好笑。

    但也理解，在这里这样的环境之下，王荣天还是心软，而且还是道家同门。

    叶南淡淡的说道：“那如果刚才是我实力不足，在他们三通火针的强大火力压制之下没能顶得住，死了呢？”

    王荣天一愣。

    这……

    “不要和我说什么他们只是被他们师父蛊惑了，杀人就是杀人，失败了，那是他们自己没本事，怨不得我，但杀人偿命，该还的，我一定要还，当然，如果他们本事大，宝儿没能杀了他们，我也无所谓，就当是宝儿被我蛊惑了，大家有来有回，有什么不对吗？”

    叶南的话，让王荣天一时之间不知道如何去反驳。

    只是犹犹豫豫的站在原地。

    叶南则觉得有必要开导一下这个王荣天，这样下去可不是办法，什么时候被人弄死了都不知道。

    “坐下说话吧。”叶南敲了敲桌子，自己当先一步坐下，说道。

    王荣天沉吟着，还是坐了下来。

    “实不相瞒，我不是一直在地球的，我这些年，辗转于各个位面，认识过很多的朋友，也的罪过很多人，有不少人想杀我，来杀我，但几乎都失败了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    王荣天一愣。

    脑子里甚至还没回过神来叶南所说的辗转于其他的位面是什么意思。

    “就是因为我懂的斩草除根！”

    叶南淡淡的说道：“如果不是因为那样，我早死了千百次了。”

    “每个世界都有每个世界各自的游戏规则，我学会的一点就是，融入其中，学会游戏规则，然后，尽可能的活下去，而想要活下去，自然要扫清一切对自己不利的因素，想杀我的人，如果我本事不足，被杀了，那我无话可说，但如果杀不了我，那是他们自己本事不足，我杀他们，无可厚非。”

    叶南淡淡的说道。

    王荣天当然是无法真正体会的，但也听得出，叶南所说的其他位面，显然不是什么好地方。

    那是他不亲自体验根本无法体会的一种感觉。

    “那……你刚才为什么放他们走？”王荣天继续问道。

    “这就是我刚才说的，游戏规则，每个世界都有每个世界独立的，自己的游戏规则，地球也一样。”

    “在地球，虽然现在已经要世界大变了，但毕竟只是初期，游戏规则并未有什么改变，或者在人们的意识之中，没有改变。”

    “你就是一个例子，你觉得我找他们报仇，不恰当对吧？”

    “冤冤相报何时了？别搞笑了，在我的人生字典中，要么你杀我，要么，我杀你！”

    “如今地球的规则其实很简单，我不说多，你应该懂，当着直播间那么多人的面杀人，多少会遭人诟病。”

    叶南的是个心思很缜密的人，自然不会烦那种低级的错误。

    现在的网络上，支持叶南的和反对叶南的，双方的骂战十分的激烈。

    这时候叶南要是留了什么可以遭人诟病的滑冰，那后果可想而知，几乎就是把理由送到反对者手里去了。

    这对叶南的计划是十分不利的。

    王荣天听得一知半解，但也大概听得出叶南的意思。

    深吸一口气，摇了摇头，道：“也许吧，只是我现在还不适应，这世界，的确要变了……”

    ……

    另外一边。

    那几人迅速离开了碧水湖，在山野之间快速的移动。

    不多时，停下来休息。

    “停停停，用不用这么着急忙慌的，那帮怂比根本就不敢动手，我们怕什么？”其中一人气喘吁吁的说道。

    其余两人对视了一眼，看了看身后，也停下来休息。

    同时说道：“还是小心点比较好，对方的实力很强，不说火德宗，那个天师府的叶南，实力非常强！”

    废话，先前一伸手，直接将他们扯了过去，这实力，毋庸置疑，他们连反抗的能力和机会都没有。

    “就是师父这边给我们的命令，没能完成，这回去要怎么交代？”三人嘀咕着说道。

    “那能怪我们吗？对方实力那么强，要动手，就让师父自己来吧，我们反正是没办法了。”

    三人此时还没有意识到，他们的事儿已经被捅到网上去了！

    他们的师父，此时也已经是连扒了这三个家伙皮的心思都有了！

    三通火针和济世堂一样，作为治疗性的修道门派，本身并不在深山老林之中，如今现代社会，经历着自己现代化医疗产业。

    也算是转型比较成功的道家门派了。

    但此时，因为网络上不断发酵的热议话题，三通火针所在的总部，已经有不少人来抱不平了。

    当然，没人敢正大光明的冲进去质问，只是干一些发泄的事儿。

    比如泼油漆，泼大粪之类的。

    三通火针已经关门，连负责门口守卫的保安在被几人合伙暴揍了一顿之后，也不敢出来了。

    此时的三通火针总部，看起来那是相当的凄惨。

    “行了，别说那些没用的了，我们快回去吧，刚才那几个怂逼，其实不需要操心什么，师父也是多虑了，那种货色，不用管就好。”

    “就是，我们都想杀他们了，他们竟然还能放过我们，简直是脑瘫，哈哈……”

    “没错，哈哈……”

    三人说说笑笑。

    明明是人家好心绕你们一命，结果在这里嘚瑟起来了？

    恰在此时。

    一个淡漠的声音在三人耳边响起：“放了你们，你们不愿意，既如此，现在就送你们下地狱。”

