    “接着黑王后会下书，表达对雄鹰王国的抗议。”

    “而你的那位愚蠢的未婚夫，多半会让他的两个不是特别愚蠢的王子，对雄鹰王国进行攻击。”

    “战火熊熊，哀嚎遍野！噢，这是多么美妙的场景啊！”

    乌鸦用翅膀擦了擦鸟嘴，露出愉快的表情。

    战火与瘟疫，对他有着极度的吸引力，是他自己热衷的场景。

    况且这个计划的拟定，它也参与了一部分，内心中有着迫切的炫耀心情。

    “这么低劣的手法吗？”白雪公主咬了咬牙。

    “以你的未婚夫的愚蠢和莽撞而言，这个计划足够了！”

    “而且民众更加愚蠢，只要他们的愤怒累积到了一定的程度，战争便势在必行，那是国王的意见也无关紧要了！”乌鸦呱呱叫了几声，

    “好了，动手吧，王后这次要什么？”猎人听得有点心烦，打断了乌鸦的叫嚣。

    “王后要她的肺和肝，我要她的心脏，其他地方你可以吃掉。”

    “我没这种癖好。”

    猎人摇了摇头，拔出猎刀：“公主殿下，你自尽吧，你没有丝毫的机会。”

    “白雪公主不会屈服于暴力，只会战斗到生命的终点！”

    白雪公主优雅的掏出一把匕首，神态冷静。

    “勇气可嘉，可惜勇气无法弥补实力的差距。”

    猎人眼中闪过一丝惋惜，信手挥了挥手中的猎刀。

    “叮”的一声轻响，白雪公主的匕首被猎刀斩断，落在地上。

    “呱呱，你具备你母亲的血脉，可以成为一名优秀的白魔法师！可惜如今的你，只能跟野蛮人一样挥动着匕首。”

    “啊，这是多么的可悲，多么的滑稽啊！”

    乌鸦飞在半空，大声笑了起来：“快点杀了她，这迷人的鲜血芳香，我已经迫不及待的想饱餐一顿了！”

    “再见了，公主殿下。”

    猎人叹了口气，手中猎刀一挥。

    几乎同时，一道璀璨的光芒闪过，猎人手中的猎刀无声无息断开，落在地上。

    “一只乌鸦，一个猎人，还真是奇怪的组合，可惜太过弱小了。”

    有些玩味的声音响起，在密林中来回震荡，让人根本无法判断声音的来源。

    “你是谁？是我的朋友吗？”

    白雪公主一怔，露出甜美的笑容。

    “不是朋友，不过我刚刚在使团拿到了你的签名。”

    “啊？”

    “所以理论上来说，我现在是你的未婚夫。”

    “噢，天呐，我要告诉黑王后，让她亲自出手！”

    极度危险的感觉，让乌鸦在空中，不断摆动的翅膀变得僵硬起来。

    他犹豫了两秒钟，猛然拍打着翅膀，向远处飞去。

    “一只鸟，撑死算是黑王后的狗腿子，还挺多臭毛病的，说话还喜欢用咏叹调和翻译腔，真是该死！”

    天宇轻飘飘的从树梢落下，伸手在虚空中一抓。

    乌鸦尖叫一声，被凭空摄来，然后被一把揪着翅膀。

    “放开我，该死，我发誓，黑王后一定会杀了你的！”

    乌鸦吓了一跳，拍打着翅膀剧烈挣扎起来。

    “放开就放开吧。”

    天宇微微皱了皱眉头，并指如刀，轻轻一切。

    白光闪过，乌鸦惨叫一声，头下脚上，栽在地上。

    两只深黑色的翅膀，随它一同落在地上，翅膀砰的一声，在地面化为黑炎，徐徐燃烧了几秒，消失的无影无踪。

    “我诅咒你，你诅咒你要......”

    “啊，啊，不！”

    乌鸦发出绝望的惨叫声，瞬间也燃烧了起来，发出烤肉的香气。

    顷刻间之后，地面上只留下一团黑色的余烬，微风拂过，消失的无影无踪。

    诅咒这种东西，凭借天宇如今高超的精神属性。

    虽然未必能免疫传说级的诅咒，但这只鸟明显也没那么强。

    诅咒还没开始在天宇身上发威，就被天宇直接免疫，甚至造成了一些反噬，导致乌鸦瞬间灰飞烟灭了。

    “魔法造物吗？”

    天宇心中一动，眼睛微微一亮，还挺有意思的。

    手感跟真的一样，要不是有点话痨，差点就分不出来了。

    斩断乌鸦的翅膀，也是天宇没办法之下的选择。

    这鸟虽然不算力大无穷，但要是拔河的话，也能轻松干翻几十个普通人，就算用绳子绑上了，分分钟都要被它挣开。

    于是天宇干脆切掉了乌鸦的翅膀，毕竟提在手上，跟一只鸟纠缠不休，也有点丢人。

    总不能临时给它做个鸟笼吧？

    “你......您是蔷薇王国的国王？”白雪公主心中一动，看着天宇，有些慌乱的问道。

    黑王后说过，自己的未婚夫是一个愚蠢而莽撞的中年胖子。

    但现在看起来，对方只有30多岁的年纪，脸庞棱角分明，体型健壮，如同传说中的神灵。

    穿着一条自己从未见过的，浅蓝色的棉质裤子，披着一件自己从未见过的薄大衣。

    衣角随风摇摆，显得潇洒从容，跟她的心理预期完全不符，让她有些难以置信。

    “是的，我的公主殿下。”天宇看了白雪公主一眼，微笑道。

    童话故事里，除了玫瑰公主明确十五岁，其他人的年龄都很虚幻。

    如果白雪公主年纪太小的话，他还是有点压力的。

    人不能，至少不应该......

    但现在看看，对方虽然漂亮，也应该有十七八岁年纪，达到了法定年龄。

    雪白的脸庞，更是美丽的如同晴朗的白昼，让人难以用语言来描述，比他的心理预期还漂亮了不少。

    “您是专程过来救我的吗？”

    白雪公主眨了眨大眼睛，仿佛蒙了一层水雾。

    “如你所想。”

    天宇又笑了笑，严格来说，他确实是专门过来的啊。

    “啊？那么......”

    白雪公主云朵般的小脸微红，如同火烧云一样。

    “先等一等，我的公主。”

    天宇微笑着望着猎人：“你自尽吧，在我面前你没有丝毫的机会。”

    “如果你刚刚出手的话，或许是这样的，但可惜你给了一名猎人足够的反应时间。”

    猎人阴沉着脸，手中握着一只猎枪，左手拍了拍枪声，塞进一枚滚圆的黄铜弹。

