    总之，杨翰还是硬着头皮进了范晴的帐子。

    他将咸鸡献上，一脸欲言又止的模样。

    范晴自顾自洗净双手，旁若无人地一手抓起咸鸡啃了起来。

    帐子里只余范晴专注认真的吃鸡声。

    “那个……大人家……”

    “小杨是吧？给我倒杯水来，快！”

    杨翰一愣，想说的话被打断，只能急急忙忙去案几上倒了杯茶水递给范晴。

    范晴仰脖饮尽，嘿嘿一笑：“这咸鸡口味不错，伙夫房从哪弄来的？”

    “哦，禀大人，是卑职特意去最西边的镇子上买回来的，够军士们吃上一月了。”

    “嘿嘿，好样的！不愧是京城杨府的嫡孙！再不吃点荤，老子连刀都快提不动了。”

    “大人，卑职尚有一事想问，不知范府可有一位表小姐？她的名字叫小……”

    “范统领！范统领！陛下有请！”

    帐子外传来侍卫的大喊声，范晴啃鸡腿的动作一顿，忙放下啃了一半的鸡匆匆起身。

    杨翰眼睁睁看着范晴头也不回地飞奔出了帐子。

    这……他的话又被打断了，唉。

    一到皇帝的帐子，范晴就发现，说得上话的将领们几乎全在。

    大家表情肃穆，不见平时的嘻嘻哈哈。

    “探子来报，楼国的老国君已下了令，几位皇子谁能摘下朕的首级，谁就是下一任新国君。”

    皇帝的话一说完，帐子里就炸开了锅。

    “呸！做他那帮龟孙子的春秋大梦！”

    “老子非拿刀砍了老国君的嘴不可！”

    将士们都是一路摸爬滚打上来的，肚里没有墨水，平时粗言粗语惯了，一受刺激便口无遮拦。

    皇帝默默听着这帮糙汉的粗鄙之语，倒也没有怪罪。

    他们每个人都是为锦朝出生入死的良将，身上刀疤伤痕无数，是国之栋梁。

    一位姓王的校尉看身旁的范统领没有吭声，伸胳膊捅了范晴一下，“范大人，你说呢？”

    满帐子的人全都朝范晴看了过来。

    范晴一抹嘴上的油光，振臂高呼道：“他奶奶的，咱拿军旗插烂他们的腚！”

    将士们明显愣怔了下，显然没料到一直待在皇宫内院的禁卫军统领能喊出如此狂妄又……那啥的口号。

    众人都沉默了，其实几位将领是想在皇帝面前表表决心的，顺便比比谁的口号更有震慑力。

    但范大统领的话一出，其余人绞尽脑汁都想不出更狠的。

    一时之间，插烂他们的腚成了帐子里唯一的声音。

    萧沐卓又想咳嗽了，他忍住喉间的痒意，沉静开口：“楼国这半月挑衅之举越发过分，朕自御驾亲征，断没有任人欺辱的道理，趁着楼国其他几位皇子还未赶来，我等需尽快制定作战计划，抢占先机！”

    “陛下英明！臣遵旨！”

    将领们齐声附和，直接留在了陛下营帐里共商作战大计。

    这一商量就到了夜里二更天。

    范晴摩拳擦掌，满脸的跃跃欲试。

    她被皇帝单独留了下来。

    “方才喊你过来，是为了堵悠悠之口。朕明日便寻一借口将你安排去别处，你在镇子上等你兄长。”

    “陛下请恕范晴不能遵命。大敌当前，岂有退缩之理，这有违我范家家训！范晴不能给祖父丢人，更不能给范府列祖列宗丢人！”

    “这是圣旨。”

    “那范晴就算抗旨也要插烂楼国人的腚！”

    萧沐卓恨不得将耳朵捂上，怎么又扯到这几个字了。

    范晴扑通跪在地上，态度诚恳：“我知道陛下是为我好，但是我虽生为女儿身，想要保家卫国的心一点都不比祖父少。祖父为留存范府血脉，压着兄长当了禁卫军统领，叫他远离边疆战场，兄长孝顺不敢忤逆。既然兄长已经走了祖父安排好的路，凭什么我也要像兄长一样？小婉说，人要是没有梦想那和咸鱼有什么区别？晴儿不当咸鱼，晴儿要像祖父一样，上阵杀敌！”

    帐子里的烛火将皇帝的身子拉得极长。

    他背着手，沉默了许久，才悠然开口：“婉儿和你说过这话？那她的梦想又是什么？”

    “小婉的梦想是做陛下身边的一条咸鱼啊。”

    皇帝……

    范晴被哑巴太监无情地请出了营帐。

    她弄不明白突然变脸的皇帝，嘀咕着走回自己的帐子却发现了那道蜷缩成一团的身影。

    哦，是那位给她送咸鸡的伙夫长。

    杨翰等了大半天，半边身子都麻了。

    他刚刚已然听到了风声，大战在即，军营里草木皆兵，一时半会他也不能溜去镇上看望小婉姑娘。

    唉，小婉姑娘一个弱女子，独身一人在镇上。

    虽然这边民风淳朴，但时间久了也保不齐会遇到什么难事。

    杨翰蹲守在范晴的帐子前，下定决心要尽快让小婉姑娘认上亲。

    “不愧是伙夫长。”范晴嘴里啧了一声，俯身拍了拍杨翰的一侧肩膀，”放心吧，那咸鸡吃完了碗会给你送回去的。”

    杨翰……

    “不是，范统领，卑职是有要事禀告。”

    “啥要事能比得过和楼国崽子打仗啊，快回去歇着，明儿就要上阵杀敌了还不养精蓄锐去。”

    范晴打着哈欠掀开门帘就要进帐。

    “卑职在采买咸鸡咸鸭的路上偶遇了一位姑娘，她说是范大人的表妹，范府的表亲，那姑娘父母双亡，孤身一人……”

    “打住！这戏码太俗了哈，小伙子你被人骗了，我范府哪来的什么表亲。”

    杨翰的身子彻底僵住，他被范晴的话惊得手足无措。

    “范大人好好想想，那姑娘气度不凡，还会京城贵女才学的礼仪做派。”

    本来一只脚都踏进帐子的范晴简直要被这憨厚的伙夫长逗乐了，她转过身，道：“不是说文官们的心眼子比天上的星星都多吗？你祖父和你父亲没有好好教你？陌生人的话不要信，尤其是陌生女子，小心你被人卖了都不自知。”

    杨翰傻眼，范府真的没有什么表亲的话，那小婉姑娘是个骗子不成？

    不，他不信！

    “大人定是搞错了！小婉姑娘不像骗子，她或许是范老将军那一辈的远亲呢，卑职一定会查清楚的。”

    杨翰说完这最后一句就想走。

    没想到被突然冲出来的范晴死死拽住了。

    “啥！你刚刚说小婉姑娘？”

