
“你的人也没有办法查到背后收买铁柱的人吗？”秦翘担忧的问。

如今她知晓萧北七的身份，知道他身边有不少能人，查一个真凶，应该难不倒他的人。例如她被人陷害入了大牢，第二天县衙就核对好了所有人证物证，洗脱了她的嫌疑。萧北七身边的这些人，出了不少力气。

“暂时还没有线索。”萧北七放下茶杯看向秦翘，“不过你不用担心，那人第一次没有得手，应该还会有第二次。我会派人留意，只要他敢再出手，我一定会抓住他的。”

“嗯，烦你费心了。”秦翘客气道。

萧北七不悦的蹙眉，“你我之间，不必如此客气。还是你觉得，我们之间的关系，还得再进一步发展，才能让你真的把我当作夫君？”

他忽然起身来到秦翘跟前，双手扶着椅子扶手，将秦翘圈在怀中，“今晚可以吗？”

“什么可以不可以？”秦翘装傻，俏脸迅速的爬上红晕。

萧北七笑着挑眉，“不懂？今晚我教你。”

“谁说我不懂……不、不是……说得好似你很懂一样，莫非你有过很多侍妾或者通房不成？”秦翘抓住萧北七的手臂，瞪着眼看他。

见她吃味，萧北七笑得越发的灿烂起来。趁着她吃味，他慢慢靠近她，见她没有推开他，一吻落在她耳畔。

“夫人难道不知，有一种书叫做……”他压低声音，原本清润的声音变得低哑起来，气息萦绕在她耳畔，引得她耳畔一阵酥麻。

“羞死人了！你走开！”秦翘不等他说完，从他手臂下方溜走，兔子似的逃了。

萧北七看着慌忙逃走的秦翘，愉悦的笑出了声。不过，那笑容并未停留多久就恢复了平静，那双好看的眸子里，冷静自持，仿佛一瞬间变了一个人一般。

前一秒，他还是可盐可甜的清润公子，下一秒他又变成了冷静自持，清冷疏离的清贵公子。

一个温和易推倒，一个疏离且遥远。

但人本来就是复杂的个体，一个人不可能永远只有一种情绪，对待不同的事和人，会给出不同的情绪反应，都是正常的。所以秦翘并未将此放在心上。

秦家医馆在停业后的第七天正常开业，秦翘提着药箱出现在医馆时，便瞧见外面排队的长龙。没有想到邓老爷子的事情发生后，医馆的生意没有冷淡下来，反而比从前更多人了。

“秦姑娘。”秦翘进诊室前，顾杰叫住了她。她停下脚步回身看向顾杰，“顾掌柜，有事吗？”

顾杰说道，“公子怕姑娘幸苦，特意给医馆请了另外两名大夫，夫人可有空见一见？”

秦翘倒是没有料到萧北七会替医馆另外请了大夫。不过，医馆如今前来求医的人越来越多，如果不多请两名大夫，实在忙不过来。

是她考虑不周，倒是萧北七心细如发，竟然替她考虑到了。

“在哪儿？”

顾杰前面带路，“就在隔壁厢房。”

秦翘进入厢房，发现里面有个人有些面熟，那人先起身朝秦翘施礼，“在下胡能青，从医十年，擅长内科。”

见状，另外一名二十多岁的男子也起身介绍道，“在下仲景，六岁学医，十五岁出师。从医十五年。”

秦翘讶异的看仲景一眼，看起来也不过二十多岁，说自己从医十五年，可见是从六岁学医开始算的。他倒是比胡能青从医的时间还长，估计胡能青是从自己正是行医那一日开始算的吧！

想到这里，秦翘不免笑了笑，问仲景，“不知仲先生擅长医治什么病例？”

仲景冲着秦翘一笑，露出满口白牙，“全都擅长。”

“哦？”秦翘倒是不认为他撒谎或者夸大，因为他说话的时候，一双眼睛明亮而自信，可见是这有几分本事，才有这样的底气。

“秦大夫若是不信，大可靠一靠我。”仲景说道。

秦翘笑着点头，“如此，我便从今日的病人中挑选几名病人给你诊治，若你的诊断结果令我满意，我便留下你。”

“至于胡大夫……”秦翘打量胡能青一眼，“胡大夫为何会想要进秦家医馆当大夫？”

当日胡能青在公堂上作证，言辞没有偏向谁，全都是实事求是。他竟能通过诊脉诊断出邓老爷子是因为药方里多出了青雉这味药材才导致病情加重，可见他的医术不错。

但他也没有必要来秦家医馆做大夫，他就不怕她忌讳他，不愿意收他为秦家医馆的大夫吗？

“听闻秦大夫医术高超，能替怀孕足月的妇人剖腹取子，而保母子不死。胡某来秦家医馆，便是想要见识一二。”胡能青回答道。

秦翘微微抿唇，“胡大夫如果是奔着这个而来，怕是要让你失望了。此乃本人师门独门医术，概不外传。”

胡大夫又问，“不知秦大夫师出何门？”

秦翘微微眯眼，瞧胡能青的眼神露出几分探究，胡能青赶紧低下头，歉意的道，“是胡某逾越了，还请秦大夫勿怪。”

“我愿意接受秦大夫的考验，至于留或者不留，全凭秦大夫做主。”

秦翘侧目看了顾杰一眼，顾杰一副欲言又止的模样，似有话要说，却又不方便现在说。秦翘暂时收回目光，对胡能青说道，“那行，与仲景一样，十个病人，诊断结果能让我满意就顺利过关。”

“好。”胡能青应下。

秦翘往自己的诊室走，顾杰跟在她身后。二人一前一后进了诊室，顾杰才说道，“那位胡能青，是公子特意找来的。邓老爷子病情加重之时，这位大夫就出现了，时间太过巧合。”

“公子的意思是，先将人收入医馆，在咱们的眼皮子底下，更容易露出破绽。”

秦翘觉得萧北七怀疑得有道理，问道，“胡能青是哪里人？当日为何出现在邓老爷子所在的村子？”

顾杰回答道，“胡能青是关山镇的一名游医，家就在镇子上。当日他刚巧在邓老叶子所在的村子里有个病人，这才遇见出来寻医的邓大山。”

“单从他当日的轨迹来看，没有什么可疑的地方。公子的意思是，先暂时观察一段时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584536"  chaptername="第80章">加入书签</a>
</div>
