    安林是头一回见到长成这样的金色世界晶源，被震惊得无以复加。

    “这么大一个美女，得折算成多少枚金色世界晶源啊……”他喃喃开口道。

    “不多不多，也就二十三枚。”萧泽摆了摆手，却是有些小得意地说道。

    安林有些惊奇地望了萧泽一眼：“知道得这么准确，难道是你做的？”

    “是啊，世界晶源的本质是固定空间和诞生物质的源物质。既然是物质，那么就有改造变幻形态的可能，你们觉得我的小龙女怎么样？”萧泽抚摸着这金色美女，乐呵呵地问道。

    小龙女……安林惆怅望天。

    其余人也是一脸强笑，不忍心刺激萧泽这点小嗜好。

    “前辈，您喜欢吗？”萧泽目光灼灼地问道。

    安林环顾了一眼四周，发现没有其他的世界晶源，就只剩下这一个“小龙女”，想来米娅之前说的感应波动，应该就是来自于这个美女。

    他毫不犹豫地点头道：“喜欢！”

    “那我就将她送给您！”萧泽毫不客气地将金色世界晶源的美女抱到安林的面前，分离前还对着美女的小嘴来了一个深情的别离吻。

    “原本我接手这个岛屿的时候，她还只是一块块其貌不扬的晶源。我赐予了她新生，她陪伴了我一生……您一定要好好对她！”萧泽双眼含泪，对安林郑重开口道。

    送女吗？

    安林嘴角一阵抽搐，虽然他对赤身裸体的小龙女不感冒，但是为了不太监，还是将其收入了纳戒。

    看到安林收下了小龙女，萧泽抹了抹眼泪，继续带他去参观自己的宝库。

    这就获得了二十三枚金色世界晶源？塔伯一脸震惊地望向可可斯蒂，传音道：“圣主大人获取金色世界晶源，都是这个样子的吗？我怎么感觉我之前和他找的，不是同一样东西。”

    可可斯蒂揉了揉眉心，叹气道：“唉……主人的小目标快要达成了，我的圣血渠道又要少一项了，怎么办……”

    塔伯：“……”

    果然，他和这群人也不是活在同一个世界的。

    米娅已经不想说话了，那些宝藏无论如何，都不是她的了。她只是想来看看，自己到底错过了什么……

    萧泽带着安林走到一堆金光闪闪的宝藏面前，说道：“这些都是黑海特有的矿产，您需要吗？”

    安林看了看，没有什么兴趣，所以直接用纳戒将面前的宝藏收了进来。

    嗯，没兴趣并不代表不收了它，毕竟这种特有矿产值钱啊！

    萧泽也不知道想什么，依旧满脸的笑容，带着安林到了另外一个地方。

    灵器？收！

    灵丹灵果？收！

    黑海仙鳗死后的躯体？收！

    一百多枚元石？收！

    ……

    一件件好东西被收入纳戒，走到哪就收到哪。

    缇娜都看得不忍心了，轻声传音道：“安林巨人，我们的吃相会不会太难看了？”

    安林呵呵一笑：“你没看到那个萧泽少年正开心着吗？”

    “你就不怕他这样对你是另有所图？”缇娜有些担忧道。

    这事连缇娜都看出来了，安林岂会不知。

    他传音道：“不管那头黑龙怎么想，反正好东西落袋为安就是真理，有便宜不占王八蛋！之后事情，管他图什么，我们的拳头最大，图什么也得看我们的心情！”

    听着安林的话语，缇娜挥动着精致的金翅，若有所思。

    安林就这样被萧泽带着一路走一路搜，不知不觉便将整个石窟宝库都给掏空了，一点都不客气……

    “啊……这个地方终于空啦！”萧泽双手叉腰，面带笑意地开口道。

    众人看到萧泽这副模样，脸不由得微微一抽，心道这孩子是不是之前被吓傻了？

    安林也非常的满意：“小萧啊，这件事你做得不错，我得夸奖你！”

    “不用不用……”萧泽连连摆手，“这些东西只有在前辈您的手里，才能发挥真正的作用，我只是想让它们有一个好归宿罢了……”

    安林欣慰点头，一脸的慈爱。

    “接下来就是重头戏了……”萧泽目光清澈，一脸激动道。

    他脚步一跺，又是一个阵法在地面显现。

    众人见状微微一惊，神色戒备地望着萧泽，并且隐隐将安林护在中心。

    强大的空间之力开始席卷，宝库中心的虚空，突然像是被重锤击碎了一般，露出了其内层的空间。

    强大的能量波动开始朝四周扩散，让众人心头一震。

    安林望向那内层空间，看到了三件奇特事物正悬浮在虚空，苍茫又夹杂着一种亘古不变的气息扑面而来，让人望而却步。

    萧泽笑着介绍道：“这就是我来到这个洞府之前，就存在于此地的太古器物，我不知道洞府的上一任主人为何不将这些东西带走，但是我知道这些东西的来历绝对不凡，是世所罕见的奇宝！”

    “这里本来有四件东西，除了这王冠，金色火焰牌，还有那黑色的方块外，还有一滴黑色的鲜血。”

    “但这四样物品中，只有那黑色的鲜血与我亲近，能被我主动吸收，让我的血脉之力大幅度增强。其余三件物品我研究了数千年，想要据为己有，却没有一丝一毫的进展……”

    萧泽说着，脸上浮现出浓浓的遗憾，不过随后，他又将目光转向安林，脸上浮现出期盼神色，“前辈您来这里，便是与我有缘，与这些物品有缘！所以前辈若能取走这些事物，我也愿将它们拱手相让。”

    安林闻言微微一愣，望着那三件宝物，慢慢走了上去。

    萧泽研究了数千年，仍无法将这些物品据为己有，现在却是让他安林来尝试？

    不管萧泽此番举动是试探，还是真心实意，安林心中都只有一个想法，那就是，这三样东西，他要定了！

    安林走了过去，用手触摸着这些器物。

    每一个器物都被空间之力凝固在原地，完全无法挪动位置。

    不过，他知道这不是阻碍萧泽炼化器物的力量，毕竟萧泽可是能够撕裂空间的返虚境大能，这点空间凝固手段还不够它一个巴掌的。最为关键的阻碍力量，是器物中竟然蕴含了一股神道之力。

    这必须是触摸到了合道边缘的大能才能施展的力量，也就是说想要暴力炼化这些器物，就必须抹去这神道之力。

    但是，想要抹去这神道之力，则必须要达到返虚后期乃至返虚巅峰的境界。这种境界的大能要是出现在这片天地，早就被天地规则所抹杀。

    也就是说，想要炼化这些器物，得用正确的方法，不能用粗暴的方法……

    安林思索片刻，便微笑起来，双眸变得一片雪白。

    神鉴术！