    

    
                第281章

    
                说着，钟雪梅把钟佳薇拉到店门口，见她们这幅样子，江志浩也就没有往上凑。

    
                而钟雪梅则很是警惕的瞥着他，然后对钟佳薇低声道：“开店花了不少吧？”

    
                “也不是太多，主要是房租和食材的钱......”钟佳薇回答道。

    
                “你这丫头太单纯，但是听三姑一句劝，不管这笔钱你怎么拿出来的，之后的收入，可一定得握在自己手里。你男人什么样，大家伙都知道，不是个手里能掌钱的人。你要是让他掌钱，非给你败光不可，听见没有！”

    
                钟雪梅的话语，让钟佳薇听着很不舒服，但她知道，这不怪别人。

    
                三姑是好心提醒，毕竟江志浩以前给人留下的印象就是这样。

    
                可是，他现在改了啊！

    
                再说了，开店的钱，全都是江志浩出的，钟佳薇不过跑跑腿而以。何况从始至终，江志浩也没有说过要从店里拿一分钱走。

    
                “三姑，其实志浩现在改变了很多，不像以前那样了......”钟佳薇试图为江志浩辩解几句。

    
                然而钟雪梅却直接打断她的话，点了点她的脑门，一脸恨铁不成钢的样子，道：“就知道你这丫头容易被骗，还好我今天来了，不然的话，你早晚哭都没眼泪！反正不管怎么样，这钱你必须自己拿着，绝对不能给他一分！”

    
                对江志浩，钟雪梅是一万个看不起。除了江志浩以前的表现确实不怎么样外，还因为钟雪梅家的经济条件还是很不错的。

    
                在众多兄弟姐妹中，也算得上首屈一指了。

    
                “你看你姑父，在外地的旅行社工作，他赚的每一分钱，都得我把着！不然的话，他能耐得住外地的寂寞？还有，看见刚才开的车了吧，也是我们刚买的，花了三十多万呢。你说这女人如果不掌钱，不给家里节省，哪来的钱买车买房？你们俩现在还住在那套破房子里吧？这么年轻漂亮，却住那样的地方，我都替你委屈的慌。虽然有句话叫宁拆十座庙，不毁一桩婚，但三姑是真 觉得你嫁的太不值了。不说别的，最起码能住上高楼大厦吧。”

    
                钟雪梅的确是打心底心疼这个外甥女，家里所有孩子中，长的最好看，却嫁的最差，真是天妒红颜。

    
                而钟佳薇虽然明白三姑的好，可她觉得，三姑并不了解江志浩。这些话也就是在她面前说说，倘若让江志浩听到了可怎么办？

    
                所以，她道：“三姑，志浩真没你想的那么差，至于房子的问题，我们最近刚买了......”

    
                说话间，门口响起鸣笛声，苗云峰已经买了花篮回来。

    
                他乐呵呵的从车上下来，指挥着跟车来的花店工作人员把花篮摆在门口，然后道：“薇薇，你这开店也不跟姑父说一声，搞的也太匆忙了。这样，姑父给你包个大红包，也算帮你庆祝了。”

    
                “不用，不用......”钟佳薇连忙摆手拒绝，道：“能看到你和三姑我就很高兴了，真不用什么红包。”

    
                “瞧你这孩子，还跟姑父见外。”苗云峰一边掏出钱包数钱，一边道：“你看你这开业第一天，门口连个花篮都没有，冷冷清清的像什么话。这些钱你先拿着，也不多，一千八。回头姑父在朋友圈帮你介绍介绍，对了，你这卖啥的来着？”

