    石志龙和董盈以及张庆涛跟王思萌赶到医院的时候，胡琳已经包扎完毕，正接受一个女交警的问话，这会蒋东他们并没有回去，还在这边跟江南市在进行拉锯式的谈判，所以这个女交警一听说眼前这女人竟然是飞扬集团的一名副总，顿时感觉到事态严重，立马就给向上汇报了。

    汇报到了罗天佑那里，罗市长皱着眉头想了一下，他是很倾向于哪怕这边政府吃点亏，也要快点把飞扬集团落户在江南市的。但丁忠言不这么看，认为不能牺牲政府的利益，狗屁的不能牺牲，实际上就是在拖。这点猫腻有几个看不出来的，不过这也正是官场的潜规则，大家都明白，但没谁会去说出来。

    罗天佑想了想，然后把电话打到蒋东那里，笑呵呵的问：“蒋总啊，有个事儿需要跟您求证下……”

    其实胡琳跟肖扬的关系，蒋东自然是再清楚不过了，所以罗天佑一给他打电话，蒋东顿时就相信了对方的话，立刻带着郭维往肖扬他们的医院赶去。

    胡琳过来是干嘛来了，当然是跟肖少聚会来了，听说出了车祸，蒋东顿时急了，电话里跟罗市长发了脾气：“罗市长，不是我说你们，你们市里现在分成两派的态度我就不说什么了，就说你们这里的治安，真是让人没办法放心，今天这是我们车结实，如果那撞地要是个人呢！行了。我先去看看，如果我们副总真是出了什么问题，罗市长，我不是吓唬你，咱们的谈判也就终止了，我们宁可拿违约金。还有，你们相关的责任人，估计一个都跑不了。”

    罗天佑放下电话呆了呆，他没想到看似没什么脾气的这个飞扬集团的年轻总裁。竟然这么在意他们公司的副总，听说那个副总是个美女。难道是他女朋友？想了想，罗天佑又觉得不对劲，他知道，蒋总再牛也不是老板，能说出那个副总有什么问题就撤资不说。连相关责任人都要追求其责任地话，那可不是一般人能办到的了。不过。越是这样，罗天佑越是开心，如果不是怕给林书记留下个不稳重的印象，他甚至恨不得马上把这件事汇报上去，关系到投资商了，那就可以扣帽子了不是。

    所以想通了这一关节，他立刻通知了秘书，说准备去医院看望车祸受伤的飞扬集团公司副总经理。

    看见蒋东他们，肖扬和胡琳都是一愣，胡琳有些羞赧。苍白地脸上多了几丝血色。看得肖扬倒是有些心疼，把她按在床上。按照胡琳的意思，就算晚上不能干什么了，也是希望回家跟肖扬安安静静地呆在一起的，说穿了她的额头上也不过就是坏了一道小口子罢了。医生都说了，什么事儿都没有，好了连疤都不会留下的，让一直担心会留疤的胡琳松了一口气。然后开始撒娇说要回家，其实就是怕蒋东他们知道了过来，虽然有些事情大家都心知肚明地，但也难堪啊。

    怎奈做笔录耽误了一小会，然后石志龙他们过来，看见董盈，胡琳跟董盈也认识，两人聊了一会天，加上王思萌三个。谈一下刚刚的惊险，时间过地挺快。

    谁想到这时候蒋东他们就冲过来了，幸亏来的只有两个人，要是整个代表团那一帮人都来了，胡琳都不知道自己脸往哪搁了。

    “胡琳，没事吧？”蒋东走过来，然后看了一眼胡琳连点滴都没打，躺在那里除了精神看起来有些疲惫，其他没什么变化，心里松了一口气。

    肖扬却忽然问了句：“蒋东，市里通知的你们？”

    蒋东愣了一下，然后点头：“是啊，怎么会发生这种事情！”

    跟着蒋东进来的郭维看着紧紧抓着胡琳手的肖扬，像是明白了什么，脸色有些发白，一段还没有开始的单恋，随着这一幕轻描淡写的结束了，心里多少有点不少受，不过这世上好男人终究还是有很多的，再说自己跟胡副总一比，也确实差的太多了。

    跟着默默的过来，这时候肖扬摇头苦笑，没等怎么，就这么多人了，恐怕一会市里面也会过来人，让郭维和王思萌出去买点可以随口吃地东西，毕竟这么晚了还没有吃东西。

    这时候蒋东也反映过来，看着肖扬：“肖少，您地意思是？”

    肖扬冷笑了几声：“这件事实际上这边的动作挺快地，反映我也挺满意的，并没有暗箱操作，但实际上，还是那个丁忠路太没有人缘了，整个交警队上上下下，就没有一个喜欢他的，以前一个交警队长是丁忠言的人，这回也被调走了，所以说并不是咱们胜利了，而是他们市里面高层之间的博弈，目前来说丁忠言处在下风，罗天佑想必是想借着这件事生出点什么事端了，多半是想拿你当枪使，”肖扬说着冷冷一笑：“没关系，咱们可以当枪，放炮都行，但前提是，得有足够的利益，否则，想都别想。”

    一旁的胡琳轻声啐了一句：“纯粹的奸商思想啊，连这事儿你都能给利用上去。”

    肖扬嘿嘿一笑：“这不是给你出气吗，不狠狠宰他们几刀，怎么对得起你头上的伤？”

    胡琳白了他一眼，不再理会肖扬，而是转过头去跟董盈和郭维说话，王思萌坐在另一张床上，身旁放着一大堆刚刚从便利店买回来的食物，不过都没什么心思去吃，也感觉不到恶。这会石志龙和张庆涛站在走廊上抽烟，忽然从走廊那头看见一帮像是领导模样的人，张庆涛轻咳了一声。然后冲着门里地肖扬递了个眼色。

    肖扬推了一把胡琳，轻声说：“闭上眼睛，装睡。”同时肖扬的脸色迅速变得凝重起来。

    同时蒋东也换上严肃的脸孔，看得郭维和董盈以及王思萌三个女孩目瞪口呆的，这变脸变得也太快了吧。她们可没这本事，不过随着肖扬脸沉下来。房间里的气氛像是凝固住了一样，三女都感觉到有一股无形的压力，让她们脸上地笑容不知不觉的就收起来，也变得严肃起来。

    罗天佑带着秘书和两个政府办的女领导匆匆忙忙的走过来。秘书和一个女地一人抱着一个大花篮，另一个女领导手里拎着果篮的水果。

    罗天佑一进屋。不出意外地看见飞扬集团的总经理蒋东，赶紧伸手过去，低声说：“蒋总，真对不起，出现这种事情。我也很不希望看见，不过不幸中的万幸是胡副总没事。”

    肖扬冷冷一笑：“没事？不知道按照您的理论。有事是什么样的？植物人？或者被撞得直接进火葬场？”

    罗天佑地秘书怒叱一声：“你放肆！”

    肖扬看也没看他一眼，说：“这里没你说话的份。”

    屋子里几个女孩除了胡琳之外，全都小心翼翼地走了出去。气氛太压抑了，没想到肖扬居然敢连市长的秘书都不放在眼里，岂止是没放在眼里，简直就是给无视了。

    “你……”罗天佑的秘书最近风光无限，因为他的老板暂时压倒了丁书记，他这个秘书也跟着牛起来，这几天甚至有点忘形了。

    “小王，别乱说话。”罗天佑说着。歉意的冲着肖扬一笑：“不好意思啊。你的心情我能理解，所以请你放心。肇事司机那边我们一定会严惩，不过……这也需要你们多多少少给施加一点压力才行，毕竟，那个肇事司机的身份，有点……唉，我也不瞒你们，肇事的，是市委丁书记的亲弟弟。”

    罗天佑的秘书恶狠狠地瞪着肖扬，心说这个没教养地小子是谁家的？竟敢这么跟我说话。

    肖扬淡淡地说道：“贵市的治安实在是令人担忧，作为一个省会城市，交通就是一个重要的形象窗口，可以让外地人了解的第一途径，不知道有别的投资商遇见今天的事情，会不会也得到跟我们一样公正的待遇。”肖扬说着，深邃的眼睛看着罗天佑，眼睛里还带着淡淡的一丝嘲讽，却是看也没看那个满脸不忿的秘书一眼。

    罗天佑很有深意的看了一眼肖扬，忽然说：“这位，没猜错的话，应该是飞扬集团的少东家吧？呵呵，肖少，久仰大名了！”

    身旁的秘书却是一惊，原本只以为这个青年是飞扬集团的一名员工，毕竟他的年龄太年轻了，撑死了也就二十多岁，所以心底下意识的就有些轻视。不过见自家老板一直都在这么重视这个年轻人，心里虽不忿，也反应过来这人应该不简单，否则的话，凭借罗天佑的身份，就算在市里在弱势，也没必要跟一个小青年这么多废话。直到罗天佑点出肖扬身份，秘书才忽然醒悟过来，暗骂自己缺心眼，一个大集团里就算有这么年轻的员工，也不可能当着总经理的面喧宾夺主而且讲话咄咄逼人啊。敢这样说话的，除了老板……估计就是老板的儿子了。

    再一想人家说自己没说话的份儿，罗天佑的秘书心里虽然不舒服，可也服了，怕是自家老板如果不是因为今天的事情，想见人家都有难度呢，更何况他一个秘书了。

    肖扬笑了笑说：“看起来我的身份一点都不是个秘密了，不过还请罗市长代为保密下，我现在可还是名学生。”

    罗天佑苦笑着摇摇头，全中国有多少个这样的学生？简直就是妖孽一般的家伙，这家伙戴上面具，别人不认为他七老八十就怪了。

    这时候医院的院长满头大汗的赶来，本来这个点他都回家了，听说市长竟然带着市里面好几个领导来了医院看望病人，顿时连饭都没吃完就跑过来，幸好家住的比较近。

    罗天佑扫了一眼病房地摆设。再看一眼满头是汗的院长，说了一句：“这病房怎么待？给转进高干病房吧，还有，给做下全身检查，看看有没有遗留的后遗症什么的，费用么……”

    院长满脸媚笑：“罗市长。费用就算医院的好了！”

    罗天佑扫了他一眼，淡淡的说：“这点钱，市里还拿得起。”

    跟罗天佑一起过来地两个女干部原本是要陪着飞扬集团的这个美女副总聊聊天，让人家消消气的。怎奈人家“睡着了”，就连刚刚病房里的声音有些吵。都没醒过来。也就只能有些尴尬地站在那里，惊讶的看着这个年轻地不像话的英俊青年狠狠的扫了罗书记的秘书的面子，然后也不怎么买罗书记地面子，而且看罗书记的样子，还甘之如饴地。这可就太惊人了。

    常年在政府机关工作的人，最善于察言观色。从肖扬的气场上看，丝毫不弱于罗市长这个地方大员，而且看那游刃有余的模样，仿佛还不怎么把罗市长放在眼里一般，这可就让人心惊了。

    转到高干病房之后，胡琳悠悠转醒，这让两个浑身不自在的政府女性员工大喜，连忙陪同胡琳去做检查，罗天佑把秘书也给赶了出去，病房里一时间倒是就剩下肖扬和他两个人。

    罗市长这时候才苦笑下：“肖少真是大隐隐于市。上次的事情。也有肖少的手笔吧？”

    肖扬装傻道：“上次的什么事情，我一直在大学城上课的。”

    罗天佑见他不愿意回答。笑了笑，也就没再说这件事，倒是问起今天怎么会遇上这车祸。

    肖扬心里想着，早晚投资的事情也会给他知道，再说金桔县也算是江南市辖区，操作好了，这件事同样有罗天佑地政绩，同时，还可以跟江南市这边地谈判并在一起，然后多要些好处。

    果然，罗天佑一听肖扬的话，就坐在那里沉思起来，然后笑着说：“如果不看脸，非得当你是个老狐狸不可，不过，说句心里话，从你能想把生产线设立在金桔县境内，而不是在江南市，就足以看出你是个很善良地人，所以说，就算吃点亏，这个项目，我也跟你们谈定了！”

    肖扬笑了笑，心说有你这句话就好说，至于谁吃亏，谁占便宜，那可就不好说了，这件事实际上是双赢的。

    胡琳经过了一圈检查之后，听说连妇科都给做了，发现全部正常，这让陪同胡琳的两个政府女职员非常高兴，同时跟胡琳也友好的交谈起来。胡琳身上的气质，可丝毫不比这两个女人差，所以三人倒也相得益彰。

    等到罗天佑走后，一帮人全都进了屋子，蒋东他们刚刚都在那研究资料呢，也没吃东西，正好加上肖扬准备在金桔县的投资，也可以并入到一起去谈，听到这回市里会作出相应的妥协，给予很多优惠政策，倒是把蒋东给高兴够呛。

    想了想，蒋东还是没有叫上代表团的其他成员，一是他们跟胡琳并不熟悉，突然看见一个公司的副总出现在这里，未免有些怪异的感觉。实际上就连郭维也是死缠着他要过来的。

    蒋东告诉郭维回去不要说今天的事情，郭维满口答应下来，实际上就算要她说，她也不会去多嘴的。

    一行人吃过晚餐之后，肖扬要石志龙去住飞扬集团在江南市五星级宾馆的总统套房，开始石志龙说什么也不同意，倒是董盈有些意动的样子。

    肖扬最后还是以没有车了为由，把他们两个给留在了江南市里，让张庆涛开车，带着王思萌，一路疾驰，回到了大学城。

    这个点学校的寝室还没有关门，肖扬让张庆涛先把王思萌送回学校去，然后也没有去网吧，带着胡琳回到了别墅。

    胡琳这会已经有些困了，一下午在道上折腾的，然后又遇到这种事，然肖扬抱着去洗了个澡，然后又给抱到床上，看着肖扬小心翼翼的模样，胡琳心里感动的同时，小声说道：“我问过医生，说这点小伤口，没事的。”

    “啊？”肖扬还没反应过来，却见胡琳双颊生晕，一脸娇羞的看着他，肖扬这时候忽然感觉浑身有些燥热，干笑着说：“哈，嘿嘿，那好啊，我慢点……”

    感受着身体里的充实，和身上这具年轻的身体里蕴含着激荡的力量，胡琳很快迷醉在这种如同飞天的感觉中。

    第二天一早，肖扬早早的醒来，煲了一锅骨头汤，然后盛了一碗，端到床前。胡琳撒娇的让肖扬喂她，肖扬就笑：“我用嘴喂你好不好？”

    胡琳给了肖扬一个媚眼，然后小声说：“老公，我今天该回去了。”

    肖扬楞了一下，随即明白了胡琳的心思，毕竟来这里并不是光明正大的来，加上昨天的事情难免会走漏出风声，她不想这件事弄到谣言四起，对她对肖扬都没什么好处，尤其是公司那头还有韩总。

    肖扬轻声问道：“不多待一两天了？”

    胡琳露出渴望的神色，随即笑着说：“算了，以后总有时间的，我相信，把你的时间切割开，一年三百六十五天，我总是能占十分之一的，一个多月呢！够我会为很久了。”

    肖扬默然，身边的女人多了，时间确实就不够用了，经常被切的支离破碎的。