
啸林真君还是连站都没站起来，只是他的门下弟子们，一个个全都做好战斗准备，虎视眈眈的看着对方。

雷正阳和黑手套领头的老外互相看了一眼，谁也不敢说真的上去开打，一时间被僵在原地，显得那叫一个尴尬。

张禹冷眼旁观，心中暗说，这就是强大的实力。

哪怕是他们这边的食物很多，啸林真君也没有妥协的打算，哪怕啸林真君也担心对方联手，可是在心理层面上的把控，却十分的到位，隐然是吃定了对方。

一来，对方的两拨人谁也不敢先上去跟啸林真君硬拼；二来，这两拨人还没到饿急眼，不吃就能死的份上。

所以，这个时候搏命，并不理智。

果然，雷正阳在权衡之后，说道：“真君，现在我们倒也不是特别的饿，可如果真到了那个份上，怕是什么事都不好说了。”

“雷正阳，你这话说的有点意思，自己下来寻宝，难道都不带吃的吗？”啸林真君大咧咧地说道。

“我们倒也带吃的了，只是在半路之上，接连闯关，带来的食物，都落到其他地方了。”雷正阳说道。

“那你就自己说说，这个时候，应该怎么办好呢？不要总想着打我的主意，我一向都是做没本钱买卖的，你要是没法子，我可以帮你想想。一个是往回走，看看你们先前来的门户，能不能打开，如果能够回去的话，就赶紧回去。另外一个，就是石室中有一口井ꓹ  跳下去看看也成。”啸林真君大咧咧地说道。

“真君的提议倒是不错，但是不知道真君有什么打算？”雷正阳笑着问道。

“我现在有吃有喝着什么急，等东西吃光之后ꓹ  再做决定都可以。如果说，无法走回头路的话ꓹ  我也会毫不犹豫的从井口跳下来。只不过，我不可能在你们之前跳。”啸林真君毫不掩饰地说道。

谁都明白ꓹ  这其实是一场博弈。啸林真君在心理战上面，目前占据上风，但结局是谁能笑到最后ꓹ  却无从得知。

雷正阳自然明白ꓹ  一直在这里耗着ꓹ  绝对不是个事儿。先前已经义无反顾的往前走了，并且来到了这里。机关已经打开ꓹ  露出前进的道路，哪怕是一口井，很有可能下去就上不来ꓹ  奈何好像已经没有什么回头路可走。

在这里遇到啸林真君，属实不是什么好事，思量之后，雷正阳微笑着说道：“多谢真君指点。那我这边就先四下走走，看能不能回头离开ꓹ  如果可以的话ꓹ  我就不打扰了，这里的东西，我也不要了。”

说完，他也不等啸林真君再说什么，只管朝身后的人一挥手，转身就走。

黑手套的人见他不敢率先对啸林真君发难，人已经走了，领头老外左右看了看，脸上堆出笑容，说道：“阁下说的很是在理，我们这次也没打算争夺这里的东西，若是能有退路，我们就先走去。”

随后，他也招呼身后的人，转身朝另外一侧走去。

啸林真君这时候也不吃面了，只管闭上了眼睛。

见他这般，张禹心中明白，这显然是老家伙在使用心眼，查看这两拨人的情况。

自己就曾经被啸林真君监视过，自己却没有发现这个人的存在，只有阿狗才能有所感觉，同样也找不到人在什么地方。

张禹也不管那些，继续吃面，其他的人也都坐在，不再多做理会。当然，他们的心中也在惦念着，到底会不会出现回去的路。

大家伙的面很快吃完，原地休息了一会，便听到脚步声从侧后方绕过来。他们转头看去，原来是雷正阳和银袍老者带人过来。不过，这些人并没有跟啸林真君打招呼，绕过之后，只管朝前面的门户走去。

一会功夫，人就都进到石室之中。张禹他们能够真切的看到，这些人到了井边之后，再次查看一番，跟着纷纷朝井下跳去。

瞧这个意思，好像是没有发现能够离开这里的路径。

雷正阳、银袍老者跳下去之后，又过片刻，黑手套的人也绕了过来。这些人同样没有跟啸林真君说话，径直走向石室。进到石室，用外语说了几句，就纷纷跳入井中。

眼瞧着两拨人先后跳井，黄袍人风虎忍不住说道：“师父，他们跳下去了，看来是没有回头的路。您说咱们现在，应该怎么办？”

啸林真君没有回答，似乎是在思考什么，过了一会，他突然看向张禹，伸手一指，说道：“小子，你怎么看？”

“我……”张禹没想到，啸林真君会突然问他。张禹迟疑了一下，硬着头皮说道：“其实我对这里的宝藏没什么兴趣，就是想回家。”

“你觉得现在，你还能回得去吗？”啸林真君直接问道。

“恐怕是……够呛……”张禹无奈地说道。

“你知道就好……”啸林真君缓缓地说道：“前面的机关，是你磕头给磕开的，可见建造这里的人，并非真的要让进来的人全部死掉。他留下这个机关的目的，应该是想让有缘人能够获得什么。石室内有着一口井，写的是无归，有可能是提示有缘人不能跳下去。来时候的路，还是封着的，无法回去，那是不是在告诉有缘人，现在还不是回去的时候，还要继续前进。这样一来，继续前进的路，是这口井，还是另有机关呢？”

张禹没有想到，一直没有出声的啸林真君，竟然会考虑的这么透着。啸林真君始终没有说什么，似乎就是在等另外两拨人先走，然后再做决定。

无归井到底是不是真正的通道，此刻看来，似乎还无法确定。

“前辈所言极是……那您的意思是……咱们应该再在石室之中寻找一番……”张禹说道。

“没错，除非是真的无法其他的通道，咱们才能选择跳井。二哥、老十二，还有你……”啸林真君又指向张禹，说道：“咱们几个人再进到里面瞧瞧，其他的人，原地待命，好好休息……”

他说完这话，又是心念一动，十八个黄金人先行开路，朝石室内走去。

张禹、朱酒真当然不敢有二话，全都站了起来，大鼻子老道也是如此，跟在啸林真君的身后，进到前面的石室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264693"  chaptername="第5022章  跳">加入书签</a>
</div>
