    黄凤翔领着林延潮至翰林们这一席。

    这些平日清贵，以气节自负的翰林官们，一并打量走来的少年。但见少年穿着绯色的袍服，银簪花的乌纱帽，腰间的光素银带，悬着的药玉佩。

    不论翰林们认识不认识林延潮，但这一身状元服大家都识得。三年前翰林院同僚沈懋学，大魁天下时也是穿着这一身状元服，

    此刻沈懋学病归，已不在翰林院。

    “这位是张侍讲，马上要迁任要南京国子监司业。”

    原来此人就是张位，隆庆二年以庶吉士入馆，此人了得啊，历史上似乎也入阁了，翰林院果真人才辈出、

    林延潮对张位道：“晚辈在此预贺前辈，可惜无缘前辈教诲了。”

    张位笑着道：“无妨，状元郎真一表人才，真不枉我等当初力荐你的卷子。”

    众翰林都是点头微笑，林延潮也听说，余有丁当初将自己卷子从落卷中搜出，正是同考官里这十名翰林联名向申时行举荐自己的文章。

    若非这几位翰林的风骨，自己别说会元，连会试都要落榜了。

    “大恩不言谢，满饮此杯。”林延潮举杯一饮而尽。

    张位笑道：“本官陪状元郎一杯。”

    “这位孙修撰，乃甲戌科状元，也是今科会试同考官。”

    这位孙继皋万历二年状元，林延潮道：“后学晚辈拜见孙前辈。”

    “不敢当，状元郎文章华国才是，否则我等也不会一致称许。”

    此刻林延潮只想说，咱啥都不说了，感情都在酒里。

    一位一位翰林敬过，林延潮一连畅饮，已是有几分醉了。

    到一位翰林面前时，黄凤翔神色有些尴尬，然后道：“这位是何检讨。”

    何洛书此刻脸上的表情，仿佛吃了一吨翔。他看着一身华服的林延潮走在自己面前。

    当初他本以为自己可以利用同考官的职权，将林延潮卷子悄无声息的落卷，如此张居正两个儿子张懋修，张敬修就能顺理成章地进入尚书房的第一第二名。但是他这完美的如意算盘最后却打不响啊。

    先是余有丁，申时行哪里去不好，搜落卷正好来到了本房，而本房的方阅卷官来了个什么朱衣点额，一下子就林延潮落卷搜出。

    最后在定榜中。自己十名翰林院的同僚，当堂打了自己脸，一并推荐林延潮的卷子。申时行最后排榜将林延潮的卷子定为第一。

    现在何洛书心底的悔恨简直犹如滔滔江水连绵不绝。

    当初要不是自己将林延潮卷子罢落，现在他就是这位状元郎的房师啊！那时不说自己在翰林院，在外面也是令人敬重啊，一个当世伯乐的名号是跑不了的。

    何洛书看着林延潮心想，此刻众目睽睽之下，料想他也不会给自己面子。我索性主动一些，先道个歉，将此事揭过就好了。毕竟传扬出去，我确实不在理。

    众翰林也知何洛书当初为了讨好张居正，偷偷将林延潮卷子藏起来的事。林延潮现在不承认何洛书为他的房师，是理所当然。

    不过林延潮毕竟是后辈，对前辈应有的尊重是应当的。为了顾全大局，林延潮该不会当众翻脸才是，如此有失状元的身份，更该以德报怨，如此传扬出去别人也会赞他大度。

    何洛书坐在席上心底盘算，没错。自己是翰林院的前辈，还是宰相的人。林延潮不看在自己面上，也要看在张相的面子。这小子进翰林院立足未稳，不敢乱得罪人。

    想到这里。何洛书本是要打算向林延潮道歉的心思也没了。

    何洛书眯着眼睛看向林延潮，心道我是翰林院的前辈，凭着什么要向你这个后辈道歉。你要是敢给我难看，以后进了翰林院，我必不会与你干休，到时候大家走着瞧。看看你有什么本事与我来斗。

    “这位[悠悠读书 www.uutxt.co]是何检讨。”

    看了黄凤翔的神色，林延潮心知，原来这位就是把自己卷子藏起来的‘房师’何洛书啊。

    黄凤翔介绍后，何洛书已是站起身来，他倒是一脸坦然，甚至脸上还有几分傲慢。

    林延潮站定脚步，上下看了对方一眼，然后端着酒杯从他面前走过，完全是将对方当作一团空气般忽略了。

    众人还以为林延潮会作一番表面功夫。哪里知道林延潮直接就走了过去，让何洛书颜面扫地。

    何洛书霍然色变，端着酒杯的手也攥紧喝道：“真无礼之徒，这样的人也配当状元郎吗？”

    何洛书这一声将四周人的目光都吸引过来，状元与翰林的冲突这下有好戏看了。

    林延潮转过头去问道：“何检讨有何见教？”

    何洛书压下心底的怒意，瞪着林延潮道：“你的卷子是我罢的没错。但你眼下已是状元了，入了翰林院，我也无话可说。现在本官好心好意捧一杯酒敬你，你却拂袖而去，这就是你林延潮的礼数和教养？”

    这何洛书端着酒杯，本是等着林延潮来敬自己，若是自己主动敬他，就成了赔罪了。不过这丝毫不妨碍何洛书颠倒黑白，恶人先告状。

    林延潮没有因何洛书的话乱了阵脚，淡淡地道：“何检讨，你称我林延潮，直呼其名乃是无礼，你以为你是我家大人？”

    何洛书哑口，他知方才愤怒，犯了错，直呼其名被视为不敬。

    但何洛书却不担心道：“我是你翰林院的前辈，直呼你名字又如何了？”

    林延潮斥道：“这就是你何检讨的礼数教养，可笑你既以前辈自居，难道不知什么叫尊卑上下？”

    “我在翰林三年，你不过新进之辈，与我谈什么尊卑？一派胡言。”何洛书不屑道。

    林延潮摇了摇头道：“何检讨你真什么都不懂，难道还要我教你？翰林检讨从七品吧，而翰林修撰为从六品。朝廷有法度，官隔一品避马避轿，隔三品跪。而何检讨隔我一品，不持有下官礼数已是不敬，还直呼上官之名，这就是目无尊卑”

    何洛书顿时讶然，他倒是忘了这点，他强自辩道：“可是你……。”

    他想说你林延潮还未授官，但想这更糟糕，状元郎大魁天下一日，身负皇恩，连顺天知府都要给他牵马递鞭，自己直呼状元名字这罪同样不小。

    林延潮冷笑道：“不识礼数，还藐视王法，洋洋自得，就你也配身为翰林，简直为士林之耻。何检讨你就等着听参吧！”

    何洛书被气得说不出话。没错啊，他乃是庶吉士留馆。

    庶吉士留馆后，原二甲进士者授正七品的编修，原为三甲进士者授检讨。何洛书当初就是三甲，授的检讨，也就是说他虽然转正了，但是却是翰林院里官位最低的。

    他原来是林延潮的房师，其取与不取都在他的一念之间，但到了现在对方中了状元后，官阶反而高过自己两级。而眼下自己还被林延潮抓住了失礼之罪，要上本向天子弹劾，自己少不了要被罚俸三个月。

    何洛书咬着牙瞪着林延潮，不过众人都知他是强撑颜面，实际上已是认怂了。黄凤翔作起了和事佬道：“何检讨，状元郎以后大家都是要在翰林院里共事的，各退一步吧。”

    其他翰林也是向林延潮劝道：“算了吧，不要让外人看了笑话。”

    众人都劝，林延潮自是要给面子，当下道：“看来几位的面子上，我就不上本弹劾何翰林了。”

    何洛书听林延潮这么说，松了口气，不过心底丝毫没有感激，好，今日算你赢了，到了翰林院后，看我如何整治你，官场上的事，你一个没有门路寒门子弟什么都不懂。林延潮，我们就从这里开始，今日丢去的颜面，我他日要百倍奉还。

    林延潮看着何洛书怨毒的神情，自是知他在想什么，此人真自作孽啊。

    林延潮道：“不过此事可以算了，不等于其他事能一笔勾销，何检讨会试将我落卷之事，其中有什么不公，你我心知肚明，天理昭彰，自还我一个公道。”

    何洛书闻言汗水滴落，林延潮现在大庭广众之下说出这话，简直是致自己于死地。

    状元郎因落卷之事在恩荣宴怒责检讨，此事被林延潮这么一搞，一下子就公开化了，想掩掩不住了。朝廷一定要给林延潮一个说法才是。御史们必会大做文章，上本弹劾自己。

    何洛书脸上露出怨毒的表情，自己刚才还想在翰林院算计林延潮，但现在恐怕连苦心得来的翰林位置都是不保了。

    何洛书心底有一万句最恶毒的话在酝酿，但若是骂出来，又是一罪。若是方才能向林延潮道歉就好了，得到事主原谅，罪责就会轻一些，可惜现在后悔已是迟了。

    何洛书此刻只能拂袖而去，他自知留下更是丢人。他要赶紧跑到张府去抱两位公子的大腿，看看能不能保住翰林院的官职。

    一旁其他官员见了，也是议论纷纷。

    有人道：“何翰林惨了，状元郎这一手好厉害。今日何翰林无礼之事，以及会试落卷的内情，两下一并必会传入台谏之耳，不出三日就会有折子弹劾何翰林了。”(未完待续。)

