    万家会议厅前面的大院子里，就只有万启谷和万九州两个人。其他的人，全都撤到了周围的走廊，安静观战。

    他们俩的胜负，直接决定万家族长大位的归属，关系重大。

    所以，这两个人只是你盯着我，我盯着你，谁也没有第一时间出手。

    都说先发制人，但看他们的样子，似乎打算后发制人了。

    这也是没有办法的事情。毕竟这两个人是头一次见，都不知道对方的实力和手段，如果莽撞，容易栽跟头。

    但万启谷等不下去了。

    他在宗家待了大半辈子了，从来没有见过万九州，甚至都没有听说过这个人。就算万九州是万家的人，那也肯定是某个分支的。

    让一个分家的人来挡族长，真是奇耻大辱，他无论如何也接受不了。

    一气之下，他便立马朝万九州冲了过去：“无耻小辈，还是滚回你的分家去，别来宗家丢人现眼。”

    话音未落，万启谷一掌劈下，声势惊人。

    别看他一把年纪了，修炼了很多年。但因为天赋一般，上了年纪后，又疏于修炼，所以实力也就玄境后期，不算很强。

    万九州之前大病一场，实力尽毁。后来靠着张明的指点，这才恢复起来。

    如今终于有机会大展身手，他也很高兴。

    看到万启谷强势出手，万九州一点也不敢大意。

    他马上后退，避开了万启谷的锋芒。之后，立马爆冲过来，鞭腿横扫，气势汹汹。

    万启谷抬手挡住了，反手就是一拳，奔着万九州的胸口就过去了。但是，万九州却侧过身去，避开了万启谷的拳头。

    万九州抬手，从下面打在了万启谷的胳膊上，顺势往上一顶，半空划圈，卸掉了他的力量。之后，他再猛地往前一推，立马就把万启谷给推了出去。

    这是张明教给他的推手，万九州已经领悟了。

    趁着万启谷被推出去，万九州猛地追出去，陈胜追击。

    万启谷刚站稳，万九州就已经冲到他的面前了。还不等他出手，万九州突然又用肩膀撞在了万启谷的胸口上。

    砰地一声闷响，万启谷直接被撞飞了出去。接着，万九州再次冲出去，在空中抓住了万启谷的腿，把他给拽了回来，平稳地放在地上。

    万启谷一个踉跄，差点摔倒，还好有万九州扶着。

    站稳后，他一阵心惊肉跳，满脸涨红，心里特别害怕。

    他的心里很清楚。刚才他被撞飞出去的时候，已经失去了重心，身体在空中，既不能防御，也不能进攻。而且，万九州还抓住了他的腿。

    如果这个时候万九州想杀了他，根本不是难事。但是，万九州却没有这么做，可见这个人心怀坦荡，是个光明磊落之人。

    “老人家，您没事吧？”万九州还是很客气，很有礼貌的。

    虽然万启谷阻止他当万家的族长。但是，人家有理有据，也是应该的。

    毕竟万启谷是现在万家辈分最高的长者，对新族长的选拔严格，也是应该的，万九州能明白其中曲折。

    再说了，正因为他辈分高，如果能善待他，得到他的支持，万九州这个族长的位置才能坐得稳。

    见万九州这么有礼，纵然是万启谷，也不好发作了，只能表情凝重地点头，小声地说了一句，谢谢。

    说完，他便走到了一边，朝着其他万家人喊：“各位，老朽无能，不是万九州的对手。所以，他要做这个万家的族长，我没有意见。”

    “三叔祖，你没有意见，我有！”

    “我也有。”

    “还有我。”

    ……

    一会儿工夫，就站出来十几个万家的人，个个都是玄境后期的实力，很强悍。

    这时，领头的马上站了出来：“万九州，你凭什么当我们的族长？我们不服。”

    “那你们要怎么样，才肯心服口服呢？”

    “很简单。如果你能打败我们，那我们就服。”

    “对。想当族长，最起码你要足够强大，才能保护我们不被人欺负。如果你连我们都打不过，还是哪儿来滚回哪儿去吧。”

    “就是。一个分家的人，居然还想当我们宗家的族长，真是让人笑掉大牙了。”

    “万九州，少废话，你敢不敢打？”

    万九州也看出来了，这些人根本就是故意来找茬的。

    如果再跟这些人当中的一个交手，他不怕，也有信心能够取胜。但是，这么多，一个一个打，那就不行了。

    他的实力暂时还不算稳定，还需要勤加修炼才行，不能用武过度。

    更何况，他也看出来了，这些人其实是想用车轮战，耗死他。如果他真敢应战，那就中计了。

    到时候，他必败无疑！

    “想打架是吧？”张明立刻站了出来。“谁不服的，跟我打。”

    这下那些人就怂了。

    张明是地境强者，他们就算一起上，都讨不到把半点便宜。

    但万山良也跟着站了出来：“张明，虽然你是叶家的六长老。但选族长，是我们万家的事，跟你没关系，你少插手！”

    “我就要插手！”

    “你想仗势欺人，恃强凌弱吗？”

    张明呵呵冷笑：“刚才打之前，那个老人家就已经说了，他能代表你们这些人。他如果输了，就让万叔做族长，当时你们也没有意见，现在却跳出来叽叽歪歪一大堆，还想用车轮战对付万叔一个人？好啊。不是要打吗，来，我奉陪到底。不管你们来多少人，我就一个。你们要是打败了我，我们立刻退走，永远不进万家的大门！”

    这下万山良怔住了。

    地境强者和玄境强者的差距太大了。更何况，那些人还只是玄境后期，就算十几个一起上，也不可能打得过张明。

    “来啊，上来跟我打啊！老子一个单挑你们全部，有种的就上来，来啊！”张明大声咆哮了起来，但却没有一个万家人敢说话。

    张明冷笑了一声：“一群窝囊废，就知道欺软怕硬！”

    万山良恨得咬牙切齿，但却没有办法。这个时候强出头，除了挨顿打，丢人现眼，什么作用都起不到。

    “我再问一遍，谁还有意见？谁有？”张明环视众人，声声催问。

    所有的人都不吭声。

    “如果没人有意见了，那从今天开始，万叔就是万家的新任族长。你们支持他，你们的财产、地位和一切，全都不变。如果谁敢暗中使绊子，或者是动手脚的话，别怪我心狠手辣！”说完这话，张明忽然一掌打在了身边的铜制大缸上。

    大缸砰地一声碎裂了，声响巨大，吓得那些万家的人立马打了个哆嗦，心里害怕到了极点。

    “万启谷见过族长！”

