    “质子星火”的能力性质，在一定程度上与“冬日雅克”截然相反。

    它能让能力者在触碰物质乃至空气的同时，使其表面分解出大量的游离基，催化燃烧的链式反应。

    同时，质子星火也可以抑制游离基的产生，让物质明明沐浴在火焰中，却不会受到半点伤害。

    当然，因为原理远不如冬日雅克霸道的缘故，质子星火无法在冬日雅克面前发动。

    从这个角度看，质子星火本身并不算特别强力的基因能力。

    或者说，作为构列整个进化图谱骨骼的雅克基因能力，本来就比绝大多数的四阶能力来得更加优越。

    即便，能力的优越性和战斗力本身一定不成正比。

    ……

    李阎冲向山尖，从他脚下蔓延的冰霜和金色烈焰相互碰撞，引发了一连串儿的气流爆炸。

    面对巨大的冲击力，他身形摆荡，挟裹水流避让爆炸腹心，虎头大枪直取梁正勇！

    虎挑！

    面对凶猛压迫过来的李阎，梁正勇双眉竖立，他的左右手各拽起一块坠机的金属残骸，金色烈焰将之点燃，残骸在火焰中融化成深红的铁汁，并最终收缩塑型两把造型简约的长刀。

    李阎眼中，这个脸色漠然的中年人身上，突兀闪烁起深红色的光芒。

    这是威胁程度的警示。

    强化过“无支祁”和“泉浪海鬼”的李阎，实力堪比九曜巅峰的阎浮行走，深红色的威胁程度，说明梁正勇的实力和当下的自己旗鼓相当。

    这还是梁孑然一身，没有携带任何配套武器装备的情况下！

    轰！

    梁正勇周身恐怖的金色烈焰再次爆发，而这次李阎发现，他身边的白色冰霜居然开始燃烧起来！并顺着枪身卷向了自己！

    李阎嘴里发出嗤地一声，掺杂冰凌的水团收缩裹住他的双臂和前后心，金色火焰漫天舒卷，从四面八方压迫过来。

    烈焰压迫之下，李阎护在身前的水团步步收缩，四下林立的冰川和流窜的水流，更是被金色烈焰轻而易举地同化点燃！

    这金色烈焰和祸水一样，具备某些神异的特性，连水都可以点燃。

    眼看金色火焰就要把李阎淹没，包裹住他的水团向内塌陷，然后猛地向外迸射出黑色暴雨利箭。

    祸水！

    九凤之力！

    一截雨箭穿透烈焰，擦过梁正勇的手背，顷刻间腐蚀下一大块血肉，梁正勇当即立断，将伤口烧焦止血。

    黑色祸水和金色烈焰激烈纠缠，一时难分高下。

    梁正勇咬死牙关，主动跃向李阎，他分明察觉，对方对这蚀骨消肉的怪水运用并不算娴熟，尤其是施放的时候，对方原本利落矫健的动作滞涩了五成还不止！

    四下水火黑金两色噼啪交替，空气时而燥热难当，时而冻得让人打摆子。

    凌乱的气流当中，两道人影交错，巨大的气流掀起遍地残骸，无数锐利的黑色骸片切割空气，发出滚雷一样炸沸声。

    最终，在一声撕帛般的刺耳声后，长刀陡然炸开，浑身充斥金色烈焰的梁正勇口鼻溢血，被虎头大枪挑至半空。

    祸水顷刻间倒卷飞回虎头枪尖，白金枪身缠绕着虬动的黑色水流，给人一种极为纯粹又浓烈的感觉。

    燕穿帘！

    大枪高抬，无数黑色流光接天旋动。

    半空的梁正勇一仰头，周身金色火焰将他的血肉骨骼都映成透明颜色，乍一眼看去五官仿佛金质玉髓铸造。

    “吼吼吼~”

    大地龟裂，山沙石林之间溢出金色的火焰流浆，借向天空，怒目圆睁的李阎有一瞬间，甚至回忆起了不久前被三相弹波及的可怕体验！

    开弓没有回头箭！

    李阎眼神坚定，他现在的祸涛储备，还剩下一百来吨，此刻全都转化成祸水形态，但见李阎周身黑色虬光迎风而长，萦动的黑色水流聚散变幻，随枪身舞动，化作无数颗质地剔透，拳头大小的黑色水滴，自天空俯冲而下，迎向四下的金色火焰流浆！

    轰！！！

    剧烈的温度差异造成了一股磅礴的上升气流，直冲天际冲散黑色烟云。

    极目所望一片狼藉当中，李阎大枪杵地，大半个身体萦绕祸水，一身狼狈，却没受到什么致命伤。

    地上，半跪着一只骨架剔透的金骨骷髅，双臂撑在地上，浑身洋溢出让人难以靠近的高温。

    “都是四阶兵种，你可比那帮行动队那帮人要强一点。”

    李阎从枪杆上拔出左手，带起一块焦黑色的皮肉。

    虎头大枪质地特殊，梁正勇的金色火焰也无法溶解，可却能传递惊人的热能，李阎初步估计，当时錾金虎头枪上有数千度的高温，他本来也可以利用九凤之力强行降温，可那样无疑会破坏大枪的结构，毕竟，当时李阎就是用的这个法子打碎了阎浮果核。

    所以李阎只是用九凤之力包裹双手强行抵抗高温，此刻两只手表面已经被烧成焦炭颜色，动一动都是钻心的疼。

    眼前这座金骨骷髅的胸膛还在起伏，梁居然还活着。

    李阎不再理会奄奄一息的梁正勇，目光在遍地残骸中求索。

    基因药剂不能放入心灵传动者的异次空间，原理和不能放入活物类似。

    走到这一步，其实李阎对所谓至高五阶的渴望，并没有多么强烈，毕竟，这里头牵扯到很多，他也一知半解的内幕。

    比起李阎来，黑星战车对至高五阶，要来的更为重视。

    梁正勇的皮箱一直随身携带，拉木觉临死前所说的，大魔鬼湖多年以来的研究成果，多半在那只皮箱子，而飞机坠毁时，李阎却没有看到梁的皮箱，如果没有被毁掉的话，多半还在现场。

    寻踪问迹是苏都鸟的强项，李阎很快就发现了端倪。

    那只皮箱子压在一块残骸下面，应该是梁正勇提做的，皮箱罕见地没有出现任破损，李阎抬起残骸拿出皮箱，捏碎了上头的设备锁，箱子打开，里面是一瓶被固定住的金色玻璃瓶。

    “这都能找到，我运气不错嘛。”

    李阎把药剂瓶拿在手里端详起来。

    五阶基因改造药剂：灵应唐古拉（试用）

    类别：消耗品

    品质：传说

    使用后，有5%的可能成为五阶能力者：灵应唐古拉；10%的可能成为四阶能力者：春日雅克；10%的可能成为四阶能力者：夏日雅克；10%的可能成为四阶能力者：秋日雅克；10%的可能成为四阶能力：冬日雅克。50%的可能成为随机四阶能力者，5%的可能发生紊乱变异。如果自身具备某种基因能力，可能会使几率发生一定改变。

    备注：显而易见，他的研究价值远比直接使用要高的多。

    李阎把灵应唐古拉药剂揣进兜里，走向梁正勇。

    “我估计你黑星战车的人也快找来了，我的时间不多。”

    很显然，李阎不打算让梁正勇继续活下去。

    他并不期待，也不在乎梁正勇说些什么，一个成年人对世界的看法不是三言两语能够改变，何况是梁正勇和李阎这样意志坚定，能力出众的杰出者，

    李阎只是习惯性的，给梁正勇一个平静落幕的机会，无论他是否甘愿。

    “以暴制暴，这就是你的回答。”梁正勇发出干哑地笑声，他的手指陷进焦土当中，眼眶射向李阎：“你说我自以为是，可你又拿什么立场来审判我呢？阎浮行走？”

    “说完了？”

    李阎不为所动，大枪停在梁正勇的喉咙上。

    “还有……”

    沙沙~

    风声大作，梁正勇的嘴唇开合，只是听不清他在说什么。

    沉默，良久的沉默。

    终于，李阎枪尖一动，砰地戳碎了梁正勇的脑袋。

    他舔了舔嘴唇，然后一语不发地离开。