    第54章奉赵嬷嬷的命

    宋倾染一直在等宋子衿的坠子丢失。

    可今早乔装打扮出去参加画坛会的时候，居然看到有人手里拿着一幅画，跑到她面前满脸敬仰的夸赞，说从未见过这么精湛的画工，简直巧夺天工，画的笔锋游走剑走偏锋，却恰到好处，且墨水自带一股淡雅的香味，似寒梅幽芬，不愧是点翠先生。

    宋倾染将那副画接过来。

    只见上面是百鸟戏花图，画风一眼就能看出来，的确是宋青青。

    可这幅画她并没有见过。

    以前宋青青做了画都会托李大娘卖出去，然后她再让杏儿悄悄买回来。

    可自从宋子衿回府后，李大娘就跟宋青青断了这种关系。

    这幅画又是从何流落出来？

    难道是宋青青又悄悄寻别的方法出去卖画了？

    宋倾染气得捏紧茶杯，却还是不得不笑着说：“阁下喜欢就好。”

    她觉得自己等不下去了。

    宋子衿比上辈子提前一年回了府，丢坠子这件事按理说也应该提前一年，可万一没有呢？

    宋青青现在已经出去卖画了，再让她多卖几次，她自己也会慢慢查觉出来不对劲，从而发现点翠这个名号。

    宋倾染都不敢想象到时候她会面临些什么。

    所以她决定不等了，直接杀了宋青青。

    当天从画坛会回到宋府，她就开始筹划起来。

    **

    自从下定决心给忱音找个好婚事后，青青就愈发刻苦赚钱了。

    不过短短一个月，就去文墨书铺卖了十幅画，今儿晚上也是依旧在作画，等终于把手头这幅寒梅画完，青青直感腰酸背痛。

    她捏了捏肩。

    就打算好好睡一觉，明日继续去卖画。

    可院门却被敲响了。

    忱音打开门，外面站着几个不认识的人，都低着脑袋，扛着一个轿子。

    忱音：“你们是谁？”

    那几个人低着头，沉声说：“我们是嫡姑娘院子里的，奉赵嬷嬷的命令来请三姑娘。”

    忱音觉得有些古怪，但还是去屋子里喊了姑娘来。

    青青也觉得这几个人很古怪，还面生。

    但仔细想想，嫡姐院子里的好像都是怪人，平日里也不从长秋院里出去，好像都挺面生的。

    便没多在意，就上了轿子。

    只是以往嫡姐派人来请，好像都没用过轿子呀？

    而且青青掀开轿帘子，发现这轿子是往府外去的，且走的是小门，顿时更觉得古怪了，“你们这是去哪里？”

    那几个人没说话。

    到了小门后，推开一看，外面正停着一辆马车。

    青青心里的古怪越来越深，还有了不少畏惧的心理。

    “时间太晚了，长姐有什么事要说，还是明日吧。”青青嗫喏说完，就低着头打算往回走。

    可还没走出多远，她整个人就被扛了起来，绑住手脚堵住嘴，塞进了马车里。

    **

    青青被丢在马车里。

    身旁还坐着一个女人盯着她，外面驾车的是两个身强力壮的男人。

    马车一路行驶着。

    青青也不知道去了哪里，突然马车停下，外面传来城门守卫的声音：“什么人！这么晚了为何出城。”

    外面驾车的壮汉道：“这是太师府的马车，奴才几个只是奉命出去办一件小事。”

    城门守卫听到了太师府的名号，顿时软了不少语气。

    正要放行的时候，他们却突然听见马车里传来碰撞的声音，壮汉连忙道：“里面的是一个偷东西的小丫鬟，手脚不干净，不能留在府上用了，但主子们心慈，不忍心将她打死或者找个牙子卖出去，便让奴才几个将她送去乡下的庄子里。”

    城门守卫摆了摆手：“放行。”

    马车畅通无阻的出了城。

    (本章完)

