    第851章 有什么条件直接说   

    之前在客厅谈事时，张家的小一辈并不在。

    

    唐宇在打第一场的时候，有注意到张云飞的到来，匆匆一瞥，并未当回事，可现在张云飞来到面前，他才发觉此人不简单。

    

    张云飞给他一种很危险的感觉。

    

    凝重之色，并非是故意装出来的。

    

    “想让我认输可不简单。”

    

    唐宇呵呵一笑，同时抬手挠了挠眉头。

    

    右眼瞬间发生变化，扫了一下张云飞后恢复如常。

    

    他心中忍不住的骂娘了。

    

    通玄境后期！   

    信息部给他的资料上，张云飞是先天境前期。

    

    相差十万八千里啊。

    

    虽然他有两拳打伤郑川的战绩，可他没在郑川的身上感受到丝毫的危险。

    

    郑川为必不强，可郑川是刀修，手中无刀，在加上轻视他，被他击伤圣像遭到反噬才受伤……严格来说，他并未与郑川真正的交过手。

    

    要是早知道张家还有张云飞这张底牌，第二场对战张风雷，他就不会主动说是打和，那样就不会遇上张云飞，事情也就解决了。

    

    现在好了，张云飞上场，事情麻烦了。

    

    他若是被张云飞击败，之前两场白打了，张风雷和张风电无法带走了，而他也会成为张云飞成名的垫脚石，桥城六扇门成了笑话，他也没发挥出作为一把刀的价值。

    

    张家已经被逼到绝境，可张云飞却有可能给张家翻盘。

    

    而这个翻盘的机会，是他主动给的。

    

    妈的，真想抽自己几个耳光。

    

    这不是没事找事么。

    

    张云飞从口袋里摸出一粒瓜子，扔进嘴里咬开后吐出瓜子皮，咀嚼着瓜子粒说道：“大家都很忙，有什么条件就直接说吧。”

    

    唐宇笑道：“张家向桥城执法队捐赠五十万积分，这个条件能答应吗？”

    

    五十万积分。

    

    兑换成软妹币是五十亿。

    

    张家的产业全加起来也不值这么多钱。

    

    当然，张家真想拿出五十万积分，也不是不可能。

    

    法器、丹药、战技等等，都出手卖掉，绝对能凑足五十万积分。

    

    虽然张家是十来年前崛起的，可之前就是个有些气候的家族，多少有些底蕴。

    

    拿出五十万积分，几代人积攒下的家底也就被掏空了。

    

    “你特么怎么不去抢啊。”

    

    “五十万积分？

    老子给你五十万冥币，你要不要啊。”

    

    “你不要都不行，等会老子就烧给你。”

    

    “……”   

    张家小一辈一个比一个愤怒，纷纷开口叫骂。

    

    想要张家砸锅卖铁的出五十万积分，还特么不如直接说要灭了张家呢。

    

    真拿出五十万积分，张家等同于被灭。

    

    “小兄弟，事情发展到这一步，都是你的功劳。”

    

    就算张飞舟有城府，此时脸上也难以恢复笑容。

    

    他冷冷的看着唐宇，眼底深处有着一抹杀机。

    

    没错，他想要唐宇的小命，想要唐宇死。

    

    要不是唐宇一再挑衅，他也不会让张云飞上场。

    

    二十多年前，他就发现张云飞的天赋惊人，远在张云升之上。

    

    他把张云升推到明面上，做张家年轻一代的领军人物，还让人觉得家主之位将来会传给张云升，都是为了藏好张云飞。

    

    他亲自给张云飞启蒙，被张云飞的修炼速度惊到了，知道张云飞要是曝了光，必定会招来杀身之祸，甚至给张家带来灭门之灾。

    

    张家出了修炼天才，别的家族并不会很在意。

    

    毕竟大家族的子弟里不乏修炼天才。

    

    你家有天才，我家也有天才。

    

    慢慢培养，将来一较高下就是了。

    

    可张家要是出了张云飞这个妖孽级别的修炼天才，别的家族有了危机感，就一定不会让张云飞成长起来，为了永绝后患，灭整个张家都不为过。

    

    这种事情不是没有发生过。

    

    正是因为发生过，他才必须把张云飞藏起来。

    

    他没能藏住，不然张云飞也不会有现在的境界。

    

    唯一一个发现张云飞修炼天赋的人，就是逍遥派的大长老。

    

    别人都以为张家的靠山，是六扇门的副总捕头季乐华。

    

    实际上，张家背后的靠山是逍遥派大长老。

    

    张云飞是大长老的关门弟子。

    

    关门弟子，永远都是备受重视的存在。

    

    大长老在张云飞身上耗费太多的心血，可以说是将能传授给张云飞的本事都传授了，就等着日后张云飞一鸣惊人，正式进入逍遥派，竞争下一代掌门人的宝座。

    

    今天要不是唐宇逼得张家走投无路，他绝不会让张云飞暴露。

    

    大长老要是知道了这件事，一定会暴怒。

    

    因为现在还不是张云飞暴露的时机。

    

    不过，他豁出去了。

    

    就算事后大长老暴怒，他也得让张云飞暴露。

    

    张家，不能灭。

    

    况且是唐宇逼得他不得不让张云飞暴露，就算大长老暴怒，也绝不会绕过唐宇，明面上不对唐宇出手，暗地里安排人出手，唐宇恐怕就人间蒸发了。

    

    “张老爷子谬赞了。”

    唐宇笑嘻嘻的看了眼张飞舟，而后看向还在嗑瓜子的张云飞，“你爷爷不同意，那我没办法认输，咱俩只能凭拳头分出个高下。”

    

    “只分高下多没意思啊。”

    张云飞吐掉瓜子皮，笑嘻嘻的挑了挑眉，“咱俩签生死书吧，分高下，也定生死，怎么样？”

    

    生死定胜负。

    

    他说的很是轻松。

    

    不是不在意自己的小命，就是有必胜的把握。

    

    然而，张飞舟和魏远征的脸色却都是一变。

    

    “不行。”

    

    二人几乎是同时开口。

    

    张飞舟对张云飞有信心，可生死之战存在变故，真要是发生意外，张云飞身死，大长老未必就做不出，让整个张家给张云飞陪葬的事情。

    

    魏远征凭自己的经验和眼力，也看出张云飞很强，强到可能有和他一较高下的地步，又怎么可能让唐宇和张云飞打生死战，要是唐宇死在这里，大老板绝不会饶过他。

    

    要知道大老板当年可是杀穿了整个江湖的存在，是出了名的疯子，万一唐宇死了，大老板又一次发疯，说不准会有多少人给唐宇陪葬。

    

    二人心中都有顾及，自然不会同意生死战。

    

    其实就算他俩不说什么，唐宇也不会答应用生死定胜负。

    

    他没疯，脑子也没病。

    

    之前他提出打生死战，那是因为没看到张云飞。

    

    对战张风雷那些人，他有九成胜算。

    

    再加上要给张家人挖坑，他才提出生死定胜负。

    

    现在面对张云飞，他感觉自己就算扬长避短，亮出压箱底底牌的情况下，也就有五成的胜算，这个情况要是打生死战，那他脑袋就是进了屎尿。

    

    “六扇门捕快，从不与人打生死战。”

    唐宇沉着脸看着张云飞，“你不知道六扇门不提倡打生死战吗？

    无论你败，还是我胜，只要出人命，六扇门都会将我查办。”

    

    “无论我败，还是你胜，有区别吗？”

    张云飞呵呵一笑，“最先提出打生死战的人是你，怎么我一上场，你就怂了呢？”

    

    “我怂了？”

    唐宇眉头一挑，“行吧，你说我怂，那就是我怂了。

    我穿的是黑皮官衣，来你张家是办案，没必要和你耍嘴皮子，你说什么就是什么。”

    

    张云飞嗤笑道：“认怂不丢人。”

    

    “那你认个怂啊。”

    唐宇冷笑道：“我不笑话你。”

    

    张云飞算是看出来了，这小子的嘴皮子不比自己差，而且一点亏也不吃，针尖对麦芒，要是这样继续耍嘴皮子，恐怕天黑都耍不玩，就干脆问道：“这一场，非得打呗。”

    

    “不想打。”

    唐宇摇头，“大家都很忙，你认输吧。”

    

    张云飞脸色一沉，“你怎么知道一定是我输？”

    

    “不是你输，难道是我输？”

    唐宇冷笑着反问，随后大手一摆，“打住，我承认你牙尖嘴利，我说不过你，还是动手，手底下见真章吧。”

    

    张云飞被气到了。

    

    咱俩谁牙尖嘴利？

    

    我要是牙尖，那你才是嘴利。

    

    他也不再废话，抬手对着虚空一抓。

    

    中品法剑，凭空出现在手中。

    

    张家众人顿时就被惊到了。

    

    这是什么手段？

    

    从哪抓来的法剑？

    

    就算六扇门的钱夹子能取物，那也得动手取啊，从未见过有谁凭空一抓，就能抓来一柄法剑，就算是变魔术……也不可能毫无破绽啊。

    

    张飞舟倒是不怎么惊讶，习以为常，见怪不怪了。

    

    魏远征却是一怔，而后就皱眉上下打量张云飞。

    

    

