    第703章 赵吏下落

    第七百零四章赵吏下落

    当然。

    众目睽睽之下，临阵脱逃是不可能的。

    既然走不了，那就只能想办法把这个氛围打破，找点别的话题。

    “哦对，介绍一下……”

    似乎想起了什么，苏晨也是招手，一道人影乖乖的走了过来。

    “小倩童鞋，以后就是咖啡店的员工了！”

    至于来历。

    有谢欣在场，苏晨自然不能说得太清楚。

    但好歹昨天晚上回去的时候，他便已经告诉过了诸葛大力。

    而王小亚和夏冬青，更是当事人之一，自然也是知道这件事情。

    “好了，既然人都到齐了，现在去见赵吏！”

    “上哪去找他啊？”

    “青山精神病院……”

    …………

    青山精神病院。

    不知怎么的，苏晨一看到这个名字，就想发笑。

    估计连赵吏自己都没有想到，身为灵魂摆渡人的他，竟然会沦落到这个地方！

    话说回来。

    这地方虽然在郊区，但山清水秀的，风景和绿化都很不错，空气更是清新，倒是很适合给病人养病。

    当然……

    那是在不知道，这家精神病院背景的情况下。

    精神病院的大门很好进，门口的保安室里坐了两个保安，正在里面抽烟说笑。

    虽然见到苏晨四人进入，也没有多说什么。

    毕竟这里来来往往的人多了，大多是病人的家属，没什么好奇怪的。

    进入医院大楼的大厅，迎面就撞见两个护士走过来。

    夏冬青上前，凭着他的老实模样，很容易就从护士那里得到了关于赵吏的信息。

    按照她们的说法。

    几天前，确实有一个病人被送进来。

    据说这个病人，最先是在医院诊治，后来因为发现有精神方面的问题，才被转送到这里……

    因为那病人是在一处天台上被发现的，被发现的时候，人已经昏迷过去，醒了之后一直疯疯癫癫的，身上又没有相关的证件和联系方式。

    所以这段时间，医院也在想办法寻找这个病人的资料。

    只是到现在为止，都还没有消息。

    护士们也就只知道这么多，想要知道更多的信息，那就得去找这个病人的主治医生了。

    “走吧。”

    苏晨笑着道：“我有种预感，这个病人必然就是赵吏……”

    ………………

    “这是赵吏？”

    青山精神病院的后山草坪，苏晨四人来到之后不久，王小娅当即见鬼似的指着不远处那个骑在木马上玩耍的男人，言语之间满是震惊。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    仿佛察觉到有人在看自己，赵吏忽地转过头来，投给众人一阵傻里傻气的憨笑。

    见状，夏冬青不由得满脸愁容：“赵吏……他怎么会变成这样？”

    “是感官封闭！”

    “如果我料想不错的话，这应该是灵魂摆渡人遇到危险时候一种自我保护的手段。”

    苏晨淡然出声应道：“因为灵魂摆渡人是没有灵魂的，所以一旦遇到无法抵御的危险，灵魂摆渡人就会把感官封印起来。”

    “在外人看来，就像是失智的疯子一样……”

    “如今赵吏的意识，接收不到外界的信息，也无法支配自己的身体，只剩下一点身体本能，所以现在看上去就像是一个未开智的孩童，除了吃饭睡觉，估计什么都不会了。”

    “那他也未免太可怜了吧！”

    见到昔日的老板兼朋友，居然变成了现在这副模样，夏冬青心里顿时生出了无限的同情心。

    伸出手来，轻轻的抚摸着赵吏的头。

    赵吏嘿嘿一笑，抱着夏冬青的腿不断地磨蹭着，如同一个与父母失散的孩童，重新回到了父母的怀抱。

    “唉，这赵吏人都已经疯了，但是看样子，似乎还没有忘记你呢！”

    王小娅感叹之间，忽然不知从哪里摸出一个蝴蝶发卡，给赵吏带上。

    做完这一切之后，才是拍拍手，满脸笑意的看着眼前的赵吏，似乎很满意自己的杰作。

    “你们看，多可爱啊！”

    “我觉得赵吏疯了以后，比以前可爱多了。”

    要是换做以前，王小娅敢这么做。

    哪怕她已经是九天玄女真身降临，估计赵吏早拔枪跟他干起来了。

    但是现在。

    赵吏却只是嘟着嘴巴，摇了摇头，脸上依旧满是憨笑。

    “我说，能别瞎闹吗？”

    苏晨转首瞪了王小娅一眼。

    对于这个一点儿团结也没有队伍，他是一点儿信心都不抱了，还是自家小女友比较靠谱。

    不过……

    这个念头仅是刚刚升起，苏晨就发现诸葛大力似乎不见了。

    “嗯，大力呢？”

    苏晨转头四处打量着诸葛大力的人影，这才发现后者在石桌边，和一个精神病人聊天。

    “苏晨，快过来！”

    无奈之下，苏晨也是撇开了正在逗赵吏玩的王小亚和夏冬青二人，来到了诸葛大力身旁。

    “怎么了，这么急急忙忙的？”

    “你快看！”

    “这可是天地初开时候留下的一副牌，可以占测过去，谋算未来。”

    “我看两位朋友有缘，今日就违背天意出手一次，看看你们是否真的是彼此命中注定的一对璧人。”

    只见一个穿着病服的老头，拿着手中的一副扑克牌对苏晨和诸葛大力神秘兮兮道。

    “好呀！”

    诸葛大力欣然答应了下来。

    她自然是不会相信一个精神病人的话，何况拿得还是一副扑克牌，只是纯粹想要逗逗他。

    苏晨也没有较真，反正只是玩玩而已。

    老头将手中的扑克牌放在石桌上面，顺手一抹摆出一个半圆，然后抬手示意。

    “现在你们两位依次轮流抽出三张牌，抽完一张掀开一张。”

    诸葛大力看了苏晨一眼，然后将信将疑的随意从牌堆里面抽出了一张牌。

    “红心二。”

    苏晨看了一眼故作神秘的老头，也随意地抽出了一张牌，也是红心二。

    诸葛大力眉头一挑，眼中闪过一丝惊讶之色，瞬间变得认真的起来。

    这个老头，似乎还真有点东西。

    “又是红桃二。”

    诸葛大力又抽出了一张牌，掀开一开和前两张一模一样。

    苏晨淡淡一笑，大概已经知道了老头子玩得是什么把戏，配合着顺手再次抽了一张。

    果不其然，又是一张红桃二！

    “哇，又是一张红桃二，怎么会这样子？”

    诸葛大力惊呼道，感觉有些不可思议。

    难道……

    精神病院真的各个都是人才吗？

    “小姑娘，又到你了。”

    老头有些高深莫测地说道。

    “这一张？”

    诸葛大力手指按在一张扑克牌上面，然后望向苏晨征询着意见。

    “你想要选哪张就哪张。”

    苏晨脸上也是一副风轻云淡的表情，幽幽道。

    诸葛大力皱了皱眉头，不知道苏晨是不是在暗示着什么，狐疑之下有些磨蹭地将这张牌抽了出来。

    掀开一看，又是红桃二！

    诸葛大力有些吃惊。

    一连五张红桃二，但明明都是随意去抽的啊！

    难道这个老头真有什么神奇的能力？

    胡思乱想之时，又将关注投向了苏晨抽的最后一张牌。

    “这一张也是红桃二！”

    苏晨没有掀开牌就说道。

    诸葛大力立刻心急地去掀开，果然是红桃二。

    “小伙子，小姑娘，恭喜你们，你们果然是命中注定的一对。”

    老头目光扫过苏晨和诸葛大力，说道。

    “难道真的是田野藏麒麟？”

    诸葛大力看着眼前这个穿着精神病服的老头子，一下子觉得他仙风道骨了起来。

    “什么田野藏麒麟。”

    苏晨不屑地道，随后一把掀开了剩下的扑克牌。

    原来……

    所有的扑克牌全都是红桃二！

    “切！”

    诸葛大力一看见真相，难掩眼中的失望。

    她还以为精神病院真的卧虎藏龙呢，结果只是这种弄虚作假的小手段。

    “哈哈。”

    老头子毫不尴尬地一笑，“小伙子，很聪明嘛！老夫这一招可骗过无数人的眼睛，没想到今天栽在了你的手里。”

    “好心提醒你一下，你身边这位小姑娘看起来可不太聪明的样子，要好好看着，省得那天被人卖了还帮人数钱。”

    “你这个老头怎么说话呢？怎么我就不聪明了？我只是看你有病故意配合你一下。”

    诸葛大力立刻不服气的反驳道。

    “我说你们干嘛呢？在这儿磨蹭了半天。”

    夏冬青和王小亚走了过来，开口道。

    “没什么，求了一个好签。”

    苏晨拿起身前的三张红桃二，在二人眼前晃了一下。

    “感情你们在这边，和精神病斗地主呢？”

    王小亚白了一眼苏晨和诸葛大力，觉得二人真的是吃饱了没事做。

    “你傻啊，斗地主能有三个红桃二的？”

    夏冬青瞅了一眼嫌弃地道。

    “哎，什么斗地主不斗地主的，这不重要……”

    “我们在赵吏的身上发现了一些不明的痕迹，还有这精神病院有病人离奇死去，死相十分的凄惨，我看应该是夺生魂在作怪。”

    王小亚道。

    “你们是这位病人的家属吗？”

    就在这个时候，一个身穿白大褂的中年男子走了过来，看着四人围着赵吏打转，不禁皱眉开口出声。

    闻得声音，苏晨等人当即齐齐转过头来。

    只听这位医生道：“我是这位病人的主治医生，我姓林，你们可以叫我林医生……”

    “不知道哪一位，是这位病人的家属？”

    “他是我们的朋友，我们找了他好几天了，上午才得到消息，不知道他的情况怎么样？”

    夏冬青对这个林医生的第一印象算不上多好，感觉他的笑容很虚伪，一副十足的市侩嘴脸。

    不过……

    无论是苏晨，还是诸葛大力、王小亚，似乎都没有搭理对方的打算。

    出于礼貌，夏冬青也是硬着头皮跟这位林医生交谈着。

    “唉，病人的情况很是棘手。”

    林医生拿着后面一个护士递过来的病历资料，叹气道。

    “经过我们的检查，这位病人的脑部应该有过创伤，而且我们手上也没有他之前的档案，不知道他这种问题是以前就有，还是因为大脑受到重创才出现的，所以这几天，我们院方也一直在试图寻找他的社会关系，可惜一直都没有什么实质性的收获。”

    “那个医生，我想问一下，他这种情况，要怎么样才能够恢复过来？”

    夏冬青焦急的问道。

    林医生推了推眼镜，说道：“这个就不一定了，现在是信息化时代，你们应该也知道，人的大脑极其复杂，脑域对于我们来说，依然是那么的神秘，所以就目前的医学程度来看，我们也只能够针对性的做出一些延缓，一切随缘吧。”

    随缘？

    苏晨差点没笑喷了。

    他算是看出来了，这个医生多半是不怀好意，想要坑他们一笔。

    “林医生是吧，麻烦你帮我们办理一下手续，我们要带他离开这里。”

    “不好意思……”

    却见这位林医生笑着摇头道：“几位，你们的这个要求，恐怕我不能答应，你们不能带他离开这里！”

    “为什么？难道你们医院只能进来，不能出去的吗？”

    王小亚也是没好气道。

    林医生却好像没听出王小亚语气中的不善似的，解释道：“当然不是了，我们这里是正规的医院，怎么可能会做出限制人身自由的事情。”

    “只不过……这位病人有些特殊，他具有很明显的暴力倾向，发病期间，我们医院有十几名保安受到了他的攻击！”

    “按照规定，我们不能让他离开，直至他的病情有所好转为止！”

    “不是吧，医生，你说他打了十几个保安？”

    夏冬青指着那缩在地上哼哼直叫的赵吏，眼中满是古怪之色。

    要说这事是赵吏没疯前干的，他倒是相信。

    那时候的赵吏，凶起来比厉鬼还要可怕十倍！

    但现在……

    你要硬说看起来不比小兔子有多少攻击力的赵吏，一下子打翻了十几个保安。

    不管别人信不信，反正他是绝对不会相信的。

    “不止是保安，连我们的护士，都受到了他的攻击……”

    林医生转头，对着他身边的一个护士道。

    “小草，把你的伤口，好好给这几位看看。”

    苏晨不禁好奇的看向了那个女护士。

    赵吏是灵魂摆渡人不假，可现在他把自己封闭了起来，简直和普通人没两样！

    不，以他目前的智商，或许连个普通人都不如！

    就这样还能干翻十几个保安。

    这医院的保安，不会全是纸糊的吧？

    而且这护士看上去脸色红润，一点也不像受伤的样子，更让人感到奇怪！

    (本章完)

