
　　“这事和樾城楚家有没有关系？”

　　岳灵芝决定问个清楚明白。

　　“据说樾城楚家家主的夫人，是两个皇儿的后代，真的还是假的，她和顾长生是什么关系？”

　　龙堂一直护着顾长生，肯定知道这些不为人知的秘密。

　　龙颜道：“这些事我正准备告诉你们。”

　　他从大皇子二皇子逃到樾城说起。

　　当时的龙堂堂主看过先皇遗诏，遗诏写明了让大皇子继位，皇冠玉玺以及那些令牌，全部归大皇子掌管。

　　樾城是龙家的老家，也是龙堂的大本营，他们逃到樾城后，过了几个月平静日子，他们甚至给大皇子，举行了简单的登基仪式。M.23sk.com

　　后来，朝廷查探到他们在樾城，派了大军到樾城围剿，那个时候，整个樾城腥风血雨，死了无数无辜的人，朝廷那些人为了邀功，宁可错杀一千，也不放过一个。

　　大皇子和二皇子有龙堂护着，将他们转移到了城郊安全的地方。

　　可万万没想到，那么隐秘的地方，官府却很快就知道了，派来很多人围了个水泄不通，蚊子也不能飞出一个。

　　二皇子刚好外出不在，大皇子遭罪了，和身边保护的人一起奋力突围，最后身边的人都死光了，大皇子身受重伤，救援的人赶到，在又一次死伤无数后，才救出奄奄一息的大皇子。

　　大皇子被救出之后，便一直昏迷不醒。

　　后来，二皇子禁止任何人来探望大皇子，直到他宣布大皇子死了，说大皇子临死前回光返照，将皇位传给了他，那些东西也一并给了他。

　　处理完大皇子的后事，本来龙堂的人，也要给二皇子举行简单的登基仪式，但被二皇子拒绝，他说真正抢回皇位再登基也不迟。

　　那个时候大家都不懂二皇子的意思，直到三十年后那场暴动失败，大家才懂了，二皇子之所以拒绝登基，是因为他手里根本就没有那些东西！

　　他们龙堂也是在那个时候，才知道龙牌并不在二皇子手里。

　　龙颜黯然道：“现在想想当时的事，大皇子被围困，极有可能是二皇子搞得鬼，而大皇子也发觉了二皇子的阴谋，想方设法逃了出去。”

　　“大皇子在逃跑的过程中，肯定出了什么意外，以至于二皇子以为他死了，便干脆杀了大皇子的替身，宣布了他的死讯。”

　　“二皇子以为可以拿到那些东西，却不知道那些东西，已经被大皇子藏到一个没人知道的地方。”

　　“二皇子他们一直在找寻那些东西，也在找寻大皇子的踪迹，但谁都不会想到大皇子会隐居在顾家村。”

　　“这些都是我的猜测，真实情况是不是这样，已经无从考究，除非是大皇子留下有记录这些事的手记。”

　　“估计是顾铮长得太像大皇子，被顾长生的人发现，才顺藤摸瓜，摸到了你们真实的身份。”

　　“当发觉你们对自己的身世一无所知时，他采取了暗中用阴谋诡计，逼你们卖房子，但顾铮说了打死不卖，然后他们又想出了逐一害死你们的方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，三百七十二章 顾铮长得太像大皇子了免费阅读。https://www.23sk.com 