    “聊聊吧。”

    佐助来到紫珍珠的房中坐下，说道。

    紫珍珠没有理睬佐助的话，走到窗边，背对着佐助，旁若无人地脱着身上所剩无几的衣服。

    “是不是，重要么？”紫珍珠将衣服扔在一边，转过身来走进了浴盆中, 躺了下去，头发垂在浴盆外边，仰头闭目。

    “咚！”

    佐助从怀中掏出一个东西，扔进了紫珍珠的浴盆里。

    紫珍珠摸起那落在自己小腹上的物件，睁开了眼睛。

    “教皇令！”

    紫珍珠看着手中那精美的教皇令，嘴角勾起一抹自嘲的微笑, 说道：“所以呢，你想怎么样？”

    年龄不大，容貌出众，魂力修为不俗，还兼具天使神荫。佐助回想起在武魂殿中翻阅的典籍，对紫珍珠的身份，已猜着了八九分。

    “在武魂殿的事件薄中有过记载，武魂殿圣女携两大封号斗罗，千人魂师舰队寻访海神岛。之后杳无音讯。那位失踪了的武魂殿圣女，是你吧？”佐助问道。

    “你说是，那就是了。”紫珍珠瘫软无力地说道。

    佐助虽然心中已有猜测，但还是问道：“我一路过来，海中零散岛屿不少，尤其是你地地盘，人口众多。有此根据地，为何不向武魂殿回信？”

    “为什么?我也不知道是为什么。”紫珍珠高挺地鼻梁顶着那块教皇令道，“我不知道，为什么堂堂武魂殿圣女要出海寻访一个破岛，带着那么多人，那么多物资, 去热脸贴一个冷屁股。人家连门都不开, 直接放狗把一个千人舰队咬的啥都不剩。好不容易有个人捡了条命回来，流落在未开化的地方，一步步走到今天，醉生梦死。结果你问我为什么不回信。”

    “这么危险的事情，让武魂殿的圣女前去，确实不妥。”佐助说道。

    “没办法，有人要上位。”紫珍珠的眼神中写满了无所谓，说道，“正好有个送命的任务，自然不会放过这个机会。说的好听是表诚意。没错，我就是那一份诚意。仅此而已，死了也无所谓。”

    佐助温言道：“说吧，你想要什么，我都可以应承你。”

    “补偿么?无所谓，我早就不恨武魂殿了，但我不会原谅武魂殿。”紫珍珠说道，“我人生中最艰难的那一段时光我已经一个人挺过去了，现在的我, 什么也不需要了, 所以，也不要再跟我说什么补偿不补偿的了，不稀罕。”

    “不是补偿，而是条件。”佐助说道，“我有事要你去做，所以你可以跟我谈条件。”

    “是生意？”紫珍珠把那块教皇令捏成一团金属，说道，“我还以为，咱们可以谈交情。”

    “你的七星岛域实力不错，要供养一个神位，海神岛的人口规模应该也不小。我希望在我铲平海神神邸后，你能够将人迁到海神岛去，由你来管理海神岛以及周边海域。所以，你可以跟我提任何条件。”佐助说道。

    “我拒绝。”紫珍珠几乎想也没想就回答道。

    “理由。”佐助道。

    紫珍珠从浴盆中站了起来，从衣架上取下一条毛巾擦拭着湿漉漉的身体，一边说道：“铲平海神神邸之类的话我就当你是在放屁了。最重要的是，我已经习惯了做一只自由自在的海燕，不想再受到任何规矩的束缚了。”

    紫珍珠转过身来，俯下身子，脸凑到了佐助的面前，刚刚出浴的紫珍珠全身还有些许残留的水雾，香艳袭人。

    紫珍珠盯着佐助的眼睛说道：“不得不说，你这双眼睛，还真是迷人。你可以压着我，但你不能压迫我。所以，很抱歉，就算你对我有救命之恩，这个忙，我帮不了。”

    “不管海燕飞过了多少海域，最后还是需要一片海滩安眠。也许，你可以多想想那些跟着你的人。另外，谎话对我是没用的。你的身上有天使神荫，这才是你无法离开这片海域的真正原因。海洋，是波塞冬的海洋。如果我猜得没错，你接受了天使考核，而且级别还不低。所以只要你一出海，就必然被海魂兽所缠上。表面上说向往自由，其实你被困在这七星岛上，哪里都去不了。我不认为这样的生活是你想要的。”

    佐助说完，来到窗边，推开了紧闭的窗户，看着那些在海滩上修补船只的船员道，“你是他们的老大，但是你也不过六十多级的水平，就算你过几年突破到魂圣了，又如何呢？你觉得在这大海之中，带着这些实力平平的手下，逃得出波塞冬的掌控吗？”

    “那你呢？我赢不了，你就赢得了？”紫珍珠的情绪出现了波澜，说道，“当初，我带着两名封号斗罗，千人的魂师舰队，我当时也觉得自己这群人所向披靡了，我一定会回去，带着荣耀回去，把那个妄图替代我的女人狠狠地踩在脚下。但事实上，我们连海神岛的边都没摸到，被一堆鲨鱼给收拾了。丢人吗？我们输给了一堆畜生！”

    紫珍珠知道，这个男人很强，凌空飞行，隔空托举战舰，这些都是封号斗罗才能做到的事情，但是，仅凭他一人，就说想要铲平海神岛这种话，未免太异想天开了。在紫珍珠看来，与其去送死，真的不如留下来跟自己成亲得了。

    时光荏苒，紫珍珠早已忘记了自己的年岁。

    “那，如果我成功了，你就替我办事，如何？”佐助看着紫珍珠说道，“到时候，我许诺的依旧有效，你可以随便提条件。”

    紫珍珠看着眼前信心满满的男子，脸上露出了惋惜的神色，摇着头道：“这大海上，不知道什么时候才能来一个你这样的人物。说真的，你长得这么好看，要我眼睁睁看着你去送死，是真舍不得。”

    “简单说就是，你同意了？”佐助说完，从如意百宝囊中取出了一些叶灵儿他们挑剩的药草，递给了紫珍珠道，“那名少年心思缜密，他骗我说你没病，其实你身上有旧伤，这些药草，或许能治好你的伤势，助你突破至魂圣。”

    紫珍珠接过那药草，闻了闻，浓郁的香气让她沉醉地闭上了眼睛。随后，紫珍珠从抽屉中取出一一个卷轴，说道：“一半一半吧，有旧伤不假，但是预防也是真的，海上易生顽疾，咱们岛上就这么一个懂一点医术地家伙，预防胜过治疗。”

    随后，紫珍珠将手中的卷轴递给了佐助道：“要想找到海神岛，凭那一副地图是找不到的。”

    “怎么？这地图有什么问题么？”佐助拿出千仞雪给自己的地图，与之比对道。

    “那副地图在陆地上可能是最准确的一幅，但是到了这大海上，恐怕就不顶用了。”紫珍珠说道，“这是我门一千多人用命走出来的地图，不会错。虽然还是觉得不可能，但是，祝你成功。”

    紫珍珠向着佐助伸出手道。

    佐助见状，伸出手与之一握。

    只见紫珍珠嘴角勾起一丝得逞的微笑，握住佐助手的同时突然用力一拉，同时身子迎上前，在佐助的嘴边啵了一下。

    看着脸上有些不快的佐助，紫珍珠笑着道：“你不懂，这是海上的礼仪，我们这都这样，要不你还我一个？”

    佐助将手中的地图收起，头也不回地飞了出去。

    “喂！你叫什么名字？！”

    紫珍珠跑出了木屋，看着天边，已经没了佐助的影子。

    “这下可好，灵牌都没法给你立了。”

    紫珍珠看着天空，摇了摇头。

