    其中有七个德国枪手没来得及用绳索爬上去，活活被切死在下面，死状非常恐怖。

    那些射线一扫过，这七个人就呆在原地不动了，脑袋上纷纷飘出“—100000”的伤害数值，五秒钟后，这些人像搭好的积木一样倒塌了，他们的身体被切成了几十块，有的是脑袋被切成两半，有的是胸膛被切成了几大块，有的完全被切成了渣……然后一块一块的掉地上，连血都没冒一丝出来。

    最后七道幽灵白光出现，七个大兵被射线送回了慕尼黑老家。

    广播音：“剩余时间234！”

    就在众人以为躲过这波大劫时，相同的声音又响起了。

    “呜——嘶嘶嘶！”

    这是第六波，也是最后一波，但这次是一个巨大的白色能量球在上空50米的地方出现，它放出来的不是两根射线，而是一张巨大的“网”，网格之密集，犹如女人腿上的网眼丝袜。

    它虽然没有覆盖全场，但覆盖面正是整个中央设计台，想从这网眼里钻过去，除非人变蚯蚓。

    这张地图的程序员显然知道中央四根升降塔是最后的避难地，最后一波就直接从天上压了下来，简直是张“天网”。

    “Shit！”卡琳狠狠骂了一句。

    这一下众人又摔下来往四周跑。不过“天网”下降速度很快。最多十秒就能压到地面。除了基因战士外。其他人根e

    另外一群枪手全部变成了肉块，十多道白光升起，没

    跑掉。

    这地图是变态，但它充分考虑了合理性，因为能够来到这个地方的玩家，枪手和金属师肯定占绝大多数，这两种职业本就跑不快，天网既能置你于死地，也给了你逃跑的机会。

    科技中心终于恢复安静，但是这里已经变成了废墟中的屠宰场，卡琳、马先生和BISU活了下来，三人面无人色，已经彻底呆住了。

    伍华等人也惊魂未定，难以相信这个地方竟然充满了如此强大的防御系统。

    但这并不是游戏的结束，而是恶梦的开始。

    广播音：“剩余时间50秒！”

    远处地面的金属板忽然冒出来一股股黑气，这些黑气似雾似水，像潮水一样从四面八方缓缓涌向中央设计台。

    神父的脸色变了：“这是科迈多族的外星科技——邪灵毒气，千万别被沾上了，沾上了就是死，每秒伤害一点，无论你的HP有多少，直到把你毒死为止。”

    神父的话现在没有任何一个人去怀疑了，纷纷往往升降机上跑。

    杰克比较会算，这些黑水把整个科技中心淹没时，升降机就恰恰脱离地面，这地图设计之巧妙令人叹服。

    “上！”天煞孤星第一个跳了上去，但是众人都上了升降机后才发现，神仙姐姐和深白月光起趴在远处起不来了，两人刚才那一下子用力太猛，她们二人本来就被震出去很远，自己再用技能，这是震上加震，现在MP和耐力值一时半会无法恢复，这跟等死就:

    神仙姐姐的超级魔法剂刚一拍下去，她的下半身就被来势极快的黑雾淹没了，脑袋上的“—1”密集得都没法子看清楚，根本没得救了。

    神仙姐姐黯然道：“各位，我已经尽力了，你们上去后自己小心。”

    几秒钟后，黑水中就出现了一道幽灵白光。

    “神仙姐姐退出小组！”

    伍华气得直跺脚，天煞孤星脸上的肌肉也在抽搐，可怜神仙姐姐这样一个超级高手，为救大家牺牲了自己。

    当然，这也是为什么那些德国土匪会惨死的原因，西方的雇佣兵也好、真正强盗也罢，他们不会像中*人这样，为忠诚和团结而战死，既然不会，那么换来的就是更多的死亡。

    不过深白月光比她好点，未被梦遗震得太远，落在神仙姐姐前面，可是她也根本没办法爬得起来，而且神仙姐姐一挂，凌波微步也跟着消失，她也只有等死了。

    广播音：“剩余时40秒！”

    伍华忍不住抬腿就要冲下去，任何时候他都不会轻易放弃自己的队友，但他却被杰克和什么弄人死死的抱住了。

    “别过去，你这样做只会白白的多死一个人，对你没有半点好处！”杰克咆哮着。

    伍华大怒：“放开老子！”

    挣扎中他还是没能冲下去，但有个人却不要命的冲下去了，这个人竟然是——神父！

    这一刻，神父脸上虽然全是害怕的表情，但他内心的勇气战胜了恐惧。

    “上帝是不会放弃他的孩子们的！”神父没有负重，跑得极快，他拖起了深白月光就往回跑，不过依他那点力量专精再拖着一个人，跑得快才是怪事了。

    黑雾在他身后不到10米远了，眼看着马上就要把他二人+