    韩青禹并不介意劳教官被人叫做血葫芦娃，事实上这个称谓就是从他这里出来然后传开的。

    问题在于劳简现在被叫做了大娃，这个词带有排序的意味，既然有大娃，那就很大几率就有二娃……

    那会是谁呢？

    有时候啊，人有自知之明，其实也是一件很讨厌的事情。

    “其实瘟鸡你也不用太沮丧了，就昨晚上的事，你还是有贡献的。”韩青禹十分突兀地岔开话题，说：“昨晚你替我们吸引走了两只人猴加十多个人呢……虽然你做不到像A级一样砍人，但至少你能像A级一样被人砍啊。”

    笑声起来。

    归根到底这次任务最具决定性的人依然是瘟鸡，换做是韩青禹，或者旁的任何一个人，他们大概都想不到私下去把沈宜秀带来。

    这得是一个相当自来熟和厚脸皮的人才能自然而然去做并做到的。

    温继飞自然是最了解韩青禹的，扭头看看他，没好气说：“还是说回大娃吧……二娃。”

    沈宜秀不合时宜地抬头看了看韩青禹。

    “咳，劳队长不合适。”韩青禹认真分析说：“第一，他人太有原则，一起干说不定什么时候就把咱们举报了；第二，他自己说的，他新兵期结束还要回752呢。”

    其实韩青禹也想过去752，这样可以顾着家里。

    但是唯一目击军团的分配原则中有相关的规定，并不允许战士在家乡附近区域服役。

    这样，劳简这个选项就被否了。

    “那摇摇晃晃呢？她不错啊，既很能打，也听你的话。”

    贺堂堂说起辛摇翘的时候并不知道她的身份，不知道拉她一起薅蔚蓝联军羊毛到底是一个什么样的概念。

    人家亲外公，就是蔚蓝华系亚方面军议事团议长啊。

    当然韩青禹暂时也还不知道这一点，只不过他记得，那姑娘当时在1123，是由S级亲自出面接回去的。

    她的身份可想而知，远不是跟自己一样……就一个什么狗屁次一序列而已。

    话说次一序列有个毛用，连个固定福利都没有。

    “她好像是科研系统的人，而且身份挺重要的，咱们估计要不起。倒是做大了，有机会可以考虑绑票她……”

    韩青禹最后开了个玩笑，摇摇晃晃也被否了。

    “其实如果怕再遇到那种人猴，米拉小姐才是最适合的人选，她可以做到空中阻滞，也好配合你们。”温继飞认真建议道。

    韩青禹想了想，“对的，米拉可以试探一下。”

    “那咱们双向选择的时候，就都去米拉队长那？”

    刘世亨这一句说得有点开心，他最近有听说一些关于双向选择的议论，自忖因为实力差距，未必还能跟韩青禹去到一块，但如果是米拉的小队，他就有戏了。

    韩青禹转头看他。

    “米拉小姐不是要当队长了吗？”

    “并不一定。”

    “……哦。”

    刘世亨有些失落。但是总归，他们这个私下抢劫洗刷派的小队现在有了第一个争取的目标对象：米拉。

    “四个人，还是少了点啊。”温继飞感慨，并始终没把自己和刘世亨再算进去。

    “嗯，剩下以后到区域小队再看吧。”韩青禹在脑海里盘点着手头上的人，盘算大概还需要什么类型的人。

    “那你想好去哪个小队了吗？”沈宜秀问。

    “这个我还没想过。”韩青禹说。

    “那也不急，等参加完宣讲会吧。”沈宜秀点了点头，她做普通的动作通常都可以做到不发出声音，但是战斗的时候，机械感就很强。

    剩下四个人，“宣讲会是什么？”

    “怎么你们都不知道吗？每年新兵出营做双向选择之前，都会有一个宣讲会的，军里排名前二十的区域小队，如果需要新人，就会参加……向新兵们介绍他们自己。”

    “……那这样，好的都给挑走了，其他小队还混个屁啊？”刘世亨一下有点激动。

    “也不是的，一般区域小队阵型熟练了，对付大尖并没有很困难的，所以影响不会很大”，沈宜秀说，“而且那些高排名的小队，一年最多也就招两三个新兵……嗯，而他们自己培养输出的，却都是可以当队长的人……对于联军整体战力来说，其实是提升的。”

    “哦。”刘世亨沉默，就连贺堂堂一时都有些纠结，没说话。

    这话没法说。因为如果是金色板擦要韩青禹呢？那他们总不能劝他、拉着他，不让他去吧？

    韩青禹也沉默，他也在思考这个问题，举棋不定。

    这时候天光已经晕开，河谷凉而清澈，水清澈，空气也清澈。

    韩青禹几人就在河湾里捧水洗了脸，漱了口，想着一会儿下山，弄点儿早饭吃。

    “欸，你都不用洗脸的吗？”

    贺堂堂看见沈宜秀坐那没动，耿直地问。

    “啊……我”，沈宜秀顿住了一下，似乎有些艰难说，“其实我现在……大概并不能算是一个真正的人呢。”

    “我是靠源能维系的……里面不会有灰尘。”沈宜秀哑哑地笑了一下，说：“当然，因为有在长大，还是偶尔会有点脏的……真想洗澡也可以，只是会比较麻烦，需要通过更换源能块的那个接口，透过金属带，用源能制造漩涡，让水进来……再……”

    她没有说下去，姑娘战斗的时候冷酷果断，但是生活中与人接触少，且自身障碍也大，还不太适应。

    事实铁妞还挺爱洗澡的，因为那种被水流触碰的感觉，对她而言其实很珍贵，只是那样太耗费源能了，所以也不能总是玩耍。

    贺堂堂想了想，赞叹说：“那你皮肤一定很白。”

    接着，“砰。”

    他突然就被沈宜秀一把拎了起来，扔到岩壁上。

    滚下来后依然摸不清头脑……我到底哪说错了？这也晒不着，还能洗，还用源能养着，白，不是很正常吗？

    韩青禹跟着开口，有些惊诧说：“你是说，你能制造源能漩涡，并且产生吸力？”

    沈宜秀点头。

    “那你的实际战斗力，应该比现在更强才对。”韩青禹对于沈宜秀的源能操控力有些羡慕和惊叹。

    “我，我以前没怎么考虑过战斗，就只是……活着。”沈宜秀认真地说：“以后，以后我会努力的。”