    啪！

    林隐突然动了，他扬起手，一巴掌抽在胡强的脸上。

    这一巴掌势大力沉，胡强原地转了三圈，嘴角开裂，往外冒血，森白的牙齿更是飞出好几颗。

    李家三口见此一幕，脸上的讥笑寸寸僵住，取而代之的是疑惑和震惊！

    林隐这个废物竟敢动手打胡强？

    他疯了吗？

    “林隐，你干什么？你想死吗？还是说你耳朵聋了？没听见我说的？”李思琪大发雷霆。

    “思琪啊，林隐这个废物彻底疯了，他会连累死我们的，让他赶紧在合同上签个字，然后咱们赶紧走，别回头让他给连累死了！”王淑兰催促道。

    李宏阳表示赞同：“你妈说得对，林隐这个废物得罪了九龙堂的人，死定了，咱们要是不走，肯定也会受到牵连！”

    “思琪，合同要紧！”

    果然！

    这一家人是为了皇庭集团合同而来！

    什么三年的夫妻情分？

    不过是骗他的借口罢了！

    李思琪也认为林隐闯大祸了，就是她也难以摆平，搞不好，连她一家三口也得搭进去。

    “林隐，你一心寻死，我也管不着，但在你死之前，赶紧把合同签了。”李思琪把合同拿到林隐面前，以霸气的口吻命令道。

    “凭什么？”林隐冷笑一声。

    “你？！”李思琪气结，三年来，林隐这个废物对她百依百顺，从来没有忤逆过她，今天竟然敢拒绝她？

    “我再说一遍，马上在合同上签字，然后我们就走了，你是死是活，那是你自己的事儿！”

    李思琪重复道。

    “我也再说一遍，合同我是不会签的，你们想走，立马可以走，没有人拦着你们！”林隐态度十分强硬。

    “你，你，你？！”李思琪气得贝齿紧咬在一起，显然，十分的不习惯。

    明明就是一条呼之则来挥之则去的狗？

    竟然敢违背主人的命令？

    岂有此理！

    “想走？今天你们谁也甭想从这里离开！”

    回过神来的胡强，恶狠狠地瞪向林隐这边，那双布满血丝的双眼，充满杀意。

    李思琪一家三口闻声，心里咯噔一声，顿时觉得大事不好！

    “说的没错，今天你们谁也甭想从这里离开！”

    这时，土坯房房门推开，九龙堂三龙头之一雷老虎，冷着脸走出来。

    “雷爷？”胡强正想着打电话找人求助呢，没想到雷爷就在这里，这真是天助我也！

    雷爷？

    他就是九龙堂三龙头之一的雷老虎？

    李思琪一家三口惊呼一声！

    雷老虎的名声在松山东城区相当的响，说是家喻户晓也一点不为过。

    此时他们一家人的心顿时悬在了嗓子眼。

    林隐这个废物动手打了九龙堂的人，雷爷能放过他吗？

    一个废物死就死了，一了百了，可千万不要连累到他们！

    该死的废物，害人精！

    李思琪一家三口恶狠狠地瞪向林隐，心中不停地咒骂。

    同时，为了活命，她们一家三口连忙跪下，与林隐划清界限。

    “雷爷，这件事跟我们家没有关系！”

    “是啊，雷爷，我们家思琪已经跟林隐那个废物离婚了，打胡强是林隐一个人干的，跟我们没有一点关系！”

    “雷爷，您要杀要剐，找林隐那个废物就好了，我们都是无辜的！”

    砰砰砰！

    一家三口上来就磕头！

    雷老虎见状皱了一下眉头，随即想起今天上午在民政局发生的事儿，难道说逼着皇尊帝师离婚的就是这家人？

    果然都是一些弱智，事到如今，竟然还一错再错！

    胡强捂着脸，一瘸一拐地走过来，在路过林隐的时候，恶狠狠地瞪他一眼，脸上满是幸灾乐祸之色。

    雷爷来了！

    看你还怎么装比？

    “雷爷，您来的正好，林隐这个废物不把您和九龙堂放在眼里，在明知道我是您的人，还动手打我，您看把我打的，都毁容了！”

    胡强把肿成猪头的脸，凑到雷老虎面前，展示一下，随即又添油加醋道：“雷爷，林隐这废物打得不是我的脸，而是您和九龙堂的脸！”

    “您说该杀不该杀？”

    “该杀！”雷老虎那双冷冽的虎目死死盯着胡强，敢辱骂皇尊帝师是废物？当然该杀！

    胡强还以为自己成功激怒雷老虎了，肿胀的脸上浮现出一抹阴谋得逞的狡黠笑意。

    “雷爷，林隐这个废物公然勾结图三，阻挠咱们九龙堂旗下TG房地产公司的拆迁进度，不仅如此，还怂恿图三动手打我，想要除之而后快！”

    “您说该杀不该杀？”

    “该杀！”雷老虎掷地有声道。

    胡强三番五次挑衅皇尊帝师，图三只是动手教训，这哪里够？

    当然该杀！

    李思琪一家三口跪在地上，吓得浑身瑟瑟发抖，宛如筛糠一般。

    完蛋了！

    这次真被林隐害死了！

    胡强没想到雷老虎这么好说话，看来传闻都是假的，雷老虎并不是真老虎！

    “雷爷，那您看，是我动手，还是您亲自动手？”

    “那我得请示一下。”

    “请示？谁？”胡强眼底划过一抹讶色，难道这里还有人比雷爷身份更尊贵？

    雷老虎倏然转身，双手抱拳，单膝跪在林隐面前……

