    正午。

    西古尔德王都，克纳沙巴拿城郊外。

    安杰莉塔王妃的私人领地上，人声鼎沸。

    在大片还未进行春耕的农田旁边，骑兵、步兵、魔导师、弓弩手、魔炮手合计两千兵马，整齐列队在那里气势逼人。

    他们身披赤红色战甲，手持兵刃气势汹汹，只待将军一声令下便可杀入‘敌阵’。

    只是……

    似乎大多数军士脸上都有淤青。

    大概是为了获取参加此次农耕活动的名额，而私下斗殴的结果吧。

    毕竟王妃殿下的私人农田面积不大，不用了一万人的骑士团。

    在军阵附近，还有一排排八脚蜘蛛型的农耕魔法器处于闲置状态。

    人造蜘蛛们强健有力的六根下足呈平锥形，非常适合耕地翻土。

    两根尖锥型前足构造复杂，可以通过最前端的小孔注入种子，也可变形为铁钳状进行插秧工作。

    而多段触须结构的秀气小嘴，则可以如同人类的手掌般进行多种复杂作业。

    头部一颗圆滚滚的大眼珠子闪烁红色微光，正在持续不断的吸收空间中游离的能量体补充自身。

    谷物的价值与魔晶石相差太大，如果以魔晶驱动，成本上反而不如人力有些得不偿失。

    故而才会牺牲部分性能设计成自给自足的模式。

    代价非常明显，基本充能一整天才可以进行两个小时左右的常规劳作。

    这台魔法器是博尼亚国立大学最新研发的第十五代农耕产品。

    目前测试阶段已经完成，准备下半年进行批量生产后，再通过商会投放到全国各地。

    博尼亚大学校长和斯图尔特大公非常要好。

    两人喝酒时，无意中聊到七皇女殿下要种植异世界的谷物的事情。

    蕾音作为学校的优秀毕业生及外聘客座导师，深得校长大人喜爱。

    于是他便派遣学生们送来一批新品，供皇女殿下使用。

    结果，蕾音并不领情。

    她命令麾下的士兵们将八爪蜘蛛们放置到一旁，近期赠送给帝国边境的村落。

    部队方面不许使用任何魔法器具进行耕种作业。

    军阵的最前方。

    蕾音从双足地龙身上翻身而下，踱步巡视起来。

    她今天为了方便农耕工作，特意穿上了轻便的马术装，搭配厚底钉子靴。

    反观蠢蠢欲动的大头兵们却……

    蕾音感觉有些奇怪，于是望向身旁的亲卫队张不解问道：“为什么，要穿战甲……”

    艾瑞莉娅·埃文斯今天与士兵们一样，身披厚重的女式板甲。

    那银白色的长发被卡在坚固的头盔缝隙间，变得像波浪卷般弯曲起来。

    啊……每次呆在莉莉娅殿下身边都会莫名的紧张呢。

    让父亲偷偷贿赂四皇子殿下，将自己调配到殿下身边真是明智的选择啊。

    艾瑞莉娅那细长的眼角边闪烁起小星星，紫丁香色泽的美瞳目不转睛的盯着蕾音发呆。

    完全是一副小迷妹的样子。

    突然听到将军问话，艾瑞莉娅从朦胧状态中惊醒，她立刻挺直腰板大声回答道：

    “报、报告将军！战士们认为气势很重要！所以无论上战场还是下田种地，甲、甲胄都是必要的！”

    “？”

    完全没理解艾瑞莉娅的话语，蕾音疑惑看向整齐列队的士兵们。

    ““将军威武！将军威武！””

    回应而来的是震耳欲聋呼喝声。

    “……”

    蕾音沉思了半晌，而后将白皙的手掌伸向一旁。

    女仆长吉娜立刻将一把锄头放到蕾音手上，默默退了下去。

    在日常生活中，吉娜是蕾音的专属女仆长。

    但进入战事状态时，她就会摇身一变成为蕾音的副官。

    所以吉娜今天为了配合军团行动，也换上了一身骑士团制服。

    而在她身后，十几名手持锄头、铁铲、钉锤…钉锤？的女仆们打扮成农妇模样。

    显得比士兵们应景很多。

    自顾自点了点头，蕾音清丽的脸庞上挂起微笑。

    她似乎明白了士兵们的想法。

    转身看向农田，面色肃然。

    缓缓抬起手中的锄头直指前方农田。

    强大的识觉扩散向四周。

    蕾音张开朱唇，那宛如银铃般好听的声音，奏响在每一位士兵的耳边。

    “炮击……”

    轰！轰！轰！轰！

    二十门早已装满弹药的魔晶炮，炮口闪烁出耀眼的白光。

    紧接着，安杰莉塔王妃的私人农田上爆炸四起，泥土翻滚。

    大地上瞬间多出了二十个巨大坑洞。

    待烟尘散去，蕾音再次开口说道：“左翼退回，骑兵出阵……”

    听到命令，军阵左侧的长枪兵们立刻侧身分散到两边，将道路让了出来。

    ““杀！杀！杀！””

    五百名手持三米骑士长枪的重装骑兵高声呐喊着冲了出来。

    “为了将军！我们要把最肥沃的土壤从地底翻出来！”

    “将军一定能够种出最‘健壮’的粮食！”

    “兄弟们！让小麦长出肌肉吧！”

    骑兵们奔袭向前，在进入农田时将长枪尖端刺入地面，划出一道道深深的沟壑。

    纵横交错好几次后，炮弹轰击造成的大坑逐渐填平，地表土壤被骑枪犁成了密集的田字格。

    “步兵队，冲锋……”

    蕾音目光直视前方，发出了第三道指令。

    “呀哈！终于轮到我们了！”

    “将军殿下威武！皇女殿下威武！小麦威武！肌肉威武！”

    “吼吼吼吼吼！”

    步兵们嘶吼着向农田跑去。

    在这个过程中，他们放下兵刃，扔掉头盔，脱下战甲，丢弃上衣和鞋子……

    大头兵们赤裸着上半身，光脚跃进田地。

    有人对着地面连续出拳，有人一脚碾碎土块，有人凭借体重优势滚来滚去。

    不多时，整块地面表层的土块，都变得稀碎无比。

    五分钟后，泥猴们…不，步兵们有序撤离阵地。

    “放箭！”

    弓弩方阵射出了密集的箭雨。

    箭身完全由光晕组成，只有箭头尖端处挂着一颗小小的种子，被能量完全包裹。

    噗噗噗噗噗！

    箭雨落下，均匀的覆盖在农田上，将种子深埋到土壤之中。

    轰隆隆。

    天空出现雷鸣。

    魔导师们高举法杖，口中吟唱起丰收之歌。

    一团乌黑的小型积雨云逐渐汇聚成型，降下了阵阵清凉的细雨。

    至此，整个农耕作业就此完成。

    砰！

    蕾音背对两千士兵驻锄而立。

    清风吹起她的刘海，露出了一双美丽而坚毅的眼眸。

    下一刻，铿锵有力的声音响彻四周。

    “三日后整军出发！清剿盘踞在巴勒斯山脉的恶魔！”

    “待我们得胜归来之时，一同品尝你们亲手种下的果实！”

