    一运转九阴真经，宁荣就感觉到，天地当中无处不在的魂力，快速朝着自己体内涌入。

    他知道，这可不光是九阴真经效果不错的原因，大部分功劳，应该是先天道胎体质的缘故。

    先天道胎天生与道相合，可不是说说而已，就算是在斗罗大陆不显，打了折扣，但肯定也是非常强大的。

    在恢复满魂力之后，宁荣没继续修炼龙象般若功，转而修炼冰心诀。

    虽然魂师在前期，魂力等级和身体素质才是最重要的，但是精神力方面也不能落下。

    为何七宝琉璃塔能够成为大陆上最强的辅助系武魂？除了武魂确实不错之外，还跟宗门传承绝学——七窍玲珑心有关。

    七窍玲珑心修炼到最高层次之后，就能够一心七用，在瞬间就能给需要特定增幅属性的魂师刷上BUFF。

    修炼七窍玲珑心，如果精神力强大的话，难度会大大降低。

    而且在吸收万年以上魂环的时候，精神力不够强可不行，想要在五环以前，就吸收万年魂环，精神力方面必须要足够强大才有可能。

    另外，有着冰心诀，还能够更快地恢复精神力疲劳，使得今后修炼的时间可以更长。

    尝试了一下冰心诀的效果后，宁荣就停下了修炼，开始想起了自己当前阶段的成长计划。

    九阴真经在获取第一魂环和第二魂环前，倒是不需要修炼，现在修炼的效率，肯定是不如进阶二环大魂师之后的修炼效率。

    所以目前还是主修龙象般若功和冰心诀，提升身体素质和精神力为主。

    不过九阴真经上的绝学——九阴神爪，还是要炼的，这可是当前阶段，宁荣唯一的对敌手段了。

    七窍玲珑心的话，现在自己连一个魂技都没，也不用这么着急，等到修炼冰心诀之后，精神力更强，修炼难度会大大降低。

    目前来说，宁荣需要修炼的，就是九阴神爪，龙象般若功和冰心诀了。

    打定注意，宁荣打算在当前阶段，上午练习九阴神爪，顺便学习各种魂兽知识，下午修炼龙象般若功，晚上修炼冰心诀。

    好在宁荣前世也是义务教育的一份子，文化水平虽然不过是高中生，但是放在斗罗大陆，也算是个人才了。

    除了需要学习跟魂兽相关的知识外，倒是用不着再上学了。

    也就是宁荣觉醒的武魂是七宝琉璃塔，基本上限最高只是魂圣，不然现在宁风致肯定派人过来监督他的修炼情况了。

    斗罗大陆这年头，由于武魂殿势大，各大宗门和家族的天才弟子，内卷比较严重。

    除了天斗帝国一部分腐朽的贵族子弟，仍在醉生梦死之外，哪个天才不是老老实实在家努力修炼？就算你不努力修炼，家中长辈也会用拳头，让你乖乖屈服的。

    当然了，什么小公主之类的除外，有这种待遇的，都是男孩子，而且还必须要是天才。

    如果不是天才的话，那也没什么，废了就废了，顶多今后多一张嘴吃饭而已，别出去丢人就行。

    这么内卷，就是希望自家出现更多的封号斗罗，以此来对抗越发势大的武魂殿。

    目前来说，在斗罗大陆上，内卷化最为严重的势力，就是昊天宗了。

    在几年前，由于武魂殿前教皇千寻疾盯上了唐昊老婆的十万年魂环，被锤成重伤，回去被比比东反杀后，武魂殿就将这锅扣在了昊天宗的头上。

    唐晨不在，昊天宗自然不是武魂殿的对手，被武魂殿打得封山隐世之后，昊天宗上上下下，全都开始拼命修炼了。

    这也是为何以前昊天宗的封号斗罗不多，结果原著一登场，就出现了五个封号斗罗级长老的缘故，这就是内卷化的体现。

    亲戚被人砍了，自然是报仇的，可以说，目前的昊天宗成员，全都将对武魂殿的仇恨化为修炼的动力，一门心思地内卷。

    想了想，宁荣觉得，自己作为七宝琉璃宗未来的接班人，也是既得利益者，必须要让七宝琉璃宗几千号人，也全都开始内卷才行。

    要是今后武魂殿真的打上门来，也要有足够的实力对抗，给自己争取成长时间才行。

    当即，宁荣就取来纸笔，开始写下九阴真经、龙象般若功和冰心诀这三部功法。

    不过这三部功法的名字，在斗罗大陆上略带违和感，所以宁荣决定改一下。反正名字什么的，不重要，只要内容还是那一套就行。

    “唔，用不着起那些高大上的名字，还是低调点为好。”

    随后，宁荣开始在纸上，写下了基础魂力冥想法、基础锻体术、基础精神冥想法。

    嗯，虽然名字是基础带头的，但是效果绝对是高大上的。

    好在斗罗大陆的文字跟宁荣前世学习的差不多，也就偶尔有些生僻字不一样而已。虽然宁荣写不出什么好文章，但是抄书还是会的。

    宁荣不但将三部功法写下了，还标注出了各种修炼要点和注意事项。

    龙象般若功是傻大粗的功法，只要按部就班修炼就行，不会出错。但是冰心诀和九阴真经就不行了，要是拿着功法瞎几把炼，可是会走火入魔的。

    倒是斗罗大陆上流行的普通冥想修炼，就没走火入魔这一说，百分百安全。

    良久，三部‘神功’出炉。

    看着自己写下的三本‘基础’功法，宁荣满意的点点头，相信有了这三部功法，七宝琉璃宗的实力，很快就能迎来大爆发了。

    “咕噜噜~”

    陡然，小肚皮开始抗议了，宁荣的脸色以囧，有些不好意思。

    看了看魂导计时器，现在都还没到饭点呢！

    原本的宁荣的饭量不大，不过由于修炼过一次龙象般若功，所以肚皮饿得很快。

    “这才修炼过一次，饭量就要变大了，那以后经常修炼，会不会变成大饭桶啊？”

    一想到这里，宁荣就感觉有些郁闷。

    没等宁荣多想，一个侍女走了进来。

    “小姐，今天是您的六岁生日，夫人让您早点过去。”

    “嗯嗯。”

    宁荣点点头，差点忘了这一茬了。

