    苏爸爸：“...........”

    　　要不是苏妈妈拦着，苏爸爸真的想去北方防狼了。

    　　-

    　　开学第一天，程新就发现楼哥早早就在等着了。

    　　时不时张望一下校门口，有些漫不经心地靠在那玩手机。

    　　程新叹了一口气。

    　　心想他楼哥是真的完了啊。

    　　“楼哥，上次那事，顾文斌还在记仇呢。”

    　　江楼垂着眼眸，开口道：“他想怎么记仇，我随时奉陪。”

    　　“这人挺恶心的，跟疯狗似的。”程新一脸厌恶地说：“咱们起码不打女人，听说上次他还扇了人一巴掌。”

    　　少年似笑非笑：“疯狗，就他？”

    　　修长的手指快速地点着手机回话，一边淡声道：“只要他不来惹我，管他是疯狗还是狗屎。”

    　　程新见少年微微站直了身体，忍不住开口问：“去哪呢，楼哥。”

    　　江楼懒懒地拖长嗓音道：“偶遇。”

    　　程新顺着人的视线看去，只见一个软乎乎的糯米团子，从学校外拖着行李回来。

    　　心想了一句。

    　　神他妈偶遇。

    　　脖子上的围巾搭拉下来。

    　　苏瓷停下脚步，放下手中的东西，伸出小手过去。刚弄好，微垂着眼眸，就看到一双鞋。

    　　少年弯腰，替她拿着行李箱，懒懒地打了一声招呼。

    　　苏瓷微仰着小脸，看了过去。

    　　低头，看着人那修长的手指。

    　　江楼顺着小姑娘的目光看去，顿了顿道：“新年新气象，多做点好事，不用谢。”

    　　然后面不改色地说：“就算是平时过马路，我也会把老奶奶给扶过去。”

    　　要是程新在这里。

    　　听到楼哥的这句话，肯定要忍不住爆一声粗口，放你娘的狗屁。

    　　苏瓷不说话，乖乖地跟在人的身后。

    　　直到差不多了。

    　　她认真地说了一声谢谢，然后就要进去。

    　　便听到周围一道声音：“那不是江楼吗？”

    　　苏瓷顺着目光看去，发现校花跟几个人站在一块，校花的目光落在了江楼身上。

    　　她忍不住转过脸去。

    　　少年微垂着眼眸，正看着她。

    　　那些人忍不住低声道：“江楼怎么会跟苏瓷在一块？”

    　　校花忍不住走过来，打了一声招呼。

    　　她朝着少女露出一个笑容，弯弯的：“你好。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，目不转睛地看着她，点了点头：“你好。”

    　　校花说完，看向江楼道：“有时间吗？”

    　　江楼看了她一眼：“没有。”

    　　他顿了顿，继续道：“刘雨昕，绯闻传得差不多得了，搞得别人都以为我们是一对。”

    　　校花的脸色有些难看下来：“江楼，你说的这句话，好像是我让他们传绯闻一样。”

    　　江楼皱了下眉：“你说呢。”

    　　苏瓷听得有些云里雾里，她看着少年跟女生，抿了下唇，拖着行李箱，咕噜噜的就要走。

    　　江楼微顿，连忙伸出手，将人的胳膊给抓住。

    　　小姑娘微仰着小脸，有些迷惑地目光看了过来。

    　　江楼喉咙发紧，替人戴好了帽子。面不改色地说：“明天见。”

    　　校花在一旁看着。

    　　哪见过江楼这么对人过，她追了人小半年的时间。别说是一次主动，哪次不是她主动厚着脸皮凑上去的。

