一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零九章两个祝家？

    随着这些青衣人的渐渐逼近，终于有祝家的人再次忍不住，主动朝青衣人出手。

    这些祝家的人冲到青衣人面前，几乎没有意外，全都被人一招击败。

    这些青衣人脸色毫无波澜，仿佛现在做的事，就跟平时吃饭喝水一样简单。

    祝家众人心中惊骇，对方的强大，让他们有种无可抵御的感觉，太强了，这是他们从来没有感受过的，哪怕是华夏最大的古武世家姬家，也不会有这么多强者，这二十名青衣人，有着横扫整个祝家的实力。

    祝元九看着自己家的晚辈节节败退，脸色铁青，大喝一声，朝其中一名青衣人冲去。

    面对祝元九，这名青衣人总算不像先前那般摧枯拉朽，和祝元九战在一起。

    祝元九只是出了几招，他发现，对方的力量不大，速度不快，但每次出招时，都带着一种说不清道不明的感觉。

    “这就是气么！”祝元九还是头一回面对这种对手。

    张玄眯着眼睛，看着祝元九与青衣人的对决，几招过后，张玄一个踏步上前，冲到祝元九和青衣人之间，同时挥出双拳，分别打向祝元九和青衣人。

    面对张玄这拳，祝元九不敢硬接，连忙后退。

    青衣人古井无波的脸色也终于变了一下，后退两步，躲过张玄这一拳。

    “你干什么！”祝家人看到张玄冲自家家主出手，发出大喝一声。

    张玄没有理会祝家的人，而是看向那身着红色汉服的女人，“你们祝家的人，喜欢自相残杀么？”

    张玄这话一出，红衣眼角轻挑。

    祝元九也是身体一震，看向张玄，张大嘴巴：“你的意思是……”

    “祝老头，仔细看看，他们这些人的拳法路数，和你们用的，有四分相似，或者换句话说，你们用的拳法路数，有很多招式，是从他们所用之中衍生出来的。”张玄用目光扫视这群青衣人。

    “什么！”祝元九瞪大眼睛。

    “不要乱说！”一名祝家人大吼一声，“我们祝家传承数百年，家族古武从古至今，怎么可能是从别人的拳法中衍生而出。”

    “不要抹黑我们祝家！”

    祝家人群中，响起喝声，显然张玄的话，激怒了他们。

    “都闭嘴！”祝元九喝道，祝元九呵斥完自家晚辈，重新看向张玄。

    张玄微微一笑，“我有个问题，一直都在好奇，为什么祝老头发现了气的存在后，就会传出有人要灭祝家的消息，据我所知，现在没有任何一个势力，能够盯紧祝家这样的古武世家，注意他们的一举一动，还不被他们察觉，如果你们真能做到这样，也不可能碌碌无名了。”

    张玄说完，目光重新放在红衣女人身上，“你的穿着打扮，延续了明朝万历年间的风格，也就是祝家先祖创建祝家的那个时代，大多人，在那时都有习惯，会把自己的名牌，挂在腰际，我说的对不对啊，祝君莲？”

    张玄话说完，看在女人的腰际，那里的确挂着一块木牌。

    “你！”红衣女人一直平淡无波的脸色，此刻终于发生变幻。

    “看来我说的不错了，你们盯着祝家，当祝元九发现那处石洞后，你们就在整个地下世界放出声音，要灭祝家，塑造一种你们无所不知，无处不在的假象，目的，就是为了让人畏惧你们。”张玄向前走了两步，“一个强大的组织，如果真的想让人畏惧的话，没必要搞出这样的假象，你们熟知气的修炼方法，却不肯让气泄漏分毫，你们在隐藏这些东西，说的难听点，你们在怕，在畏惧，外强中干！”

    红衣女人深吸一口气，缓缓吐出，“你以为，你什么都看穿了？”

    张玄摇了摇头，“不敢说什么都看穿，我只看到，你们和祝家，有着千丝万缕的关系，祝家在明朝是大姓，且有培养死士的习惯，如果我猜得不错，这二十人，都是你培养的死士，你赐予他们姓氏，死士无名，以编号来分，那么他！”

    张玄猛然转头，看向距离自己最近的一面青衣人，一把朝对方抓去。

    见张玄朝自己抓来，这名青衣人不退反进，朝张玄攻去。

    张玄的动作，却并非要伤到对方，而是伸手一探，从对方的腰间，抓下一块不到巴掌大小的木牌。

    张玄看了这木牌一眼，冷笑一声，将木牌反手丢给祝元九。

    祝元九接过木牌，在看到这木牌的瞬间，他瞳孔发生一阵收缩，在木牌上，赫然写有，祝三二九的字样，就如同张玄所料那般，这些人，以祝为姓，名是编号。

    祝元九紧捏这块木牌，看向红衣女人，“你也是祝家人！”

    红衣女人嗤笑一声，“把也字收起来，我是祝家人，而你不是。”

    “放屁！”一声大喝自人群中响起。

    在祝家，有着很强烈的家族荣誉感，有人侮辱自己，祝家人能忍，但侮辱家族，他们忍不了。

    “我们祝家自古传承六百年，你说我们不是祝家人？”

    “一群外族而已，也敢自称祝家，真是可笑！”红衣女人瞪向祝家众人，“祝家正统，只有一脉，就凭你们这些杂乱的血脉，姓祝，都是对祝姓的一种侮辱！”

    红衣女人大喝一声，身形闪动，带起长裙飘飘，朝张玄抓去。

    “先杀你！”红衣女人盯着张玄，目光中闪现浓郁的杀意。

    在红衣女人出手的瞬间，张玄感受到了一种熟悉的感觉，这种感觉，跟当初在欧洲王会，一模一样。

    张玄心中喃喃，果然，他当初用的，也是气。

    气这个东西，无法形容，红衣女人一拳打出，就好像在拳面布起了一层薄薄的气墙。

    张玄发现，这个女人对气的运用，远超王会会长，但威力，就要差很多了。

    当初王会会长一拳，让张玄只能抵挡，那瞬间的压迫感，让张玄都有种无法呼吸的感觉，但现在这个女人，远远做不到那样。

    面对红衣女人的招式，张玄不做还击，只做抵挡和闪躲，他要借此机会，好好看看这气，到底是什么东西。