    克雷文的肢体，被这些机械妖兽互相抢夺。

    它们互相忌惮，又互相仇视，全都不知多少年没吃过血食，所以每一点食物它们都要争抢好久。

    正因为这些机械妖兽，互相拖后腿，所以它们的行进速度，才如此之慢。

    但这只是暂时。

    一旦这些妖兽，意识到这里不再是牢笼，猎物也多到不需要争抢时，它们就会如同脱缰的野马，分散进行杀戮。

    那个时候，再想要逃跑，可就一点都不容易了。

    ……

    梁知和仇实璐立刻返回，找了一个小推车，让仇实璐推着那些小羊羔，领着那些还能走的受害者，离开了造畜所用的房间。

    造畜房间旁边，是另一个大房间，这里看上去像是个巨大的仓库，仓库中堆放着大量的烟草，里面有三十多人正在工作。

    他们全都戴着防毒面罩，空气中飘有异样的香味儿。

    库房的上方，用铁锁链，挂着四个身体萎缩，耸着肩，脑袋耷拉着‘人’，这些人身上的皮肤有些都破碎了，下面是结实的金属结构。

    “那些是……机械妖兽——烟鬼！”仇实璐惊呼一声。

    梁知捂着鼻子皱眉问：“烟鬼是什么万一？”

    “这是一种人形机械妖兽，据说实力只比普通人强一丝，但是它们能放出勾人心魄的异常香味。

    人类闻多了这股气味，就会食髓知味，从而沉迷于其中，直到身体日渐垮掉！”

    仇实璐看了看两边铺着的大量烟草恍然：“怪不得小兰亭烟草行的高档香烟，能在行业内独占鳌头，原来全都是这些‘烟鬼’的功劳啊！”

    “不管怎样，这些气味不能多闻对吧，那此地不宜久留，我们快离开这里。”

    两人急忙推着孩子们，往大房间的另一侧大门跑去，仇实璐还顺便照了两张相。

    路上有工人想要拦截两人，却被仇实璐一锤子打飞出去。

    两人势如破竹，很快就带着受害者们，到达了房间另一侧的大门，然后才长出一口气。

    歇息一会儿后，梁知脸色一变：“这里的路是环形的，我们继续往前走，可能又会到之前的区域，那里虽然有电梯，但是也有机械兽。”

    仇实璐和梁知对视两眼，同时点头：“看来，我们只有回去了！”

    咣！

    大门又被踢开，刚被梁知二人吓到的工人们一脸震惊。

    这两个玩意，怎么又回来了？

    仇实璐两人没管他们，而是直接分头行动。

    梁知四处扫视一圈，然后盯上了几条锁链，把手放在了上面。

    几秒钟后，铁链断裂，天花板上挂着的四个‘烟鬼’应声落下！

    他弄断的那些锁链，就是束缚这些烟鬼的源头！

    四只烟鬼一落下来，猩红的眸子就四处扫视，这些人类，为了让他们释放烟气，给香烟提纯品质，将他们挂在这里已经不知道多久！

    现在它们终于获得自由。

    那么杀戮时刻，到了！

    一只烟鬼，直接扑倒一个工人的身上，撕开他的防毒面具，张开发黄的金属牙齿，狠狠的咬了上去，场面令人震撼。

    其他的烟鬼，也都追着工人到处跑。

    上面木楼中的员工，还有可能是单纯在这里工作，但是在地下室工作的员工，无一例外都是桃花源恶行的帮凶！

    与此同时，仇实璐找到了一块大金属板，将这块金属板悬吊在半空，之后卯足力气，一锤子砸在金属板之上！

    当！

    一声巨响发出，房间内的所有人，都震得耳朵发麻，声音传递出很远。

    梁知和仇实璐，立刻跑出门，并且用能力将这大门彻底地封死，让那些员工无法从这个门离开。

    接下来，他们就只需要等待了。

    果然不到一分钟时间，更恐怖的东西，就出现在了房间之内。

    人类的惨嚎声，野兽的咆哮声，血肉被金属撕裂的声音此起彼伏。

    梁知二人，这才带着那些受害者，从弯路离开。

    这些机械妖兽极其凶猛，要想带着这些孩子离开地下室，最好的方式就是电梯。

    不然即便仇实璐臂力惊人，也很难不伤害那些受害者的情况下，快速带着他们爬上楼梯。

    可去电梯那里很危险，要怎么办呢？

    只有把那些机械妖兽引开……用烟草库房所有员工的命！

    他们一路狂奔，提心吊胆，终于来到了克雷文等电梯的地方。

    梁知狂按电梯按键，等待片刻，电梯门竟然打开了。

    只不过电梯里面一片狼藉，全都是残肢碎屑，还有一些金属部件，比凶案现场还要可怕数倍。

    由女人和小孩儿组成的受害者们，被吓得哆嗦，但无论他们怎么害怕，也只能进入电梯之中。

    电梯上升的时候，所有人都陷入了成功的喜悦之中。

    除了仇实璐。

    她的宝贝锤子，因为太重，所以只能留在地下。

    “别伤心，以后我可以给你再做一个更拉风的，擂鼓瓮金锤听说过吗？”梁知安慰道。

    其实克雷文也算是倒霉，这电梯之前不能用，是因为谢知途的能力将电梯卡住了。

    而现在，谢知途又收回了能力，这电梯自然就可以使用了。

    叮！

    电梯到达顶楼，谢知途就站在门口，把小说收了起来。

    梁知看着一尘不染的谢知途，眉头微皱：“你早就到了？”

    谢知途露出公式化的微笑：“我也是刚到，这些羊和孩子是……”

    仇实璐三言两语，把他们所遭遇的事情讲述了一遍。

    “可怜的小家伙们。”谢知途面带怜悯，走到最前面小女孩儿的面前，轻拍她的头：“放心吧，你们已经不用再害怕了，我会把你们每个人，安全送到家人的手中！”

    他对那些受害者作出保证，安抚了她们慌乱的情绪。

    梁知在一旁撇嘴，谢知途做的的确是好事，那副姿态如同套着光环，表现的像是无死角的好人。

    但梁知就是看他不爽，觉得他那圣父一般的外表下，藏着令人作呕的虚伪。

    谢知途站起身来，对梁知二人说道：“既然你们已经从下面上来了，那么摧毁桃花源据点，就只剩下了最后一个步骤。

    杀死范玖！”

