    此时此刻如果站在希格斯4号行星上仰望星空，就可以看到到布满了天空的光线弹道，还有时不时坠毁的飞行器落入大气层拉出的长长彗尾。

    更远的地方，甚至可以看到巨大的战舰被击中引爆迸发出来的耀眼的火光。

    爱兰希尔帝国地面守军的防御阵地后方，核心的防御指挥部附近，从宇宙中坠入大气层的飞船调整着两侧的喷口，轻盈的降落在了准备好的停机坪上。

    舱门在泄压之后快速打开，一名穿着爱兰希尔帝国陆军军服的指挥官在舱门打开的瞬间就跳下了飞机。

    “立正！”等候在停机坪上的军官们昂起下巴，立正敬礼大声的呼喝道：“爱兰希尔帝国万岁！”

    “爱兰希尔万岁！”略感疲惫的爱兰希尔帝国名将阿尔弗雷德将军回敬了一个军礼，然后就在早已等候多时的将领们的陪同下，走到了一旁的掩体大门内。

    “情况怎么样了？”一边沿着灯火通明的走廊向前走着，临危受命赶到前线的阿尔弗雷德将军一边开口问道。

    “报告将军！我们正在层层阻击敌军，不过看守者的部队进攻速度很快，一线部队不得已，正在收缩兵力。”跟在阿尔弗雷德将军身后的指挥官简单的介绍了一下情况。

    实际上情况还算乐观，因为爱兰希尔帝国的反应速度实在是超过了看守者部队的预料。

    对方这一次偷袭，其实就是希望能够在爱兰希尔帝国反应过来之前拿下希格斯4号，然后以此为基础，威胁周围的所有爱兰希尔帝国舰队。

    现在，对方虽然初步完成了自己的计划，但其实并没有完全完成战役目标。

    索伦斯虽然将登陆部队成功的送到了希格斯4号表面，但是因为爱兰希尔帝国的坚决反击，他并没有掌握住希格斯4号附近的宇宙制空权。

    双方的舰队依旧在附近不停的交战，损失都很巨大，不过谁都不愿意后退一步。

    随着爱兰希尔帝国的增援舰队一支支的赶到，看守者的舰队逐渐失去了优势。

    地面上的看守者部队在没有连续有效的增援支撑后，进展也并不算迅速。

    爱兰希尔帝国的部队实际上正在有序的阻击对方的进攻部队，兵力上并不占有优势的看守者部队，进攻只能时断时续，勉强维持。

    阿尔弗雷德将军看了一眼对方，开口强调道：“陛下把我调过来，担任前线指挥官，目的就是让我将这里的看守者部队肃清……我们没有选择，明白了吗？”

    “是！将军！”跟在阿尔弗雷德身后的，原本希格斯4号行星上的指挥官立即回答道。

    “立即向敌军登陆点再发射核弹！削弱敌军的登陆部队！后续部队同时展开，在核弹攻击之后，按照一级辐射防护标准进入辐射区，展开反击！”阿尔弗雷德开口命令道。

    “是！将军！”那名将领没有解释7个小时之前他刚刚命令发射了一枚核弹，他要做的就只有服从命令，将敌人赶出希格斯4号。

    ……

    放下了手里的望远镜，一名前线指挥官向着他身边的军官吩咐道：“从侧翼接近那些清扫者！正面坦克发起攻击的时候，你们从侧翼突然开火，削弱敌人的反击能力！”

    “明白！”那名军官微微点头，摆了摆手，跟在他身后的士兵立即就拎着武器弓着腰，沿着反斜面绕向了远方正在休整的看守者部队。

    正前方，停在草丛后面的爱兰希尔帝国装甲侦查车内，侦查部队的指挥官抓着通话器，向不远处的主力部队请求着支援：“是的！方位坐标我已经发送过去了！三轮短促齐射，压制敌人的火力……我们连的坦克已经开上去了。”

    就在几乎同一时刻，一辆侧面涂着空心的爱兰希尔帝国鹰徽的电磁坦克，履带卷动，冲上了反斜坡的制高点。

    在那里，这辆坦克的炮塔刚刚露出地平线，就有警戒的清扫者发现了敌人。

    “敌袭！”这名清扫者肩膀上面的两门能量炮瞄准了远处的爱兰希尔帝国坦克，打出了两枚黑色的能量弹。

    这两团能量落在了山坡上，溅起了冲天的烟柱。与此同时，爱兰希尔帝国电磁坦克炮塔上的电磁机枪，也开始了扫射。

    “突突突突！”一道道曳光弹划出的直线穿梭在战场上，那名刚刚开火攻击的清扫者被一道光线打穿，仰面倒在了地上。

    而在他的身后，成百上千个清扫者士兵已经做好了反击的准备，他们对着爱兰希尔帝国坦克开火的那个方向，疯狂的倾泻着自己的弹药。

    一团团黑色的能量弹打在山坡上，掀飞了山坡上的泥土，将植被统统卷上了天空。

    第二辆爱兰希尔帝国的电磁坦克开上了山坡，同样对着那些开火的清扫者打出了一排排的子弹。

    刹那间，仓促迎战的清扫者部队人仰马翻，到处都是清扫者部队难听的叫声，还有炮弹子弹的呼啸。

    “反击！反击！他们的坦克不多！”一个清扫者指挥官指着远处不停开火的电磁坦克，大声的命令着自己的手下们。

    他身边的清扫者毫不退缩，一边开火一边咬着牙前进着，悍不畏死勇猛无比。

    与此同时，在这些清扫者的身后，一辆毁灭者坦克也发动了起来，两侧的腿开始向前迈进，身后的能量炮也正在调整炮口的方向。

    “嗡……轰！”早就发现了目标的爱兰希尔帝国电磁坦克炮塔上的电磁炮打出了势大力沉的一炮，炮弹划破空气尖啸着直接贯穿了这辆正在调整姿态的毁灭者。

    炮弹引爆了这两毁灭者坦克内部的能量，让这辆毁灭者冒着浓烟瘫痪在了原地。

    下一秒钟，战场上出现了第二辆毁灭者坦克，这辆毁灭者的位置更靠后一些，刚刚隐蔽在一片灌木丛后，这个时候才暴露了自己的位置。

    经验丰富的爱兰希尔帝国坦克车组成员早就提防着容易隐藏敌人坦克的位置，那辆毁灭者坦克刚刚露出了身形，就被他们锁定瞄准了。

    强悍的电机迅速帮爱兰希尔帝国坦克车组成员们调整好了自己的炮塔，那门威力十足的电磁炮刚刚对准了目标，就猛然向后一缩，炮口就飞出了一枚炮弹。

    因为速度太快，甚至没有人能看清那枚炮弹在空中飞行的轨迹。只一个刹那，对面的那辆毁灭者坦克就被击穿了。

    “轰！”伴随着巨大的爆炸声，这辆毁灭者坦克直接被爆炸炸成了两截，前半截倒在了原地，后半截被掀飞到了天空中。

    战斗刚刚爆发的瞬间，清扫者部队就损失了支撑他们的两辆毁灭者坦克。剩下的清扫者们一时间乱了方寸，只能被动挨打，被正前方的两辆不停开火的电磁坦克屠杀。

    不过在短暂的呆滞之后，这些清扫者们再一次开始了反击。他们不顾一切的试图靠近爱兰希尔帝国的坦克，数不清的黑色能量团飞向了爱兰希尔帝国部队所在的方向。

    可惜的是，他们的抵抗注定是徒劳的，尽管他们不顾一切的开火反击，但是火力明显更强劲的爱兰希尔帝国装甲部队，此时此刻依旧占有明显优势。

    一直到第三辆毁灭者坦克杀入战场，战局才发生了一点点微妙的变化。

    敌人当然不可能只有一辆毁灭者坦克，很快第二辆和第三辆就开上了另一侧的反斜。

    这些身体庞大的看守者部队的装甲单位战斗力也很强悍，至少它们火力强大又有厚重的防御外壳，是步兵不容易解决的麻烦。

    很显然，这些隐藏在清扫者部队身后的毁灭者坦克，接到了命令，急匆匆赶来救场了。

    “轰！轰！”在很遥远的地方，这些毁灭者坦克就开始打出炮弹，向爱兰希尔帝国的装甲兵们宣告他们已经来了。

    这也是一种吸引对方注意力的战术，为的是保护正在被碾压的清扫者部队，让爱兰希尔帝国的车组成员们将自己的主要攻击目标从他们身上转移开。

    很显然，他们的目的达到了。在身边一连串腾起爆炸的烟雾之后，爱兰希尔帝国的几辆隶属于侦查营的电磁坦克，开始瞄准这些遥远的目标了。

    比起看守者的瞄准系统来，爱兰希尔帝国的火控系统那就要精密的多了。昂贵而且精确的观瞄系统，让爱兰希尔帝国的电磁坦克能够在2500米开外的地方精确的命中汽油桶大小的目标。

    这样强悍的瞄准系统还支持坦克在行进间开火，同时集成在瞄准系统上的夜视仪，也足以保证坦克在夜间的作战。

    此时此刻，经过计算机测算之后，电磁炮打出的炮弹精确的命中了1300多米开外的毁灭者坦克，一炮就掀飞了对方背上的炮塔。

    而随着这辆毁灭者坦克的爆炸，刚刚侦察营营长呼叫的炮火支援，准时落在了这片满是清扫者部队的土地上。

    “轰！轰！轰！”齐射的155自行榴弹炮的炮弹如同雨点一般落在了这片战场上。

    掀飞的泥土直冲天际，被爆炸扯碎的尸体在空中翻滚。到处都是爆炸，到处都是烟尘，到处都是横飞的弹片，到处都是狼狈逃窜的清扫者士兵。

    刚刚还依仗数量准备与对面的爱兰希尔帝国坦克一决高下的毁灭者坦克，在无处不在的炮火中狼狈后撤，甚至连还击都来不及。

    一辆正在后撤的毁灭者运气逆天的被一枚155毫米口径榴弹炮炮弹命中了。

    那恐怖的爆炸撕碎了这辆毁灭者坦克的躯体，甚至连周围慌不择路的清扫者士兵也全部吞噬掉了。

    因为爆炸裂开的毁灭者的外壳，被爆炸气流推到了周围的清扫者士兵身上，就仿佛是一柄超级巨大的铁锤，撞击在了这些清扫者的胸口。

    密密麻麻的爆炸就仿佛是在犁地一般，冒着热气的弹坑旁边不远处，又一个崭新的爆炸响起，又一个崭新的弹坑在下一个瞬间诞生！

    “突突突突！”就在那些毁灭者坦克被炮火覆盖，丢盔弃甲的向后撤退的时候，侧翼刚刚赶到，才部署好机枪阵地的掷弹兵，在树林边向着这个战场开始了扫射。

    重机枪的子弹倾泻而下，把还在试图顽抗，或者已经开始后撤的清扫者部队割麦子一样的割倒。

    就仿佛是一台割草机，子弹所过之处，清扫者部队一个接着一个的倒下，甚至不少清扫者一直到死，都没找到击毙自己子弹究竟来自哪里。

    不过，很快就有清扫者发现了侧翼正在攻击他们的敌人。不过此时此刻，他们已经没有精力再去管侧翼的敌军部队了。

    正面的压力已经让他们疲于奔命，漫天的炮火彻底击碎了他们的防御体系。

    现在，侧翼还有一个机枪阵地正在不停的扫射，这个战场对于清扫者们来说，简直就是一个人间地狱。

    “还击！还击！”为首的清扫者指挥官高声呐喊，命令自己的士兵重新振作起来。

    就在他拼命的叫喊的时候，以为流弹横飞过来，正好打中了他的头部。

    他应声而倒，好不容易聚拢起来的一些清扫者士兵，再一次陷入到了一群无头苍蝇的状态之中。

    远处的山坡上，爱兰希尔帝国正面进攻的电磁坦克开始翻越山坡，跟在这些坦克身后的，还有装甲侦察车和装甲指挥车。

    下车作战的侦察兵们端着武器，尽量藏身在前进的重型装甲车辆身后，小心翼翼的靠近着战场。

    卷动的履带碾过了地上清扫者的尸体，这些尸体都在消散，甚至伤口的部分都已经变得模糊不清了。

    路过一个躺在地上的清扫者伤员，坦克的履带碾碎了他的双腿。不过这个肩膀被电磁机枪打飞了的看守者士兵，依旧没有立即死去。

    跟在坦克后面的爱兰希尔帝国侦察兵看到了这个还在扭动的尸体，他端起了手里的电磁步枪，对准了对方的脑袋，扣下了扳机。

    “呯！”炮声渐渐稀疏之后，这声枪响在逐渐变得安静的战场上，显得有些突兀。

    “这命令怎么说变就变了，一个多小时之前，还让我们后撤，这突然之间就更改成了向前进攻了……”看着手里的地图，侦查营的指挥官开口抱怨道。

    “听说阿尔弗雷德将军被调过来了，他是带着任务来的，似乎就是要将这些看守者，全部消灭掉。”颠簸的装甲侦查车内，副官开口解释道。

    “命令上说的很清楚，增援部队会在20个小时之内抵达……希望阿尔弗雷德将军没有骗我们吧。”营长将手里的地图折叠起来，塞进了地图包里。

    虽然电子地图比这种传统地图详细又准确多了，但是纸质的地图还是很受基层官兵的欢迎的。

    面前的屏幕要显示的东西太多了，想要看战场附近的大地图，还是直接拿出图纸来看更方便一些。

    当然这也因人而异，有些人习惯用纸质地图，有些人愿意用电子地图，说不好谁优谁劣。

    “阿尔弗雷德将军可是跟着露娜皇妃东征西讨的老将军，怎么可能乱来……”副官掀开了头顶的舱盖：“战场已经清理干净了吧？”

    他们所在的这辆装甲车在路边停了下来，旁边就是一个还在冒着热气的弹坑。

    那些根本不用收拾的清扫者的尸体遍地都是，有些已经碎了，有些相对来说还算完整。

    被机枪直接击毙的清扫者基本上都会有相对完整的尸体，被炮弹命中的就只剩下碎块了。

    不过哪怕再如何的残破，这些尸体都会消失，就好像是春天的冰雪，会一点点的消散。

    “再往前……就是原来第4194步兵师所在的防区了……他们之前撤退了，现在在后方休整。”副官指了指已经面目全非的远方，对刚刚也掀开了头顶舱盖探出头来的营长说道。

    营长再一次端起了望远镜，透过望远镜看向了远方的山峦。那里曾经应该是有防线和树木的，如今却光秃秃的，看起来就好像是小行星的表面。

    目力所及的地方，两架爱兰希尔帝国的A-10攻击机呼啸而过，他们是奉命掩护地面部队进攻的，机翼下面挂满了空对地导弹。

    本来A-10攻击机并不适合在这种高强度战场上使用，因为爱兰希尔帝国一直到现在也没有能够掌握制空权。但是这就是战争，并不是只在合适的时间使用合适的武器。

    当战斗爆发，手里有什么就要用什么，不能抱怨敌人为什么有突击步枪自己却只有一把菜刀——哪怕只有一把菜刀，也要用这把菜刀去迎战侵略者！

    很快，在营长的望远镜里，这两架A-10攻击机似乎发现了目标，很快就下降了高度投下了导弹。

    四枚导弹拖着长长的白烟冲向了看不见的地面，而那两架A-10攻击机也几乎同时爬升拉起，避开了向他们飞来的黑色能量团。

    “我们的空军总算是开始干活了……”侦察营的营长放下了望远镜，看了看不远处正在休息的手下士兵们，开口闲聊道。

    “不错了，我听说希格斯5号的制空权都丢了。我们这边的空军还能打个有来有回，已经够给我们地面部队面子了。”副官倒是对现在的空中战斗形势心满意足。

    “希望增援部队多来点儿空军，我还真不太习惯在没有空中掩护的情况下作战。”营长捏碎了一包压缩饼干，把渣滓倒进了自己的嘴里。

    觉得有点儿干，他又从装甲车的内壁上取下了一个挂着的水壶，再一次探出头来看向了那些休息的协同他侦察营作战的坦克兵。

    说完，他按下了通话器的开关：“最后休息五分钟！趁着我们还有空中支援，再向前推进20公里！”

    “好的！”“明白！”耳机里面，陆陆续续传来了一些车长还有连长排长的声音。

    许多人都在利用这宝贵的时间修养心神，几个人在吃东西，还有一些正在抓紧时间补充刚刚消耗的弹药。

    一辆伴随着部队前进的弹药卡车旁边，身上挂满了弹链的士兵，正在帮忙将空了的弹药包装箱塞回到卡车车厢里。

    这个时候，大地突然间震动起来，紧接着所有侦察兵，还有在路边休息的坦克兵们，就看到了地平线上，腾起了一个巨大的蘑菇云。

    那翻滚向上的蘑菇云吹开了远方的云朵，在天空中形成了一个壮观的圆环。

    翻腾的蘑菇云下面，是刺眼的光芒，哪怕距离那里至少有几十甚至上百公里的距离，可人的眼睛依旧无法直视这样的光亮。

    又一枚核弹在看守者部队登陆的方向上爆炸，又一个蘑菇云在敌人的阵地上升起。

    因为剧烈的爆炸，大地一直都在震颤着，那是上千万吨的核弹头，一枚爆炸起来完全可以不费吹灰之力的摧毁一座城市。

    耳机里面，是核爆引发的电流干扰音，通信会在核爆的时候短暂的中断。滋滋啦啦的声音在几秒钟后才开始平息，中断的通信也很快就恢复了过来。

    然后，营长就听到了耳机里面，团长那熟悉的声音：“注意核辐射防护！刚刚又进行了一次核打击……”

    “侦察营明白！我会命令所有士兵小心核辐射的。”营长按住通话器的开关，对自己的上司承诺道。

    说完之后，额头上带着二维码的他就看向了身边的副官：“这个希格斯的阿尔弗雷德将军……还真狠啊！”

    “老希格斯人都知道！”那个副官脸上带着笑意，就好像阿尔弗雷德将军真的是他的老乡一样。

    说完之后，副官带上了大檐帽，遮住了自己额头上的二维码，看向了远方依旧在不停上升的蘑菇云：“那儿……就是我们的最终目标了吧！”

    “对！把这些该死的敌人全都宰了……我们就可以休息了。”营长咧开嘴笑了起来，切换了一下通信频道，大声的对自己的手下们喊道：“休息结束了！先生们！继续前进！”

