    “原来这就是所谓的三天定律吗？”

    周佳琳轻吐一口气：“长见识了！”

    张嵩一脸淡然：“所以，不要想了，过去的就让它过去吧！”

    如今的这一幕，很好印证了一句王大锤的名言：“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。”

    “是啊，过去的就让它过去吧！”

    周佳琳一脸落寞。

    张嵩也没有安慰，就干看着。

    “抱歉！打扰你了！”

    周佳琳贝齿轻咬着嘴唇，眼中闪过一抹晦暗，转身，头也不回的离开。

    张嵩看着周佳琳离去的背影，内心毫无波澜，对于这种女人，就不能惯着她，不然以后肯定会恃宠而骄。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    曾经的张嵩，深有体会！

    回到酒店，张嵩躺在床上，整理着自己的思绪。

    今天一晚上，发生了很多事。

    在奥运现场唱了一首《中国人》……

    那位老人亲自夸赞了他……

    刘天王向他买了歌曲的版权……

    周天后邀请他当演唱会嘉宾……

    模拟空间的种种神奇妙用……

    曾经喜欢而不可得的女生主动向他表白示好……

    这几个小时，张嵩觉得比一些人一辈子的人生都还要精彩。

    23点了，距离闭幕式结束已经过去一个小时的时间了，现场发生的一切应该已经开始发酵，张嵩略微有些忐忑的打开手机，进入微博，点开了热搜榜：

    热搜第一：＃《中国人》＃

    热搜第二：＃张嵩＃

    热搜第三：＃演出事故＃

    无一例外，都是在讨论今天晚上奥运现场所发生的事情。

    虽然闭幕式是全程直播，但是全国十几亿人，不是每个人都守在电视机前看直播，很多都在玩这游戏或者看着小说，根本不知道现场所发生的事情。

    就算是官方录制的视频，很多人也没兴趣点开看，毕竟相比起开幕式的盛大，闭幕式更加内敛了许多。

    不过，只要随便点开热搜，就有许多现场观众拍摄下来的视频，虽然短，但经过剪辑，非常的精彩。

    而视频的封面，就是张嵩那一张能够帅死人的脸！

    “卧槽！这个男人真的好帅啊！”

    “让世界知道我们都是中国人，这歌词真是绝了！”

    “话说回来，这个男人是谁？”

    “这首《中国人》是原创吗？为什么我之前都没有听过？”

    “你这不是废话嘛！你没听过，那肯定就是新歌，肯定是原创啊！”

    “这个叫张嵩的真是太厉害了！风头都盖过刘天王了！”

    “最牛逼的还是那位老人的夸奖，你们听见了没有？那真是能够炫耀一辈子的事情啊！”

    虽然已经是晚上的11点，但是这个时候才是最热闹的时候，一个个夜猫子都在评论区留言，热情高涨，积极很大。

    张嵩翻看着评论，竟然几乎看不到任何的差评，这让他一时有点不适应。

    要知道，不管一首歌曲有多优秀，总有人会不喜欢的，然后为了找寻存在感，他们就会化身为喷子，做自己心目中的战斗英雄，大杀四方。

    张嵩虽然已经开通了微博，但是之前名不见经传，没什么人关注他，但现在就不一样了，他的粉丝已经变成了3.8万，而且还在持续增长。

    没有微博认证。

    因为微博认证比较麻烦。

    光是两个互粉橙V（黄V）就难的不要不要的。

    如果是放在以前，张嵩是断不可能认证成功的，但现在不一样了，他正好认识两个大佬，和天王天后互粉后，这个最难达成的要求也变成最简单的了。

    不过张嵩也不急于认证。

    想了想，张嵩还是在微博里发了他的真正意义上的第一条微博：

    “感谢大家对《中国人》这首歌曲的喜爱！感谢那位老人的夸赞！我会时刻勉励自己，让自己创作出更加优秀的歌曲，以回报粉丝们对于我的喜爱。”

    几分钟后。

    刘天华和周淑伶同时@了张嵩。

    刘天华@张嵩：“演唱会，等你！”

    周淑伶@张嵩：“后天晚上7点，五棵松，不见不散！”

    天王天后同时@一个人，这在娱乐圈很常见，但是同时@一个名不见经传的素人，那就是大新闻了！

    “吃瓜吃瓜！”

    “这个张嵩真是牛逼啊！竟然被天王天后同时邀请担当演唱会嘉宾，他何德何能啊？！”

    “人家能写出《中国人》这样的歌曲，就已经证明了自己的实力。连那位老人都夸赞了张嵩，你一个键盘侠，在这儿逼逼个鸡毛！”

    “本来我对周天后的演唱会就非常感兴趣，现在更感兴趣了！”

    “后天晚上7点是吧？我必去！”

    “同去！”

    “加我一个！”

    “+10086！”

    微博大V也开始下场。

    《奥运现场惊现神秘帅哥，一首〈中国人〉赢得满堂喝彩！》

    《震惊！张嵩竟然在奥运现场做出了这种事……》

    《让世界知道我们都是中国人！——张嵩》

    一个个标题如雨后春笋般冒出。

    张嵩都没有点进去的欲望。

    关掉手机，睡觉！

    第二天。

    张嵩第一时间去了录音棚，将《中国人》给录制了出来。

    其实张嵩也在考虑如果在模拟空间将所有乐器和录音设备全部模拟出来，那能不能在模拟空间直接录歌？

    暂时没钱，也没法尝试，无奈，张嵩也只得将其推后再做尝试。

    歌曲录制完成后的第一时间，张嵩就将歌曲进行了上传。

    三大音乐平台同时发布。

    三大音乐平台，都有一个新歌榜。

    这个世界的歌曲没有免费一说，都是要收费的，不过很便宜，一首歌下载只需要1元钱，而且永久畅听。

    进入企鹅音乐。

    打开新歌榜。

    张嵩查看了一下，总共有500首歌曲（500名以后的不计入在内），而他的歌曲由于刚刚进行上传，还处于审核状态，无法进行入榜。

    当然，就算审核通过了，下载量达不到最后一名的标准，依旧上不上。

    回到酒店，张嵩进入模拟空间。

    明天晚上就要参加周淑伶的演唱会了，《中国人》这首歌虽然好听，意义深远，但是并不太适合周淑伶的演唱会。

    张嵩在思考，思考自己要唱一首什么样的歌曲才能更加契合演唱会的氛围，最大程度调动观众的情绪。

    如果是在刘天华的演唱会上，张嵩会毫不犹豫唱《中国人》，不因为别的，就因为契合。

    按照张嵩心中所想，地球上的歌曲可以随便用，但是不能随便乱用。

    躺在模拟空间的床上，张嵩又一次陷入了思考。

    双眼逐渐朦胧。

    不知不觉，张嵩竟然回想起了昨天晚上和周佳琳相见的一幕场景……

    “那只是一场游戏，一场梦啊！”

    叹了一口气，张嵩猛然坐起。

    歌曲，有了！

