    第562章 龙鳞草

    【巨龙之巢】百人团副本是《众神荣耀》游戏中的第一个百人副本，在林逸的记忆之中，这个副本从开发之初就不是为普通玩家设计的。

    在林逸重生前，这个副本的首杀就是被米国队伍夺得。

    但就算如此，他们也是经过长达一个多星期的探索和磨合后才拿到的首杀，远没有人们想象中的那么容易。

    林逸重生前，这个副本开放的时候，所有玩家基本都是5转（Lv50级）以上。

    这一世因为林逸的横空出世，大大的更改和加快了游戏进程，以至于现在迎来副本的开放，目前玩家的平均等级仅有Lv45级左右。

    林逸很想说以现在玩家的实力，基本很难能拿到首杀。

    可是一想到撒旦J既然拿这事出来下战书，林逸不禁疑惑道：

    ‘自己一个掌握副本攻略的人都没有自信可以通关，他又哪来的自信可以？’

    毕竟赌注可是一座边境之城啊！

    边境之城涉及的可是全战区所有玩家的利益，林逸可不敢随便答应下来。

    而且林逸还清楚的知道：

    有时候一个人声望太高也并非就一定是件好事，就像是现在。

    如果没有这个赌注；

    如果没有那么多网友的投票支持；

    林逸说不定还真就抽一天去试一试。

    可是现在如果自己答应下来的话，那就是带着千万玩家的期望以及华国战区的整体利益，要万一输了这个赌注的话。

    指不定会不会被一些有心人利用了制造舆论，到时候等待林逸的就是无尽的麻烦和网友的口诛笔伐。

    声望反噬这种事虽然没有经历过，但也不代表林逸就真的傻。

    也许有人会羡慕林逸现如今在华国所拥有的巨大声望与地位，唯独只有林逸自己一点都不喜欢这样受到公众的‘特别关注’。

    声望越高意味着背后看着你的人越多，被越多人关注就越容易因为一点过失而变成别人手里用来攻击你的工具。

    站的越高的人，每一步就越是要如履薄冰，小心翼翼。

    因为当民望将你捧得越高的时候，他们的期望值就越高。

    可若是有一天你的所作所为达不到他们的期望值之时，到时候摔得就越惨。

    其实这一路走来能够在华国战区拥有如有此高的人气，林逸自己都觉得有点莫名其妙和无奈。

    因为很多时候其实林逸并没有故意要显摆什么，其本身也不是那种爱出风头的人。

    只是在拥有了重生三年的记忆和经验后，再加上这一世的各种离奇的机遇，以至于林逸的很多自认为很正常的举动，却在玩家的‘放大镜’下被不断的放大了。

    就像是现在都十分热门的大闹札幌城一般，那是林逸故意这样做的吗？当然不是。

    当初大闹札幌城的根本原因无非就是为了做“独眼巨人族”的任务而已。

    因为以当时的那种情况，自己要是不这样做的话就无法完成任务。

    还有后来的“唐家堡”大屠杀。

    事实上林逸也只是为了做翼人族的任务，

    凑巧遇到了“异兽攻城”活动；

    凑巧遇到了华国人在那边被欺负；

    凑巧帮助化解了唐家堡的危机……

    或许这一切的根本原因就是某个伟人说过的，当一个人的实力越强的时候，其肩上所背负的责任便越大。

    如果林逸还是重生前的那个默默无闻的自己，又有谁会把拿副本首杀的希望放在自己身上呢？

    这一次米国突然下战书，林逸绝不认为这个撒旦J是脑袋一热的挑衅行为。

    既然他愿意拿出一座边境之城来做赌注，那就意味着他对这次副本的首杀有着绝对的把握。

    按照林逸对撒旦J的了解，不排除他会不会是从某些渠道获得了这个副本的攻略。

    以目前的形势看，拒绝对方这个挑战似乎已经是不可能了。

    因为目前网友的情绪在舆论的带动下，正处于群情沸腾的状态。

    如果拒绝了的话丢的不仅是盛世醉鬼这些华国战区的顶尖人物，还有整个华国战区的所有玩家。

    以华国人的脾气，是绝不可能面对一群跳梁小丑的一再挑衅而熟视无睹的。

    更何况是在拿首杀的这件事上，华国玩家也不会承认自己技不如人。

    林逸在脑海中复盘了这整件事的过程以及影响，如果自己拒绝了的话，华国战区这边基本上很难有赢的概率。

    就算是上一世，米国战区也是在拿下首杀的一周之后，华国战区才艰难的通关这个副本，可想而知双方的差距。

    这不仅是实力上的对抗，还有很多其它的因素在里面，其中就包括这个副本中需要的一个重要道具：龙鳞草！

    还记得前面提到过一头被邪神剥皮抽筋的那头巨龙吗？

    这件事就发生在西大陆的一处深谷之中，而这处深谷被后人命名为【坠龙谷】。

    深谷之中因为得到那头巨龙的骨血滋润，因此会生长出一种特殊的植物，名字就叫：龙鳞草。

    而这龙鳞草有一个特殊的作用就是，玩家在使用过后会得到一个长达5分钟BUFF：可以降低巨龙伤害的10%；以及免疫巨龙的威压。

    没有使用限制！

    这10%的伤害看似不多，一个人减免了10%，十个人就是100%，一百个人就是减掉了1000%的伤害。

    还有一个人一次减免10%，十次就是减免了100%……以此类推。

    有时候别说是10%的伤害了，就算是1%的伤害都可能决定最终的胜负走向。

    更重要的还有后面一个：免疫巨龙的威压。

    当玩家等级低于巨龙的等级时，将承受来自巨龙的威压，就比如：

    巨龙如果是Lv50级，而玩家是Lv40级的话，相差Lv10级的玩家，全属性就要被降低20%。

    玩家每低于巨龙1级，就要被降低全属性2%。

    想一想这可是全属性的降低啊！

    上一世米国可以率先拿到首杀，绝对有这龙鳞草的大部分功劳。

    而华国当初还不知道有龙鳞草的存在，这件事被米国单方面给封锁了所有消息。

    华国战区当时通关【巨龙之巢】，那可是实打实凭借实力硬生生打通的。

    米国战区也是在华国打通巨龙之巢后，才在网上放出了关于“龙鳞草”的信息，立刻造成了当时全世界各大战区的一片哗然。

    之后米国更是单方面占有着龙鳞草作为独家资源，疯狂收割着世界所有玩家的财富。

    【巨龙之巢】副本BOSS巨龙的最高等级是Lv55，当时基本上是在所有玩家的平均等级上Lv55级之后，龙鳞草的价格才有所下降的。

    “龙鳞草？”

    林逸第一个想到的就是龙岛，想来那里应该有很多这种龙鳞草吧。

    (本章完)

