
　　贾琏早在听说贾瑞病了的时候，就若有所思了。

　　若是他所料不错的话，大概就是因为想给他戴帽子，所以被他的凤儿给收拾了！

　　想到这里，贾琏也不知道是该气还是该笑。

　　其实，王熙凤因为要管家，每天小叔子、侄儿这些都无法避嫌的，她是整个贾府，最有机会出轨的少奶奶。

　　但是贾琏却一点也不怀疑她，因为贾琏很确信，王熙凤在这一点上，绝对比万人都要守妇道。

　　贾琏深知王熙凤是个外表风流，内心保守的人。

　　最开始的时候，他为了让王熙凤换两个花样迎合他一下，都不知道废了好大的心思，最后是依托着蛮力才干成的。

　　王熙凤这样的女人，天性不淫。

　　而原著里，连平儿都说过，王熙凤自己立身正，所以才对贾琏要求高。

　　贾瑞那小子贾琏也见过，虽然不说帅气，却也是林林落落的一个十七八岁的大小伙子，就因为敢对王熙凤生出不敬的想法，就被王熙凤下死手的收拾。

　　可以说，王熙凤要是稍微存有一点歪心，就算看不上贾瑞，也不会做的这样的彻底。

　　毕竟，只要她稍微放纵一点点，贾蓉贾蔷两个见有机可乘，说不定就会迎难而上了……多好的引导贾蓉贾蔷两个的机会！

　　可惜，王熙凤选择一棍子打死，贾蓉贾蔷两个自然也就不敢生出别的心思。贾蓉自己也说过：“琏二婶婶那样刚强，瑞叔还敢想她的账。”

　　可见，一些人臆测王熙凤和贾蓉不清不楚实属谬误。若是贾蓉真和王熙凤有染，他也不会在和丫鬟调情的时候，以刚强二字形容王熙凤。

　　想通了这一点，贾琏对王熙凤收拾贾瑞的事，竟是一点也不觉得她不该，或者心狠，甚至还有点欣慰。

　　这婆娘，总算也有可爱的一面嘛。

　　看见王熙凤向他投来求助的目光，贾琏就对她挑了挑眉头。

　　傻婆娘，总算想到自己了。

　　于是贾琏在形势最不利于王熙凤的时候，站了起来，笑对贾母和贾代儒道：23sk.Com

　　“今年的天儿，比往年格外的冷些，想必各家各府对于好参的需求也多了，这里也要，那里也要，咱们府里不大够使也是有的。

　　不过瑞兄弟既然是病重了，是要救命的，我们怎么说也不该不管。

　　府里既然没有，这样吧，我倒是刚刚从边关带回来了不少参，大多都是战场上缴获的，还有的是舅老爷听说我父亲病重，特意送给我带回来使用的，我这就派人取出一些来给太爷就是了。”

　　贾代儒原本听贾琏前面的话，还以为是不想给他，然后才大喜起来。

　　中原一般是不产参的，那些好参，都是从深山老林、东北苦寒之地而来。

　　而且，参也分等次的，贾琏从边关千里迢迢带回来救他父亲的东西，肯定不可能是差的。

　　因此连忙作揖，多谢，又道：“只是，这是你们大老爷要用的东西，我拿去了，会不会不太好……”

　　这就是酸腐文人的通病了，都恨不得把东西立马夺到手里了，还要矫情一番。

　　“不妨事，那玩意儿，我带的真挺多的。”

　　贾琏说着，目光在堂内一扫，正好就瞅见探头探脑的晴雯，立马道：“你去我书房后面，找一个叫做阿沁的姐姐，就说我的吩咐，叫她送几根上等黄参来。”

　　晴雯狐疑的问道：“就是今儿跟着爷回来的那个鞑靼女子吗？”

　　晴雯早在贾琏回府的时候，就已经暗中窥视好久了，阿琪和阿沁二人也是她最先发现，跑去向王熙凤告密的。

　　见贾琏点头，高兴的就去了。

　　堂内，贾母虽然自己存储的有一些人参，但是这个时候也愿意听贾琏的意思，当做没有，才好把大家的面子都维持下来。

　　见贾母面色缓和了，王熙凤才落下心来，然后又开始心疼……

　　上等的黄参，放在外面至少都是十多两银子一两，要是再品相好的、体格大的，那就是天价了，就这么给出去，实在令人心疼。

　　一时又想，没良心的果然长进了，还知道往家里带好东西了了，就只怕他是吹牛，那样的好东西，都是可遇不可求的，他能有多少，不过是充面子罢了。

　　众人对贾琏的话各有想法，唯独贾宝玉的关注点格外不一样，反应也格外快。

　　他走到贾琏的面前，“琏二哥哥，你说你带了个鞑靼的女儿回来？”

　　别误会，贾宝玉其实没什么特别的意思。

　　他只是好奇。

　　经过晴雯和香菱的事情之后，贾宝玉已经相信贾琏的品味了。

　　他心想，能够让贾琏带回来的女子，肯定不会是普通的女人，况且还是骚达子？

　　这可是只在戏台上见过的！

　　被贾宝玉这么一说，殿内的人关注点也集中了过来。

　　贾琏道：“前人有言，兴亡百姓皆苦，战乱一起，受苦的也都是边关的老百姓，不但是咱们大魏的百姓，连鞑靼也一样。

　　她是个家破人亡的小部族的女子，被我在战场上见到，就救了下来。”

　　贾琏这话一说，众人难免唏嘘。

　　战争的残酷，就算没有亲眼见过，只想象一下，就能让屋里这一群养尊处优的娘儿们不寒而栗。

　　这也是她们不愿意让家里的爷们上战场的原因。

　　就算边上的宝钗，也不由得抬起螓首，瞧了贾琏一眼。

　　饱读诗书的宝钗，是诧异于传言不读书的贾琏，竟能有这般见地、感触的。

　　如此看来，他应该确实是真正上过战场了，否则，不会说出这样的话来。

　　……

　　这一边，晴雯很快就找到正主了。

　　正好这个时候，平儿还在安排人给阿琪和阿沁二人布置屋子。

　　平儿原本是要给她们收拾两间，但是对方却说只要一间，她们姐妹二人住在一起就可以了。

　　于是平儿就将那间最宽敞的收拾出来，又将角落的一个柜子命人挪开，准备再放一张床进来。

　　平儿办事，确实妥当。

　　看见晴雯走来，平儿就问何事。

　　晴雯原本正想着不好与外族女子交流，见到平儿在，顿时高兴起来，就把来意说了。

　　平儿便带着晴雯过来与阿沁说明。

　　那唤作阿沁的女子也不疑心，毕竟除了贾琏等人，旁人也不知道她的包裹里有人参。

　　因问贾琏要多少。

　　晴雯就卡住了，看见二爷光顾着高兴了，也没听清楚他具体要多少。

　　好像是说“几根”来着，可是几根是多少啊？

　　于是大言不惭的道：“二爷说统统拿过去，用不了，再拿回来就是了。”

　　阿沁意外的看了她一眼，觉得这个女孩好看成这样，肯定在府里是有地位的，应该不至于敢贪墨，因此打开厚重的包裹，将其中一个绸布包裹的好好的包裹取了出来，放在桌子上。

　　晴雯见了不由皱眉：“谁不知道人参贵的很，但凡品相好的人参，哪个不是好好的保存。大些的，更是拿檀木盒子精心封存……就这么像是麻布裹着的一大包，谁信啊？”

　　为了避免被骗，就要上去查查是不是真有。

　　阿沁姐妹也不制止，只是晴雯原以为包裹会很厚，谁知只一层，以致于她手刚一扒开，里面一个个圆滚滚带着很多触须的家伙就洒落出来，几乎布满了一个桌子。

　　这一下，别说晴雯了，连平儿都一瞬间瞪大了眼睛。

　　那些忙着收拾屋子的婆子也立马围了过来，纷纷惊叹：“我的老天，这些都是参不成？”

　　有胆子大的，还捡起一个仔细瞧，看看是不是黄萝卜假冒的……

　　“天啊天，真的是新鲜的参，而且个头都这么足，这么多只怕得有几斤了吧！这要是拿到外头去卖，得换多少银子？！”

　　人参按照品级，价格差异很大。

　　越好的，越贵的离谱。

　　朝廷往年也有给官员、勋贵家里发放各种参类，那品相、等级都极好的，要按照五六十两银子一两折算成年终福利的，如此，一斤差不多要算一千两银子。

　　听说还有那最顶级的，更是万金难求。

　　桌子上这些，婆子们见识不够，认不出具体值多少钱，但总之不是她们买得起的就是了。

　　阿沁却没有她们那样的感觉，草原上，人参没那么金贵。

　　贾琏破了雅察哈一个中型的部族，缴获了不少东西，别的他都没怎么要，唯独把这人参留下了，都交给她保管着。

　　今日来到贾府，多多少少受了一些轻视的眼神，阿沁这个时候看她们震惊的模样，也有意张扬一下，一边翻包裹一边说道：“这些都是黄参，我这里还有白参，还有很少的红参，这些你也要带去吗？”

　　一听还有，平儿等人不知道该说什么了。

　　原道二爷是去受苦了，原来却是发了财！

　　晴雯这个时候也回过神来，将婆子们拿着舍不得松手的参挨个抢了回来，放进包裹里收好，一边收拾一边道：“不用了，那些你留着吧，二爷只叫拿黄参。”

　　平儿见晴雯抱着东西就跑，生怕别人抢她似的，忙吩咐两个婆子跟上。

　　倒不是怕晴雯贪墨，而是万一路上丢了撒了，可都是令人心疼的很的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第98章 府中日常（三——发财）免费阅读。https://xs.23sk.com 