    我是一个很不喜欢刨根问底的人，我觉得对方要说肯定会说，不说的话再怎么追问也没用。

    可同时我又不喜欢别人卖关子，两种性格复杂交织在一起，这种感觉要让我抓狂了。

    热巴冷冰冰地看了我一眼：“你已经知道很多了，回去肯定会见到族长，我想族长也会告诉你的，我嘱咐你一句，这些都是你自己猜到的，我从来没跟你透露半句！”

    热巴这么嘱咐，肯定是害怕族长怪罪。

    我难得的一次刨根问底，居然还遇到了如此守口如瓶的热巴，想想也真是醉了。

    一路上我只能自顾自思索着，也没有再找热巴搭腔。

    我们中途在半山腰停歇了一阵，等回到仙女村的时候已经是傍晚了。

    大老远的我就看到田心和小香蕉两女坐在仙女村的村口，两女正在说话，而田心明显就是在等我。

    当我们的身影出现在山谷外的时候，田心起身就快步朝着我们走了过来。

    “瓜娃子，你可算是回来了！”

    一向对我带着小傲娇的田心，此时居然是丝毫不掩饰她焦急的心情，走到我身边就是直接挽住我的手。

    我轻轻拍了拍田心的胳膊，有些疲惫地对田心挤出一个笑容：“听你这语气，好像我回不来一样，只是去山头看看，又不是去送死！”

    田心冷哼了一声，松开我的手臂也没再多说什么了。

    我看到那村口高台上的几个圣女队的女人，此时跟热巴等人互相对视，双方均是悲伤地沉默。

    我也不愿意再去理会热巴，路上我都说破了嘴皮子她还给我卖关子。

    我带着田心，来到小香蕉面前。

    小香蕉一开始也是对我挤出了一个笑容的，但是在看到了热巴等人沉重的神情之后，她脸上的笑容也是很快消失。

    不过，现在我可顾不上小香蕉的心情怎么样。

    我拉着小香蕉就往里走，是为了防止她一会儿跟热巴交流。

    走进了仙女村，明显感觉今天的仙女村没有昨天那么热闹了。

    虽然有些树洞口都有女人在活动着，但是今天的女人们看起来懒散了许多，很多女人的脸上也都带着沉重的神情。

    来到村子里，我才对小香蕉道：“小香蕉……把我那朋友带出来见我！”

    小香蕉和田心脸上都是有些疑惑。

    田心比小香蕉先发问：“啥子朋友？”

    我没有理会田心，而是望向一旁疑惑的小香蕉：“在山上的时候，热巴已经告诉我了……我朋友嘱咐你们照顾我们……现在她就在你们村子里，你还不让她出来跟我们见见？”

    小香蕉听了，脸上还是疑惑：“热巴跟你说什么了？什么朋友呀，我怎么不知道？”

    小香蕉的表情看起来就像是下意识的，绝对不像是装的。

    这下更是搞得我云里雾里的。

    我心说难道小香蕉这个仙女村的翻译官都蒙在鼓里么？

    不过仔细想想……

    昨晚小香蕉才见到我，一晚上的时间，也许小香蕉还真的不知道这事儿。

    “那你能带我去见你们族长吗？”

    此时我已经有些等不及了。

    不知为何，我有一种强烈的预感。

    在暗中嘱咐仙女村对我们照顾的人，一定是我们的朋友，不仅如此，还一定是我们要好的朋友。

    我已经迫不及待想要见到这个人！

    小香蕉迟疑了一下，道：“你们跟我来……”

    说着，她便是带着我们朝着族长的树洞走去。

    来到我昨晚第一次进来的那个最大的树洞外面的时候，我便是看到这个树洞比昨晚，比今天早上，都要冷清了许多。

    树洞口居然是空无一人，也没有女人在守候着。

    小香蕉示意让我和田心先在外面等等。

    田心忍不住问我：“瓜娃子，你刚刚说的话，啥子意思？啥子朋友？我们有朋友在这个村子里面蛮？”

    我点了点头，现在也无法跟田心解释。

    小香蕉进去之后不久，又让我和田心进去，说族长已经在里面等我们了。

    一进入这个树洞，我便看到族长一个人坐在那餐桌面前。

    此时，族长好像是在闭目养神，她的精神状态看起来不太好，也不知道是不是因为有女人被送走的原因。

    我一进去，先跟族长打了个招呼。

    族长说道：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    她的意思是让我和田心坐下。

    我对着田心打了一个手势，便一起坐在了族长的对面。

    由于现在我有了自通语言的能力，所以自然是不用小香蕉再帮忙翻译。

    “巴拉巴拉吧拉拉……”我对族长道。

    但是问出这句话的时候，我心里却想的是，让族长告诉我，是什么人在嘱咐她们要照顾好我以及我们的那个朋友是否还在这个村子里。

    族长沉吟了一声，睁开眼：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    族长这话的意思是，她早已经派人去找我那个朋友了，还说哪怕我不提出要求，我的那位朋友也迫不及待想见我了。

    族长这番话，更是让我心头产生了更加迫切的心情。

    哪怕她说那位朋友很快就出现了，但我竟然还是有种一秒钟都不想等下去的心情。

    我回头朝着树洞口张望，只有小香蕉一人站在我们身后，没有其他的人影。

    夕阳的余晖透过树洞口，有一半都倾洒在树洞内的地面上，像是铺成了一层金黄色的地毯。

    田心忍不住凑过来低声问了一句：“李卓……你们刚刚到底在说啥子啊……这个鸟语，我真的一句都听不懂啊……”

    我对田心解释道：“一会儿我有个朋友要过来，你先别问了，现在我也不知道是什么情况……”

    就在我刚刚回答完田心的时候，忽然就听到树洞外面传来一阵细碎的脚步声。

    一听到脚步声，我整个人心头都是忍不住轻轻一动。

    她来了么？

    渐渐地，树洞口出现了一个身影，夕阳把她的影子拉长。

    当我一眼望过去的时候，就看到一个白鬼……站在树洞口！

    田心看到这个身影同时也是一惊：“啊，是她……”

    我想田心说的“她”肯定是说林思纯……

    可热巴明确告诉过我，这人不是林思纯！

    “你……你是谁？”

    此时我已经忍不住，起身就往前走了一步。

    白鬼并没有想要躲闪的意思，在夕阳背光的映照下，白鬼朝前走了一步，跟我距离拉近了。

    她一只手，也是缓缓地把自己的面具揭了下来……

