    “埃里克桑，你说的让我变强，到底该怎么做？”弗兰奇跟在埃里克身后问道。

    “你听说过改造人吗？”

    “改造人？”

    “没错，”埃里克点点头，“这是最符合你变强的路径，而且还能凭借你自己学习到的机械手艺，自己来增强实力、改进攻击方式。”

    “不过得先让达芬奇给你测量一下身体数据。”

    众人走到离汤姆工作室不远的废船岛上，迪达拉和达芬奇早已在这等候良久，旁边还立着一个白色大鸟。

    “可真慢啊。嗯”

    “弗兰奇亲，以后可要看管好自己制造的战舰。”

    “我、已经不打算再制造战船了……”弗兰奇用低沉的声音回答：“如果没有那些船，这么多人就不会受伤。”

    “是吗，”达芬奇上上下下打量一遍弗兰奇，“真可惜，你建造船的技术还不错，只是因为这件事就放弃你的梦想，真的合适吗？”

    这一句话刺痛了弗兰奇，弗兰奇咬紧牙关，握紧拳头，低着头，独自忍受着放弃自己梦想的心痛。

    “啪啪”埃里克用力拍了拍弗兰奇的肩膀。

    “埃里克桑……”

    “朝着梦想拼搏前进的男人才有魅力。弗兰奇，虽然你是一个变态，但是未来也会有和你志同道合的同伴，邀请你一起出海的。”

    “不，变态这句话完全是多余的吧……”

    埃里克看向达芬奇：“这还要麻烦你了，达芬奇亲，帮助弗兰奇做一下改造手术。”

    达芬奇当即一愣，“给他做？”

    “是啊，你最近不是一直在研究贝加庞克的生物改造吗？正好帮助弗兰奇变强，这样就能保护好汤姆和冰山，以及水之都。”

    “可以是可以，但是我至今还没有用人做过实验……”

    “那就说定了。”埃里克拿起笔刷刷画起了画，“按照这个来改造……”

    众人一看画面，顿时露出嫌弃的表情。

    只有弗兰奇露出惊恐的表情：“我——要变成这个样子吗？！”

    “不要听他的，我是改造总工程师，”达芬奇一拉弗兰奇的胳膊，将他带到远处，不让埃里克七手八脚的指挥，“来，说一下你自己的需求，我给你测量身体数据，好给你设计改造方案。”

    “阿拉，埃里克，你的画被嫌弃了，”狂三捂嘴笑道：“要不要我教教你怎么画画？”

    “当然，我希望你能手把手的教我……”

    迪达拉不看气氛地问道：“老大，那这个家伙该怎么办？嗯”

    ‘你没看到兰特都一言不发的走远了吗？！’

    埃里克只能回问：“他在你的鸟嘴里，憋不死吧？”

    “快放了我！我可是……”鹤的长喙刚一张开，斯潘达姆的声音就跑出来，长喙又上下闭合，将斯潘达姆的话夹断。

    “这家伙还活蹦乱跳的呢。”

    “先关着，我想想该怎么玩他。”

    ……

    达芬奇和弗兰奇终于定好改造方案，走了回来。

    “对了，埃里克桑，那些政府的情报人员都被你们抓住了吗？还有那个斯潘……什么的？”

    “对，斯潘达姆就在这个鹤的喙里。”

    “这个是鹤？”弗兰奇一愣，“不是奇怪的怪鸟吗？”

    “喂，你这什么审美观！”迪达拉生气道：“没看我捏的黏土有多么好看吗？！小心我炸飞你！嗯”

    “迪达拉，将那家伙放出来。”

    鹤长喙大张，将嘴里的斯潘达姆吐了出来。

    弗兰奇这时终于忍不住，冲上前一拳打向斯潘达姆，将他打翻在地。

    “都是因为你！汤姆先生和冰山差点被抓！”

    “咳咳……”斯潘达姆受到拳头攻击，刚从地上爬起来，一看到弗兰奇和达芬奇站在一起，立马大声说道：“好啊，你们果然是一起的！我一定要上报世界政府，将你们全部抓捕归案！”

    埃里克不屑道：“呵，你现在还能联系到世界政府吗？”

    “嗯？”斯潘达姆转过头，看向埃里克，瞬间瞪大双眼，“你、你是……！”

    “现在世界政府不光不相信你所说的，还得发布通缉令，将你抓捕归案，罪犯先生。”

    “别胡说！我可是CP5长官！我……”

    “事到如今，你还觉得自己没有丝毫罪责吗？”埃里克笑道：“你不会真以为港口的爆炸袭击，是你的部下为了救你而做的吧？”

    “……！”斯潘达姆大张着嘴巴，什么也说不出来。

    “你派出陷害汤姆和他弟子的CP5情报人员，可全部都被我抓住了，刚才也是我假扮成你的部下。”

    “七水之都大量的市民伤亡，还有海兵的伤亡，这些事情都是我做的，但是我却将这些罪责全部推到你身上，CP5的‘前长官’斯潘达姆先生！”

    埃里克大笑道：“好好享受一下替别人背黑锅的感受吧！”

    “将他先关一段时间，别让他饿死就行。”

    兰特一拳将不知所措的斯潘达姆打晕在地，用绳子牢牢捆绑住。

    弗兰奇站在旁边，终于忍不住问道：“埃里克桑……那些市民是你……”

    “弗兰奇！”埃里克大声打断他说话，“我的同伴可是被那些不明真相的混蛋大声怒骂过！我没有全部送他们下地狱，已经是看在汤姆和你们的面子上，放他们一马！”

    埃里克抓住弗兰奇的肩膀，目光如炬道：“为了保护同伴，哪怕与全世界为敌也在所不惜，这才是一个合格的船长！总有一天，你也会遇到一个可以将性命托付给他的船长，和志同道合的同伴，一同出海冒险。”

    弗兰奇不太确定地问道：“我，真的也能遇到这样的同伴吗？”

    “当然！”埃里克点头道：“虽然你是个变态。”

    “变态这句话时多余的！”

    ……

    经过一天的改造手术，弗兰奇走出实验室。

    “嚯，精神了不少啊，小伙子。”

    “当然，今天的我可是super强力！”

    ‘完了，以前他还没有这个口头禅……’

    埃里克提议，“怎么样，要不要和我对练一下，试试你现在的水平。”

    “当然，可不要被我的实力惊讶得合不拢嘴。”

    “看招！疼痛手指！”隐藏在左手食指的手枪，朝埃里克射击。

    埃里克歪了一下头，轻巧躲过。

    “你这招式名称有点……”

    “喂，我的招式名称可是super~好听！”弗兰奇有点恼羞成怒：“强壮右手！”

    ……

    几分钟后，弗兰奇浑身冒烟的趴倒在地。

    埃里克评价道：“实力还行，普通七八千万的海贼应该不是你的对手了，再强一些的过亿海贼难说。”

    达芬奇这时才说道：“我将他的大部分骨骼，换成我合成的高强度金属，至少现在是我能提升到的最强防御。”

    又摇摇头道：“弗兰奇的体格较小，很多想安装的攻击装置无法安装到他身上，他本身又想保持着人形，也只能这样了。”

    弗兰奇从地上爬起身来，朝达芬奇和埃里克做了一个土下座：“非常感谢达芬奇桑和埃里克桑至今为止的帮助，真是万分感激！”

    “男子汉可不能随意低头，快起来。”

    埃里克拿起旁边的一份报纸和一张通缉令，说道：“这样我也可以放心的走了。”

    “埃”弗兰奇赶紧说道：“等等，怎么也让我好好表示一下，请你们大吃一顿……”

    “你现在没多少钱吧……”埃里克没好气地说道：“等你攒好钱，我们再来。”

    “顺便帮我对汤姆和冰山说一声再见，我们走了！”埃里克带着达芬奇，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    “呜呜呜！”弗兰奇手拿手帕，擦着哭得满脸都是眼泪的大脸：“埃里克桑、达芬奇桑，一定要再回来找我啊！”

    走在路上的埃里克问达芬奇：“话说，他体内的燃料你用的是什么？”

    “可乐，这个要求是他提的。”达芬奇纳闷地说道：“用可乐做燃料，他可真能想的出来。”

    “……果然。”埃里克颇为无语。

    走进一个隐秘的小屋，里面是关了两天一夜的斯潘达姆，至于CP5其他被抓的情报人员，除了两个被带入司法岛审判，其他都被埃里克“料理”了。

    “快把我放了，我的父亲可是……”

    “我知道，你爹是李刚。”埃里克不客气地打断他说话，将一份报纸甩到斯潘达姆的脸上。

    斯潘达姆纳闷道：“李刚是谁？”拿起掉在地上的报纸一看。

    顿时眼睛凸出，嘴巴大张，舌头弯曲成蛇：“什么？！我成通缉犯了！”

    报纸上报道着：“斯潘达姆袭击司法船，意图陷害造船匠汤姆，结果被人当场揭穿，结果被捕后，斯潘达姆的部下试图营救斯潘达姆，在水之都引发恐怖爆炸袭击，造成大量平民伤亡！”

    又扔给斯潘达姆一份通缉令：

    “CP5前长官”斯潘达姆，生死不论，悬赏金五千万贝利。

    “咳咳……”看到悬赏令，斯潘达姆震惊的连话都说不出来，口水呛在口中，疯狂的咳嗽。

    “初次悬赏就有五千万，真了不起！”

    斯潘达姆大喊大叫：“这是污蔑！这是诽谤！这是陷害！我绝不会认同的！”

    “真相重要吗？”埃里克笑道：“现在七水之都的市民正在拼命的找你报仇呢，如果你被他们抓到，绝对会被活活打死的。”

    埃里克的话让斯潘达姆浑身一抖。

    “祝你好运了，行走的五千万~”埃里克大笑着和众人离开。

