    虚空中，四只身形各异的妖兽站立着，周围虚空颤动，似乎承受不住他们身上的气势波动！

    这四位都是顶尖不死境强者，完全掌握了两种道则！

    隆宇看着眼前四人，低沉声音响起：“几位，一旦击杀那位人族剑痕，十颗延寿果，你们三人每人两颗，我四颗，至于其他的宝物我四成，你们都是两成！不知道可有异议？”

    “好。”

    “两颗延寿果归我。”

    顿时其他三只妖兽声音响起。

    毕竟这十枚延寿果是隆宇发现的，他们只负责出手，占据的延寿果数额少一点自然没有异议。

    隆宇嘴角掀起一抹弧度，这些强者，不给足够的好处根本不会出手，不过他也不会在份额上占据太多。

    贪心不足，反而会引起反效果，对于这点，隆宇是很了解的。

    “隆宇，那位人族剑痕现在在哪里？”一只小山般的妖兽说道，他的声音隆隆作响，像是在打雷一般。

    隆宇微笑道：“现在还在探查，不过应该很快就会发现他们踪迹。”

    与他交好甚至他麾下的妖族强者很多，根据各种推断，甚至可以知道叶星大致处在哪个方位，现在正在确定。

    “嗯？”

    正当这时，隆宇嘴角露出了一丝笑容。

    “各位，发现人族剑痕两人的踪迹了！”

    ……

    巨大天元秘境一处，有三人正在迅速飞行着。

    嗡…

    虚空中，一道奇异波动传来。

    随后旭魂身前一道道紫色光芒出现，在出现短短时间内便迅速凝聚。

    光芒闪动，随后在空中形成了一道奇异的紫色令牌。

    “金字令牌？”看着令牌上面的字，旭魂脸上满是惊喜之色。

    “哥，你太厉害了！”圆圆无比惊喜道，兴奋的围着旭魂不断走来走去。

    “恭喜。”叶星看着旭魂，脸上也满是笑容。

    旭魂却摇头道：“剑痕，没法和你比。”

    他只是偶尔得到金字令牌，至于叶星像是开了挂般，金字令牌不断来到身边。

    “哥，快看一下是什么宝物？”旁边，圆圆催促道。

    “好。”旭魂笑着点头，得到金字令牌，他心中还是很高兴的。

    右手一握，随即“金”“木”“水”“火”“土”五枚令牌出现。

    五枚令牌放在一起，顿时一道道紫色光芒从上面散发，这些令牌缓缓组合，在一秒时间内全部被紫色光芒笼罩，最后又是一块白色令牌出现。

    这白色令牌上写了一个“地”字。

    嗡…

    身前小型漩涡出现，一颗黑色的果实飞了出来。

    “黑翼果？”看到这颗果实，旭魂脸上顿时露出了一丝笑容，将之收了起来。

    黑翼果，可以大幅度增加不死境强者的速度，属于逃跑类的珍贵宝物。

    右手一握，随即旭魂将这些宝物收起。

    “黑翼果！人类，你的收获挺大的。”

    正当这时，忽然一道无比冰冷的声音响起。

    随着这道声音响起，一股无比恐怖的气势波动爆发，这股气势，甚至使得虚空都颤动起来，使得叶星、旭魂心中骤然升起了一股强烈的危机感。

    “不好！”叶星，旭魂感受了一下这股气势波动，脸色都是一变。

    “这是顶尖不死境强者的气势波动！”

    连他们都感到巨大压力的气势波动，只有顶尖不死境才拥有。

    “走！”

    叶星、旭魂没有犹豫，准备迅速朝一处飞去。

    面对顶尖不死境强者，就算是他们联手都不可能挡得住。既然挡不住，那么逃走自然是最好的。

    “想走？”这只虎类妖兽脸色漠然。

    轰！轰！轰！

    忽然，一位位妖兽不断出现在虚空中。

    总共二十几只妖兽，身上都散发着极为恐怖的气势波动！

    这些妖兽最弱的都处在高等不死境！

    这些强者中，其中四位身上的气势波动无疑最强，让叶星与旭魂升起了强烈危机感。

    “妖族隆宇、金阳墨、黑石、墨珲牙。”看到为首的四只妖兽，叶星与旭魂更是脸色骤变。

    “怎么回事？怎么会有这么多妖族强者来到这里？”

    隆宇、金阳墨、黑石等妖兽可是处在顶尖不死境，名声在外。

    至于其他的高等不死境也都有一些名气。

    众多妖兽，将叶星、旭魂完全包围着。

    “人族剑痕，交出十颗延寿果以及其他珍贵灵果宝物，我们可以饶你们一命。”巨大虎类妖兽冰冷的目光俯视着下方两人道。

    他身躯极为庞大，浑身散发着恐怖威压，压迫着四周。

    顶尖不死境，完全掌握了两种道则，实力极为恐怖。

    “延寿果？”正当叶星疑惑的时候，忽然隆宇声音响起。

    闻言，叶星脸色微变。

    “这些妖族竟然知道我得到的延寿果？”

    他之前选择兑换的时候都查看了一下四周，确定没人后才开始兑换的。

    “妖族隆宇，我身上并没有延寿果，不知道是谁传出的谣言？”叶星摇头道：“你应该是弄错了吧？”

    闻言，隆宇微笑道：“人族剑痕，不用狡辩了，有强者亲眼看到你得到的延寿果。”

    “哦？不知道是哪位强者？”叶星疑惑问道，似乎真的不知道关于延寿果的事。

    “废话少说，交出延寿果，我们饶你一命。”看叶星不承认，另一位像是小山般的妖族强者顿时怒声道。

    一看他就是脾气火爆之人。

    叶星瞥了他一眼，他看似在废话，实际上意识正在与旭魂迅速交流。

    他自然知道隆宇等人既然来到了这里，不可能因为他不承认就会放过他，他这么说是在拖延时间。

    “旭阳，这些多妖族强者到来，我们待在一起也不可能抵挡住，反而彼此会成为对方的负担。我们马上分开来逃，至于能不能活下去，就看自己的运气了。”叶星迅速传音道。

    分开来只有一位，那才是毫无顾忌。

    联合在一起，面对这么多妖族强者，反而会受到很大限制，被他们联合击破。

    但是分开逃的话，说不定会出现一些活命机会。

    而且叶星知道旭魂身上的底牌应该不会比他少。