    方源想到的这个人就是魏海龙。

    两只猫被发现变异的那天，他曾经在医院出现过，而且进了住院部。

    再加上他到学校担任武道课新教官的时间，和上帝之矛成员进入东海市的时间，刚好吻合。

    如果魏海龙就是上帝之矛的成员，那么一切就说得通了。

    那天他来医院，根本就不是来处理伤口，而是来投放觉醒诱导剂的。

    又或者之前已经投放过觉醒诱导剂，那天是来查看结果的。

    由于方小竹把饭菜分给了两只猫，所以摄入量比预计的要少，觉醒诱导剂起作用的时间也比预计的晚了一些。

    ……

    从梁教授的办公室出来之后，方源回到住院部。

    方振国正坐在走廊的长凳上，手指下意识的做着想要抽烟的动作。

    不过，自从家里有了小竹，他就戒烟了，戒了快十年了。

    方源坐到他旁边，看了一眼老方同志略显富态的大肚腩，很难想象这家伙曾经是从枪林弹雨中走出来的。

    经过丁字桥仓库的事情之后。

    方源知道老方同志还是有两把刷子的，于是低声说道：“小竹的觉醒诱导剂，应该是被掺在饭菜里吃进去的。”

    “确定吗？”

    “那两只猫也是因为觉醒诱导剂才产生变异，小竹天天说想吃鱼，但都把鱼分给那两只猫了。”方源简单解释一句。

    方振国沉吟起来，说道：“那从今天开始，我守在医院，不管是药还是饭菜，我都盯着。”

    “现在我怀疑这件事是上帝之矛的人做的。”

    “那些人没道理害小竹啊。”方振国眉头皱了起来。

    “他们应该是怀疑小竹吸收了三棱星核里的能量，所以想用药剂诱导小竹觉醒，从而确定小竹是否拥有三棱星核里保存的异能。”方源说出了心中的猜测。

    觉醒诱导剂虽然死亡率高，但价格被变异生物贩子炒得很高。

    黑市的觉醒诱导剂都要二十万一支。

    没人会拿价值二十万的东西乱扔。

    所以，给方小竹使用觉醒诱导剂的人，肯定有目的。

    也只有上帝之矛才有动机做这件事。

    “上次让你查我们武道课新教官的资料，查到了吗？”方源转而问起

    “海军的老战友还没给我回电话，晚上的时候，我再打电话问一问。”方振国看了看窗外，见天色还早。

    “那我先回学校了。”

    方源从医院出来，见街边有一个卖眼镜、帽子、打火机的地摊。

    想了一下，走过去买了一副墨镜。

    回到学校的时候，还没到上课时间。

    下午是武道课。

    方源直接去了武道课的大教室。

    到大教室门口的时候，发现魏海龙已经坐在大教室讲桌旁，正在用电脑查资料。

    方源扫了一眼电脑屏幕，隐约看到几个字“觉醒诱导剂”。

    看到这几个字的瞬间，方源心中便咯噔一下。

    方源深吸一口气，强行保持冷静，迈步走过去，微笑打招呼：“教官这么早就来了。”

    魏海龙把电脑网页关掉，回过头来答道：“吃完午饭也没地方去，就先过来休息半小时。”

    快到上课时间的时候。

    一班和二班的学生陆续走进教室，开始上武道课。

    三节武道课，方源一直在悄悄观察魏海龙。

    思考着对策。

    上一次复制到“高级精神强化”，在提升精神的状态下，观察过魏海龙的信息。

    那一次魏海龙的属性面板显示是Lv.3的觉醒者，力量高达30点，敏捷更是直接看不到，当时虹膜数据下显示的是问号。

    根据他的星力等级，可以大概猜测出，他的敏捷应该超过35点，大概在35到39之间。

    因为Lv.3觉醒者的敏捷极限是39点。

    方源看了一眼自己的属性面板。

    属性：力量23、敏捷24、体魄14、精神20

    怒气点：920

    上一次在丁字桥仓库，第一次杀人，赚了一大笔怒气点，还没用掉。

    方源认真考虑之后，开始加属性。

    先消耗600怒气点，把敏捷加到30点。

    然后，再消耗300怒气点，把力量加上26点。

    四围属性变成了：力量26、敏捷30、体魄14、精神20。

    接下来的武道课时间，方源都在单独训练，熟悉提升后的力量和敏捷。

    自从力量和敏捷两项属性爆表之后。

    方源发现自己锻炼时，体魄属性提升速度加快了许多。

    发现这个现象之后，方源特地去图书馆查过资料。

    也找到了体魄提升加快的原因。

    其实原因很简单，觉醒者进行锻炼的时候，并不是提升单一属性的。

    比如，卧推杠铃。

    卧推杠铃主要是用来锻炼力量的，但在力量提升的同时，肌肉也会一起锻炼出来。

    而肌肉的增加，也会提升体魄。

    跑步也一样。

    跑步其实是一种综合性的锻炼，可以提高敏捷、腿部力量，同时也可以提升体魄。

    当力量和敏捷只有10点的时候，跑步跑得慢，可能一小时只能跑十几公里。

    这种训练强度，对于体魄的提升比较一般。

    当力量和敏捷达到30点的时候，跑步速度翻了三倍，一个小时跑四五十公里。

    这种训练强度，对体魄的提升自然更快。

    方源现在的力量和敏捷都爆表了，对于体魄锻炼的提升非常大。

    在武道课上，方源全力锻炼体魄，直接体魄属性锻炼到了15点。

    最终四围属性定格在了：力量26、敏捷30、体魄16、精神20。

    武道课下课后。

    韩幼薇和班上的同学说了再见，抱着课本去图书馆。

    方源跟上去主动问道：“我想请你帮个忙，可以吗？”

    韩幼薇有些意外。

    认识这么久，她还是第一次听到方源主动开口寻求帮助。

    “什么事？你说，只要我能帮忙。”

    “上学期听同学说，你家里有一台星力存储器，可以存储觉醒者的异能，对吗？”方源询问。

    “对呀，我还带来过学校。不过那个东西实用价值不大，其实就和星力蓄电池差不多。不过，多了一种功能，可以存储超能特性转化过的星力。简单点说，就是把觉醒者的异能保存在里面。不过，这种技术还不成熟，储存的星力比星力蓄电池要少很多，所以没什么大用，基本上就是个玩具。”韩幼薇解释道。

    “能借给我吗？”方源问道。

    “可以呀，你要的话，我明天带来学校给你。”韩幼薇答应道。

    “我现在就要。”

    “这……”

    “我请你吃饭。”方源不给她说拒绝的机会。

    “好吧，我打电话让司机送过来。那个……请吃饭是真的？”韩幼薇有点小惊喜。

    ……

    （第三更，求推荐票，很重要，大家帮忙投几张，感谢！）