    她自己也搞不清这是为什么，一看见卢禹文朝她跑过来，压抑在心底的委屈与难过齐齐涌上来，翻江倒海一般，像要把她整个人淹没！

    而这种情绪，在卢禹文一把抱住她之后，瞬间到达顶峰！

    眼角有热热的东西流出来——

    苏蔓意识到那是眼泪。

    天啊，她都有多少年没哭过了？？？

    “没事吧？”卢禹文拥抱她，又微微松开些，握着她的双臂打量，“有没有受伤？我接到你的消息就往这边赶，路上打电话咨询了一个律师朋友，他说官司不一定会打起来，毕竟家暴女友不是什[八一中文网 www.x81zw.me]么光彩事，对方肯定也不想闹得人尽皆知，适当给些赔偿，应该能让对方闭嘴，你别担心。”

    苏蔓的眼睛越来越热，眼泪也难以止住。

    自她10岁以后，就没遭遇过这样难堪的情形！

    她，居然在公共场合，哭了！

    大概是实在难为情，她下意识扑进卢禹文怀里，脑袋埋得低低的，借此遮掩自己逐渐失控的泪水。

    卢禹文先是微愣，而后动作自然的轻抚苏蔓的后背，低声劝慰：“放心吧，不会有事的，我和叔叔阿姨都会想办法的，只要你没受伤就好，刚接到你的消息时，我还以为你遇到了不要命的酒疯子……”

    他说的话，其实和李理说的差不多，可不知道为什么，苏蔓就是听不得他哄她。

    他越哄，她的眼泪怎么流得越急呢？

    李理哄她的时候，分明是越哄她越生气！

    卢禹文搂着她往走廊前面走，避开人群，掏出随身带的纸巾包，抽几张给苏蔓擦眼泪。

    男人低声细语，目光柔和，苏蔓在他面前一下子变成了小女人。

    另一边，李理已经目瞪口呆。

    他……

    他从未见过苏蔓这个样子！

    他的内心受到巨大冲击！

    他彻底懵了！！！

    这还是他认识的那个男人婆苏蔓吗？！小时候被家长训得狗血淋头，跟人打架揍得鼻青脸肿，还有一起去学滑板，她摔伤小腿！什么惨烈没经历过？可她哪一次哭过？

    怎么现在就哭了？

    为什么啊？！！

    李理很想上前揪住她问个清楚，最好能把她的脑子掏出来，看看是不是也磕坏了！

    这时，半夜被电话叫来的脑科医生来了，穿着白大褂的半秃老头目不斜视从众人身边走过，健步如飞，直接进了病房。

    所有人的心都提起来！

    可是担心不过一分钟，里头就传来老头骂骂咧咧的声音：

    “都打呼噜了叫我来干嘛？！我做了十几台手术，今天刚睡一晚好觉就被你们叫来！！！”

    他这嗓门太大，一下子就把床上打呼的男人惊醒了，睁眼一看，又立即闭眼，一动不动了。

    “医生，您看他是不是又晕过去了！”护士紧张道。

    医生大吼：“装的！”

    病房外的女友忍不住冲进去，哭诉道：“医生您再好好检查一下行吗？我男朋友撞破额头，流了好多血！以后会不会变成脑瘫啊？会不会变成植物人啊？我以后可怎么办，医生您一定要救救他！”

    医生恼火道：“他要是变成植物人，我立马把我小舅子介绍给你认识，你看好不好？！”

    女人不知是被吓到，还是觉得这方案可行，抽抽搭搭的不吱声了。

