    杨凌再次手一挥，一根通体晶莹如同红色玉石的根茎便飞了出来，“我还在洞窟之中找到一株赤火丹，不过丹花已经被我用掉了，只剩下这支根茎，既然四掌教确认侄女已经被害，这些东西都一并送给你留作纪念吧！”

    少妇脸色虽然依旧悲凄，但却好了很多，点点头说：“多谢道友送还侄女遗物，也替她报仇，这些东西我就不推辞了。”

    少妇说完对郝子聪冷冰冰的说：“你先安排杨道友歇息下来，过两天我再找你算账！”

    “是是~！”郝子聪连连答应，引着杨凌离开大殿。

    “子风，你也去吧，仔细派人监视这个杨凌和郝子聪！”少妇对大师兄说。

    “是！”大师兄狠狠的看了少妇的胸脯一眼，然后喉结耸动一下转身离开。

    大殿转眼便沉寂下来，少妇看着眼前的三级元兽和手里的一根赤火丹的根茎，悲凄的脸色慢慢褪去，转而露出一丝激动和惊喜，不过片刻之后又慢慢现出非常凝重的神色。

    既来之则安之，杨凌来了也没打算离开。

    接下来，郝子聪带着他6续拜见了其他的八个掌教，送出去路上收集的一些低端的元级药材结个善缘，一圈儿下来，也算是混了个脸熟，也大概弄清楚了欲仙宫的高层架构。

    九个掌教都是神元境，其中排在第一的也是个女人，一个看起来四十岁左右的*****神元境大圆满，第二和第三是两个男的，境界和郝子聪的师傅差不多，接近神元境大圆满，剩下的五个三男两女，都是神元境，最后一个甚至是才刚刚踏入神元境女人，看起来二十多岁，长得花容月貌，风姿妖娆，不过浑身透着一股浪的不行的味道。

    对于突然到访的一个境界差不多的云游修士，几个男的都表现的不咸不淡，但几个女的却很是热情，特别是最后一个掌教，当杨凌送给他一头二级中阶的元兽和一株元级药材之后，这个女人差点儿就直接拉着杨凌进卧室开房去了。

    要不是杨凌从郝子聪嘴里知道欲仙宫的功法是一种非常霸道的双修功法，他忍不住差点儿就从了。

    离开的时候还在不停的咂嘴。

    太特么骚了！

    对于这个男师傅手下都是各种衣衫暴露的漂亮女徒弟，女师傅手下都是各种款型的男徒弟的仙门，杨凌心里还是充满了浓浓的羡慕，要是窦云涛他们几个牲口在的话，这个欲仙宫一定更加的不堪入目。

    几天之后，一个漂亮的女徒弟来找杨凌，说是四掌教有请。

    杨凌跟着再次来到四掌教的大殿。

    四掌教几天没见，似乎又显的妖娆不少，脸颊红潮滚动，眼中春情荡漾，衣服穿的更加暴露，似乎刚和一群男人那啥了几天才从床上爬起来一样。

    不过杨凌这个猜测也完全靠谱。

    欲仙宫的功法是一种很罕见的鼎炉修炼之法，很少打坐入定，平日男女双修，要想突破就得天天ooxx，所以这四掌教手下的几十个元气境的男弟子每个看起来都像一副营养不良的样子，看这个女人的眼神既火热又胆怯。

    这也是郝子聪害怕这个女人的原因，做一次鼎炉，起码得修炼好几个月才能恢复过来，而且长年累月的双修下来，要想提高境界几乎是不可能的，只能去找更多的女弟子双修，而他却是个背背，不喜欢女人。

    见面之后寒暄几句，四掌教便笑盈盈的带着杨凌去内室，说是有要事商谈。

    杨凌满腹狐疑的跟着来到一个布置的很是华丽的内室，分宾主坐下，一个男弟子奉上香茶之后就退了出去。

    “四掌教，不知道今日找我所为何事？”杨凌也没喝茶，直接看门见山的问。

    四掌教斜靠在一张铺着华丽兽皮的软榻上，衣衫散开，露出大片雪白的肌肤和两团丰盈，看着正襟危坐的杨凌，脸上带着魅惑的笑意说：“杨道友何必这么拘束，我又不会吃了你？这茶可是来自琴龙星之外，有极好的调剂神魂之效，只有用灵石才买得到，不喝可就浪费了。”

    杨凌心说老子就是不放心才不喝的，一不小心中招儿了被你强行ooxx，那才是倒霉。

    看着杨凌人就无动于衷的样子，四掌教眉头微微皱了一下说：“杨道友，你应该不是琴龙星的人吧？”

    杨凌淡然的点点头：“四掌教从何看出来的？”

    四掌教仍旧面带笑容的说：“琴龙星上几个洲岛我都去过，化元境之上总共不到两百人，却从来都没有见过道友，而且道友的储物法宝可不简单，整个琴龙星也只有我们宫主有一枚储物戒指而已，说吧，你到我欲仙宫来到底是为了什么事情？”

    杨凌不动声色的说：“不错，我的确来自天玄洲其他地方，来找与欲仙宫的目的也是想借助灵舟离开琴龙星，不知四掌教可否行个方便？”

    四掌教微微有些诧异，慢条斯理的喝了一口茶说：“我们欲仙宫并没有灵舟，如果你想离开，只能等十年一次我宫上缴供奉之日，九天道宫的使者到来，不过代价可不小，足足需要价值上百块灵石的材物。”

    杨凌故作为难的说：“这么贵？”

    四掌教笑吟吟的站起来，走到杨凌旁边紧紧的挨着他坐下，饱满的胸脯贴在杨凌的胳膊上，“道友如果愿意陪我双修，到时候我会帮你说情，要离开也是轻而易举之事。”

    我去！

    杨凌不仅满头黑线，原来这娘们儿是要老子当她的炉鼎，虽然自己并不害怕元气损耗，但却对这个天天和一帮男徒弟嗨休的不愿意下床的女人一点儿兴趣都没有，自己不介意御姐熟妇，但身边这位也熟的太过了，都快熟烂了，于是赶紧拒绝说：“我修炼的乃是纯阳之功，在突破神元境之前不可破身！”

    杨凌这一说，四掌教更加媚态毕露，整个人都趴到杨凌身上，手轻轻的摸到杨凌的两腿之间，感受到那一根支起来的大棍子，浑身忍不住哆嗦了一下，眼中春水欲滴的娇笑着说：“道友何必抱残守缺，修真之法从来都是顺其自然，男女双修才是正途，我们欲仙宫的功法乃是九天道宫传承下来的，如果你愿意，我可以把功法传授给你，你我欢愉交融，百年之间突破灵境也未尝不可能，比之你这样云游苦修可要便捷多了！”