
　　高幸幸看着面前的男人，没接他名片。

　　其实她今天跟着谢呈来这儿，也不是突然来的兴致，她老是听谢呈说他们那个圈子，他们那个圈子，她就很想看看，到底和她的圈子哪里不一样。

　　除了浮华，除了奢靡。

　　还有不被尊重。

　　不需要了解对方是什么来历，什么品质，什么内涵。

　　比他们身份高贵的人早都深深印在脑海里，对其余人全是藐蔑。

　　李斯年手指夹着名片，嘴角上扬，丝毫不觉得冒犯，以一种高高在上之姿，在高幸幸发愣的间隙已经把名片放进她的小水桶包里。

　　看着男人离开的背影，高幸幸蹙眉，郁闷来时没挎个有搭扣或是有拉链的包。

　　高幸幸也没怎么在意，往外走的时候习惯性的去摸右手中指，却没摸到戒指。

　　她想起上洗手间时取下来，然后一直注意着手上的美甲，就落在那儿了。

　　高幸幸急忙回去找。

　　还好，还在那儿。

　　高幸幸松了口气，把戒指带上然后往外走。

　　再次回到内厅的时候，高幸幸看见刚才搭讪那个男人坐在谢呈对面。

　　她不知道男人的身份，仅凭一个搭讪也不好下定论，于是好意的不打扰他们聊天。

　　旁边有一个半臂大的柱子，高幸幸就依在那儿，能听见身后陌生的男人说，这局我赢的话，你女人今晚就归我了。

　　也能听到那个搭讪的男人对谢呈嘲讽。

　　他问谢呈，被女人甩的感觉怎么样？

　　那男人就跟电视剧里最讨人厌的那种富二代一样，说着欠揍的话。

　　“我听说你家为了和郑家联姻可是费尽了心思？”

　　“啧，其实我都不好跟你说，他们私下都说你，想靠女人，但是没靠上，说你软骨头。”

　　“我是真听不下去了，才来跟你说两嘴。”

　　谢呈指尖弹了一下空酒杯：“李斯年，你有劲没劲？”

　　李斯年？

　　高幸幸觉得他名字倒是儒雅，人品却不染这两字半分。

　　“聊聊嘛，都是兄弟，急什么？”

　　谢呈：“......”

　　“要不要兄弟给你介绍个女人啊？”李斯年说，“你放心，这些女人不挑的，不嫌弃你。”

　　谢呈处变不惊。

　　高幸幸已经听不下去了。

　　她摇摇头，换上一副小作精模样走上去，娇滴滴道：“谢少，我们走吧，刚才有个又老又丑的男人骚扰我。”

　　谢呈见高幸幸这矫揉造作的模样和语调，嘴角抽搐，当场石化。

　　高幸幸没理谢呈傻愣表情，她装模作样的回头，对视上李斯年，惊讶的捂住小嘴：“天呀！”

　　她这声调还故意拔高，惹得旁边人侧目。

　　李斯年没反应过来，看着高幸幸的眼眸还格外惊喜。

　　“抱歉！我不是故意说你又老又丑的。”高幸幸急忙从背包里掏出李斯年的名片，“你名片还是还给你吧。”

　　李斯年看着酒桌上的烫金色名片愣了两秒，抬头：“你说什么？你知不知道我是......”

　　不等他说完，高幸幸已经转身，完全无视他，拿着包砸谢呈肩膀，语气撒娇：“快点走嘛！”

　　谢呈面无表情的站起身，附和：“走！现在就走！”

　　像李斯年这种狂妄自大的人，丢脸简直要命，更别说刚才还嘲笑别人，现在被当众打脸。

　　高幸幸亲昵的挽着谢呈胳膊往外走，还笑眯着眼睛对他做了个“拜拜”的手势。

　　谢呈小声嘀咕：“你跟陆则言也这语调？他没恶心想吐？”

　　高幸幸没好气拧他胳膊：“我这不是为了给你争面子？你都被人欺负到头上了还忍？”

　　“给我争面子？算了吧，你这样我一身鸡皮疙瘩。”谢呈揉了揉被高幸幸拧的地方，“这狗就喜欢乱咬人，我又不能咬回去。”

　　谢呈以前不是这样的，他最受不得气。

　　高幸幸心里复杂，没好气道：“你就该给他两拳，让他嘴巴臭！”

　　“我给他两拳，他律师立马出现。”

　　高幸幸其实都明白，这种人拿他没办法，要治他，只能站在比他高的位置。

　　但她还是说：“那你找个偏僻的地儿，蒙住他脑袋给他两拳！”

　　“我下次试试。”谢呈突然语气戏谑，“你说今晚的事会不会传到陆则言那里去？他会不会误会找我麻烦啊？”

　　高幸幸反问：“他是这么闲的人？”

　　谢呈和高幸幸正叨咕，一抬眸就看见陆则言。

　　陆则言穿了一身剪裁很利落的浅灰色西装，还罕见的打了领带。

　　这身装扮很明显是要出席很正式的场合，绝不是来酒吧消遣。

　　酒吧的音乐依旧缓和，温柔的灯光被天花板折射直达眼底。

　　两个月没见了，又是这环境，显得特别不真实。

　　旁边桌摇骰子的人“嘭”一声盖庄，拉回高幸幸思绪。

　　可是高幸幸当时脑子里想的居然是“完了，惊喜没了”。

　　陆则言视线在高幸幸挽着谢呈胳膊的手上，眼眸的犀利一闪即逝。

　　在这个时候，高幸幸还不忘小声问谢呈：“你不是说他不来这个地儿吗？”

　　高幸幸没听见谢呈的回答，倒是听见身后李斯年暴怒的叫了声“站住——”。

　　李斯年后知后觉的追上来：“谢呈，你女人今天......”

　　他话没说完，看见了陆则言，难听的话也就没说出口。

　　这样的场合，他还是有所炜忌的。

　　高幸幸和谢呈眼神对视，像小时候一样，被大人抓了错之后，默契地想从对方脸上找出目前该怎么处理的方案。

　　狗血的剧情并没有上演。

　　陆则言没质问高幸幸为什么在这里，也没质问她为什么挽着谢呈，更没拆穿他们的关系。

　　甚至脸色没有不虞。

　　他走上前，温和的伸手，看着谢呈：“好久不见。”

　　谢呈僵硬的和他握手，回了句：“好久不见。”

　　友好的握手打招呼之后，陆则言微微侧身，给谢呈和高幸幸让了道。

　　高幸幸早自觉放开了谢呈的胳膊，两人顺着梯子往下爬，快速往酒吧外面走。

　　站在酒吧外面的工作人员看他们出来，叫了声“谢少”，然后问：“需要找代驾吗？”

　　谢呈这才回过神，点了点头。

　　然后看着高幸幸：“老子怎么感觉怪心虚的。”

　　“......”

　　谢呈难得认可陆则言：“陆则言挺大方啊，一句话没问，不然就尴尬了。”

　　“你这会儿不是应该趁机说陆则言不爱我，让我早点回头是岸之类的话吗？”

　　“我说，你听吗？”

　　高幸幸撇了撇嘴：“你不是说他来这种地方，你立马能收到消息吗？”

　　谢呈被噎，没话说。

　　几乎是前后脚，陆则言从酒吧里面走出来。

　　谢呈看见陆则言动作已经打算撤，还虚情假意问了句：“你今晚还住我家吗？”

　　高幸幸翻了个白眼儿：“不了，你走吧。”

　　谢呈没有丝毫留恋，转身就走。

　　酒吧门口的射灯把陆则言的影子拉长，他踩着枯黄的草走近，温柔地给高幸幸拢了拢外套：“冷不冷？”

　　“不冷！”高幸幸双手环住他的腰，下巴抵在他胸口仰着头，异常谄媚，“陆则言，好想你啊。”

　　陆则言低头在她额头吻了一下：“行李呢？”

　　“谢呈那儿。”高幸幸笑弯了眉，“明天再去拿，我们现在不要去虐他那条单身狗。”

　　陆则言看着她亮晶晶的眼睛，十指紧扣牵着她往车库走，然后给她拉开车门。ŴŴŴ.23sk.com

　　是一辆小跑车。

　　高幸幸还是第一次见陆则言开这种炫眼的跑车。

　　她打趣：“陆则言，你不会真来酒吧玩儿的吧？我可知道这不是正经酒吧！”

　　陆则言给高幸幸系上安全带：“来逮你。”

　　三个字，让高幸幸缩了缩脖子，确实她才像是作乱的那个人。

　　高幸幸也没问去哪儿，看着不断后退的绿化带，她转过身子看着陆则言。

　　问他：“你知道谢呈和郑家小姐的事吗？”

　　“不太了解。”

　　也是，他不是这么闲的人，天天关注圈子里的八卦。

　　高幸幸开始解释：“谢呈和郑家小姐本来要联姻，郑家小姐好像是反悔了，李斯年就拿这事恶心谢呈。”

　　“然后呢？”

　　“李斯年太讨人厌了，在他眼里，女人就跟商品一样，被拿来标榜他自以为是的优渥感。”

　　说到这里，高幸幸有些义愤填膺。

　　“又老又丑又没素质的烂人。”

　　“你都没听见他说的那些话，谢呈也真是忍得下去。”

　　“谢呈以前不是这样的，我还记得他是一点亏都不能吃的性子。”

　　“这生活的磨练也太磋磨人性了。”

　　高幸幸本来是想解释，说着说着跑偏了，在陆则言听来，就是“谢呈...谢呈...谢呈......”

　　陆则言沉了口气，没忍住语调低了两分：“幸幸。”

　　“啊？”

　　“不要说谢呈了。”

　　“......”高幸幸抿了抿唇，两手食指在嘴上画叉，“好，不说了。”

　　高幸幸拿出手机玩儿，就看见谢呈发的微信。

　　是一张群聊天页面截图，里面八卦着陆则言今晚出现在angel。

　　谢呈：【我就说陆则言一出现，肯定马上传出消息】

　　高幸幸：【马后炮】

　　谢呈：【他该不会吃醋了吧？】

　　高幸幸瞥了陆则言一眼。

　　路灯透过车窗，在他脸上明明暗暗。

　　高幸幸：【有点儿】

　　高幸幸：【他说不想听我提起你】

　　谢呈：【撒狗粮？】

　　谢呈：【牛逼】

　　车辆停在大门前面两秒，大门自动开启。

　　车辆进去后，大晚上也看不清什么，灯光很暗很暗，高幸幸只看见路旁修剪整齐的绿植。

　　高幸幸：“你家吗？你一个人住吗？”

　　“还有李叔。”陆则言补了一句，“李航的父亲。”

　　车辆停到车库，陆则言下车，牵着高幸幸往里面走。

　　电梯直接到二楼，电梯打开能看见精致的小雕像。

　　陆则言右手与高幸幸十指紧扣，步子却一点也没顾及她，出奇的快。

　　穿着西装的背影，莫名的感觉多了几分清冷。

　　高幸幸心想，有...这么生气吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第六十二章 有...这么生气吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 