    苏木自然知道郑荃的想法，也知道吴德亚为什么要住在他家，这两人看到自己刚才推断技能神乎其神，肯定是想学。

    只是自己洞察术不可能传授的，也无法传授。

    刚才郑荃对自己态度不好，要不是自己施展逆天技能，今天会继续受到她刁难，所以对其想法也装着看不见。

    郑荃脸色讪讪，因为刚才对苏木态度不好，一时也不好意思主动开口。

    又过了约两个小时，审讯和搜查同时结束了，搜查没有结果，左相仍不知所踪，而审讯却有了结果。

    两名嫌疑人身上竟然都背负命案，在审讯人员强大心理攻势下，他们不得不招供出来。

    这倒是意外收获，至于抓获左相，看来只能等到明天再展开具体行动了，好在现在知道他姓名，也有其照片，不怕他能逃脱。

    晚上会议就这样结束，方昊天就问郑荃道：“郑警官，吴警官住小苏家，我为你在酒店开一间房间吧！”

    郑荃没有回答，她对苏木神奇推断能力明显十分羡慕，想着怎么能学习一二。

    说起来郑荃和吴德亚都不是狂妄无知的人，对于强过他们的人，二人都能尊敬和学习。

    现在苏木本事明显比他们大，刚才施展的推断能力和超强记忆力简直让人叹为观止，即使记忆力无法学习，但推断能力还是能请教一二的。

    所以郑荃没有答应方昊天住酒店，她实在舍不得这次机会。

    一时不禁暗暗后悔，刚才无缘无故得罪人家干嘛！

    方昊天何等人物，自然一眼看出郑荃的小心思，不禁微微一笑，苏木是他的下属，竟然能让两名国际刑警如此推崇，他自然也倍感自豪。

    看了看苏木，后者低头沉思，对郑荃欲言又止的神态视而不见。

    方昊天再次一笑，苏木能无视郑荃，但她毕竟是客人，自己这个做主人的不能不考虑她想法。

    轻咳一声，方昊天就对苏木笑道：“小苏，你房子挺大，要不也让郑警官住你那里几晚？”

    苏木这才好似明白过来，笑吟吟的道：“行啊，郑警官不嫌弃，住就是了。”

    郑荃咬着嘴唇，对于苏木反应，她当然也看出其戏弄自己，不过想着能学习神奇推断本事，这点委屈根本不算什么。

    当下点点头，淡淡的答应了方昊天建议。

    但明眼人都看出其平淡表情下，难以掩饰的一丝兴奋。

    一时会议散去，方昊天特地给了苏木一辆便车，让其这几天方便使用。

    苏木驾驶车子等吴德亚和郑荃上车后，便开车回家。

    车子一启动，吴德亚就笑问道：“苏警官，刚才你的推断太神奇了，这门本事你和谁学的？”

    苏木心道，这就开始打我洞察术主意了？

    心中想着，嘴里却淡淡的道：“没有和谁学，自己瞎推断的，没想到碰上死耗子，竟然对了！”

    “哈哈，苏警官真会开玩笑！”

    吴德亚哈哈一笑，他当然不相信苏木话语，苏木越如此说，他越想学习。

    一个小小警察能得到方昊天那般重视，不可能是瞎推断。

    和郑荃对视一眼，二人马上转移目光，他们都看出对方眼神火热，显然都知道对方打的什么主意。

    吴德亚手指在座椅上弹了弹，突然又道：“上车我在速个栏学习，花费了十几万，啥也没有学到。”

    郑荃一听，诧异的看了看吴德亚，你这是要赤|裸裸的金钱诱惑啊，能不能更无耻一点！

    另外苏木推断那般神奇，你区区十几万就想学到手？

    郑荃哼了一声道：“十几万算少的，我二十多万都没有学到东西，那帮外国佬太黑！”

    吴德亚一听，同样诧异的也看了一眼郑荃，你不是高冷吗？怎么也来金钱诱惑这一套？

    “是啊，如果能学到真本事，就是三十万也能接受！”吴德亚笑道。

    二人都是有背景的人，家里不差钱，所以也敢开价。

    苏木一摸鼻子，好嘛，这就加价到三十万了，都是不差钱的主啊！

    苏木洞察术不可能传授，所以对二人投石问路恍如不知，只是专心致志的开车。

    吴德亚和郑荃知道苏木本事厉害，这点话音他不可能听不出来，但对方没有表示，自然是这点钱没有打动他。

    还想着加价，但又怕苏木真的对金钱没有兴趣，一时就没有再提。

    三人一时都沉默下来，车子急速飞驰，很快来到苏木的家。

    等苏木打开家门，吴德亚和郑荃一瞅，吴德亚就问苏木道：“这是你买的？”

    “不是，单位配的。”苏木实话实说。

    吴德亚和郑荃对国内情况十分了解，知道以现在房价，这套房子最起码一百多万，而且还是单位配的，他们不禁对视一眼，刚才出价低了，难怪人家看不上。

    他们同时想着以后有机会再加加价，看苏木能不能答应？

    苏木房子有三个房间，除了自己主房外，还有两间客房，就让吴德亚和郑荃一人住一间。

    “条件简陋了点，你们不要在意。”毕竟二人是客人，苏木客气了一句。

    “不简陋，再说住在一起热闹，住酒店太冷冰冰了。”吴德亚笑道。

    “那你们随便，冰箱里有吃的，你们饿了可以自己做饭，也可以叫外卖或者出去吃。”

    苏木也不帮二人收拾，任凭他们自己弄。

    两人却没有怨言，乐滋滋的各自收拾。

    此时已经是凌晨三点多了，苏木洗了把澡，便回房睡觉。

    但在客厅，吴德亚和郑荃收拾好房间都没有睡，二人坐在沙发上，郑荃突然冷笑一声道：“三十万，你倒挺大方！”

    吴德亚一耸肩膀：“你不也出价了嘛，大家就不要五十步笑百步了，苏警官推断本事我势在必得，耶|稣来了都挡不住！”

    郑荃冷冷的道：“我也是！”

    二人都盯视对方，互不相让，最后还是吴德亚收回目光，咳嗽一声道：“既然大家都想要，这么办吧，我们共同出价，一起学，怎么样？”

    谁知郑荃冷冷的道：“不怎么样，我们各凭本事得到！”

    说着，转身进自己房间，“啪”的一声关上门。

