    生在冀州的战事吸引了天下的目光，所有人都在密切关注着冀州战局的发展。就在这时，一直没有动静的征北军突然开始行动。十五万大军从箕关北上，兵锋直指并州。与此同时，驻扎在琢郡的十万征北军也有了行动，其中六万步卒在吕布、张颌以及陈宫的率领下起兵南下，与北上的征北军主力形成南北对进之势。

    而并州丁原对这一切毫无所觉，仍然整日里与妻妾们嬉戏游玩，过着骄奢淫逸的生活。丁原这个人没什么大志，能像如今这般过着安逸的生活就使他非常满足了。前些日子，征北军突然占据箕关倒是让他紧张担忧了好久，不过一得出征北军无意北上的结论后，丁原便又故态萌发，整日里只管享受，不理正事了。丁原的部下中也不是没有人劝过丁原，不过丁原这个人除了胸无大志外，还刚愎自用，再加上还有小人在一旁煽风点火，以致劝谏的人反而讨了个没趣。于是，丁原便在并州过着自我满足的安逸生活。

    这天，丁原像往常一样在内阁同妻妾们饮酒作乐。突然一名部将连滚带爬地跑了进来。

    丁原正醉意昂然与妻妾们打情骂俏，见部下竟然不知趣地莽莽撞撞跑进来打扰，不禁心头暗恼。

    部将跑到丁原跟前，噗通一声跪了下来，语气极度惶恐地禀报道：“启禀主公，大事不好了！征北军打来了！”

    丁原本来打算好好训斥这个不懂事的部下一顿，但一听到部下的禀报，顿时傻了。现场很安静，所有的人都傻了。

    部将战战兢兢地看着丁原，等待丁原示下。

    好半晌后，丁原终于回过神来，脸色刷的一下变得煞白。随即一把将部将揪起，气急败坏地吼道：“你胡说什么！什么征北军杀来了！？你给我说明白点！”

    部将咽了口口水，随即急忙道：“是，是这样的主公。刚才收到上党的消息，上党已经失守，对方是征北军！同时还收到雁门方面的消息，雁门也已经失守，对方同样是征北军！征北军数十万大军南北对进，我军猝不及防兵败如山倒，现在只剩下上郡、河西和并州了！征北大军现在正直扑并州而来，只怕数天后便会兵临城下了！”

    丁原站立不稳，踉跄后退数步，最后跌坐在他最宠爱的小妾怀中。“这怎么可能！这怎么可能！”，丁原一脸死灰，双唇哆嗦着喃喃道。

    妻妾们也都是震骇异常，全都脸色惨白默然无语。场面显得非常凝重的安静。

    部将站在一旁，低着头，大气都不敢出，他担心丁原一怒之下迁怒于他。

    就在这时，丁原的几位谋士小跑进来了，一副心急火燎的神情。

    “主公，我等听说征北军突然犯境，因此特意来同主公商议对策。”，其中一位谋士朝丁原抱拳道。

    丁原此时神色恍惚，垂头丧气地说道：“还商议什么！咱们怎么可能是征北军这虎狼之师的对手！何况上党、雁门已经失守，现在并州城中的军队只有五万人，咱们没有希望了！”

    几位谋士对望一眼，均紧皱眉头，他们想不到自己的主公竟然已经失去了信心。实力不如人不要紧，局势恶劣也不要紧，但如果失去了信心，那么一切就完了。

    一名谋士上前一步一脸惋惜地说道：“主公既然已经失去了信心，那么我等也就不再废话了！只可惜属下原本有一条妙计或者可以逼迫陈楚退兵！”

    丁原闻言，双目顿时一亮，随即猛地从地上弹起抓住那个谋士的胳膊急声道：“先生有何妙计？快快说来！”

    谋士微微一笑，“主公不是打算不抵抗了吗？”

    丁原愣了一下，随即有些尴尬地说道：“刚才只是戏言，先生不要当真。先生有何妙计，我一定言听计从。”

    谋士点了点头，稍作思忖后便对丁原道：“这征北将军陈楚原本是我并州境内乐平县的县令。”

    丁原不禁皱了皱眉头，“这我知道，但这又有什么用呢？”

    谋士高深莫测地笑了笑，“主公稍安勿躁，听我慢慢道来。陈楚在乐平之时曾置办了大片产业，并委托亲信进行管理。在这些亲信中有一个女子，这个女子的身份可非比寻常啊！”

    听到这，丁原有些明白了，“难道先生所说之计策就和这个女子有关？”

    谋士点了点头，“正是。主公可知这女子是何身份？”

    丁原摇了摇头。

    “这个女子名叫张蕊，还未到二十，长得娇美可人，乃是陈楚麾下大将张辽的妹妹。在乐平县有传言，说这个张蕊是陈楚的夫人。”

    听到这，丁原完全明白了，“先生的意思是，让我派兵前往乐平擒住张蕊，以此来要挟陈楚！”

    “正是。只要捉住这个女子，便很有可能逼迫陈楚退兵！”

    丁原双眼一亮，其中闪过狠戾之色，“好！就这么办！既然陈楚不义，就不能怪我不仁了！”

    陈楚率典韦、张飞、赵云三员大将，徐庶、沮授两位谋臣，领十五万大军入箕关北上。而关羽则率领五万步卒留守箕关。

    十五万大军沿官道迅疾北上，从高空往下看就如同一条在平原山岭间蜿蜒前行的巨龙。只七日时间就抵达了距离箕关五百里的上党。

    上党是并州南边的重镇，丁原在上党驻扎了六万重兵，守将是丁原的妻舅。丁原的这个妻舅倒并不是无能之辈，在领军方面还是颇有些才能的。如果陈楚硬攻上党的话，短期内只怕难以攻下，并且即便攻下也将损失惨重。但是对于征北军的到来，丁原一方根本毫无察觉，猝不及防之下，上党连城门都来不及关闭便被征北大军冲入城中。首发

    冲入上党的征北军迅速将来不及反应的丁原军分割包围，然后各个击破。丁原的妻舅在拼死反抗中被张飞一矛刺死。主将被杀，守军失去了主心骨，于是纷纷放下武器缴械投降。

    此战从开始到结束只用了不到一个时辰，六万守军被杀数千，其余全部缴械投降，而征北军方面损失不过数百人，此战征北军赢得相当漂亮。

    占领了上党，陈楚留下沮授及一万兵力防守上党，并看押俘虏。同时嘱咐沮授好生安抚上党百姓，不得扰民；对违抗军令的将士，不管其职位如何，沮授都有临机决断的生杀之权。这等于是授予了沮授管理上党的全权。

    安排好上党的各项事宜之后，陈楚率领十四万大军继续北上，这一次的目标是丁原的老巢——并州。

    在陈楚率领主力征北军北上的同时，在北边，吕布、张颌、陈宫也几乎在同时率领六万征北军南下。

    征北军原本驻扎在代郡、琢郡的军队是十万人，这一次南下，陈楚仍然留下四万驻守代郡和琢郡，并且将自己最信任的张辽也留了下来，同时留下田丰辅助。这两个地方地处边地，又是多方势力交错之地，陈楚不得不留下足够的军队和一员上将把守。

    骑在高头大马之上，吕布是最兴奋的一个。前些日子，陈楚响应袁绍的号召率军南下讨伐董卓，吕布拼命地请战，可惜最后还是被留了下来，这让一向自视甚高的吕布郁闷不已。好在有陈宫开解，要不然，只怕吕布到现在都还没想开。

    吕布骑在战马之上，行进在队伍的中间，左右分别是张颌和陈宫。吕布抚弄着手中让乌丸人闻风丧胆的方天画戟，眼神中全是兴奋之色。

    一旁的陈宫和张颌见状，不禁相视一笑。

    随即，陈宫神色一整对吕布道：“奉先，等一会儿就要到雁门了，一切听我号令行事，你可不要冲动乱来。”。陈宫很有些担心吕布到时会不听号令胡乱行动。

    “放心吧，公台。主公既然命你为主帅，我当然会唯你之命是从。”，吕布毫不在意地说道。

    看到吕布这样一副漫不经心的样子，陈宫不禁在心中摇头苦笑。恐怕只有主公才能让这个嚣张的家伙惟命是从吧！

    很快，六万大军到达雁门，这时雁门的守军仍然毫无察觉。

    六万大军以迅雷不及掩耳之势夺占城门，随后在不到一个时辰的时间内结束了战斗，控制了雁门全城。！

    此战，雁门守军三万人被全歼，其中绝大部分是被生俘的。而征北军一方的损失却微乎其微。

    此战虽然顺利，但在过程之中却出现了一点小波折。吕布这个嚣张的家伙果然没听陈宫这位主帅的号令，多次擅自行动，好在吕布并没闯出什么乱子，否则，陈宫还真不知道该如何向主公交待。

