    眼下只能做些其他道具来补上这最后的5%。

    好在陈轩之前为了以防万一，换的材料够多，背包里还有好几种动物的牙齿。

    变异鼠牙，变异兔牙，变异蜂针，变异鸡喙，变异犬牙。

    按着之前做鱼牙箭的经验，用这些材料做成箭头，应该可以判定为新的箭矢。

    只是这些材料品质普通，估计是白色光效的优化，不过这里有五种材料，数量倒是刚刚好。

    陈轩开始忙活起来。

    渐渐的，“鲲鹏号”的甲板上，摆满了各种各样的弓箭。

    等到陈轩将最后一颗牙齿做成弓箭进行优化后，他足足做了将近60根箭矢。

    而每种兽牙箭矢的其中一根，他都会用上黑羽巨鹰的鹰羽，以求首次优化出的箭可以获得最强的能力。

    接着，五道白光在眼前绽放。

    现在，所有道具已经全部做完，接下来能做的，就是洗浴、祷告了。

    ……

    夜深人静，只有负责守卫的士兵依旧伫立在海边，如同一尊尊雕塑。

    月色如水，倾泻在他们的身上，留下了一道道阴影。

    此时的陈轩正站在甲板上, 同样沐浴着月光，一遍又一遍的习练锻体操。

    制作好的道具正在船舱中安静的接受系统的调整优化。

    而他双眼紧闭, 心神沉浸, 感受着身体的每一个细胞的努力突破、生长。

    此外, 一股冰冰凉凉的感觉仿佛在灵魂中流淌，十分舒适, 让他的大脑此刻一片清明。

    很久之前，他就发现月光中含有一丝特殊的能量。

    这月光能量对于精神大有裨益，可以加速精神力的恢复。

    而锻体操的效果同样可以促进他对于月光中奇妙能量的吸收。

    只不过无论吸收了多少月光带来的能量, 似乎都没有那种变异能量促进身体改变的感觉。

    对于这能量，他始终琢磨不通。

    这时，系统的提示突然出现在脑海中。

    “剑鱼标枪首次优化完成，增加效果破浪！（剑鱼游速极高, 其长颌同样具备化解冲击力的能力，剑鱼标枪可以抵消水的阻力。）”

    “鼠牙箭首次优化完成，增加效果锋锐！（箭矢的威力更强。）”

    “兔牙箭首次优化完成，增加效果锋锐！（箭矢的威力更强。）”

    “犬牙箭首次优化完成, 增加效果精准！（一定程度修正飞行角度, 提升命中率。）”

    “鸡喙箭首次优化完成，增加效果锋锐！（箭矢的威力更强。）”

    “蜂针箭首次优化完成, 增加效果精准！（一定程度修正飞行角度, 提升命中率。）”

    见优化完成, 陈轩双手抱圆，伴随着一个收势, 同时缓缓的吐出一口气。

    接着他睁开双眼, 开始认真打量起优化完成的这些武器。

    经过优化后，剑鱼标枪缩小了一些, 长度变得不到2米，似乎是被系统精炼了一番，去除掉了其中的杂质, 而其坚硬程度也是大大增加了。

    陈轩身处手指在上面弹了两下, 听着传来的清脆声音，这感觉似乎和金属也相差无几。

    按照之前系统的描述所说, 利剑鱼会将摄入的金属元素转化到长颌上, 使其变得坚硬。

    利剑鱼活的越久, 那么它们的长颌也就更贴近金属。

    而系统的优化居然可以跳过时间, 直接提升其品质，这就有些逆天了。

    剑鱼标枪被陈轩拿在手里，比蛇牙枪短了一截，重量却没差太多，都在10kg左右。

    看着在月光下闪烁着寒光的枪头，陈轩感觉这玩意扔出去，凭他如今的臂力，搞不好可以一击灭掉没毛的黑羽巨鹰。

    剑鱼的标枪的效果还算不错，属于是贴合材料特性的优化效果，正好弥补了陈轩水下作战能力不足的缺陷。

    之前的蛇牙枪被重重水流削减过力道以后，几乎已经没有任何杀伤力。

    但是剑鱼标枪却可以无视水阻，保留威力，这样一来，他今后在水下也有了一定的远程作战能力。

    陈轩不禁想到之前射杀自爆鱼时，获得了自爆鱼巢穴的相关信息，当时由于自己没有太多手段，导致并没有办法探索。

    如果是现在，陈轩觉得自己似乎也不是不可以去尝试探索看看。

    一共19根剑鱼标枪，只要能够远远的发现自爆鱼的位置，那凭借他的身后应该可以将之一只一只的提前消灭掉。

    而且他还能一举获得大量的爆炸粉末。

    这就很棒。

    有了爆炸粉末，以后就能炸鱼了。

    终于可以体会到炸鱼的快乐。

    唯一需要注意的是，这剑鱼标枪和箭矢一样很大概率是用一个少一个，属于是消耗品。

    如果在尾端绑上一条绳子，或许可以方便回收，不过威力却要降低不少。

    而且他虽然相信这些剑鱼标枪的杀伤力，但还不知道这些剑鱼标枪的具体射程。

    水压会随着深度增加，到了深海以后，也不知道剑鱼标枪的威力怎样。

    这都需要通过实践才能得到答案。

    标枪之后，是五种兽牙做成的箭矢。

    而在这五种兽牙箭矢中，居然有两种具备了精准的效果。

    这让陈轩一阵惊喜。

    自从之前那只“精准”的羽箭随着黑羽巨鹰一起葬身火海以后，他一直想再搞一只相同效果的箭。

    获得精准效果的箭矢，是用蜂针和犬牙做成的, 这两种材料做成的箭矢必然要比之前的木箭要锋利的多, 加上使用了黑羽巨鹰的羽毛, 飞行的距离也要长许多，用途自然也要大上许多。

    而且现在他有两只精准效果的箭矢，这不仅意味着他拥有更多的命中机会，更重要的是他可以让这两只箭矢互相配合，形成无限的可能性。

    现在只差西洋剑了。

    西洋剑由于做的比较晚，还没有优化完成。

    但是没有等待多久，系统的提示就出现在了陈轩的脑海中。

    “鱼颌剑首次优化完成，增加效果断浪！（水下使用不会受到水阻的影响，并且有概率威力加倍。）”

    随着最后一样道具优化完成，“手工达人模块”的进度也一举迈入了100%。

    这同时，陈轩心心念念的另一条系统提示也自脑海中浮现。

    “手工达人模块升级进度已达到100%，正在进阶中……”

    手工达人模块，终于要晋级了。

