    第174章白莲花气吐血！

    江玄听她这样说，就在路口处打了方向盘：“那就往你家开了。”

    夏夜点了点下巴，很是随意。

    **

    夏家。

    门铃响了，吴妈在准备午餐，许禾去开的门。

    她笑容满面地拉开门：“小甜糕……”

    话到一半，看到站在门外的人，笑容略微收了收，话锋一转：“是小容来了呀。”

    门外，夏有容穿着乔玉芬三模出成绩前给她买的名贵衣裙，彰显着自己在老宅子那边的地位：“妈，我趁周末来看看您，妹妹不在家吗？”

    其实自从三模考成绩出来后，她在老宅日子过得就不那么舒服了。

    要不也不会想着来这边找存在感。

    许禾微笑道：“嗯，妈去厨房那边看看。”

    夏有容特别懂事道：“妈，我不是很饿，您别忙活了。”

    许禾并不是在忙活她：“你妹妹一会儿要带朋友回家吃饭，你二哥也说要回家吃饭，你要不饿正好多等一会儿，妈想等他们都回来了再开饭。”

    夏有容尴尬极了：“啊……行……”

    养母就是不如亲妈！

    **

    同时，京都某电视台这边。

    贾明美（经纪人）带着姜曼曼往化妆间去，姜曼曼脸色不怎么好看：“怎么又跟夏行那边的行程撞了？我不是说了么？以后我不想再跟他捆绑在一起了。”

    贾明美知道她跟江氏那边好像谈的不顺利，最近心情一直很差，就像哄姑奶奶似的：“你俩的采访前后挨着、没在一起，就是化妆间里可能会碰上，不过我刚看见夏哥跟他经纪人出去了，咱们现在进去正好碰不到面。”

    姜曼曼揉了揉太阳穴，江总那边一直碰壁，可前任这边却对她念念不忘、阴魂不散，更何况前任那个妹妹又跟江总……

    最近真是倒霉，喝凉水都塞牙。

    到了化妆间，姜曼曼扫一眼里面。

    这里是为大咖准备的化妆间，挺大的房间里只有两个大化妆位，一面朝东，一面朝西，环境布置的也很不错。

    朝东的那边，桌子上摆满了化妆用品，主位旁的小椅子上、坐着个戴眼镜的姑娘，正在认真清点化妆用品，姑娘后背侧对着她们，看不清模样，就看着腿挺长挺细，但一看打扮姜曼曼就知道，肯定不是明星，应该是夏行的化妆师。

    贾明美把姜曼曼的化妆师带了进来。

    姜曼曼很快收回视线，坐到朝西的位置上，看一眼自己的化妆师：“麻烦快一点，我赶时间。”

    最好是赶在夏行回来之前就画完，以免他看见自己又像上次那样，非要跟自己谈谈，纠缠不清的。

    夏行正跟庞深在楼下咖啡厅买咖啡，本来只是想买杯咖啡，后来看到些小甜品挺可爱的，就又顺便买了些。

    这会儿，他跟庞深边喝咖啡，边等甜品做好。

    庞深喜欢喝烫的，他那杯已经喝完了，咖啡厅抽不了烟，他就把吸管咬在嘴里。

    “行啊，上次你跟我说那事真的假的？你能请动夜神来给咱们今年青训营当考官？你跟夜神联系上了？”

    夏行骨节分明的修长手指，在咖啡杯上轻轻敲了敲：“算是吧。”

    庞深盯着他脸看了会儿，立刻把凳子往前挪挪：“你不会已经见到他了吧？长得帅吗？高吗？”

    夏行怕庞深知道小甜糕就是夜神后忍不住去骚扰她，会影响她高考，所以还一直没跟庞深说夜神的真正身份。

    电竞选手真的极少能看到女孩子，所以庞深自然认为是男生。

    这会儿听庞深这样问，夏行摸了摸下巴，思考一下：“挺高，挺帅。”

    他这可不算说谎。

    小甜糕在女生里绝对算高的，平时他也真的会被小甜糕无意间的某个表情帅到。

    庞深这下更眼馋，恨不得立刻就把夜神签到自己俱乐部来。

    夏行见他跟野狼似的口水都要流出来了，便提醒他：“现在她还不能来咱们战队，得等到7月份再说。”

    庞深：“为什么？别再让别家战队抢走了。”

    夏行身子向后靠了靠：“她最近挺忙的。”

    庞深挑眉：“什么事这么忙，连谈签约的时间都没有？”

    夏行呷一口咖啡：“高考。”

    “高……”庞深眯起眼，用力咬了下吸管：“不愿说就算了，拿这种无聊的借口糊弄我。”

    这大神一看就是玩了好几年的老玩家，怎么可能还在高考？

    “夏神，你要的甜点已经打包好了，”穿着制服裙的女服务生拎着两只甜点盒走了过来，表情羞怯怯的，不敢看夏行眼睛。

    庞深一看就知道，这是夏行粉丝，不然也不能称呼他夏神。

    “谢了，”夏行接过甜点盒子，起身离开。

    等他转身，女服务生才敢大大方方地看他背影，小手手捧着脸颊，心脏都要跳出来了。

    又A又帅的夏神手中拎着粉粉嫩嫩的甜点盒，这画面也太杀了！

    简直是甜蜜暴击！

    化妆间的门再次被推开时，姜曼曼脸上的妆正画到一半，一边眼线画了，一边还没画。

    见果真是夏行进来，心里虽然烦躁，但还是不自觉地把身子侧了侧，让夏行看不到自己没画眼线的那边脸。

    她扫见夏行手里拎着的甜点，当下就蹙了眉头。

    夏行果然知道她今天也会来，此刻他手中的甜点，就是最好的证明。

    她以前就很喜欢吃甜点。

    她捏了捏手，神色有些难堪，为什么她喜欢的人连正眼瞧她都不愿意，可她已经决定放弃了的人、却一直对她这么好。

    真让人为难！

    算了，给她送甜品，总比扯着她要谈谈强，可能是江玄对她态度太不友好的原因，姜曼曼今天对夏行有些心软，她想了想，决定收下甜点。

    转过身，正准备说谢谢。

    可回头，夏行根本没往她这儿走，而是径直往……化妆师那边去了！

    压根没看到她！

    夏行特别自然地将甜点放在小化妆师桌前。

    顾明织刚收拾完所有的化妆用品，眼睛亮晶晶的：“给我的？”

    夏行语气有些温柔：“嗯，刚刚听你喊饿来着。”

    ?  ?感谢【渝人】小仙女打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

