    “也许吧”展学武看了一眼父亲的脸色，他发现父亲的脸色没有什么变化的时候，“现在还不知道具体的消息，但是有这样的风声了”

    “那就好我可是想死咱们家的天佑了，不知道他是不是长高了，等到他回来了，我一定要给他做好多的好吃的，不知道他们在农村是不是吃的不好”

    展奶奶对于自己的第一个重孙子，她可是惦记的不行了，当初她也就是和重孙子相处了两个月的时间，那孩子一定是不认识她的，等到孩子回来了，她一定要和孩子好好的相处，争取到时候好好的和孩子培养一下感情。

    “妈，他们在农村生活应该是比咱们要好，最起码他们吃的蔬菜什么的，是自己家种的，而且想吃肉了，不是还可以自己上山的吗？”

    对于儿子那里的生活，自家老爷子可是当初在回来以后，没少显摆，他都想去看看了，要不是他实在是没办法的话，他早就去了。

    “去你的，什么好啊，你怎么没有看到他们干活的时候，要是忙起来了，不管是什么时候，他们都是要去干活的，当初高阳怀着孩子还要干活，我赌心疼死了”

    展奶奶打了自己的儿子一下，这当老子的整天都是想着吃，怎么不关心一下孩子的情况啊。

    “妈”展学武感觉自己冤枉死了，“我这不是想着他们的生活不错，不要那你担心吗？”

    “去”看着自己的儿子，四十多的人了，居然还在这里耍宝，真的的，展奶奶看了一眼自己的丈夫，她看着自己的丈夫居然就像是没有看见一样，她翻了一个白眼“行了，都四十好几的人了，你知不知道丢人啊。”

    展学武感觉自己亏大发了，妻子在一旁偷笑，老子在一旁只是端着水杯子不说话，要是眼底没有笑意的话，他还不感觉什么，但是眼底的笑意都隐藏不住。

    “妈”九转十八弯“我怎么了啊，我这不是逗您开心的吗？”

    “行了，你只要是告诉我，展飞大约什么时候可以回来就好了，剩下的你可以不用说了。”展奶奶看着大儿子的样子，她怎么看怎么感觉没有自己的重孙子可爱。

    她才不要看他耍宝呢，她想知道的是，孙子一家什么时候回来，她什么时候可以见到她的宝贝，至于别的，她现在不怎么关心。

    “要是可能的话，那么明年会回来，要是不可能的话，那么就后年，反正是就这两年了”

    要是真像儿子说的那样的话，那么他们应该是明年年底回来，要是信上的消息不准的话，那么就没有准了。

    “那就好，等到明天我就开始收拾东西，真希望他们可以快点的回来，我想死天佑了”

    展奶奶也知道，大儿子既然是说出来了，那么应该是差不多了，但是她还是有些担心，她现在满脑子都是自己的重孙子。

    “好了，还是先去睡觉吧，什么事情明天再说，等到我知道了确切的消息了，告诉你，咱们还是休息去吧，明天学武两口子还上班去呢”

    终于，展建军看不惯自己的老伴转悠的样子了，他看着眼花，还是带着老伴休息去吧，省的明天儿子儿媳妇上班的时候在没有精神。

    “好吧”展奶奶看了一眼时间，发现时间不早了，还是去睡觉吧，她年纪大了没事，担心儿子儿媳要上班的，明天还要早起，她还是不要耽搁他们休息了。

    “你们也休息去吧，等到时候咱们再说”展奶奶对着儿子儿媳说了一句就会房间了。

    展学武两口子彼此看了一眼，以后，王淑芬问了丈夫一句“展飞两口子真的明年可以回来吗？”

    其实儿子儿媳妇，她已经是好几年没有见到了，她也想两个孩子了，更何况还有孙子，她可是没有见过孙子一次，对于孙子，她是更加的想念了。

    “也许，就看消息是不是准了，要是准了的话，那么明年年底，你绝对是可以见到咱们的孙子了”

    现在展学武这一刻真的想直接时间到了九月九号那一天，只要是到了那一天的话，那么就知道消息是不是真的了。

    “那好吧”看着丈夫脸上带着一些为难的神情，王淑芬没有再说什么，她知道丈夫是有什么事情不方便告诉她，但是她也不生气，丈夫的脾气，她知道。

    应该是那件事情，真的不方便她知道，既然是这样，她也就不问了。

    “咱们也去睡觉吧，你放心，咱们的孩子绝对会回来的，正好到时候你也可以不上班在家孩子就好了。”

    其实，他是真的不想妻子上班了，妻子在班上也不怎么好受，因为他现在在的位置是重要的部门，所以妻子只能是在清水的衙门，在那里，女人多，是非也多，所以要不是妻子在家没有什么事情干的话，他早就不希望妻子上班了。

    “好，到时候我就在家好孩子，也许等到他们回来的时候，孩子已经是好几个了”

    王淑芬只是知道儿媳妇生了一个孩子，似乎儿媳妇已经是好几年没有再生了，难道是儿媳妇有毛病了，还是等到他们回来以后，她带着坚检查一下吧！

    “ 难道儿媳妇又怀孕了，我怎么不知道啊”展学武惊讶的问了一声，要是儿媳妇怀孕了，那么家里不可能是不知道啊，怎么妻子知道了，家里别人怎么没有知道的呢？

    “你想什么呢，要是高阳怀孕了，她早就和家里说了，我这不是盼着的吗，再说了，咱们家的孩子已经是五岁了，要是明年回来了以后，就可以上学了，我在家也是没事，我只是想着要是儿媳妇再生一个就好了，正好我和咱们在家带孩子，要是展兵也结婚了，那么就更好了”

    对于两个儿子，王淑芬一开始的时候，看到小儿子整天的没有一个笑脸的时候，她那时候真的是担心小儿子找不到媳妇，但是没想到，下乡一年多的时间，小儿子就带回来一个儿媳妇，但是大儿子都三十了还不结婚。

    “好了，咱们还是睡觉去吧，省的明天起不来了”看着妻子已经是说道了大儿子的身上了，展学武是赶紧的转移妻子的注意力，要不然这火绝对一会儿要烧到他的身上，谁让他当初的时候，没有给大儿子假期呢！

    “行”知道自己丈夫的德行，王淑芬也没有再说什么，她现在主要是让丈夫的心里有数，让他知道，大儿子已经是三十了。

    “终于是过去了”展学武拍了一下自己的胸口，以后要是那小子再说没有时间的时候，他绝对不会在帮着他隐瞒了，妻子见不到儿子，担心妻子可以见到他不是吗？

    现在妻子的火是越来的越大了，谁知道下次是不是这么容易过关的啊！

    其实在展家不知道的是，和他们家在同一个城市的吴家，可以说是气氛就有些低迷了。

    吴家的老爷子吴云海当初是老革命了，他有四个孩子，但是由于战争的原因，加上当时由于最后一段时间，他被人出卖，所以不得已的情况下，他把孩子给了一对农村的夫妻，当时他给孩子留下了不少的东西。

    其实像他们这些打仗的人，当时是不时兴贪污的，但是他当时的家庭背景就可以给孩子留下不少的东西了。

    他在三十多年快四十年以前，他当时带着自己的刚刚满月没有多久的小儿子，为了 躲避一些人的追捕，他只能是把儿子给了乡下的一家人家，其实当时他也没有想到他们两口子可以活下来。

    他当时把身上的两个金元宝，还有一块玉佩留给了那对夫妻，他没有别的要求，他只是希望以后，那对夫妻可以多照顾一下自己的小儿子，但是后来事情过去了以后，他再回去找那对夫妻的时候，他们已经是不在那个村里了。

    尽管是后来，他知道了那对夫妻姓高，但是他也没有找到他们，现在已经是马上四十年的时间了，他也没有找到自己的小儿子。

    现在自己的妻子，每天的想小儿子，已经是病了好久了，担心他现在也不知道那对夫妻在哪儿，更何况，人海茫茫，他去哪儿找那个孩子啊。

    也许是得不到的就是最好的，现在他依旧是记得小儿子白白胖胖的样子，不知道小儿子是不是还活着，当时他打听的情况是，那对夫妻直接是搬走了，不知道去了哪里，当时他在那个村里的打听了不少的人家。

    他们都是说那家人家，似乎是有钱了，就搬走了，似乎是搬到了城里了。

    现在吴云海已经是做了最坏的打算了，他知道当时留下了，那么多的东西，他就知道，那对看着老实的夫妻，就没有准备让他们在找到他们。

    要不然的话，就算是搬走了，也应该是和村里人联系了，那对夫妻，似乎是连字的兄弟都没有联系。

    现在他真的是后悔了，当时他就不应该留下那么多的东西，不然的话，那对夫妻是不会避开他们的。

    其实他只是想找回自己的孩子，他没有想要回送出去的东西，那些东西，他当时就准备当成礼物了。

    “你说，咱们家的小四还活着吗。我怎么感觉他似乎是已经不在了呢”

    吴云海的老伴，躺在床上，有气无力的问了一声自己的老伴，其实与其说是询问老伴，倒不如说是询问自己，对于小儿子，她的心里永远是感觉亏欠的。

    虽说当时是为了让孩子活下去，但是他们只记得多给东西了，但是他们忘了，东西多了也是一件坏事了。

