    石意轻微的笑着

    他鼓动了至尊骨的力量，至高的至尊法则都流淌在鲜血之中。

    “我将用至尊骨的力量，送你离开这个世界。”

    石意再次动用了摘星手的力量，璀璨的星光降临在人间。

    以石意为中心，一片星河立刻都展开了。

    很快

    石日天在石意的星河之中，再次变成了一颗星辰。

    石意再次伸手一摘，恐怖的气机将石日天紧紧地锁定了起来。

    石日天双手张开，摆出了一副姿态。

    这是搏天九式的起手式

    钧天式！

    石日天的双手立即猛然打出，两道气流的伴随在双手。

    轰嗵！

    石日天的力量，蓦然在双手之间爆发了。

    整片星河都在石日天这一击之下，化作了碎片。

    咔嚓

    两道恐怖的力量碰撞，石日天和石意身上都爆出了鲜血。

    很快

    两人再次缠斗在了一起，恐怖的力量迸溅的到处都是。

    两人身上很快就出现了许多的伤痕，鲜血将身上的衣裳都染红。

    尤其是石日天，四肢神藏并没有完全打开。

    面对石意，双手的伤痕比石意的多了许多。

    石意双目赤红，他现在已经快被石日天给气疯了。

    这个早就该死的家伙，凭什么能成长到现在可以和自己一战到现在的地步。

    “我要用至尊骨送你去死！”

    石意孤注一掷

    石意体内的至尊骨疯狂的鼓动至尊法则的力量。

    庞大的至尊法则，将石意全身都给笼罩了。

    至尊宝术：昏暮！

    刹那间

    一片黄昏出现，一切的光明都将归入黑暗之中。

    轰嗵

    恐怖的力量，让所有人都大为一惊。

    “这个就是至尊骨的力量，他们在山巅战斗我都能感受到这至尊骨的力量！”

    “我能够感受到，这力量已经是无比的强大了。”

    石日天看着这个力量，双目微微一凝。

    “这个就是我至尊骨的宝术吗，昏暮，一切的终点吗.....”

    石意哈哈大笑，那自傲的神色再次回到了脸上。

    “怎么样，最终死在了自己的至尊骨上，这种感觉不好受吧。”

    石日天深吸口气，他的体表也开始涌出了至尊法则。

    他的背后，那是一轮昼日缓缓升起。

    这是太初法则的雏形！

    这一轮携带着晨曦的光明，立刻和昏暮对抗！

    一边是终点归入黑暗，一边是起始汇入光明！

    “这是至尊宝术！”

    石意再也不能平静了，这到底是什么情况？

    这至尊宝术唯有至尊骨才能够施展，可石日天的至尊骨明明已经在自己身上了啊！

    难道一个人身上，还能够拥有两根至尊骨？

    之前石日天身上的至尊法则，石意都以为是因为体内还有至尊血的原因。

    如此看来，这一切都是自己的误解了！

    石日天身上还有另外一根至尊骨！

    “很意外吧，为何一根人身上会有两根至尊骨。”

    “这一切都是因为我高人！”

    石日天双目平静的看着石意，背后的昼日绽放出了炽热的光芒。

    这一刻，石日天仿佛成为了这世界唯一的骄阳。

    “看好，我的至尊骨还比你的更强！”

    石日天怒然大喊，身上的气息好似东风破。

    恐怖的力量，让那一轮昼日直接压向了石意。

    石意因为石日天的第二根至尊骨，内心动摇。

    他施展的昏暮好似一幕假象，在昼日的冲击之下，剧烈的震荡了起来！

    轰嗵

    噗

    石意体内五脏六腑都受到了剧烈的冲击，一口鲜血吐出。

    昏暮彻底的破碎了，石意的气势立刻就萎靡了起来。

    他体内的至尊骨都在刹那的失去了金色的光。

    石意瘫坐了地上，不可思议的看着地上，双目神光溃散。

    他难以接受这一幕！

    “这怎么可能，我明明已经拥有了至尊骨，还拥有了至尊殿的栽培

    为什么我最后还是败了，这到底是因为什么？”

    “你的修行之路，有什么是你的吗？”

    “至尊骨是我的，至尊意志也是观摩前人的，就连你所依仗的都只是外物罢了。”

    “这天地容不下两个至尊，最后只能是我称王！”

    石日天看着石意平静的说着

    这一刻

    石意心中的意志彻底被石日天给击垮了。

    是啊，自己的修行之路所有的一切都是依仗他人的罢了。

    从自己剥夺了石日天至尊骨那一刻起，自己就彻底的输了。

    “我输了，但是我还有一个疑问，你的至尊骨到底是怎么来的。”

    “荒凉之地，木屋书店，高人赠与重铸之法！”

    话音一落

    石意蓦的瞪大了双眼。

    “原来如此，原来如此......”

    “我居然还说要对付他，真的是痴心妄想。”

    石意缓缓的垂下了头

    这一刻连同自己的骄傲和那自尊，全都抛却脑后。

    石日天右手朝着石意体内探去。

    刺啦——

    石日天一手直接插入了石意的胸膛之内。

    直接将那一根三寸至尊骨硬生生的拔出。

    石意吃痛不已，就连五官都痛疼的扭曲到了一起。

    他感觉身子一虚，被掏空了所有。

    那一根骨头，将所有的神辉都收敛了起来。

    只能感受到里面，蕴含了庞大的至尊法则，那一股同宗同源的血脉感。

    “我的至尊骨，终于回到了我的手上。”

    石日天幽幽道，地上的石意已经活不了多久了。

    他胸口的洞，不断地涌出鲜血，好像一个血人一般。

    没有了至尊骨的他，也会如同一开始的石日天一样，逐渐的走向死亡。

    石日天握紧至尊骨，将这一根骨头融入体内。

    那三寸至尊骨缓缓的没入石日天体内。至尊法则被体内的六寸至尊骨给吸收。

    石意就这样看着，体内疯狂流失的生机，已经让他眼前的世界都开始变得模糊了起来。

    此刻

    石日天被丝丝缕缕的金光，团团包成了茧一样的东西。

    茧内

    石日天的气息在不断地增强，他的双目不断地溢出金芒。

    石梯上，所有人都看着这一幕。

    他们心里一沉，不要多久尚云十八州就会出现一个可怕的怪物。

    到时候他们年轻一辈，该如何是好！

    趁现在动手！

    所有人心中都开始浮出了这个想。

    渐渐地有人朝着大山之巅，缓缓的挪动了脚步。

    他们，要为自己的路上扫除一个强敌！

