
龙阳为了防止古魂在白天出现，逼着他在血界现身。谁料古魂面对龙阳的质问，坦诚承认一切，毫不避讳自己的私心私欲。这让龙阳有些为难，他不允许有危险存在于身边，又不忍心让一个已经存活几百年的鬼魂残忍消失，他需要决断，解决眼前的难题。

“你让我很为难。”龙阳对古魂说。

“有何为难，你是血界的主宰，你可以随时灭掉我。我没有石碑做保护，毫无反抗之力。”古魂说完，在原地等着龙阳的宣判。

“你说的是事实，但我有另外的考虑。”不是他人一言两句就能够动摇龙阳决心的，他说的话无非是在考验古魂。“你有害我之心，我容不得你。但你有帮我之情，让我难以下手。”

“我在想怎么帮你镇住碑魂。”龙阳没有犹豫，直接走到古魂身边，对他说道。

“你说什么？你不是要解决掉我？”古魂对于龙阳的回答非常惊讶，他没有想到龙阳不但没有考虑灭掉他，而是考虑怎样帮助他。

“我有我的不得已，你有你的苦衷，何必让以前的过往绊住自己的手脚。我可以饶过你一次，但我不允许有下一次，如果有，我们不会有见面的机会。”龙阳看着血界，心中感慨万千。

这个古魂不失为一个忠君为主的将领，他历尽几百年的光阴冉冉，依然存留于世间。他有他的不甘，有他的痛心，有他的执念。虽然他只剩下一具残魂，但他存在了，存在就是见证，存在就是继续存在下去的理由。

“等一下，我还有一个事没说，我说完你再做决定。”龙阳已经宽大仁慈了，难道古魂还有隐瞒？

“什么事？”龙阳觉得怪异，立刻问道。

“有个小鬼魂是不是你朋友？”

“小鬼魂？你怎么知道？”

“应该是个孩子的鬼魂，他在你右手接触石碑被排斥时，贸然帮你抵挡，受了些伤。<>”古魂歉意的说道。

“你说什么，他怎么样了！”龙阳一把抓住古魂的衣领，怒声问道。

“你，你竟然可以抓住鬼魂？”古魂并因为龙阳的生气而感到惊讶，因为他看出小鬼魂对于龙阳的情义。小鬼魂就是狗娃，狗娃为了防止龙阳被伤害，竟然替龙阳抵挡石碑的排斥力。怪不得龙阳当时虽然被弹飞，但人没有受伤。

狗娃说过，他不敢靠近石碑，一旦靠近，他就有魂飞魄散的可能。但他竟然为了龙阳的安危，抵挡住石碑的排斥。不但如此，还是两次！

而此时古魂惊讶的是，龙阳竟然可以肉身抓住鬼魂。鬼魂是虚幻的，无法与肉身接触的，这是常理。而在这个特殊的血界，龙阳可以与鬼魂接触，与世间平常无二。龙阳的能力让古魂瞠目结舌，对龙阳更加钦佩，以至于产生另外的心思。

“我不是故意要伤害他的，而且他没有太大的危险。再过几天，他就可以恢复。”古魂的态度变得虔诚，诚恳的向龙阳说道。

“你说的是真的吗？”。龙阳怒气未消，气愤的问道。狗娃是他的兄弟，是靳村出来的唯一兄弟。虽然他是鬼魂，但龙阳不会让他出事。

“主人，我确认。”此时，古魂竟然单膝跪下，低头向龙阳臣服。

“你？”龙阳被古魂的行为惊住，一时没反应过来。

别忘了，古魂可是存在于世间几百年的鬼魂，他见过多少春秋变换，见过多少人间百态，让他如此臣服，难以让人接受。

“这是我的态度，另外，我会在此地留下一缕真魂，如果我再有二心，你可以随时随地的将我打入万劫不复之地。<>”古魂竟然说出真魂一词，让龙阳不明所以。

“什么是真魂？”

“主人，你有所不知。人有三魂，为天魂、地魂和人魂。人魂决定人的生死，真魂决定魂魄的存亡。我留下真魂，在你的世界，我的生死听命于你。”古魂竟然为龙阳解惑，让龙阳明白真魂对于灵魂的重要性，这无非把自己灵魂的生死交给了龙阳。

“你何必如此？”

“我意已决，而且我是有私心的。”古魂没有隐瞒，再次表明自己有私心存在。“如果有一天，你能掌握冥界，希望你能成全我一事。”

古魂的话在龙阳心里掀起滔天骇浪，他竟然说自己可以执掌冥界，难以置信。

“让我重新为人。”古魂说完，虚幻的眼睛内竟然饱含热泪。

“好！”龙阳只回答了一个字。如果他真的有一天可以，他会实现，这是他的承诺，他承诺的事情一定会办到。况且，如果真的如此，他会让狗娃第一个重新为人。

这个存在几百年的魂魄，肯定知道些什么。此时，龙阳不着急问，他迟早会自己说出来的。

“主人，你将青色石碑移到右手圣物的空间，圣物会吸收融合它。到时，你就可以完全掌控圣物，拥有无限的能量。”古魂每一次说话，总能透出更多的秘密。

古魂越是这样，龙阳越不心安。因为他好像隐瞒自己更多的东西，总是一点点的往外说，往外吐。

“还有呢？”龙阳像是不经意的问了一句。

“我知道你在怀疑我，正如我当初说过的，有些东西还不是你知道的时候，你知道过早，对你一点好处也没有。既然你是我的主人，我不会让你陷入危险的。”古魂一口一个主人，没有停过。<>而且他此时态度坚决，没有任何商量的余地。哪怕龙阳此时灭掉他，他也不会透露一丝。

“好吧，你留下一缕真魂，然后回去吧。”龙阳盘坐于血界，他将青色石碑转移到右手空间。当青色石碑进入黑石头空间后，那里传来了一阵巨动。

“噗！”龙阳吐出一口鲜血，这是因为右手出现异常而被反噬的。“你！”

“守住！用左手的力量平衡阴阳，先把石碑封于内，再慢慢炼化，切不可图一时之快。”古魂并没有龙阳的怀疑而分心，在一旁指导着龙阳。他已经和青色石碑分离，碑魂无法影响他的意识，他可以由自己做主。

龙阳有些后悔，他应该让古魂先留下真魂再有所动作，不能贸然移动青色石碑的。幸亏此时的古魂并没有伤害他的心思，否则，一切将成为悲剧。

“别胡思乱想，守住心门，摈弃杂念，封住空间！”古魂在一旁不住的提醒龙阳，他没有接触龙阳，怕引起龙阳的误会。

一刻钟以后，龙阳恢复清醒，抹去嘴角的血迹。“谢谢，古魂前辈！”

“应该做的。不对，我不是你的前辈，你是我的主人。”古魂刚回答完，立刻觉察到龙阳称呼和语气上的变化，立刻否认。

“虽然你当时有害我之心，但那不是你的初心，你不用如此。”通过与古魂的交谈，龙阳感觉到他的坦诚，龙阳不再介怀。

“我已决定，请不要推辞，请主人接下这个。”古魂说完，立刻单手伸于头顶，从卤门处慢慢抽出一根银白色的丝线。

期间，古魂显得特别痛苦，仿佛抽离他一身的魂力，显得非常虚弱。“这是我的真魂，请收好。”当他将丝线交到龙阳手上时，立刻瘫倒在地上。

“这？”龙阳看着手上的丝线，洁白如银，闪着纯净的光芒。

龙阳没有立刻收取手中的魂丝，而是静坐在古魂的对面，为他守候。

血界内没有时间的概念，龙阳不知过了多久，古魂才稍有恢复。“主人，你为何还拿在手中？”

“我就把它放在这个世界，我的血界，以后你可以随时来取。”龙阳随手一抬，魂丝立刻飞扬在血色的世界内，闪着独特的光芒，慢慢被血色掩盖。

“这？”这次是古魂惊讶了，他没有想到龙阳会如此做，毕竟他曾经做了伤害龙阳的事情，没有想到龙阳会如此大度的放过自己。

“别谢我，魂丝在不在我手里都一样，这是我的世界，我可以随时让它回到我的手里。”李阳没有隐瞒，他有他的顾虑，哪怕此时古魂如此对他，他还要如此做。

“不妨事。”古魂彻底归心，他一心一意的陪伴龙阳。

此时，龙阳的心思早跳跃到另外一个节点上，他心中的疑点上。“你的真魂是银白色的魂丝，有血红色的吗？”。

龙阳想到从坟中扒出的侦查员，还有村庄的村民，他们的身上曾经缠满血红色的丝线，那是什么，不会也是魂丝吧！

“血红色的？”古魂乍听到龙阳的问话，非常诧异。“如果是鬼魂，一般没有血红色的魂丝，就是有，也不是真魂的魂丝。”

“一般，那有二班喽？”龙阳现在没有把古魂当做外人，说话有些随意。他忘记了古魂是几百年前的灵魂，他能理解自己的话吗？

“二班？和一般是兄弟吗？”。古魂疑惑的问道。

“对不起，我是说有血红色的魂线吗？”。龙阳收回自己随意的态度，认真的问道。

“有，但那不是自己的魂线。”古魂不知道龙阳刚才在打趣，听见龙阳认真的询问自己，立刻回答问话。

“真的有？”

“有，那是很早以前的传说。说实话，我也是自己成为鬼魂之后才相信的。说的是如果有人能够控制住死人，他就可以抽离死人鬼魂的魂丝，以作他用。”古魂解释道。

“他人的鬼魂？”

“是！那种魂丝非常邪恶，不是一般人能够得到和利用的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012487"  chaptername="第六十五章  决断">加入书签</a>
</div>
