    封云墨准备的格外细致，笔墨纸砚、笔架、笔筒、镇纸、水滴、笔洗、墨匣……一应俱全，且每种的数量壮观，花清荷觉得自己即使从秀山女学学成出来，也还有剩。

    加之还有给罗佳苗的一份，来人禀告说是一模一样的，这规模，都能开个小型的文房四宝铺子了。

    罗佳禾帮着花清荷放上学所需的几样到书袋子里，见书袋子能承受重量，见花清荷背上又好看，脸上的笑意越发深了。

    “大姐，休息的日子我去罗宅教你先生传授的知识啊。”花清荷笑着说道，“等你出嫁了，我就去卢宅跟你讲课，你觉得可好？”

    “大姐已经学得够多了，不必再学了，反正又不考科举。”罗佳禾笑道，“闲来日子，我把你以前教的算术多温故温故，偶尔练练字，画画花样子，做做针线，小日子不要太充实。”

    “葛婶子早就找我偷偷说过话了，卢宅人员简单，卢叔的一应事情葛婶子说她都会顾着的，让我只要把浩勇哥哥照顾好就成，然后慢慢把卢家的一应事宜交给我打理。”罗佳禾目光柔和道。

    “说卢宅离罗宅也近，离福清酒肆也不远，让我什么时候想去就去，只要跟她说一声就好，她去的时候也会带上我。”罗佳禾笑道，“清荷，我好高兴啊，感觉跟没出嫁一般。”

    “多好啊。”花清荷附和道，“卢叔和葛婶子都是好相与的，又明理，浩勇哥哥又体贴，大姐就等着享福吧，如果浩勇哥哥再努力一把，没准就能给你挣个诰命回来呢。”

    “其实诰命不诰命的我是没什么想法，只要浩勇哥哥他自己高兴就好，我倒是希望他别太累，日子平凡清淡就很好。”罗佳禾没多大的追求，平平淡淡就是真。

    “反正我以后努力把卢宅的事打理妥帖了，给浩勇哥哥营造好的内宅环境，我就心满意足了。”

    “大姐，你一定能做到的。”花清荷肯定道，“我可是听奶说了，现在罗宅的一应事宜你也帮着在打理的，奶可是夸过你很多次了。”

    “我就负责针线活计那些，家里人买布、做衣，然后帮着娘、小婶她们一块儿算算账。”罗佳禾说道。

    王桂花这把年纪了，没想着再当家作主了，劳心劳累的没不要了，家里的儿媳妇和孙媳妇都是懂事的，孙女也各打个的乖巧聪慧，罗家的男人都是老实憨厚的，就算有聪明劲也是紧守底子的，她就想着自己在福清酒肆做做活，充实些过日子就好。

    现在福清酒肆的一应事宜是罗佳树里里外外总忙碌的，卢宅的事宜王桂花一早就交给刘兰了，不过在吴颜娇进门后，王桂花让吴颜娇帮着刘兰一起打理，两人配合默契，不想讨教，虽然年纪差得多，可相处非常和谐，罗宅温馨和睦，一切事宜仅仅有条，根本不需要王桂花担心。

    田翠竹又是个不喜理事的，而且她和罗大根的娃现在才那么一点儿大，反正王桂花是觉得他们两兄弟是会一直在一块儿生活的，所以有刘兰操心就好了，田翠竹带带孩子，偶尔去福清酒肆忙活忙活，日子很和乐。

    四月十五，花清荷早早就被挖起来洗漱，她今日要先去问安，然后吃了早饭再出门去秀山女学报到，等报完到就要在分到的班级里开始学习了。

    “小姐，奴婢一早就把粮食和食材准备好了。”春白在帮花清荷梳头发的时候，清莲兴匆匆的进门，一脸求表情的神情，脸上也泛着激动，她要去女学了。

    “做得好。”花清荷从铜镜中对上清莲的眼神夸赞道，满足了她的愿望。

    “小姐，那奴婢把东西先拿去马车上装好。”清莲高兴道。

    “诶，打住打住。”当归进门就拉住了清莲，“你小胳膊小腿的就别费这个力了，等会儿我会拿去的。”

    “惊雷大哥会来帮当归姐姐吗？”清莲凑近，用只有当归能听到的声音说道。

    “就那点儿东西，哪里用得着，我一个人就可以了。”当归说道。

    “不行的，你一个人拿不过的，我本来想得好好的，多搬几次就好了。”清莲说道。

    “那是你，不是……”

    清莲拉着说话的当归就出了屋子，指了指小厨房外放着的两个打开的大箱子说道，“诺，你个人哪里拿得了。”

    当归震惊的大张了嘴，看着两个箱子里满满的快溢出的东西，走进翻检了一番，“为什么要带锅？这菜勺也不需要吧，这个缸是做什么的？还是新的？这个……”

    “我让人新买的，用来装我们带去的粮食，这样干净；至于锅碗瓢盆这些，当然是用自己的放心了，女学里开火的定然不少，哪里能让小姐用；至于这炉子，万一别人先一步用了厨房，我们又不能把人赶跑，如果我们有炉子，多方便，我早些用木炭烧热炉子，煨些米饭也好啊，还能炖汤。”

    “我还带了烤肉的架子呢，嘿嘿，到时现烤现吃，配着米饭，你说好不好？”清莲朝着当归挤了挤眉，当归已经被清莲描述的场景吸引，本能的点头，“好，好……”

    “今天我把能想到的都拿过去了，下回有需要，我们再带别的就好了。”清莲一副交给我的神情，让当归格外的信服。

    “都听你的。”当归说道，“这些都不需要你拿，我去找人来，对了，先问问小姐。”

    当归走了几步又转身了，满脸期盼问道，“小清莲啊，那我们今日中午吃什么，你可想好了？”

    “那当然了，毕竟是第一天，还不了解具体情况，我们就一切从简，我带了之前就做好的辣菜和小菜，倒是陪着先做的烤肉，就简单吃一顿吧。”清莲笑着说道。

    “我喜欢这样的简单。”当归咽了咽口水道，“请把我喜欢的腌蒜头带上，配着烤肉，再裹上菜叶子，美味。”

    “放心，我哪里能把当归姐姐喜欢的小菜忘记，还带了腌萝卜和辣白菜呢。”