    时间这么晚了，于小姐又是一个女孩子孤身在外，就算她不是于总的女儿，陈盼也绝不会对她的求助视而不见。

    “不行，不能报警，要是警方赶过来的话，记者也会知道的，我不想连累爸爸的声誉和接下来的项目，那可是个地标项目，很注重名声的。”于小姐任性归任性，关键时刻还是很拎得清的。

    见陈盼没有立刻回答，于小姐简直要哽咽了：“你该不会是已经睡下了，所以不想过来帮我吧？”

    陈盼看一眼电脑屏幕上刚打开的邮件，又看一眼站在旁边的李秘书，有心把英雄救美的活儿委托出去，不成想李秘书的反应速度比兔子还快，不等她开口就已经跟离弦之箭似的窜出去了。

    “当然没有，我在公司加班呢，再说了就是已经睡下了，那也不能放着你不管啊。”她没了可以把于小姐拜托出去的人选，只能是硬着头皮哄人。

    于小姐立刻喜极而泣：“我就知道你是个好人，冯先生，我的车抛锚在半路了，应该就在附近，你过来接我好不好？”

    她说话时，听筒里一直有断断续续的风声往陈盼耳中钻，可见是真得在大马路上挨冻。

    陈盼既不敢得罪甲方爸爸的女儿，也不忍心放一个柔弱娇贵的女孩子大晚上的在外面吹风，认命道：“好，你用这个号码加我微信，把定位发我一下，我马上过去找你，你注意安全，记得等在路边。”

    “嗯，我等你。”于小姐嗓音甜美，瞬间就不哭了，陈盼面对这个变脸比翻书还快的小姑娘根本就没办法，挂断电话后立刻进了电梯往地下停车场赶去，然后她意识到自己没车。

    就冯家这个刚从破产边缘被救回来的经济状况，开车上班烧得根本就不是油，而是陈盼的血，她苦恼的抓了把头发，正准备从停车场绕出去打车之时，却是瞧见了李秘书的身影，立刻扑过去问：“能把车借我开一下么？”

    “这是江总经理的车。”李秘书开门下车，一脸为难道，“他最近不来上班，我就想给他开回去。”

    陈盼答非所问：“那你自己有车么？”

    “有啊，就在那边呢。”李秘书有点不解她的用意。

    陈盼立刻就伸出手要钥匙：“于小姐半路抛锚了，我得去接她回家，这可是集团的大客户，江总经理不会介意我开他的车去拯救客户的，要是顺利，这车就是集团的功臣！”

    李秘书在该有原则的时候是相当的有原则，借江总经理的车给陈盼当然不是不行，但借给她去接别人那就实在有点作死了。

    “冯总您要去哪儿接于小姐啊？我送您过去好了，这车没多少油了，开过去的话说不定会开不回来，到时候大家一起在马路上大眼瞪小眼，情况可就不妙了。”他哪一个也得罪不起，选择审时度势的找借口。

    陈盼连忙摸出手机看了眼微信，一边翻于小姐发给她的定位一边不假思索道：“不远，就在——”

    “在哪儿啊？”李秘书没察觉到不对劲，还在伸着脖子问，然而陈盼却是一把藏起手机，说什么都不肯给他看。

    “不用了，不远，我自己过去就好。”陈盼怀疑自己眼睛出了问题，她嘴角发抽的看着导航上的地址，心说半个小时都能叫不远，该不会在于小姐看来，只有出国才算远吧？今天她可算是栽了。

    李秘书没有窥屏别人手机的爱好，见陈盼不肯给他看，只当她是有什么秘密，倒也没有追问，只道：“那我先走了？”

    他见陈盼的男装打扮惟妙惟肖，估摸着一般人看不出来，自觉她应当是没什么危险的。

    “再见。”陈盼已经答应了于小姐，就不能爽约或者迟到，她一路小跑着从停车场另一边回到地面，沿着路牙石走了小半段才拦到一辆出租车，展示出手机道，“麻烦开到这儿，谢谢。”

    出租车司机夜里出来跑生意，本来就是撞运气的，能接到这么一个大单子，自然很高兴，他一脚油门，也就二十几分钟就沿着空旷的大马路开到了地方。

    陈盼心系于小姐，从钱包里摸出几张钞票递过去就匆匆跑了下去，头也不回道：“不用找了。”

    于小姐发的定位很准，她沿着走了没几步就看到了两辆停在路边的车，其中一辆红色的跑车是于小姐的，另一辆颜色招摇的玛莎拉蒂则是另有其中，此时两辆车就一前一后的紧贴在一起。

    