    对于这支地狱前线，承影是寄予厚望的，这个宇宙中种族的战斗力且不说，就说生产力，就比郁金香可怕的多。

    　　他们的星际殖民技术已经成熟，整个种族人数动辄上百亿。相比于郁金香，唯一的劣势就是身体素质了。

    　　没错，外星人的身体素质其实并不比人类强，并没有很多故事里那样，一出生就拥有强大的超能力。

    　　普通的，未经过任何改造的人类，在身体素质上，就能排到中等偏上的层次，而注射了可遗传的纳米机械，拥有超速再生，超级消化，超级记忆，超速演算，超强力量，坚韧皮肤等能力后，在普通个体的身体素质上，已经跻身银河联盟前几名了。

    　　除了那些一出生就拥有强大灵能的怪胎种族，根本没有任何种族的身体素质可以与人类相媲美。

    　　如果算上人造魂师附带的超凡能力，那这个排名恐怕还要更加靠前。

    　　……

    　　“你叫什么名字？”承影问刚刚俘虏到的海盗头子，对方正在庆幸新的老大并没有给舰队取一个卧槽海盗团这种奇葩名字，突然被承影点名，吓了一跳。

    　　“我叫#@％～”

    　　承影：“……”

    　　“好的，你叫李狗蛋。”

    　　“不是的，大人，我叫……”

    　　“不，你闭嘴，你就叫李狗蛋。”

    　　李狗蛋：“我特么……”

    　　“好的，李狗蛋，现在回答我的问题现代的，舰队交锋一般是怎么打仗的？”

    　　被取名叫李狗蛋的前海盗一脸生无可恋，但迫于承影手中的四十米大刀，还是乖乖解释道。

    　　“如果是我们这些散兵游勇，肯定是接舷，打跳帮战，正规军可以主炮对轰，消耗彼此的护盾容量，少数时候也会派登陆艇跳帮作战。

    　　我们跳帮是没办法，火力不行，比不过正规军的重炮，不接舷只能跑，正规军则是战术需要，特别是很多身体素质相对较高的种族，异常喜欢这种战斗方式。

    　　飞船在相互靠近的过程中，护盾会引发克莱因效应，简单的解释就是，两个护盾像是两个肥皂泡一样，不接触还好，一接触就会啵得一下融合在一起。

    　　这就是跳帮战的基础，开启小护盾的登陆艇，也可以触发克莱因效应，进入护盾内部，实施接舷战。”

    　　承影听到这里，眼睛就亮了，克莱因效应他知道，自家的魂力护盾有时候也有这种毛病，但原理不同，必须是同源的魂力才能触发这种效应，在批量生产能源紫水晶之前，并没有闹出过这种幺蛾子。

    　　连魂力的不同都能影响克莱因效应的触发，如果两种根本不同原理的护盾碰在一起，恐怕就不会融合了。

    　　承影可以在魂力护盾外面套一层能量护盾，这样就可以像是肥皂泡里的小黄鸭一样，在不破坏其他泡泡的情况下进入里面。

    　　到了里面，以及有魂力护盾，对方则没有，岂不是美滋滋！这种两层护盾的主意，其他人不是没想过，但结果从来都是，自己的两层护盾先发生克莱因效应，根本冲没法在其他飞船的护盾内保持护盾存在。

    　　“你继续说，跳帮战怎么打？除了护盾，战舰表面应该也有装甲的！”

    　　李狗蛋现在还对他的名字耿耿于怀，直到承影威胁的目光看来，这才战战兢兢的解释道：“是这样的，登陆艇上会搭在传送装置，在护盾内侧，传送装置就可以工作了，可以将战斗人员直接传送到舰艇内没有区域护盾保护的地区。

    　　战斗的话，近战占据了相当重要的地位，因为战舰的内部空间狭窄，开枪的话，跳弹会像是弹球一样乱射，很容易打到自己，所以大多数时候，枪都是不会用的。

    　　只有在自己个人护盾容量是满值的时候，才会放心大胆的开枪，不担心被跳弹打死，而个体实力强大的，则会用灵能战斗。

    　　在狭窄的飞船内部，灵能剑士可以发挥出远超其他灵能者的实力。”

    　　“等会？你有灵能剑吗？”承影本能的觉得，这个灵能剑士有幺蛾子。

    　　“我刚好就是用灵能剑的。”李狗蛋说到这里，仿佛还有点骄傲，噌得从腰间拔出一根手电筒一样的玩意儿。

    　　注入灵能后，手电筒尖端冒出红色的光柱，根手里拿了跟灯管似的。

    　　承影：“……”

    　　这特么，绝地武士都出来了啊！

    　　承影一把抢过李狗蛋手中的日光灯管，拿在手里注入魂力，嗡嗡！李狗蛋的灵能耗尽，日光灯管熄灭，这东西烧的明显不是魂力。

    　　李狗蛋看着这一幕，嘴角忍不住疯狂上扬，可谓是毫无求生欲了，嘴上还贱兮兮的道：“使用灵能剑是要注入灵能的，这可不是小孩子的玩具！”

    　　承影：“……”

    　　我特么……

    　　他也不知道灵能是什么啊！不过和魂力应该没什么关系，听灵能这个名字，有点像心灵的力量，于是他尝试着注入精神系。

    　　铮！

    　　悦耳的剑鸣声响起，蓝色的纤细光柱从灵能剑的剑柄上蔓延出去，差点将舰桥的棚顶捅穿，足有四十米。

    　　这次，是真的四十米大刀了。

    　　“李狗蛋，刚刚你说了什么，再说一遍？”刀就架在李狗蛋的脖子上：“我允许你先跑39米！”

    　　李狗蛋：“……”

    　　“咳咳，我是说，大王您英明神武，区区灵能剑还不分分钟被驯服的服服帖帖！”从心，向来都是生物的本能，外星人也不例外。

    　　“很好很好！既然如此，我也不是记仇的人，你告知我这么多信息自然有赏！”承影的话，让李狗蛋的眼睛亮晶晶的，头上的头冠都因为充血而树立。

    　　不得不说，他头顶的这个器官在地球人看来着实很不雅观，承影见他这么期待，也不好辜负了他的期望。于是大方的道：“以后你就是敢死队队长了！

    　　跳帮战就以你为先锋，以后建功立业的机会大大滴有啊！我不是那种记仇的人，有仇我一般当场就报了。”

    　　李狗蛋：“……”你特么……外星人感到自己前途一片灰暗。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

