    “不是我不想给他三分钟，我怕给了他三分钟，我就再没有勇气离开这座城市，离开他。”

    知你如我，情深不负

    相信难

    之后的日子，我们仍一起吃饭，聊天，讨论我的课题研究进展。他越来越忙——课题研究进展到了最关键的时刻，教授给他的压力很大。我也忙，藤井教授给我安排了正式的课题——研究如何靶向性杀灭人体内的肺癌细胞。藤井教授对这个课题非常重视，每周都要求我向他和项目团队汇报最新的研究结果，讨论研究计划。

    我们经常在深夜不约而同站在阳台上拼命揉额头，然后，他看着我笑，我也看着他笑。我有种错觉，我们穿越了时空，回到恋爱之前的那段时间，恢复了那种纯洁的感情。

    当然，他有时也试图与我发生点进一层的关系，但他从来不勉强我，偶尔摸摸我的手，有意无意地碰触一下我的身体，见我没有任何反应，他便不再有任何逾越。我知道，他怕惹怒我，也怕伤害我，所以只好耐心等着我慢慢习惯，适应并接受我们之间尴尬的情人关系。

    其实，有时候我更希望他再强硬一点，像以前一样热切地吻我，不给我任何反抗余地地索取和侵占……我很想知道，那样狂热的爱是否能融化我心头的冷，点燃我的热情，是否能让我感觉到我对他的爱依然热烈……

    然而他没有，一次都没有。就连我午睡，他也只敢悄悄坐在我床边，摸摸我的头发，指尖眷恋地触摸一下我的唇。我醒来，睁开眼睛，看着他退开一定的距离，告诉我：“你的幻灯片和报告我帮你改好了，好好讲，我标了红色的地方全是重点。还有，教授可能问的问题和答案我也帮你整理好了，你可以参考一下。”

    “师兄……”我不知道什么话能表达我的感动和酸楚，“谢谢！”

    他自然地揉揉我的头发，又捏捏我的脸：“你居然谢我！”

    我没躲也没避，仰头看着他：“你真的喜欢我？”

    “能不能不问这么俗的问题？”

    “我漂亮吗？”

    “还有更俗的吗？”

    我认真想了想：“你有房吗？有车吗？你家有多少钱？”

    他笑了，开怀大笑。

    我说：“我等你。”

    他的笑声戛然而止。

    “我不是非要你抛弃她，我只是等你，等你能自己做决定。”

    叶正宸轻轻捧起我的脸，他掌心的温度还是记忆中那般滚烫。

    我浅浅一笑：“三年，也不算很久。”

    叶正宸猛然放开我，起身：“我去找喻茵。”他坚定地说，“不论用什么方法，我都要让她回国……我不会让你受委屈。”

    “师兄？”

    我想阻止他，可他的态度无比坚决：“这件事情，我一定能解决。”

    我知道他解决不了，如果能解决，他也不会等到今天。我一个下午都忐忑不安，直到喻茵打电话给我，很诚恳地表示要和我谈谈，约我在学校里的一间咖啡馆见面。我隐约猜到了什么，果然，十几分钟后，叶正宸回来了，他说给喻茵买好了飞机票，后天早上回北京的。

    我知道完了，喻茵一定不会放过我，搞不好会拿硫酸泼我，言情小说都这么写。

    比起商业区的咖啡馆，校园里的相对安静些，客人也不多，虽然也有许多学生在里面看书、上网、写报告，但都是安静地做自己的事情。我和喻茵点了两杯Latte，选了一个靠近窗子的位置，坐下。

    她的脸上仍然带着最浅淡的笑意，眼光落在我手腕上的表扣上，无喜无忧也无怒。我低头喝咖啡，不敢直视她的眼睛。

    “我有时候真佩服他……”喻茵的语气中真有几分佩服的意思，“无论什么样的女人，他都能掌控在手心里。”

    鉴于我目前第三者插足的身份，做人要低调，我低眉顺目地说：“很抱歉，我是其中最蠢的女人，蠢得连他有未婚妻都不知道。”

    “未婚妻？”喻茵听到这三个字，忽然笑了，“未婚妻？他告诉你的？”

    我惊讶地抬头：“不是吗？”

    她没有回答，可是那轻蔑嘲讽的笑容明显告诉我：当然不是。

    我又糊涂了。难道叶正宸骗我？不，他不会的，这次一定不会。

    喻茵问我：“他是不是告诉你，他从来没爱过我，我们的婚约是家里逼他定的，他迫于无奈不得不接受？他是不是还说，我喜欢他，纠缠他？”

    我点头。难道这不是事实？

    “你信吗？”她讶异地看着我，像是看着一个白痴，“你相信他不爱我还要跟我订婚？你也相信我明知道他不爱我，明知他爱的人是你，还要不知廉耻地缠着他……你不觉得这种谎言很荒谬吗？”

    “我相信他，他不会骗我。”

    喻茵笑得更开心，笑得我的心越来越慌乱。

    “你知道吗，他大学不只主修临床，还修过心理学专业。他可以通过别人的言行举止读出他们的内心世界，也可以随意地控制自己的表情和举止，让人无法通过他的表情读出他真实的情绪波动，他还可以把谎言说得连测谎仪都测不出来……”

    我傻了，她确定她说的是叶正宸，不是特工？

    咖啡混合牛奶的香气漫过鼻翼。

    凌凌说Latte不苦，我低头品了一口，满口浓郁的苦涩，但我喜欢这种苦涩，它能提神。

    我也学过心理学，我岂会不明白什么叫“心理暗示”，岂会不明白喻茵这个女人有多厉害。

    我放下咖啡杯，呼出的气息都带着咖啡的香。

    “他的谎言能瞒过测谎仪又能代表什么？”

    先不论喻茵的话有多少是真多少是假，就当她说的全是真的，测谎仪毕竟只是仪器，它感觉不到爱，感觉不到疼，更不会感觉到他拥抱的温暖。我不是仪器，我是人，我有感觉。

    喻茵勾勾唇，再无笑意：“你既然相信他，我也无话可说……”

    我也不想和她继续玩这种心理游戏：“我能不能问你个问题？”

    “你问吧。”

    “叶正宸骗我，我能够理解……可你为什么要帮他隐瞒？你完全可以在第一次来便利店时对我兴师问罪，告诉我叶正宸是你的未婚夫，让我离开他……你为什么不说？”

    喻茵怔了一下，之后幽然一笑。

    “一直以来，我都把你当成朋友……但我知道你没有，你来便利店买东西，你开车撞我，去医院照顾我，你带我去你家喝茶……这些事情都不是偶然。”我缓了口气，待自己平心静气后，接着问，“你为什么放着光明的大道不走，要绕阴暗的小路？”

    她垂首尝了一口咖啡，往咖啡里面放糖，一勺接着一勺，我数不清她放了多少勺。当我以为她不会回答这个问题时，她将一个档案袋放在我面前。

    我看着它，就像看着一个随时会炸开的定时炸弹。我做好了心理准备，坚信自己不论看到什么都能镇定，可是，当我打开文件袋，各种签证文件、银行协议、手机协议……那些写满了“夫妻关系”的纸张一一散落，最后，鲜红得宛如滴着血的结婚证书在我剧烈颤抖的手中展开，上面贴着他们的照片，写着他们的名字，还有他们的结婚日期——正是叶正宸回国的那段时间。

    我木然地靠在椅背上，脑海里像经历了地震，什么都毁灭了，徒留一片废墟。

    没有眼泪，没有愤怒，人悲伤到了极致，就会变得麻木。

    一双紫色的高跟鞋出现在眼前，纤长的腿缓缓屈下，喻茵一页页拾起地上的文件，放进文件袋。

    我张开嘴，试了很多次才发出声音：“这些都不是真的，我不会相信。”

    “如果这样能让你心里好受点，你就继续相信他吧。”喻茵拾起东西，站起来。

    我抬头，蒙胧中，不知道是不是我的错觉，喻茵似乎在笑。临走前，

    她还留下一句话：“我知道他喜欢你，为了你他什么都敢做，可我不会和他离婚，总有一天他会回头……”

    记不清过了多久，我走出咖啡厅。

    夜幕降临，我的眼前全是黑暗……

    手机响了，我在包里翻了好久才找到电话。电话是叶正宸打来的，他说带我去吃晚饭。我没有回答，他当我默许了，直接说：“我在楼下等你。”

    医学部的大门前，一个人笔直地站在一棵银杏树下，比银杏树还要笔直。他的目光锁定在我身上，夜风撼动不了他，只能不安地撩动他的衣襟。

    不用去细看，我已看出是谁。我走向他，走到他面前。细碎的星光中，他的轮廓很模糊。

    心口一阵刺痛，我伸开双臂，抱住他，脸埋在他温热的胸口。片刻的惊讶后，叶正宸伸手拍拍我的背：“怎么了？藤井又骂你了？”

    我在他怀中仰起头，轻轻摇了摇。喻茵没说错，他很会把握人的内心世界，这样的男人最让女人无法抗拒。在银杏叶的清香里，他把我拥入怀中，一个浅吻印在我的眉心。

    白色的月光落在他的笑容上，其中溢满了兴奋的期待。我笑了笑，觉得不够，又笑了笑。

    “回来的路上，我不断问自己。我爱你的底线在什么地方……”

    他不懂我在说什么，专注地听下去。

    “你有未婚妻，我可以原谅，可以等你；你和她上过床，我也可以当你一时冲动；哪怕你爱过她，我想，我也不会怪你。可有一件事，我不可能原谅——”我怕他听不清楚，刻意缓慢地说，“你是个有妇之夫。”

    他的笑容退去，惨白的不知是月光，还是他的脸色。

    我等着他解释，等着他坚定无比地告诉我，他和喻茵，没有关系。

    这一次，他沉默了。在我最希望他骗我的时候，他反而不骗了……

    “为什么不说话？”我看着他，紧紧抓住他的手，“告诉我这不是真的，告诉我你们没有结婚。”

    只要他说，我就信。我可以当那本结婚证书是伪造的，那些协议都是伪造的，只要他说一句：“我没有结过婚。”我真的信。

    “你见过喻茵了？”他问。

    “是的，她说的是真的吗？”

    他沉默了。在他的沉默中，我的世界天塌地陷。

    “为什么要骗我？”我松开手，踉跄着退后一步，“你让我相信你，我什么都相信……”

    他轻轻摇头：“我承认我隐瞒了你很多事，但我没骗你。”

    “有区别吗？”

    他望着地面，沉吟良久，才抬起头看着我：“是不是无论我说什么、做什么，也不可能挽回你了？”

    “不可能了。”就算我再爱他，也不可能做一个破坏别人家庭的小三。

    “对不起！是我的错……我早想到事情会弄到这个地步，”他的嗓音非常低沉，“我不应该赌这一次……”

    “不用再说了。”我不想再听下去，不想。

    我原以为，我亲眼看着他走进喻茵的家，看清了现实的残酷，最伤心也不过如此。

    我以为喻茵是他的未婚妻，心疼得像是裂成了碎片，我以为再不会有什么事能让我比这更痛了。然而，我太低估他了，比起这番话，之前的痛苦根本称不上“痛苦”。

    真的称不上。与一个你最爱、最相信的男人口口声声只爱你一个人，却不能和你在一起相比，还有什么称得上痛苦？

    我默默离开，他没有纠缠和挽留，只问了我最后一句：“你能原谅我吗？”

    “能。”我告诉他，“等你死的时候。”

    这段感情以最丑陋的方式彻底结束以后，我再笑不出来，也哭不出来。有时候，我真的希望自己能大哭一场，发泄出心里的愤懑，可眼泪就像干涸了，一滴都掉不下来。

    叶正宸没有再找过我，但有时我会收到陌生的E-mail，没有正文，没有署名，附件里存着关于我研究的抗肿瘤细菌的最新资料，某些重点地方标了红色。我下载下来，细细地读。

    我还收到过东京寄来的包裹——Leonidas的现制巧克力，包裹上没有邮寄人信息。可可脂仍丝滑香浓，但我已吃不出甜味。

    还有一次回家的途中，我的自行车链子断了，我推着车子走回公寓，用了整整一个小时。第二天，我问清楚哪里有修车的地方，正准备推着自行车去修理，却发现它已经被人修好，连不太灵敏的刹车闸也被修好了，很多磨合处还加了润滑油……

    我当然知道是谁做的，可我不明白他为什么要这么做，想挽回，想补偿，还是已经习惯了对我好，就像我已经习惯了接受这种好？

    大脑被太多想不通的问题纠缠着，我站在细菌培育室里看细菌，恍恍惚惚，忘了时间。等我发现对面楼里的灯灭了，我才想起看表，竟然凌晨一点了。我从实验室走出来，脱下防护服，站在电梯门口，整栋楼里死气沉沉的，不时飘过消毒水的味道。

    我用双臂环住胸口，背后似有一阵阴森森的风。电梯到了，门打开，我急忙向前迈了一步，随即又退回原地，因为我看见一身白大褂的叶正宸站在里面。白色穿在他身上永远是那么神圣，与阴森的黑夜格格不入。

    我深深地望着他，从来没有这么想念过一个人，明明站得很近，迈出一步就能站到他身边，我却只能远远地看着。电梯门就要合上的一刻，他快速按住了“开门”键，我在他眼中看到了期待。

    我不动，他也不动，我们维持着等待的姿势。

    我看着他手腕上的表，黑漆漆的海鸥表，秒针在一下下跳动。我悄悄把手放到身后，拉了拉袖子，盖住手腕上的手表。

    我们就这么僵持着，直到电梯尖锐的警示音响起，五声、十声……声声刺耳。他松开手，沉重的门在我们面前关上，如同沉重的命运之门，关闭了就再也不会开启。

    眼泪终于掉了下来，我捂住脸，决堤的泪水从指缝里涌出。不是我不想进去，我怕自己进去了，会控制不住告诉他：我想他。

    我想抱着他，哪怕仅有一秒钟。

    电梯又一次打开，我放下捂住脸的手，走进去……

    等我看见他站在电梯里时，已经来不及了，来不及出去，来不及擦眼泪，更来不及用袖子遮住手腕上的白色手表。我退到最里面，低着头，抵着角落站着。

    电梯在下坠，心也跟着下沉，沉得见不到底。

    “你的脚还疼不疼？”他问，没有表情。

    “不疼了。”我答，也没有表情。

    电梯门打开，我以最快的速度跑出去。

    他追上来：“我送你回去吧。”

    “不用了。”

    “万一……”

    “你放心，不会遇到比你更坏的人。”我绕过他，走到大门口。透过半透明的玻璃，我隐约能看到他的影子，他还站在那里，看着我的背影。

    我们默然而立，不足两米的距离。

    “丫头。”叶正宸的声音随着暖暖的夏风掠过，有些飘忽。

    我咬紧牙，握紧拳头，却还是忍不住回了头。看着眼前的男人，我忽然觉得他好陌生。曾经我以为这个世界上只有我懂他，不管别人怎么看他，不管多少人说他风流成性，我都相信他是个好男人，我死心塌地地爱着他，然而，我现在有些不确定了，我已经分不清他哪一句话是真，哪一句话是假。

    “你能再给我一次机会吗？”

    “机会？”我苦笑，作为一个有妇之夫，他还想要什么机会，“偷情

    的机会？你还没偷够吗？”

    我刚要走，叶正宸上前一步，抓住我的手：“我和喻茵的关系并非你想的那样。”

    “那是什么样？”

    “不管你信不信，我从来没爱过喻茵。”

    “不爱她？那你为什么要娶她？”

    看着他欲言又止的神情，我竟有了些期待，我真的希望他能告诉我这一切都不是真的，只要他说，我就信，可他出口的半句话竟然是：“我会跟她离婚……”

    “离婚”两个字从他口中说出来，淡若轻风，落在我耳中却沉如巨石。

    “你！”

    “等我……”

    这是我跑进黑夜前，叶正宸说的最后两个字。绵长的两个字像一团细丝，紧紧勒着我的喉咙，让我有种随时会窒息而亡的感觉。

    一路上，我骑着自行车在前面，他的车一直跟在后面。我知道他在等我的答案，有好几次，我差点就跳下自行车奔过去，告诉他我可以等，可我没有。我不知道自己应不应该去等，等来的结果又是什么。

    夜寂静而漫长，隔壁的灯一直亮着，幽幽的光从阳台上漫过来。我呆坐在地板上，听见墙壁另一边传来低沉的音乐：“听你说声爱我真的好难，曾经说过的话风吹云散……站在天平的两端，一样的为难，唯一的答案，爱一个人好难……”

    满墙的“正”字在我眼中越来越模糊，我抬起手，手表上白色的海鸥图案还是那么明亮……

    我们只隔着一道墙，只要我说“我爱你”，他一定听得见。然后呢？我该怎么做？

    我脑子一热，去论坛上发了个帖子：“我爱上了一个有妇之夫，很

    爱，很爱。他说会离婚，让我等他……我该怎么办？我可以等他吗？”

    不到一个小时，下面已经有了很多条回帖。有些让我悬崖勒马，也有些人让我洁身自好，更多人把我骂得狗血淋头，“贱货”两个字还算骂得委婉含蓄的，最让我郁闷的是连累叶正宸被骂，而且被骂得特别难听，我又发神经替他解释：“你们不要骂他，他不是你们想的那样。他不是玩弄我，他是喜欢我的……”

    结果，下面一连串回帖让我见识了中国文学的博大精深。在我准备删了帖子的时候，有一段回帖出现在页面上。

    “我可以理解你，尽管你确实做错了……已婚的男人很懂女人，很浪漫，会甜言蜜语，如果再加上一点修养、金钱和个人魅力，女人自然难以抗拒。然而，对成熟的男人来说，妻子永远是妻子，情人永远都是情人……不管他现在多么信誓旦旦地说爱你，都是暂时的。等到激情退却，他仍然会回家，继续爱他的妻子和孩子……苦果只有你一个人承受……”

    我一遍遍读着这段话，直到屏幕上出现一个经受过丈夫背叛的女人留言，讲述了一段她的亲身经历。那个女人说，当她亲眼看见自己的男人出轨时，好像天一下子塌了，整个世界全都毁了。她想过自杀，却放不下父母；她想过离婚，又不想孩子失去父亲。她整夜整夜不睡觉，坐在沙发上等她的丈夫回家，可他丈夫即使回来，身上也带着那个女人的香水味。她还问我有没有经历过那种疼——燃着的烟烙在手心上……她试过。比起默默忍受丈夫和别的女人私会，那点疼根本算不上什么。

    看完这段留言，我去楼下的二十小时便利店买了一包烟。我拆开粉色的烟盒，用指尖夹出一根纤细的香烟，纯白色的烟散发着薄荷的清香，一如他的味道。

    点燃香烟，我深吸了一口，颤抖着把燃着火星的烟放在掌心处，用力按下去……嘶嘶的声音响起，伴随着皮肉烧焦的味道。

    很疼，疼得汗水湿透了衣服，比叶正宸跟我说分手时疼，比知道他和喻茵同居时疼……为了不让隔壁的人听见，我死死地咬着牙，不敢发出一点声音。

    等到疼痛缓解了一些，我坐在电脑前回复了那条留言：“谢谢！我知道该怎么做了……你再给他一次机会吧，他会回头的。”

    手心疼了一整晚，直到天亮。我刚迷迷糊糊睡了一小会儿，隔音效果非常不好的墙壁那边传来了喻茵的声音，她说她在中国物产店买到了四川的麻辣火锅料，还买到了神户的肥牛，还有蒙古进口的羔羊肉。

    我握紧受伤的手，却只感觉到胸口撕裂般的疼痛……那个留言的女人说得没错，和有些痛比起来，这点烫伤确实不算什么。

    在这个房间继续待下去，我一定会疯，于是我下床，以最快的速度穿好衣服，出门。

    逛了家乐福，逛了药妆店，逛了Sports店……我累得脚都软了，才晚上六点。我还是不想回家，于是跑去一间居酒屋喝酒。电视上失恋的人都会喝酒，可见酒精可以麻醉自己，让人遗忘痛苦，我不知道有没有效果，所以想试试。

    效果一点都不好，我喝了整整一瓶梅酒，眼前还是叶正宸和喻茵在家里热热闹闹地吃火锅的情景。喝到第二瓶，我竟然想到喻茵晚上会留宿在叶正宸的公寓，还有，那堵墙，那堵不太隔音的墙……

    喝到晚上九点多，两瓶梅酒见了底，我还是不想回家。前几天凌凌去别的城市开会，也不知道回来没有，我翻出电话试着打给她，电话响了很久都没有人听，我锲而不舍地打，终于，电话接通了。

    “您好。”一个非常让人遐想的男人声音，淡而不冷。

    我一怔，又看了一遍手机屏幕上的电话号码，显示的“凌凌”没错啊，难道我真的喝多了？对方似乎感受到我的惊讶，解释说：“凌凌在浴室，她让我告诉你，一会儿打给你。”

    “哦，不用了，我没什么事，改天我再打给她。”

    挂断电话我才反应过来，浴室？浴室……

    这年头，都流行速战速决吗？

    我飘飘忽忽，脚下一深一浅地走回家。经过叶正宸的门口，我无意间从窗户往里面看了一眼，淡绿色的窗帘合着，映出两道半重叠的人影。

    可能那幅画面太和谐，我看得有些痴了，许久，才扶着墙壁，走到自家门口。我把手伸到包里摸了好久也没摸出钥匙，我气得把东西全都倒在地上，跪在地上一样一样地找。

    终于找到了，我摇摇晃晃扶着墙壁爬起来，正欲开门，隔壁的门开了，叶正宸站在门口看着我。我急忙装作蹲在地上捡东西——很幼稚，不喝酒的话我不会做这么幼稚的事情。

    “你又喝酒了？”他的语气有些阴森，隐隐透着恼怒。

    我抬头，想看清他的表情，可眼前太模糊。我揉揉眼睛，揉出来的竟是一滴滴液体。然后，我又幼稚地装开门，钥匙却在手中发抖，试了好多次都插不进钥匙孔。我越是心急，钥匙越插不进去。

    一股力量袭过来，他抢下我手中的钥匙，为我打开门。

    “谢——”

    我话还没说完，他直接把我推进去，回手锁上门。

    “丫头……”房间里没有开灯，他的呼唤格外动情，连被酒精麻痹的心都有了强烈的感觉。我靠着墙壁慢慢缩到墙脚，慢慢蹲下去，用膝盖抵住心口。

    叶正宸在我面前蹲下身子，手放在我的头顶，不轻不重，掌心的炙热穿透了发丝：“我还能为你做什么？”

    他的声线带着颤音，比我的还要颤。

    有句话，不是喝醉了我一定不会说，死都不会说，可我喝醉了，醉得胡言乱语。

    “师兄，我求求你，别让她在这儿过夜……我受不了……”我咬着自己的手指，哭着往角落里缩，“太疼了，疼得受不了……”

    他看着我的眼神一沉，一把拉过我的手，死死地盯着我的手心：“你……怎么弄的？”

    混着酒精的热血直冲大脑，心理防线在那一瞬间崩溃，感情如决堤的

    洪水倾泻而出，把理智冲散。我仰头望着他，滚烫的泪水悄然滑下……

    他避开我的视线，起身打开房间的灯。

    我眼前的一切都是模糊的，只有他的表情那么清晰。我看见他对着我一片狼藉的房间微微蹙眉；看见他俯身拾起地上的半支烟时，眉头蹙得更紧；我还看见，他从我的床上抱起笔记本电脑，对着骤然亮起的屏幕，怔住了……

    我思维迟钝，想了半天才想起昨晚睡不着，抱着笔记本电脑看回帖……

    “别……”我想去抢电脑，可是他一把抓住我的手腕。

    网页上堆积如山的留言把我彻彻底底出卖了。

    “我爱上了一个有妇之夫，很爱，很爱。他说会离婚，让我等他……我该怎么办？我可以等他吗？”

    “你们不要骂他，他不是你们想的那样。他不是玩弄我，他是喜欢我的……”

    “谢谢！我知道该怎么做了……再给他一次机会吧，他会回头的。”

    ……

    眼泪从脸上一串串滑落。

    叶正宸突然把电脑往床上一丢，托起我的脸，未等我反应过来，他已吻上我，唇一罩下来就是天翻地覆般的蹂躏，固执强势的舌尖闯入我因惊讶微张的口中，势不可当地深入，再深入，似乎要把这段时间压抑的热情全部释放出来。

    我放弃了挣扎，是无力反抗，也是不想反抗。我承认我不是什么贞洁烈女，天知道我有多思念他怀抱的温度，我有多想念他唇齿间的味道，我有多怀念和他谈恋爱的日子。那时候我们可以光明正大地腻在一起，即使在喻茵的注视下。

    一想起喻茵，什么热情都冷了，我用力挥开他落在我领口的手，从他的怀抱里挣脱。

    叶正宸深深地看着我，黑眸里还跳动着欲望的火焰：“我们别再彼此

    折磨了，我知道你根本放不下我。”

    “怎么样才是不折磨？做你见不得光的情人？”我坚定地摇头，“你回去吧，喻茵在等你。”

    他急切地张口，想要反驳什么，然而片刻的停滞后，又把差点出口的话咽了回去。他伸手，轻轻抚摸我的长发，充满眷恋：“丫头，我知道我没资格要求你什么，以我目前的处境，我说让你等我，太自私了……可我希望你再信我一次，等我恢复自由的时候，我一定娶你。”

    我不知道隔壁的女人是否能听到，如果听见了，又会作何感想？是否和我一样，有多深的爱，就有多深的恨，多深的痛？

    长久的沉默后，我给了他答案：“你是有妇之夫，我没办法答应你任何事。你走吧，以后不要再打扰我。”

    叶正宸走后，我胃疼如绞，捂着嘴跑进卫生间吐得天昏地暗。红色的梅酒溅在白色的洗手池上，血一般鲜红。

    电话响的时候，我正坐在洗手间的地上吐胆汁，根本没力气接电话，可电话响了一遍又一遍，看打电话的人那么执着，我硬撑着爬出洗手间，伸手抓过地上的包包，摸出电话。

    手机上显示的是国内的号码，如果我没记错，是印钟添的手机号码。记得刚来日本的时候，印钟添经常打电话给我，或者在网上给我留言，自从我告诉他我交了男朋友，他再没主动联系过我。

    “嘿！”我尽量让自己的声音听上去精神抖擞。

    “小冰……”他顿了顿，问我，“你在日本忙不忙？”

    “还好，最近有点忙。”

    “能不能抽时间回国一趟？”他的声音听上去格外凝重，让我有种不祥的预感。

    “发生了什么事？”我的手开始发抖，电话都快要拿不稳了。

    “薄叔叔，刚刚动完手术……”

    我顿觉浑身的血液都冻住了，眼前的一切都是模糊的。

    这段时间，我每次打电话回家，妈妈和爸爸的声音都很平静，简单问问我的近况就迫不及待挂了电话。我因为心情不好，也没有多余的心思胡思乱想。

    “他得的什么病？”我急忙问。

    他沉默了一会儿：“你回来再说吧。”

    如果是一般的病，我父母不会瞒着我，印钟添也不会让我回去。

    “有没有生命危险？”我不断地默念：没有，没有，一定没有。

    “手术很成功，医生说……暂时，没有。”

    印钟添的一句“暂时没有”，像地狱的钟声一样恐怖。

    “我现在就买机票。”

    我立刻挂断电话，查航空公司的电话，我订了最早的一班飞机——第二天早上十点。这时候，我真的什么都顾不上了，手忙脚乱地收拾行李，见了什么都往我的行李箱里塞。

    凌晨四点，我收拾好东西，拖着行李箱出门。经过叶正宸的门口，我看了他门上的名字一眼，缓缓放下行李箱，按了他的门铃。

    门打开，门口站着一身红色睡衣的喻茵。她的衣服真红，红得刺眼。

    “有事吗？”还是浅淡的微笑。

    “叶正宸在吗？”

    “他还在睡觉，需要我叫醒他吗？”

    天刚蒙蒙亮，远处全是雾气，一片蒙胧，树也蒙胧，湖也蒙胧。

    “不用了，谢谢！”

    我坐第一班前往国际机场的大巴去了机场。这个国家，这座城市，这栋公寓，我再不想回来……

    换登机牌的时候，服务人员提醒我：“你没有办理再入境手续，离开之后，需要再次办理签证才能入境。”

    “我明白，没关系。”

    还有两个小时才能登机，我坐在椅子上打电话，把回国的消息告诉了凌凌、秦雪、冯哥还有李凯……

    最后一个电话，我拨给了叶正宸。电话响了一声，我便后悔了，正要挂断，那边接通了。

    “我要走了……”

    “丫头？”我听见电话里的他重重地出了口气，接着问我，“你要去哪？”

    “さよならは（再见）。”这句话在日语里是“再见”的意思，日本人只在一种情况下会说这句话，那就是确定两个人永远不会再见。

    广播正在催促某航班的乘客登机，我听到叶正宸说了两个字：“等我——”

    我挂断电话，却一直握着手机。

    我在机场度过了一生最漫长的两个小时，我害怕看见他，却又不由自主地看向航站楼的大门，每看到一个匆匆而来的人影，心都会收紧。

    登机时间到了，我走向登机口，工作人员检查我的登机牌时，他来了。我看了他最后一眼，很多次午夜梦回，我都会想起他那时的样子：他的脸上都是汗，衣服也被汗水打湿了，他拼命挤过人群，一遍遍喊着我的名字。

    “薄冰，薄冰……”我第一次听他喊出我的名字，才发现我的名字透着深切的寒冷。

    我接过工作人员递给我的登机牌，走进登机口，他想要追过来，却被几个工作人员合力拦住。

    “薄冰！”他顾不上别人的眼光，焦急地喊着，“你等等，我有话跟你说！很重要，真的很重要！”

    我手中的行李如千斤巨石，我提着它，步履维艰。

    “你给我三分钟，我跟你说真话……三分钟，只需要三分钟。”

    这是他最后的要求，而我，没有给他。

    后来，我常常会想，如果我再给他三分钟，他会告诉我什么，但我想

    不出来。

    飞机在跑道上呼啸而起。大阪，这座让我尝过最甜和最苦的滋味的城市，渐渐在我眼前变小，最终埋葬在一片碧蓝的汪洋之中。

    之后，汪洋越来越模糊，淹没在我的眼泪里。不是我不想给他三分钟，我怕给了他三分钟，我就再没有勇气离开这座城市，离开他。

    伴随着剧烈的颠簸，飞机终于降落在中国。我推着行李车走到出口，第一眼便看见了站在接机口的印钟添。他一点都没有变，和记忆中一样西装革履，儒雅沉静，而我已不是离开时那个笑得没心没肺的丫头。

    眼中凝着泪水，我急切地奔向印钟添。越是心急，行李车越是执拗地不肯前行，我干脆丢了行李，跑到印钟添身边。

    “我爸爸到底怎么了？”我的声音颤抖而尖锐。

    他无言地看了一眼我红肿的眼睛，把我的行李车推到旁边，缓缓取下车上的行李箱。他越是不说话，我心中的恐慌越是蔓延。我死死地抓住他的衣袖，近乎恳求地问：“你告诉我吧，他到底得了什么病？”

    他握住我的手，叹息一声：“我带你去医院，路上再说吧。”

    从机场去医院的路上，印钟添告诉我：“薄叔叔得了淋巴瘤，病理化验的结果刚出来，II期。”

    我的脑子里轰隆一声，整个人都蒙了。

    我用力掐自己的手臂，希望能将自己从噩梦中唤醒，可无论我怎么掐，睁开眼睛看到的都是印钟添。

    印钟添安抚地搂住我的肩膀，告诉我：“小冰，你不要太担心。医生说，癌细胞没有扩散到其他器官，放射性治疗或者化疗的治愈率很高。”

    我努力在一片混沌的大脑里搜寻着关于淋巴瘤的信息，除了想起这种癌症的五年存活率很高，但老年人和孩子的存活率低，生存周期一般只有五至十年，剩下的就是一片空白。

    印钟添不停地安慰我：“小冰，你应该知道，现在医学发达，癌症已经不是必死的绝症了。”

    “我知道。”我当然知道，就是因为知道癌症的存活率有多低，我才不敢期待这样的幸运。

    癌症！这是我每天都要看上数百遍的词汇，以前它对我来说只是个专业词汇而已，此刻它却像传说中的魔鬼真实地出现在眼前，张着血盆大口，随时要把我啃得尸骨无存。

    车轮驶过尘土飞扬的街道，终于停在南州市人民医院的门前，车还没有停稳，我已冲下车，跑进医院。我跌跌撞撞地跑来跑去，根本分不清方向，最后印钟添拉着我的手，带我走进一间病房。

    病床上，脸色灰白的爸爸正在浅睡，瘦削的身体蜷缩着，眉心的皱纹上积满了病痛的印记。

    我记忆中的爸爸高高瘦瘦，笑起来总是那么温柔。我还记得他送我去机场那天，一手提着我超大的行李箱，一手揽着我的肩膀叮嘱我：“到那边好好照顾自己，没有钱就给我打电话，我给你寄。”

    不过一年时间，他已瘦骨嶙峋，似乎连站起来走路的力气都没有了。

    听见声音，爸爸睁开眼，一见到我立刻挣扎着坐起来：“小冰？你怎么回来了？”

    胸口憋得无法呼吸，我扶着床，拼命地喘着粗气，接着眼前天旋地转，一片漆黑，我听见有人喊我“小冰”，是妈妈哽咽的声音。

    我努力伸手去抓，想要抓住些什么，但抓到的都是黑暗。

    从昏迷中醒来的时候，天已经黑了，我躺在病床上，印钟添坐在床边的椅子上陪着我。

    输液瓶高高悬在半空，冰冷的液体顺着滴管流进血液中，一滴一滴，就像眼泪，缓缓流进我的血液中。

    见我醒了，印钟添倾身坐近一些，问我：“你想吃点什么？”

    “担担面。”伤心也是需要力气的，所以我急需补充更多的力气，“我要一大碗。”

    “好，我马上去给你买。”

    那天晚上，我坐在爸爸的病床边吃了好大一碗担担面，连面汤都喝干净了。

    爸爸心疼地望着我，感叹：“你怎么瘦成这副样子了？是不是日本的东西吃得不习惯？”

    我用尽全力挤出笑脸，说：“日本的饮食毕竟不同，教授还压榨我，我能不瘦吗？还是祖国好。”

    爸爸心疼地摸摸我的头：“是啊，哪里都没有自己家好。”

    “爸爸，我不想回日本了，我想留在南州工作。”

    爸爸想问什么，犹豫了一下，说：“你想怎么样都随你。人这一辈子很短，一定要过自己想过的生活。”

    或许只有当生命进入倒计时，我们才会后悔自己把太多时间浪费在不想做的事情上，而想做的事，哪怕是一次简单的旅行，也成了遥不可及的梦想。

    我不想自己后悔，为了所谓的修士学位，把时间浪费在不知道能不能养活的细菌上，更不想浪费在和别人的老公纠缠不清上。

    我唯一想做的就是陪着爸爸，帮他对抗身体里的癌细胞。

    第二天，我请季师姐帮我办理了退学手续，把我留下的东西处理了，她没有提及任何人，我也没问她任何有关叶正宸的事。

    后来，我在人民医院的肿瘤科做了医生，肿瘤科是一个不断有人进来，几乎没有人出去的地方。我送走过很多人，送他们去了天堂；我也挽留住很多人，看他们出院时兴奋的样子，我终于明白，活着比什么都重要。

    人在忙碌的时候总是容易遗忘。我在忙碌中渐渐忘记了许多日本的人和事，快乐的、伤心的，都淡忘了，只有看见手表上的“宸”字时，心还

    会被扎疼，但也仅仅疼一下而已。

    三年，当初被叶正宸一遍遍提起时，我总以为太漫长，不敢去期待，而当手腕上的表针在忙碌中一圈又一圈地旋转，日历在生存与死亡的挣扎中被一页一页撕去，恍然看见日历上的时间时，我才发觉，一千多个日夜并不是特别漫长。

    这三年里，我似乎忙得天旋地转，可细细回想，能记起的似乎只有三件事。

