    

    “都是缘分。”如月君一拍手，“现在被通缉你们的人拿走啦，我只能找回来。不然，你们一定不知道那位大人发起火会有什么后果吧？其实我也不知道，但也不想知道。对了，这药汤还烫得很，你们要吹吹再喝。可惜我不会喘气儿，不然就帮你们弄凉了。”

    也不知道她是不是在开玩笑。她直接用手去端另外两份药汤，真对那烫得要命的碗没有感觉。说了会话，没有刚才那么烫了，寒觞让自己手上的温度在短时间内升了温，这才接过来，放到桌边。阮缃姑娘不知什么时候出现了。她坐在一旁的椅子上，捏着碗边，拉到自己面前小心地吹起来。

    “等等，关于您之前说的，是什么样的结晶？”

    寒觞反应过来，突然追问如月君刚才的话题。

    “啊，一个红色的小珠子，不大起眼。令我起尸还魂的人将它打磨得很光滑，与一堆相思豆串在一起做成手链，戴在我的手上。后来我慢慢有了确切的意识——身体让我逐渐唤醒了它残存的一些东西，一些用来束缚我、给予规矩的部分。例如：道德。除了与生俱来的求生本能之外，我应该考虑不以损人的方式利己。我开始回想起我最初离开那个人的理由。因为恐惧，对死亡、对消亡的恐惧……因为我知道，他杀过很多人。”

    这是件难以解释的事。刚出世的婴孩会啼哭，是自身对环境转换的不适，说到底，是对这未知的人间的不安。所以，他们会恐惧，并以嚎啕大哭的形式展现出来。对这刚刚归位的灵魂而言，亦是如此，只是以一种疯狂来体现。哭泣又何尝不是一种疯狂？

    她生来就知道，让她活的人，让更多的人死。那时她还不能理解这之中的关系，只是感到恐惧，简单的恐惧——担心死亡如瘟疫一般缠上自己。就像是一只羊，举着刀的屠户靠近羊圈，即使所有的羊在之前从未见过他，也从来不知道那把刀是什么东西，也本能地感到不妙。或许是死在那刀下的同类的哀怨形成的煞气在作出警告吧。在刀举起对准某只羊以前，每一只羊都会因害怕丧命而惊慌不已。

    于是那只羊跑了。在逃逸的过程中，或许踩断了许多同伴的脊椎，戳穿了许多同伴的皮毛，以不同的形式同样危及到旁人的性命，只为自己的求生。这不是什么难以理解的矛盾的事，它的初衷单纯无比：逃走，然后活下去。其他一切人的牺牲都无关紧要，只要自己的腿足够有力，自己的角足够强大，自己就能够活下去。

    这样的婴儿——这样羊般干净单纯的婴儿，开始流浪，直到思想成长为少年、青年。

    这不是非常漫长的过程。但在摸索自然世界的法则时，难免会遇到一些麻烦。从简单粗暴的斩杀与抹消，到冷静下来进行观察与分析，最终进行判断，是一个血淋淋的过程，不论对自己还是对外物。但这具僵尸的存在过于特殊，也过于强大，谁也奈何不了她。在她体内原始的名为道德、歉疚、正义等意识苏醒后，在她发现其实摒弃它才是对生存最有利的选择前，她听到其他人类的谈论，误打误撞来到了一个地方。过去，因为手链的原因，没有任何六道无常能够找到她——如今却自投罗网，来到了殁影阁主的面前。

    真正的阁主在那位大人的授意下，将她拉入麾下，以六道无常的身份作为归宿。毕竟放任这样可怕的不化骨在人间走动，谁晓得今后将会引发怎样的轩然大波？而那串手链也被殁影阁收下了。过了很久，它作为商品被流通出去，不知怎么，就落到了一个特别的人手里。

    那便是霂了。

    “她知道那手链的作用吗？啊，谢谢。”

    谢辙刚问出口，阮缃推来一碗凉下的药。他道了谢，接过来，让寒觞帮忙扶叶姑娘坐起来喝药。如月君靠在柜台前，摊开了手：

    “应该知道吧？至少我当时什么都不知道，甚至现在也不清楚手链全部的作用。我只听说了，那里面唯一一颗红色的珠宝有很强的法力，其中便包括隐匿自身的能力。别的我也不清楚，只能说，那个女人确实识货。我是说。霂。”

    其他人都缓缓点了点头。确实，虽然离得远，但他们透过那个纸洞也能看来，那不是什么特别光彩夺目的东西，只是因为初见时她没戴在颈上，才让人多做留意。而她能看中的，一定不是毫无意义的东西。既然它外表上平平无奇，果真是有不同寻常的作用了。

    “霂和陶逐一样，都不是普通的人类。”

    “看出来了。我……啊，谢谢。”

    谢辙立刻接了话茬，正想说什么，阮姑娘又推过来一碗药。叶聆鹓喝了药，坐起来，在慢慢等待汤药在身体里起作用。谢辙比她好些，便不那么急。他接过第二碗药，再次道谢。

    “老谢之前就觉得不对了，没想到还真不是小题大做。但说实话，连我也没有看出这两个人类的女性，究竟有什么特别之处。”

    “严格来说，她们已经不再是人类了……”如月君单手捋了捋一边的发尾，斟酌着字句作出解释，“我也不清楚怎么解释比较方便。你们听说过‘妖变’吗？”

    “什么？”

    “听过。”

    四个人同时给出了两个答案，一无所知的当然是叶姑娘了。聆鹓转头惊讶地看着阮缃，颇有一副“连你也知道”的表情。不过，作为妖怪的她若不知道，说不定还算稀奇。

    “人道以人的存在为主，而妖在人间也是庞大的族群。修罗道的修罗、饿鬼道的饿鬼、畜生道的畜生……这些放在人间，也按照妖怪作为划分。有些人将鬼也算作妖怪，但更多人将鬼视为独立的存在。而妖异有哪些，便没什么争议，无非是这样几种：父母亲都是妖怪，生下来的自然也是妖物；从人道之外的地方而来，如千年前的恶神修罗王、乾闼婆、紧那罗、摩睺罗迦；还有花草或是动物修炼而来的，比如这位狐兄；再者就是死物集日月之精华，或是人的心绪而生的付丧神，像是这位姑娘。所谓神与妖，不同的情境下自然也会转变。”

    “且慢，”寒觞伸出手，“您怎么确信我的父母不是妖怪呢？”

    “我猜的，有什么问题吗？”

    “好没事您继续。”

    叶聆鹓笑出声，又点了点头。确实如此，那些志怪里所记载的成百上千种妖异，归根到底都是这类东西，再不济来点鬼怪什么的。不过在她想明白这和她刚才所提的“妖变”有何联系之前，如月君就给她专门做出了解释。她望着聆鹓的眼，认真地说道：

    “不是经厉鬼或其他生怨之魂的灵体发生改变，而从人直接变成了妖怪，此种过程不论是什么，都被统称为妖变——有这样的妖怪。”

    “你是说，霂知县和陶逐都是妖变而来？”谢辙眉头紧皱，“所以他们的气息才能如此完美地隐藏起来……等一下！”

    他的声音在最后突兀地走高，把其他人都吓了一跳，连一直专心磨药的老太太都抬头瞅了他一眼。只见他面色凝重，想起了什么，说道：

    “我们在离开翡玥城时，山上见到的那个女人……”

    “她难道也——”

    “还有其他妖变的人么？”如月君打断了聆鹓，又抬高了眉，“虽然这也算不上什么新奇的事，但总的来说，类似的人近期好像也太多了。难怪那位大人会重视起来。就像……”

    “就像有人在预谋什么一样。”沉默不语的阮缃冷不丁来了一句。

    说到底，他们都不太清楚这样由人直接变成的妖怪，多长的时间段内出现多少个才算得上正常，不过奈落至底之主一定不会小题大做。这样一来，他们都觉得有些不自在了。

    如月君十指交错，反过手背往前抻了抻，像是在拉开筋骨。她说道：

    “所以啊，那条手链的去向就突然重要起来了。想必陶逐那女人也知道，在霂的附近可以逃离追查。不过不枉我不辞辛苦，千方百计地打听消息，找到这里，还顺带救你们一命。你们是不是要好好感谢我啊？”

    “多谢，多谢……”

    几人都站起来，陆陆续续给她作揖。如月君笑了笑，立刻压低手示意他们坐下，自己不过是在开玩笑罢了。

    “嗐，那么认真做什么？我不过是在说笑而已。说起来，陶逐这家伙的事，本来应该由卯月君前来处理的，毕竟在妖变发生前，她本可以阻止这一切。这个女人成为妖怪，一定和身边的男尸有千丝万缕的联系。但好像因为别的原因，卯月君被派去做其他事了，现在是另外的走无常在追查。我不清楚是谁，不过在此多停留一段时间，待我处理掉那个手链，那位同僚一定很快就能找到这里。”

    “六道无常的工作，向来是如此操劳的。”谢辙微微叹气。

    “所以睦月君没时间直接找你，才将交给你的东西托付殁影阁吧。希望别出手咯。”

    “不会。”他立刻反驳了寒觞的胡思乱想，“若靠不住，睦月君也不会这么做。”

    “说不定是想考验你呢？”

    “你要是一语成谶，我可跟你没完。”

    “啊呀，开个玩笑，我嘴上没门，可别跟我较真。”

    “早看出来了。”

    这两人一来二去，又恢复了以往的状态。叶聆鹓终于露出笑容，看样子，大家的身体都没什么大碍了，不过还是要将药都喝完才最保险。他们讨论了一下，当下他们被全镇甚至全县通缉的状态，恐怕不能轻易四处走动。今天与老太太商量商量，多掏些银子，打打下手，请她让几人留宿一晚，第二天再想办法混出去。如月君也是帮人帮到底，答应同他们一起想办法逃离这是非之地。

    “其实我不是没有想过，拿你们当诱饵，是不是能直接与霂打个照面。”

    “干什么——”寒觞斜眼看她，“过分了啊，居然利用我们。”

    “我还想着既然救了你们一命，帮我个忙也不算什么吧？但是我又想了想，算啦，估计她会让那些式神把你们当场处决。而我也压根见不到她，这个可能性更大对吧？”

    “哇，你在小瞧我们？”

    “也不是小瞧你们，是怕你们低估了那家伙的实力。”如月君正经地解说着，“毕竟陶逐一个人就能牵制住你们四个，还是小心为妙。能转化为妖异的人，都不是简单的角色。”

    “她用毒，玩阴的谁能想到？”

    “好啦，知道你们是正人君子，成了吧？”

    拥有名字的无常鬼眨眨眼，眼中的三日月忽明忽灭。        

