    随着风野信几人继续往里面走去，一道微弱的声音隐隐约约的传来。

    听到这个声音，风野信带着几人跑过去，果然看到居间惠虚弱的靠在墙壁上，而在她的面前，还站着服饰怪异的两男一女。

    见那两个男的还想动手，风野信二话不说，两道八分切割光轮直接甩了出去，硬生生逼退了他们，将一堵墙打穿。

    风野信来到居间惠的面前，将居间惠护在了身后，宗方副队长和堀井、新城急忙过来，将居间惠扶起。

    “队长，你还好吗？不要紧吧？”堀井担忧地问道。

    居间惠艰难地摇了摇头，一双眼睛紧盯着前面那道身影，虚弱道：“阿信，你回来了？”

    风野信微微的侧过头，应了一声，旋即他看向三人，缓缓地说道：“你们跟幽怜有仇就找她去，在这里为难一个跟幽怜毫无关系的女人算什么？”

    “谁说她一定和幽怜就毫无关系了？身上有着她的基因，连相貌都基本一模一样！你敢说她和幽怜没关系？”卡密拉冷声说道。

    “幽怜已经死了，现在她只是一个普通人，就算她有幽怜的基因又怎么样？那她也不是幽怜！”风野信说道。

    “凭什么你说她不是她就不是啊？就算她不是，只要跟幽怜那女人有一点关系我都会让她付出代价！”达拉姆怒气冲冲地说着就要上前来揍人。

    风野信看了他一眼，手上凝聚出了八分切割光轮，达拉姆的脚步一顿，有些惊惧地看着风野信手上的八分切割光轮，这攻击威力有多大，达拉姆刚才已经见识过了，如果刚才没有刹住脚，恐怕已经凉的不能再凉了。

    达拉姆愤愤然地退回去，风野信说道：“你们的目的是大古，想让他拿着黑暗神光棒变回黑暗迪迦解除露露耶的封印出去我都知道，而且……”

    风野信说着，看了一眼卡密拉，空着的手时空之力运起，一个时空隧道出现在后面四人的身旁，紧接着风野信将八分切割光轮挥碎，打开超越表联系上了小越。

    虽然三人很生气风野信旁若无人的行为，但碍于风野信的实力也只能忍了下来。

    风野信联系上小越之后直接开门见山地说道：“小越，恢复超越号宇宙航行模式，开启无重力升降通道只将胜利飞燕号收进机库里，等待胜利队进入超越号后立刻返回远东基地，在上空待命！”

    “是！主人！”小越应了一声。

    旋即风野信看向胜利队的四人，说道：“你们先离开，去超越号待会，照顾好队长！”

    宗方副队长点了点头，带着搀扶着居间惠的堀井和新城进了时空隧道，他们早就知道了风野信拥有时空之力可以建造时空隧道的能力了，而时空隧道的出口肯定是连接超越号内部的，所以他们十分放心地走了进去。

    看着时空隧道关闭，风野信看了一眼三人，缓缓地说道：“不要担心没了居间惠队长就没了让大古过来的筹码，他一定会过来的，而且，卡密拉，我想单独和你聊一聊。”

    闻言，卡密拉微微一愣，而后脸上露出了一抹饶有兴趣的表情，她挥退了达拉姆和希特拉之后，便开门见山地问道：“你想和我聊什么？”

    风野信微微一笑，道：“我知道你的目的和希特拉还有达拉姆的目的不同，他们只想要对迪迦进行报复，而你，想要让迪迦重新回到你身边，或者是……想要问迪迦当初为什么要这么对你？对不对？”

    卡密拉惊愕地张开了嘴，难以置信地看着风野信。

    “你的目的和希特拉，达拉姆的不一样，所以你不能让他们知道，更重要的是，你其实……很向往光明的对不对？”风野信来到卡密拉的面前轻声地说道。

    卡密拉怔怔地看着风野信这张明显还有些稚嫩的清秀脸庞，实在是想不到他为什么把她的心事知道的清清楚楚。

    卡密拉忍不住问道：“你为什么都知道？”

    声音发出来，卡密拉发现自己的声音竟然有些颤抖。

    她的力量本就是光明力量，所以会向往光明也不奇怪。

    风野信微微一笑，卡密拉突然发现这个原本就让她看不懂的少年更加的让她看不懂了。

    “我怎么知道的，你就不用知道了。不过有一件事我想你应该明白，现在能够变成迪迦的大古只是身体里有光粒子才能变成迪迦战斗，而他变身成的迪迦也只是迪迦留在这里的躯壳，大古只是一个普通人，他不是迪迦，迪迦也不是他。”

    风野信缓声说道。

    闻言，卡密拉的脸色变得难看起来，她紧紧地盯着风野信，知道希特拉和达拉姆有可能并没有走远她也只是压低了声音怒声说道：“如果他不是迪迦，那我一直坚持的意义是什么？如果他不是迪迦，那真正的迪迦又在哪？”

    “迪迦曾经在多个世界里，留下过自己战斗的躯体，虽然我不知道他在哪，但是我知道他一定还活着，而你想要问他的问题也应该问他，不过，他具体在哪里我的确是不知道，但是，我有一个方法，让你能够找到他，如果，当初他这么对你们的时候是有苦衷的，我就祝你们误会解除，幸福快乐！”

    风野信认真地说道。

    卡密拉看着风野信，忽然笑了起来，语气柔和下来：“谢谢你，等我找到迪迦，一定带着他一起回来感谢你。”

    风野信从星翼镯里面拿出来了一条项链递给卡密拉，微笑着说道：“这是一个储存光的项链，它会自动储存迪迦的一缕光，然后它会带你去找迪迦，所以你和大古是会打一场的，到时候，我希望你能够保持理智，不要将大古认成了迪迦，我也不希望迪莫杰厄出现……”

    卡密拉接过风野信手中的项链，看了一眼上面的吊坠，将它戴在了脖颈上，而后看向风野信，认真地说道：“露露耶里的怨气其实很重，我也不能保证不会被迷惑了心智变成迪莫杰厄，但是我一定会尽力而为的！但是，如果我真的没办法控制住我自己……”

    卡密拉说着，眼眸微垂下来。

    “没关系，有我在呢，我一定会把你拉回光明来！”风野信神色温和地说道。

    虽然在剧里卡密拉是一个可以说是很疯狂的人，但她也只是爱上了迪迦爱的深沉而已，她本身并没有什么错，只是做法和心灵走向了一个极端，但只要有一个人干扰，那么走向就会大不相同！所以风野信才会选择跟她单独聊天。

    卡密拉温柔的笑了笑，虽然心中还有执念，但也有了期盼，就像风野信说的，说不定迪迦这么做是有苦衷的，到时候一切真相大白之后，他们应该就能幸福的在一起了吧，以光之战士的身份，和他在一起。

    “谢谢你。”卡密拉由衷地感谢道。

    “不用谢，那么我就走咯，记得把项链藏好，否则被希特拉和达拉姆这两个完全仇恨迪迦的知道了，那可能就见面无望了。”

    风野信说着，已经通过时空隧道离开了露露耶遗迹里回到了超越号上。

    卡密拉低头将项链藏的严严实实，确保不会被人看到之后，才抬起头来，却发现风野信已经离开了。

    风野信回到驾驶舱，看见居间惠已经疲惫的躺在驾驶舱的沙发上睡着了，不由得蹙了蹙眉，说道：“怎么让队长这样睡在沙发上？着凉了怎么办？也没拿床被子给她盖？”

    “队长不让，她说超越号一会就能到基地，她现在只是眯一会。”堀井摊了摊手，表示自己也很无奈。

    新城也很是无辜的耸了耸肩，只有宗方副队长是一脸脑阔疼的扶额坐在另一张沙发上。

    见状，风野信深深地叹了口气，摇了摇头，一脸“你们没救了”的表情，缓缓地说道：“队长都这样了，你们还要真的任队长的话来啊？难道就不能偶尔违抗一下命令？”

    说着，风野信又叹了口气，“指挥，抱起队长，我们带她去医疗中心检查一下。”

    “好！”闻言，宗方副队长打了个激灵立即站起身来，小心翼翼地抱起睡得正沉的居间惠，可能是因为到了超越号里，而且身边都是自己信任的人所以一路上居间惠都没有苏醒过来。

    新城去把真由美喊了过来，宗方副队长一直抱着居间惠直到将她放到病床上，这才舒了口气。

    风野信看着真由美看见他一脸震惊地模样微微的扬起一抹笑容，而后指了指居间惠轻声地说道：“麻烦先找个医生帮队长检查一下，还有，如果有什么想说的话，就等检查完了再出去说吧。”

    真由美点了点头，说道：“好，我马上去找医生过来给居间惠队长检查一下。”说着，真由美就离开了这个病房，去找了个医生过来。

    检查好居间惠的情况之后并没有很糟糕但是也还要住上几天院好好调整一下，因为其他人还要上班就风野信还没有回到工作岗位上所以照顾居间惠的任务也就落在了风野信的身上，而风野信也没有推辞，很痛快地就答应了下来。

    旋即等他们都走了之后，风野信便被真由美拉出了病房，开始询问近况。

