    就在哈达化妆逃跑后，仅仅过了不到两个小时，前线的爪哇共和国防线，就在三零五毫米舰炮的恐怖火力下崩溃了，那些吓破胆的**惊恐地尖叫着四散逃亡，在他们身后，一辆辆bt7呼啸而至撞倒他们的同时直接从身上碾过。

    “处死这些反动派！”

    抱着mp40冲锋枪的艾地一边朝几名举手投降的**扫射一边吼道，在他两旁，那些潮水般席卷而过的部下们也在用手中的步枪做着同样的事情，这里都是苏卡诺的亲信，留着都是不安定因素，ge命可容不得半点温情。

    与此同时日惹城内也烽烟四起，这座城市的社工党看到自己的人已经攻破防线，当然不会再继续蛰伏，还有那些想着趁乱发横财的家伙，也纷纷冒了出来，抢劫，qiang奸，仇杀之类必不可少的活动在整个城市蔓延开，这座古老的爪哇王都立刻变成了一片血火地狱。

    攻入城的社工党没有兴趣管这些小事，以艾地为首的前锋，在坦克开路下直扑苏卡诺的总统府，但当他们到达的时候，却发现苏卡诺已经站在了门前，而且在他的身旁没有一个人保护。

    东京，午夜时分，一所规模不小的庄园外面。

    “右边房间有人。”

    一名趴在树上的锦衣卫特工抱着一个大号双目热成像仪，对着通讯器低声说道。

    在庄园内，杨勋向右侧一指，身后两名特工扭头钻进去，不到三十秒又拎着**出来，原本在队伍前面的他们换成了队伍最后面，在他们身后不远处，还有两条被du镖射死的狼狗。而在他们刚刚进去的房间里，床上一个年轻男子正在榻榻米上抽搐着，喉管处鲜血不停向外喷涌，在他身边是一份大明帝国最高法院签发的朝香宫鸠彦腰斩，夷九族判决书。

    “左边有房间有两个！”

    外面的树上，那名特工就像阎罗殿里的判官一样，抱着热成像仪挨个给处决名单上打着对勾。

    得到通知的两名特工，迅速钻进身旁房间。

    杀戮悄无声息地进行着，整个庄园一片寂静，沉睡中的朝香宫鸠彦丝毫不知道，自己的一家在这时候正在遭到灭门，这个南京屠城命令的签字者，大tu杀的真正元凶，但却因为是倭国皇族免于罪责，并且活到八十多才死去的家伙，现在正在熟睡中，而且睡的很安然，南京的三十万冤魂丝毫不会影响他的睡梦。

    但死去的人已经拿他无可奈何，活着的人却不会放过他。

    淡淡的月光中，杨勋悄然站在了他身旁，然后拿出手中照片，打开手电筒照在他脸上。

    “什么人？”

    被灯光京醒的朝香宫鸠彦蓦然睁开眼，一边挡住灯光一边喝道，同时另一只手向旁边摸去。

    已经割断他旁边女人喉管的特工手中，**往前一伸直接按在他脖子上，与此同时另一名特工一把抄走了他藏在旁边的手枪。

    朝香宫鸠彦惊惧地看着面前这些身穿黑衣的年轻人，不过好歹他也是战场上下来的，迅速恢复了镇定，一脸淡然地问道：“你们是什么人，如果是求财一切都好说，如果是寻仇也说个明白！”

    杨勋看了看他，又把照片放到跟前认真对照一下，确定自己没有找错人，这才拿出一份文件来打开。

    “朝香宫鸠彦主谋南京大tu杀，犯有大逆罪，罪名成立，按大明律**条判决如下，判处腰斩死刑，并夷九族，大明帝国最高法院最高法官杨丰。

    这是你的判决书！”

    杨勋冷笑着读完判决书，然后随手扔在他旁边，已经明白是什么情况的朝香宫鸠彦脸色巨变，张口就要喊，还没等发出声音呢，一个拳头就重重落在他脑袋上，这家伙头一歪昏死过去。

    “走！”

    杨勋一招手，两名特工立刻拿胶带迅速把朝香宫鸠彦嘴巴捆上，手脚也全部捆好，一边一个拖着他走出去，此时其他特工已经将这座庄园里所有活人全部割喉，就连养鱼的水池里都倒进去了毒药，这才汇合在一起，迅速从正门离开，树上那名特工下来，所有人一起按照设定路线悄无声息地撤退。

    “他们怎么还没动手？”

    距离这里不远处路边一辆轿车里，一个米国特工正茫然地看着手表，很显然按照杨勋等人下车的时间算他们也该动手了。

    “不要管那么多，没有听到动静就等着。”

    他身旁抽着烟的霍顿说道。

    “他们上车了！”

    正在这时候，他们后面守着电台的特工忽然惊叫道。

    “操，这么高效？”

    霍顿惊得眼珠子差点瞪出去，一口烟呛得剧烈咳嗽起来。

    “玛的，比我们强多了！”

    他旁边特工一脸震惊的喃喃自语。

    好吧，这些米国特工的确被惊呆了，他们当然不会看得起这些初出茅庐的菜鸟们，哪怕这些人是著名的奥托.斯科尔兹内训练出来的，但菜鸟终究是菜鸟，还放不到这些当初跟着多诺万混的前战略情报局精英眼中。

    可现实却是这些人做到了连他们都做不到的事情，连他们也不能保证会在这么短时间内无声无息地把朝香宫鸠彦弄走。

    当然他们也不会多做什么，只要倭国人没有报警，美军就继续装不知道好了，但可惜，大明锦衣卫们可没准备到此为止。

    “他们没有走规定路线！”

    这时候守着电台的士兵突然又惊叫道。

    在这里待了整整四年的杨勋哪还需要他们给划定路线，这些米国特工还赶不上他熟悉地形呢！更何况这家伙根本不满足于抓捕朝香宫鸠彦这种简单的成绩。就在那两辆米国人给他们准备的道奇卡车上，两具四零榴弹发射器正在行驶中被组装起来，两个五十发的巨大弹箱内，装满了填充sha林毒剂的榴弹，这两辆卡车在一处街道上停了下来，紧接着两具榴弹发射器对准了前方。

    在距离他们不足两百米外，是倭国皇宫。

    （感谢书友林登·宏昊·王·万，为你（？—？）留情的打赏）