    第434章相信你绝对后悔跟着来走一遭

    时卿落感受着小相公的情绪波动。

    伸手环抱住他的腰，“我也是突然想起来的，我知道你对这些退伍的人一直都很上心。”

    萧寒峥紧拥抱她，“还是娘子了解我。”

    小媳妇这么好，难怪总有不要脸的人想打主意。

    哼哼，他自然会严防死守，不让那些人烦小媳妇的。

    又过了两天，卓政想了各种方法，都偷不到方子，加上每天晚上都睡不好，白天还得干一天活。

    这次嘴巴甜哄着管事，对方都没有理会，帮他换工作的地方。

    吃的在其他人眼中不差，在他这里就是难以下咽。

    所以他快要崩溃，实在受不了，又让管事去说，想见时卿落。

    要是梁铭宇兄妹没有在来的路上，时卿落自然不会见卓政，还得让他再被继续收拾折磨。

    可因为有了小相公的那个主意，她就让管事将卓政带来。

    卓政很快来到了时卿落办公的地方。

    他一副痛苦可怜的模样，“姐姐，你可算见我了。”

    时卿落发现卓政比见到的时候瘦了一圈，整个人也憔悴不已，还有了黑眼圈。

    心里觉得活该，面上却没有露出来。

    反而一脸担心的看着他，“你是不是病了？看着气色很差啊！”

    卓政点点头，“对，我病了，整夜的失眠，白天也没力气干活，所以精气神越来越差。”

    “姐姐，我能不能不在作坊干活，而是跟着你做事？”

    方子他也不准备偷了，实在是太折磨人了。

    有时候他都觉得自己有毛病，明明就是个主子，干嘛要自己亲自上阵来偷方子。

    让手下的人来不就成了？

    至于证明自己，已经不重要了，那两个作坊还有那什么集体宿舍，根本不是人待的地方。

    那些穷酸的刁民喜欢，他却讨厌死了。

    他听说时卿落又给出了好几个主意，弄了什么合作养殖等。

    他就决定，还是跟在她身边算了。

    他之前是钻了牛角尖，跑去作坊偷方子。

    现在转念一想，就觉得自己傻了。

    要是跟在时卿落身边，不但有机会能套出方子，说不定还能学到不少的东西。

    所以他就又来找她了。

    他又一正言辞的道：“姐姐，我就是个读书人，干作坊的活实在是笨手笨脚的干不好，所以我就不拖累作坊了。”

    作坊是时卿落夫妻搞起来的，他自然不能说话坏，否则她肯定不高兴。

    所以那些心酸苦楚，只有自己咽下。

    时卿落看着他演戏，有些好笑。

    不过不得不说，卓政确实有情商也聪明，没有找她吐槽作坊和其他人。

    反而一副自己不行，不想拖累作坊的模样，让她也就不好骂人或者责备他了。

    她笑着说：“可跟在我身边也会辛苦的，我经常去村子里教村民养猪养鸡鸭呢。”

    卓政腼腆的笑着道：“跟在姐姐身边，我不觉得累，反而可以学到不少的东西。”

    “将来我要科举入仕当官，也就能有不少的经验了。”

    时卿落发现他说起话来，还真是一套一套的。

    她假装想了想，片刻后才道：“行吧，那今天你就不用再去作坊干活了，明天开始跟着我做事。”

    确实不能再折腾卓政了，否则这幅黑眼圈又憔悴的模样，就算对梁铭敏英雄救美，对方都肯定看不上他。

    所以最近几天得抓紧时间让卓政养一养。

    不管怎么说，卓政这幅皮囊还是不错的，特别又会装乖，嘴巴也甜，看着很无害。

    好好的养一养，精心打扮下，走在路上回头率还是很高的。

    所以还是有希望吸引梁铭敏注意的。

    卓政一喜，眼睛亮亮的看着时卿落，“姐姐，你真是太好了。”

    “那我能不能搬出作坊的宿舍，去其他地方住？”

    否则在这样下去，他真的要疯了。

    时卿落想了想，“行，那要不你还是回客栈去住吧。”

    “既然你帮我干活，那住宿费我就包了，以后吃饭也来县衙这边和我们一起吃吧。”

    现在县衙里也专门请了厨娘来开火做饭，县衙里所有的公职人员都可以免费在食堂吃。

    如果家属也要跟着吃的，每个月缴纳每人三十文就行。

    萧寒峥本来就想要改善县衙的伙食，提高大家的待遇，所以每天的饭菜都不差。

    隔一天会有一顿肉，平常菜也有油水。

    所以很多人的家属也都花钱在县衙一起打饭吃。

    时卿落让卓政来吃饭，到时候也出一份伙食费，就说他最近跟着她办公就行。

    她接着又关心的说：“我看你也是累得不行，今天你就回客栈，好好的睡一觉。”

    不养足精神可不行。

    卓政还以为时卿落是看到他的好了，“姐姐，你太好了，我一定跟着你好好干。”

    时卿落对他点点头，“我相信你。”

    相信你绝对后悔跟来河阳县走一遭。

    然后就让人带着卓政去收拾东西，然后搬去客栈住。

    之前他们住的就是县城最好的客栈，现在更是重新改装后，更加的舒适大气。

    卓政进了房间觉得看哪都很顺眼，去这一层楼的洗澡间洗完澡，直接倒头就睡。

    晚上醒过来已经天黑了，所以错过县衙的开饭时间。

    虽然离开了作坊，不过管事还是将他的工钱算给他。

    也因此他身上也有几百文，就下楼让客栈为他做吃的。

    可这个点，厨子已经走了。

    所以掌柜让他可以买一个罐头，然后给他煮碗面下这吃。

    卓政愣了愣，“你们这里还卖罐头？”

    掌柜笑着说：“当然卖了，只要是河阳县卖吃食的地方，都能向县衙拿罐头来卖。”

    “夫人说这是咱们河阳县的一大特色，所以全县都要行动起来，让客人们体验到一种宾至如归的感觉。”

    卓政心想，时卿落果然厉害，难怪他今天再次住进客栈，感觉完全不同了。

    不但是房间多了不少的布置，比如床变得有大又软，还多了一个软塌和书桌。

    书桌上放了文房四宝，窗子边的桌子上还铺了有颜色的桌布，上面更放着一盆鲜花。

    角落的位置还放着绿植，给人一种温馨舒适感。

    让他没想到的是，客栈居然也有罐头卖。

    (本章完)

