 慕容雁带着妹妹离开了，临走扔给洛天一块玉佩，这是她强行获取那个大罗弟子的神识记忆，然后放在了那块玉佩之中。

因为那个弟子当时就在现场，所以他的记忆比较全面可信。

“不是不想你们‘跟着，实在是这次我要杀的仙界血流成河，无法保全你们！”

洛天神色冷漠，眼中闪过愧疚，他不想再有朋友兄弟和女人陨落了，那是他不可承受之重。

邪宗上下，一片缟素，气氛极为压抑。

“杀！杀！杀！我要杀光你们！”

邪宗内部，魔云鼎疯狂咆哮，一连震碎了十八座殿宇，魔气横生。

一日之内，邪宗损失了两大副宗主一个靠山。

洛天被打入至仙门后，他认为生还的几率几乎没有，玫瑰又战死，而作为邪宗靠山的伊轻舞竟然也陨落了，失去了仙道院的靠山。

“看来魔道八宗向统一那是不可能的了！”

外面，第三副宗主万古殇神色凝重道，如果不是魔道七宗出手，玫瑰和伊轻舞根本不可能陨落。

这一次邪宗损失太大了，如果不是宗门长老拼命护住其他的人，损失更大，即使如此也伤筋动骨了。

“宗主，洛副宗主到了！”

一会儿，万古殇眼中带着惊喜向魔鼎天汇报。

“不见，谁都不见，你马上集合邪宗力量杀光那些王八蛋！对了！你说是谁？

洛副宗主？”

魔鼎天正在气头上，愤怒喝道，不过，很快一呆，不由的失声问道。

“魔大哥，是我，我出来了！”

洛天出现在魔鼎天面前。

“洛兄弟，是你，真的是你吗？”

魔鼎天简直有点不敢相信！揉了一下眼睛失声道，一下之冲到洛天面前，上下打量着，他不敢相信有人进入至仙门后还能活着出来。

“魔大哥是我，没有错，”洛天苦涩一笑淡淡的说道。

“洛兄弟，这到底是怎么回事？

你怎么——”魔云鼎还是不敢相信，甚至在动用秘法探查洛天真伪。

“是天地门主，诸天门主还有九鼎剑宗花月夜宗联手把我救了出来！”

面对魔云鼎和万古殇，洛天并没有隐瞒，说出了实情！“这就对了，这三人恐怖无比，代表整个仙界，想不到联手救你，不过洛兄，玫瑰和伊轻舞长老他们——”魔云鼎恍然大悟，接着痛心的说道。

“我都知道了！”

洛天眼中杀意连闪，痛苦的说道。

“那好，我正准备召集人手，杀它个天翻地覆，魔道七宗，荧光门，九鼎剑宗还有天地门，都有责任，特别是那个荧光门，如果不是那个该死的女人把你打入至仙门后，也不会发生这样的事！”

魔云鼎也是一个天不怕地不怕的主，愿意为洛天大战。

“魔大哥，好意心领了，这是我的事，我想自己来做！”

洛天坚定的说道。

“可是你一个人——”“我会有办法的！”

洛天认真的说道，然后顿了一下：“我去一下玫瑰山峰！”

“嗯，好，有什么事，你尽管说！”

魔云鼎认真道。

洛天点头，下一刻出现玫瑰山峰。

玫瑰山峰，昔日花海如潮，现在却一凋零，一片缟素。

“见过副宗主！”

“洛副宗主，请为玫瑰副宗主报仇雪恨！”

十多名侍女身着缟素，跪倒在洛天面前泣不成声。

“你们下去吧，我想静一静！”

看着这些侍女弟子，洛天落寞的说道。

“是！”

这些弟子沉声道。

“玫瑰，我来看你了！”

寂落的山峰，洛天矗立在那里，轻声自语，回想和这个女人相处的点点滴滴，洛天悲从心来，一直以来，他都小心谨慎，照顾自己的亲人，女人，可是，还是发生了意外。

“啊——”洛天狂喝，悲痛出声，感天动地，天地动容，如狼，如莽荒凶兽，整个邪宗人人色变。

一个人要承受多么大的痛苦，才能爆发出如此声音。

“看来，仙界要血流成河了，此子是不想连累邪宗，引发宗门之间的大战，不过有些事情本宗主必须要做！”

魔云鼎凝重的说道，然后去往邪宗那位老古董修炼之所。

“云鼎，你是为洛天而来吧，”这尊老古董叫魔顶天，魔帝修为，实力很强大，也是邪宗的定海神针，虽然不如无泪长老，诸天武长老，不过，却也是极为厉害的人物，修为深不可测，一身魔道功法可怕无比。

只不过此人寿元将近，境界再难寸进，如果不是发生了不得的大事，他根本不会出关，一直在苦苦的研究破境之道。

“长老，洛天身具三千道序，整个仙界没有人不知道我邪宗和他的关系，所以，本宗主准备帮他一次，”魔云鼎凝重的躬身说道。

“唉，至仙门一战，陨落弟子太多，真的要战起来，整个仙界怕是要大乱了，这样却是有利于神界啊，”这个魔顶天叹息道。

“所以，洛天知道这件事的后果，他准备自己解决，虽然他的战力可怕，不过境界毕竟太低，因此，我想让他进入虚介魔空之中修练！”

“虚介魔空？”

魔顶天不由的一怔：“那需要运转魔介子，改变时间，他是仙道，需要大量的仙灵之力，我等运转，也需要大量的魔力，云鼎，你可知道我们邪宗要承受多大的损失么？”

魔顶天凝重道。

“此子重情重义，他的背后也不止我邪宗，而且，他以后成长起来，定也会护佑我邪宗数万年不止，所以——”“唉，你说的我何尝不知道——那好吧，”最终魔顶天答应下来。

玫瑰山峰，那种如狼的声音终于慢慢的停了下来，洛天眼中的血红慢慢敛去，逐渐的恢复了平静。

“洛兄弟，节哀顺变，各大势力之所以没有大的动乱，也是因为，各大势力的为首守担心整个仙界大乱，所以——”魔云鼎出现在洛天的身边，洛天的气息让他都感觉到压抑异常。

“他们有他们的考虑，我有我的方法，魔大哥，我说过，我的事自己会处理，不希望牵扯到邪宗——”“洛兄弟，我不是这个意思，为了你，我邪宗可以——”“魔大哥，你误会我的意思了，我只是不想引起本门之间的大战，让仙界大乱而已，”洛天认真的解释道。

 