    

    “没...没钱付账了？”听到这我不由的一头雾水。

    “是的，没钱结账，人我们先扣下了。”女人说道。

    “你们那是什么地方？”我接着问道。

    “我们这是碧海金樽。”对面的女人接着说道。

    听到女人的话，我一下子就愣住了。

    碧海金樽我当然听说过，那是济水最豪华的SPA会所，据说里面玩的很开放，只要你出得起钱，想怎么玩都可以！

    想到这我顿时一肚子火，老道那家伙居然又出去嫖了！

    狗日的在梁城就因为这破事差点进了监狱捡肥皂，现在刚出来几天，居然又出了这破事！

    “他不是我们这的人，要杀要剐你们随便。”我忍不住的对电话里面的女人说道。

    我是真的有些生气了，狗日的老道也太操蛋了，简直是狗改不了吃屎啊。

    听到我的话，电话那头的女人明显的愣住了，好半天没有说话。

    “你确定你不认识他？”女人再一次问道，只不过语气中有些不自信。

    我叹了一口气，生气归生气，老道毕竟是铺子里的人，是爷爷留给我的老人，我不能不管那个家伙。

    “你让他接一下电话，我确认下。”我恼火的说道。

    电话那头静了一下，然后传来老道的声音：“老板，老板，快来救我，我是被人骗了........”

    电话里面传来老道的声音，只不过话还没有说完就停了下来，应该是被人给捂住了嘴巴。

    “是您的朋友吧，我给您一个小时的时间，带上钱来接您的朋友，一个小时之后我不能保证他的安全。”对面的女人说道。

    她说完，不等我再说什么，直接就挂了电话。

    “怎么了，老道那家伙又出事了？”端木清一直在我旁边，凑过来问道。

    我吸了一口气，点了点头，把事情说了一遍。

    听我说完，端木清鼻子都气歪了，对我说道：“这老东西，在梁城就不该救他，让他进去拣几天肥皂长长记性，这他娘才几天啊，又出这破事！”

    我没有说话，我同样也很生气，老道这个家伙也太过分了一点。

    不过深吸了一口气之后我冷静了下来，细细的想了一下，这事情也许并不简单。

    老道出去嫖，没钱被人给扣了，这事并没有什么，我去帮他付钱也无所谓，因为这家伙再怎么说也是自己人。

    不过我是知道老道的，也了解他，那家伙别看长得磕碜，可是是个细心的人，做事很小心，尤其是做这种事情，那是小心到了极点。

    至于梁城那次，完全是个意外而已。

    再说了，梁城出事这才没几天，他心里的阴影还没散开，老道绝对不会再去那种地方。

    最关键的是，我是知道老道的口味的，也知道那家伙是个铁公鸡。

    就算出去嫖，老道也只去那种阴暗的街头小巷，花个百十块钱找个大妹子发泄一下。

    可是打过来电话的女人说她们是碧海金樽，那可是济水消费最高的地方，老道打死也不会去那种高消费的地方！

    而且就算去了，老道也不会因为没钱付账被人给扣了的。

    老道虽然不起眼，看上去十足的老屌丝一枚，可是我是知道那家伙的家底的，每天的直播就能忽悠不少家人的钱，更是在济水有着五套房子！

    碧海金樽那种地方消费虽然高，可是老道也不至于消费不起，被人给扣了，打电话让我去付钱的！

    尤其是刚才老道打电话的时候一直叫救命，所以我怀疑，老道也许真的出事了。

    “你打算怎么办？”端木清望着我问道。

    “我觉得事情有些不对劲。”我说道。

    端木清耸了耸肩头，说道：“那你去看看吧，我反正不去。”

    我点了点头，老道是我的人，这事不管是真的还是假的，我都要去看看的。

    我看了一下铺子里面，去那种地方，木头这家伙是不合适的，小白当然更不合适，所以看来看去只有小屁孩了。

    虽然带着一个下屁孩去那种地方也不怎么合适，可是他不是普通的小屁孩，而且现在他是铺子里面战斗力的天花板，带着他我也放心。

    “小情圣，走，跟我出去一趟！”我对小家伙喊了一嗓子。

    小情圣是端木清送给他的外号，现在铺子里面的人都这么叫他，一开始那家伙还总是生气，不过这么多天下来他也习惯了。

    听到我的话，小家伙抬头看了我一眼，有些恼火的挥了挥手，说道：“我不去，我要陪阿柒呢！”

    还没等我说话，一边的小阿柒就一脚踹了过去，生气的说道：“你说过的，留在这里一定要听李大哥的话的。”

    小家伙拍了拍屁股上的泥土，有些不情愿的走到了我跟前。

    我叫了一辆车，带着小家伙直奔碧海金樽！

    我和小屁孩来到地方，直奔大楼而去，按下电梯到了四楼。

    电梯门打开，里面的装修金碧辉煌，前台十几个穿着超短裙的年轻服务员看到我们立马面带笑容。

    不过她们看到我身边的小屁孩都愣了一下，毕竟来这种地方，谁也没见过带小孩子的。

    不过专业的素养 还是让那些服务员保持微笑，对着我和小家伙行了一礼，齐声说道：“欢迎光临滨海金樽，希望您玩的开心，玩的尽兴！”

    看着那些水灵的妹子，小屁孩的鼻子里面冷哼一声，淡淡的说道：“一群狐狸精，哪里比得上我家的小阿柒！”

    我不置可否，这家伙现在毕竟是个小屁孩，所以看待事情跟成年人是不一样的。

    这些服务员的水平很高，身材相貌绝对是顶级的，尤其是那一双双眼睛，真的很勾人。

    一般的成年男人一进门估计都飘了！

    只不过不知道是不是因为小屁孩刚才的那句话，我居然在浓浓的香水味之中闻到了一股淡淡的骚味。

    不过这些女人虽然漂亮，却更加断定了我的想法，老道绝对不会主动来这种地方的。

    老道喜欢的是街头小巷里缺少关爱的大妹子，用老道的话来说，年龄差不多，有共同语言，可以很好的沟通。

    毕竟他是找乐子的，不是找孙女的。        

