    “哥，咱们都不是小孩子了，直接说重点可以不？”

    “那好吧……”黄敬棠叹了口气：“我跟老骆，现在一共能拿出来的钱，也就一千六百多万。”

    这叫什么话？

    也就，一千六百多万？

    听到这个数字，王昊愣了好半天没回过神儿来。

    对于他来说，这么多钱，几乎都是一个天文数字了，怎么这两位……

    咦？

    不对劲儿！

    虽然被那一千六百万给炸得脑子有点儿发懵，但是王昊很快就想起了一件事。

    他很清楚的记得上次万宝怡到他这边儿来的时候，最后跟他提起那玉矿的事儿时，可是提醒过自己一句话。

    两千万，能卖就卖。

    当时没往深处想，现在一综合骆养性、黄敬棠这会儿的德性跟表现，王昊才猛的反应过来。

    万宝怡当时说两千万，能卖就卖，如今仔细一琢磨这话里话外的意思，不就是说……

    真要想把那座小山头给开发出来，建起矿场，再招工开矿……两千万，根本就打不住嘛！

    那得是多少钱？

    心里这么想着，王昊也就直接跟眼前这两位大老板问了。

    然后，他得到了一个大概的数字。

    三千万，起步！

    听到这个数目，王昊差点儿没当场喷血。

    敢情你们俩加起来，也才凑了一半儿？

    而剩下的那一半儿……

    有些诡异的看着黄敬棠、骆养性俩人，王昊没好气的翻了个白眼。

    “两位老哥，你们这……还差一千四百万，别说我这卡里也就十四万多一点儿，就算翻十倍，一百四十万，也照样不够啊。”

    有些惆怅的挠了挠头，王昊觉得这个事情，来得还挺秃然的。

    而且还是头秃的秃！

    我想指望这矿山发财，还得先砸锅卖铁的，把全部家当都扔进去？

    我图个啥我？

    嗯……

    想了老半天，王昊还是觉得有点儿不太对劲。

    一千四百万对于他来说，确实是累死都倒腾不来的天价数目。

    但是，骆养性、黄敬棠，这两位在安平县也不是混了一天两天了，而且还全都搞过楼盘开发的大项目。

    家底就算没过亿，起码也应该有个几千万吧？

    如果要是没什么意外的话，那一千四百万的缺口，好像一个人，就能搞得定？

    明显是从王昊那有些狐疑的眼神儿里，看出了他此时此刻脑子里在想些什么。

    骆养性无奈的摇起了头：“老弟啊，资产这东西，有些是固定的，换不来活钱。”

    “是啊！”

    话说到这儿，黄敬棠也叹了口气：“其实我们倒是想抵押来着，可是吧……我们手头本身就有不少贷款，银行这边儿……实在是不太好弄啊……”

    得！

    全明白了！

    这有钱人的资产，不是看具体有多少产业，以及各种报导里的市值多少。

    真正重要的，是手里的活钱，是现金流，资金链！

    但就算大概听明白了眼前这两位合作伙伴的意思，王昊还是有点儿懵：“两位老哥，你们……不会是想让我解决这一千四百万吧？”

    “对！”骆养性和黄敬棠相视一眼，齐齐点头。

    看到骆养性、黄敬棠这俩家伙，居然真这敢这么说，王昊差点儿没当场拍桌子。

    我要能解决这笔钱，我家那小山头就自己开发了，还有你们什么事儿？

    “王老弟，你先不要激动，你先听我说啊，主要是这么个情况……”

    很快，随着骆养性、黄敬棠这一瘦、一胖，两位大老板的讲述中，王昊大概明白了，这俩人是怎么想的。

    要不说奸商这个词儿是怎么来的？

    眼前这俩活脱脱就是奸商的模板典范！

    首先，骆、黄两人表示，那位周颖、周主任，确实是个人物，行事可谓雷厉风行。

    昨天周颖说办事儿，今天就发动关系拉来人脉，和八字还没一撇的矿场，大致达成了合作意向。

    目前的先期合作，主要指的是销路。

    这一点，矿都还没开出来，对于正绩有着莫大追求的周主任，就已经搞定了。

    但是！

    合作这种事，讲究的是双方平等，总不可能里里外外、前前后后，所有的事儿都得麻烦周主任。

    所以，建立矿场，以及资金缺口的事情，当然也就被黄敬棠、骆养性俩人拍着胸膛，给大包大揽了下来。

    然后俩人一合计，仔细一对账，忽然发现手里的钱不够，又没法儿申请贷款……

    不过没关系！

    骆养性、黄敬棠，都还有点儿人脉。

    就这两天的工夫，骆养性一位叔父，要来安平县回乡祭祖。

    而黄敬棠，在省城那边儿也有关系，通过他妹夫的关系，能搭上一位大富豪的线。

    其实听到这里，王昊基本是当故事在听的。

    他不觉得，牵线搭桥这种事儿，跟他有什么关系。

    处理什么人际关系之类的，一向都是他的弱项。

    毕竟打小老爹走得早，也没人教过他什么情况该怎么对待，只能靠自个儿一路摸爬滚打。

    但让他万万没想到的是，不论是骆养性那位叔父，还是黄敬棠提到的那位大富豪，这两位的身体都不怎么好，据说都有一些难以启齿的老毛病。

    听到这儿，王昊才算是彻底懂了。

    他是真的懂了！

    就像近百年前的某位校长那样，走另类的社交路线。

    叔，你看我心里可一直想着你呢，这不……找着个神医，立马就带过来给你瞧瞧……

    老总，我听说你最近身体有点不舒服，巧了，我这兄弟可是神医，包你药到病除！

    把病治好了以后，那就开始攀交情了。

    比如：

    叔，我最近有个大项目，手头比较紧……

    光是用想的，王昊都能大概想到，这两个家伙要怎么做、怎么说。

    不过……

    “好吧，看病之类的事情，可以交给我，没问题！”

    此时此刻，面对着骆养性和黄敬棠这俩人一脸的殷切期待，王昊还能怎么说？

    既然是自己能做到的事，那当然同意了。

    毕竟，那座小山头可是自己的……

    “老板在吗？”

    也就在三个人意见达成一致的时候，饭馆大门忽然开了，紧接着就走进来一个人。

    在见到这家伙的第一眼，王昊猛的一怔。

    这张面孔，很熟悉！

    只不过……

    如果要是没记错的话，上次见着这家伙那会儿，他可不是现在这扮相！

