    

    人们呆呆的看着天空。

    五十米高的什么概念，市区中的写字楼一层3.2米，人体直接从十五层的楼跳下来。

    不管如何，这一幕都太有冲击力了。

    掉下来会摔成肉饼吗？

    ……

    “他姥姥的，忘记我帽子了。”

    当贝雷帽跳下去的瞬间，凌冽的风从耳侧刮过，才突然反应过来要是帽子被吹掉了就丢大人了。

    于是他不得不腾出掌握平衡的右手来按住自己头顶的贝雷帽。

    在后面坦克等人的眼中，贝雷帽竟然保持一个单手按在头顶的神秘姿势从天而降。

    “头儿这次开发出新的空投姿态了吗？”

    坦克双脚轻轻一碰，金属战靴底部瞬间有蓝色的焰流喷射而出。

    除了贝雷帽，剩下几人在距离地面还有二十多米的时候脚下同时有蓝色火花闪过。

    他们才没那么变态，想要直接肉体速降。

    “小子……”

    贝雷帽眼神锁定在下方那目光中带着惊讶的沐凡身上，嘴角扯起一个笑容。

    然后一阵机械锁扣的声音响起，自双脚开始有银色金属蔓延至腰间。

    贝雷帽的双腿彻底被金属战甲所覆盖后，然后……

    轰然坠地。

    咚的一声巨大震颤从脚底传来。

    旁边的侍者都感觉眼皮一跳。

    那铁坚木的圆桌竟然连带下方的基座被生生压透。

    奇迹的是因为圆桌的阻挡，地面并没有出现凹陷。

    贝雷帽有些诧异的看着脚下，然后抬起头看着面前这些震惊的人群。

    “这桌子……挺硬的啊。”

    沐凡眨了眨眼，这就是那神秘的考核人员？

    背后连续四道人影轻飘飘落下，蓝色光芒熄灭。

    贝雷帽将手掌从头顶拿下，然后从口袋中掏出一根剪开的雪茄叼在嘴里。

    噌的一声，防风火机冒出蓝色的火苗，直接将这跟雪茄点燃。

    满足的吐出一口烟圈，贝雷帽这才看向那边身形挺拔的沐凡，咧嘴一笑，沙哑的声音响起：

    “小子，这还是我第一次给人当枪使，单这点我就很欣赏你。现在，你要的枪来了，不过代价可是很高的哦。”

    沐凡现在才看清这五人的模样。

    开口的这名贝雷帽应当是五人中的头领，身高大概1米85左右，一道刀疤斜着从额头划到左眼下方，让人不得不怀疑那颗眼球是不是人工制品。

    此刻戴着贝雷帽叼着烟一脸蛋疼的模样和阮雄峰颇有些相似，不过却比阮光头更充满了一种中年男人特有的成熟魅力，豪放不羁的眼神随意在四周打量。

    其次在他身后最令人瞩目的就是那名成熟美艳的女军官了，人们下意识的总是将视线瞄向她胸前的波涛汹涌，刚刚落地的时候胸前明显的一颤。

    而且当沐凡的目光投过去，对视到那美艳女人眼神中略带一丝丝调戏的意味，他恍惚间仿佛看到了那个扛着狙击枪的特蕾西多年以后的身影。

    在那女人身后则站立着一名脸型方正的极度魁梧壮汉，从脖子到胳膊肌肉一块块完美的浮起，有如石刻，那震撼的体型无时无刻不在散发着危险的气息，正目光如同石块一般的打量四周。

    在壮汉身后可能是一名最没有存在感的人了，目测身高1米75左右，身形瘦弱。他此刻左手手掌摊开，掌心上方正悬着一块投射光幕，他不断用右手手指在上面转动那虚拟影像。

    在沐凡看去的同时，他刚好低头说道：“头儿，安全，作战半径50米。43人手持警用OZ-7型磁击枪，目前处于未激活状态。40人持军用K5型磁能步枪，处于激活状态，警戒值3。”

    一连串快速的术语传进了沐凡耳中，也传进了其他人耳中。

    “蹲下，举起手来！”

    在听到那名身形最瘦弱的人开口后，暗狮部队此刻的一名上尉军官猛然厉喝一声，四十人同时将手中步枪举起对准这五人。

    “你们是谁？”右师君皱眉看着这五人，出声问道。

    贝雷帽用力吸了一口雪茄，看着右师君那俊朗的面容，又看看那群将枪口对准自己的暗狮部队成员，突然一指头顶。

    “那是什么！”

    嗯？什么都没有啊。

    普通人下意识的抬头，那些暗狮部队成员却依旧没有动弹分毫。

    “猎鹰，你能不能别玩了。”那名成熟美艳的女军官不满的开口，嗓音带有成熟女人特有的磁性和魅力。

    “好吧。”

    贝雷帽表情恹恹的叹了口气，双手突然闪电般抽出。

    甚至以沐凡的目力在这一刻都没有捕捉到那迅疾如雷的动作，他只看清楚当那双手停下时的黑影轮廓。

    枪械？

    下一刻沐凡的眼睛瞪圆。

    哒哒哒！

    声音瞬间连成一条线。

    那个贝雷帽竟然双手甩开在人群之中扫射！

    叮叮叮叮。

    无数密集的金属撞击声响起。

    沐凡耳中没有听到一声人体中弹时的惨叫，有的只是四周一片枪械落地发出的撞击声。

    “手还没生，完美。话说女暴龙，这蜂鸟电磁冲锋枪真是不错。”

    “对了那些想要捡起枪来的伙计们，我再开枪可是会不小心的哦。”

    咧嘴哈哈一笑，贝雷帽转头对着那名波涛汹涌的女军官说道。

    周围所有人，包括沐凡，都在一种看光影的感觉看着那名贝雷帽。

    一秒钟……

    不，半秒之内，将四十人手中的枪械全部击落，无一误伤？

    嘶~

    沐凡倒吸一口凉气，这和当初白毛在131号行星扫射点杀的一幕如出一辙，甚至还要更胜一筹。

    因为那武器是电磁枪，射击频率比脉冲步枪要快的多啊。

    在半秒内准确无误的打中所有职业军人手中的武器，并将其击落。

    简直是天方夜谭！

    “我可没兴趣听你自吹自擂，你别吓坏了小家伙。”那名成熟美艳的女军官似笑非笑的看着沐凡。

    贝雷帽砸了咂嘴，给沐凡露出一个肯定的微笑后，这才看向那边眼神中带着冷漠和不耐的右师君。

    “你可以问我们是谁，不过我不会告诉你的，因为你不够资格啊。”

    贝雷帽语气中并没有什么嘲讽，听上去就是在陈述一件普普通通的事。

    然而这却比嘲讽更令人厌恶。

    “我是右师家族的直系成员，我看你们当中有穿有联邦现役军服的，你们应当知道右师这两个字在军队的意义吧。”

    右师君盯着贝雷帽，右师家族可远不止蓝都星上的这点势力。

    他们是真正能够进入首都星圈核心的大贵族！

    右师家族在军中的地位，越高层次的人才越清楚。

    然而，贝雷帽很认真的看着右师君：

    “可是你级别依然不够……你父亲右师天级别也不够，你们家族的族长右师戈伐才可以问。所以，你还是别问了。”

    说完之后，贝雷帽又满足的吸了一口雪茄。

    相信多年以后，在场的那些贵族小姐们，都会记得那名中年大叔叼着烟、满脸无所谓对着右师君说话的一幕。        

