
　　“多少钱？”

　　夜凛愣住，这武将说话不是一般的简单明了。

　　他咳了一声，身后的蔡幕僚会意，往前走了一步，对着陈副将一拱手，而后开口道：

　　“这批粮食，大多精米，品质好，十个仓库，一共一百五十六万两。

　　七殿下府上，既是一手买，便抹了零头，给个优惠。

　　直接一百五十万两，凑个整数，大家也好算数。”

　　这蔡幕僚是夜凛门下，在生意上，专门谈价格的高手，所以夜凛这一回带了他来。

　　陈副将听着这话，往蔡幕僚看了一眼，蔡幕僚被看得心虚，别开了目光，但是脚步却一动未动。

　　陈副将：“不买。”

　　蔡幕僚：“……”

　　都不讨价还价一番吗？

　　都不说“不行”“太贵了”之类的话吗？都不还价一句吗？

　　直接就……不买了？

　　这生意怎么谈？

　　夜凛亦是眉头皱起，不过他发现陈副将虽然说了不买，但人却没有走，一看就是还有回旋的余地。23sk.net

　　立马对蔡幕僚使了个眼色。

　　蔡幕僚想了想，换了策略：

　　“将军大概不知道，今年收成不好，粮食都涨了价。

　　我们真的没有卖贵，都是按照市场的价格，十个仓库全部都装满了，将军可以去验验货。

　　二殿下和七殿下是兄弟，又都是为了边境的战士，那我们也退一步。

　　就一百四十万辆，也是兄弟情意。”

　　蔡幕僚陪着笑脸，一番话说得情真意切。

　　陈副将：“不买。”

　　蔡幕僚脸色一白。

　　见陈副将完全油盐不进的样子，心中叫苦。

　　这些莽夫完全不按套路出牌，搞得他都不知道怎么说才好。

　　他从来没有遇到过这种情况。

　　他看向夜凛，夜凛微微点了点头，他硬着头皮再次开口道：

　　“将军，我们是很诚心的要卖，也知道七殿下也很诚心的要买。

　　这样，也不说了，咱们一口价一百二十万两。

　　这个价格，将军可以到处去打听打听，要是贵了你一点，我把脑袋割下来给你当凳子坐。”

　　蔡幕僚信誓旦旦的说完，目光紧紧的看着陈副将。

　　陈副将这回没有直接开口，也没有直接说：不买，不行。

　　二人不由得咽了一口唾沫，气氛莫名有些紧张。

　　陈副将看了二人一眼，略微沉思。

　　自家主子出门前，可是特地交代了他，务必要砍到最低价。

　　主子说了：这批粮食除去人工运费，最多值八十万两银子，主子的底价就是八十万两银子。

　　他自然不能超过这个价，不仅不能超过，还得尽可能的帮着王府省钱。

　　要知道，他家主子是个穷光蛋，这些钱，可都是江大小姐一个子一个子省下来的。

　　里面还有江大小姐的私库和江大小姐的嫁妆。

　　自然是能省则省了。

　　自家主子不争气，他作为王府的人得支楞起来。

　　不然就王府那点钱，怎么够自家主子造的，到时候还得是江大小姐吃苦。

　　遇到江大小姐，他家主子真是走了狗屎运，万万不能在钱上亏待了未来王妃。

　　其他的开支他管不着，但是经过他手中的钱，一个子都得掰成两半花。

　　陈副将心中打定主意，开口道：

　　“五十万两。”

　　这话一说出来，夜凛正在喝水，一口茶水猝不及防的喷了出来。

　　这还真敢还价呀。

　　一百二十万两银子的粮食，连一半都没还到。

　　蔡幕僚一见夜凛这般表情，当即便开口道：

　　“陈副将，你这完全是没有半点诚心。

　　砍价也不是这样砍的，连一半都没有，这不是拿我们寻开心吗。”

　　蔡幕僚语气带着点责怪。

　　刚刚还是陈将军，现在变成了陈副将，可见蔡幕僚心中的不爽。

　　而且话里话外，一口一个陈副将没诚心，陈副将拿二皇子府寻开心，不停的往陈副将头上扣帽子。

　　一般这种时候，大家都会觉得面子上过不去，说个实价就成了。

　　但是，陈副将面不改色：

　　“那五十一万两。”

　　蔡幕僚听着这话，一口气差点上不来。

　　上百万两的东西，还价之后加了一万两，谁家这样讲价。

　　他现在真的觉得，七皇子府的人就是来拿他们寻开心的。

　　想到这里，一时脸都气白了。

　　若不是夜凛还好好的坐着，他都想一拍大腿直接走人。

　　这莽夫，实在欺人太甚。

　　“陈副将，你这样，这生意还怎么谈。”

　　陈副将没有回话，目光看向夜凛，很明显是要夜凛表态。

　　此时，夜凛的脸色也不好。

　　他没想到，老七居然如此小气。

　　这些底下的人，肯定是不敢妄自作主的，一定是出门的时候，老七这般交代的。

　　他没有离开，是因为他没有别的退路。

　　要不然，他早就摔桌子走人了。

　　而陈副将加了一万两，虽然少，但透露出一个信息，就是：

　　这件事还有得商量。

　　现在他要做的就是：套出老七给的底价，然后再来判断，这生意究竟划不划算，能不能做。

　　夜凛没有说话，陈副将也没有再开口，双方就这么静静的对峙着。

　　气氛很是诡异。

　　一旁的影七见着这一幕，都感觉自己要站不住了。

　　这什么鬼谈判，实在是磨人的很。

　　但陈副将却是稳稳地坐着。

　　一想到自己这是在给江大小姐省钱，在给自家主子赚聘礼，很是理直气壮。

　　坐得那叫一个稳如泰山。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第172章 陈副将砍价免费阅读。https://www.23sk.net 