    多弗朗明哥并没有在意其他人嘲讽，此时的他终于稍微回过神来，看向白胡子和雷利等人毫无波动的眼神时，他的心中唯有震惊和难以置信，最终也只能被动地接受了这个现实。

    “呋呋呋呋呋.......虽然早就知道不可能隐瞒得了一辈子，但是这么快就被揭穿了，还是有些难以置信！”

    多弗朗明哥大方地承认了自己以前的身份，他深吸了一口气，对白胡子说道：“如果白胡子海贼团想要人造恶魔果实，我们堂吉诃德家族可以每个月卖给你们三颗，而且还是成本价，每一个人造恶魔果实只需要3,000万贝利！”

    多弗朗明哥已经做好了大出血的准备了，一开始陷入了一种如此被动的状态，不大出血基本上是不可能的。

    每个人造恶魔果实的材料成本，就已经达到了3,000万贝利，如果加上大量的人工成本的话，最少也要达到4,000万贝利！

    而每一个人在恶魔果实，基本上都都能卖的到1~5亿，这已经不算是大出血了，而是在亏本买卖！

    当然，多弗朗明哥也不是那种喜欢白白吃亏的人，如果能够通过贩卖人造恶魔果实，和白胡子海贼团搭上一条线的话，对他来说绝对是有利无弊的。

    要不是他知道罗杰海贼团，估计对此没有什么兴趣，他甚至都想每个月，按成本价卖给罗杰海贼团几颗人造恶魔果实了，顺便也搭上一层关系多好。

    “咕啦啦啦啦，成本价3,000万贝利？”白胡子眯着眼睛看向多弗朗明哥，直接咧嘴一笑，他可是白胡子啊，可是大海贼！！！

    所以白胡子毫不犹豫的说道：“既然都已经是成本价了，不如免费送给白胡子海贼团？”

    “.......免，免费？”多弗朗明哥瞪大了眼睛，他从来没见过如此贪婪小气的人，堂堂新世界四皇之一，三千万贝利都不肯掏？

    “咕啦啦啦啦！怎么，火烈鸟小鬼，难道你对老子我这个提议不满意吗？”

    白胡子虽然对人造恶魔果实没有太大的兴趣，但是听到人造恶魔果实的成本价，只有3,000万贝利的时候，他就来兴趣了。

    白胡子海贼团可以不吃人造恶魔果实，但完全可以转手卖出去，随随便便一个就能卖上亿贝利吧。

    “我靠，这白胡子还真是不讲道理，多弗朗明哥整个人都快傻了，估计这辈子都没有遇见过这么不讲道理的老头子！”

    “想来百兽海贼团，在拿人造恶魔果实的时候，也是给钱的。可是白胡子海贼团居然想要白嫖，问题是多弗朗明哥现在好像也没有任何选择的余地，不过也好，反正是个人贩子！”

    不仅仅只是多弗朗明哥，就连天宇也被白胡子雷得不轻！

    他们交流的时候，只是以此打趣多弗朗明哥几句而已，谁能想到白胡子居然在这个时候贪起了便宜。

    “呋呋呋呋.......还真是不讲道理啊！”

    多弗朗明哥说不愤怒那是假的，可是他感受到了更多的却是无力！

    就如同当初面对百兽凯多时一样，能够感受到的只有无力，他根本没有谈判的条件，也没有谈判的那个底气！

    “好！”知道自己没有平等对话的底气和条件，并且想要搭上白胡子海贼团这条线的多弗朗明哥，只好咬牙点了点头。

    “从今天开始，堂吉诃德家族每个月，都会免费赠予白胡子海贼团，不下于三颗人造恶魔果实！”

    这已经不是大出血了，而是直接拿着一把刀，往大动脉上割了一刀！

    一切的憋屈，他都只能够吞到肚子里面去，实在是因为，百兽凯多给他带来的心理阴影太大了！

    大到他甚至反抗都不想反抗，内心也没有任何的怨恨，因为多弗朗明哥的认知当中，这是因为自己是一个弱者，所以才会进行妥协。

    弱者没有人权这是天经地义的，至少在海贼王世界里面，的确是这个样子的！

    如果他拥有和天宇一样的实力以及人脉，仅仅一个白胡子海贼团，他还会害怕吗？

    说不定此刻妥协的就会换成白胡子了！

    想到这里，多弗朗明哥忍不住偷偷看了天宇一眼，目光中满是羡慕。

    “还挺上道的嘛，火烈鸟小鬼！”白胡子自然是心安理得的收下了，毕竟他可是海贼，做出这样的事情，不是海贼最应该做的事吗？

    接着，他说出了这一次真正的目的：“咕啦啦啦啦！火烈鸟小鬼，听说你这边有一个小人族的公主，是治愈果实能力者，对不对？”

    多弗朗明哥整个人都麻了，他感觉自己身上已经完全没有任何的秘密，这种被人剥光一样，到处上下打量的感觉，让他非常的不舒服，心中很难受！

    可是他又没有任何办法，他已经清楚白胡子海贼团的情报网到底有多么离谱了，如果否认的话，只会引起眼前这个男人的不满。

    所以多弗朗明哥现在，只能露出一个勉强的笑容：“的确有.......”

    他大概能够猜出来白胡子的目的，可能是因为之前顶上战争，导致白胡子海贼团船上，有什么人受伤了的原因，可能伤势还是非常严重的那种。

    而且就目前来看，白胡子自己身上多多少少也有些伤势！

    按理来说，他完全可以借助这个机会，向白胡子海贼团提出要求，可问题是多弗朗明哥不敢，因为他无法平等的对话！！！

    多弗朗明哥拿出一只电话虫，带着一丝努力挤出来的笑容：“呋呋呋呋......我这就让人，把那个小人族的公主带过来！”

    说话间，他还偷偷撇了天宇和雷利两人一眼，如果不是因为这两个人在这里，他只要稍做试探，就能知道白胡子身体情况。

    如果白胡子的身体真的很严重，说不定他还敢大胆的谈谈条件。

    可现在天宇和雷利两个人都在，再给他一个胆子他也不敢........

    对于多弗朗明哥的眼神，天宇并没有看到，他此刻正在胡思乱想。

    “如果白胡子，真的能够被治愈果实能力治愈的话，那就有点恐怖了！虽然治愈果实没有办法解决年迈这个问题的，只要把身上那一身暗疾给解决了，白胡子发挥出来的战斗力就无比的恐怖了！！！”

    “其实年龄问题也可以解决，海军那边有个女海兵，好像吃了什么倒退果实，能够让人的年龄倒退，她叫什么名字来着？操，我忘了！”

