    第2357章事出反常必有妖

    “让他们去其他村！”三当家挥手道。

    后面一艘船收到消息，为首的人是二当家的心腹，那人冷笑一声，转了方向就朝着七湾村而去。

    村子里巡逻的还是原来的那些人。

    每支巡逻队手里配了两只铜锣。

    周祥坐在石头上打瞌睡。

    惹了县令大人不高兴，他这两天都被分派到半夜巡逻。

    他奶奶的！

    这日子什么时候才是个头。

    天色蒙蒙亮，一丝光线从海平面上慢慢划开。

    暖橘色的光照了出来。

    海面上似乎有什么东西。

    那东西还会移动……

    雷庆困顿的大脑猛然庆幸过来。

    “咚”他重重敲响了手中的铜锣。

    旁边正要眯着的周祥吓了一个激灵从大石块上滚了下去。

    “哎哟，我去！”

    周祥扶着腰骂骂咧咧地站了起来。

    “大哥，大哥，你快看，来了，来了！”

    雷庆像是第一次碰到海匪一样，激动得舌头都捋不直。

    “来就来了，你激动个锤子！”

    周祥一巴掌拍在雷庆脑袋上。

    “不，不是大哥。”

    雷庆磕巴道，“大哥，县令大人。”

    周祥瞪眼，总算把全部心神都拉回来。

    “那还愣着做什么！”

    周祥一把抢过雷庆手里的铜锣就咚咚咚快速敲了起来。

    一边敲一边跑。

    “还不快跑，找死啊！”

    铜锣声传得很远，不仅村子里的人听见了，快要到岸的海匪们也听见了。

    “三当家，怎么会有铜锣声？这是做什么？”

    “你问老子，老子问谁？呵，这些个软脚虾都被咱们吓怕了，莫不是在敲锣欢迎咱们，还算他们这次有点眼力劲儿！”

    另一边。

    大当家的心腹也带着人到了七湾村，同样有铜锣想了起来。

    “蒙哥，这动静怎么听着不对儿？”

    蒙哥的下属拧着眉头道。

    他们来了那么多次，以前都没有铜锣，怎么这一次就有铜锣声？

    事出反常必有妖。

    “停。”

    蒙哥一挥手，船就停了下来，并没有着急靠岸。

    “那就先看看情况。”

    没一会，七湾村的铜锣声就响震天，与此同时，有浓烟慢慢从七湾村升了起来，聚集在半空中，烟雾滚滚。

    蒙哥的小弟瞪圆了眼睛。

    “这，这莫不是着火啦？难不成是其他人先到了这里？”

    蒙哥的小弟自己说着都不太相信。

    这怎么可能。

    这一片都是他们的，谁敢来抢地盘，不要命了呢！

    “再看看，若是真的着火，咱们就去海口村看看。”

    海口村这边。

    发现铜锣声的三当家并没有停下，反而让人划得更快了。

    一行人刚登上岸，村子里的烟雾也滚了起来。

    “这是？”

    三当家的小弟指着远处不确定道，“这是在寻短见？”

    三当家一巴掌拍在那小弟头上。

    “你见过一个村的都寻短见啊！”

    三当家的心腹小弟：“……”这不是正在见吗？

    一个村子的人都寻短见，多壮观啊！

    “呵，看来是有人又不老实想吃苦头了。”三当家冷笑着道。

    三当家的心腹小弟惊讶，“他们敢？”

    “他们不是已经在做了，还有什么不敢的。”

    (本章完)

