    凌天在醒转过来之后发现自己的修为境界提升了这么高之后惊慌不已，因为在他心中突破到这种境界需要花费很漫长的时间，甚至会超过百万年，而这么长时间过去可是会发生很多事情的，比如赤血他们很有可能寻找到了所有圣级天地奇葩，如此对凌天他们的计划无疑会有很大的影响，这会导致华敏儿等人陷入极其危险的境地。

    不过在听到破穹所说他修炼所花费的时间不足二十万年之后他稍稍松了一口气，毕竟只是这么短时间的话还是能接受了，特别是看到自己以及小噬的实力有了如此巨大的提升——聪明如凌天自然知道他和小噬的境界提升这么大之后对他们接下来寻找圣级天地奇葩有怎么样的帮助，想到会大大提升获得圣级天地奇葩的效率之后他自然稍稍松一口气。

    而听了破穹的话之后凌天也终于明白了他以及小噬的修为境界为什么能在短短不到二十二万年的时间中有如此大的提升了，这让他忍不住欣喜起来，在他心中这是一个意外的惊喜。

    “没想到我和小噬都有这样的际遇，这对我们来说真是意外的惊喜。”凌天道，说着这些的时候他嘴角终于流露出了笑意。

    “没错，是挺惊喜的，特别是你小子已经有了突破到二十二重天的迹象，虽然具体突破还会花费很长时间，不过在百万年之期之前突破是没什么问题的。”破穹很笃定地道，想到什么他语气一转：“当然你们有这样的际遇也不是无缘无故的，别忘了你们可是停滞在之前的境界很长时间了，在加上你们身边有不少圣级天地奇葩以及服用了菩提果，如此进入坐忘状态或者有所明悟也不算太神奇。”

    “嗯，这倒也是。”凌天点了点头，而后他语气一转：“当然，能有这么大的提升对我们来说总归是有好很大好处的，而接下来我们获得各种圣级天地奇葩的效率定然大大提升。”

    “嘿，这个自然。”破穹应道，而后他语气一转：“不过情况也不完全如你所想一般乐观，因为在你们修炼期间赤血他们可没有闲着，这么长时间他们的实力可是提升了不少，当然也获得了不少圣级天地奇葩。”

    闻言，凌天也想到了这些，一时间他神色又凝重了起来，而后慌忙询问道：“赤血他们现在获得了多少种圣级天地奇葩？！”

    “也不过是五六十种的模样。”赶来的小噬代为回答道：“虽然很多，甚至已经超过了半数，不过你我都知道在最初的时候寻找圣级天地奇葩会相对容易一些，而随着剩余的圣级天地奇葩数量越来越少他们再想寻找到圣级天地奇葩也就没那么容易了，如此我们也不是没有机会赶上乃至超过他们。”

    “最不济我们也能寻找到一些在整个域外星域只有一两株的那种圣级天地奇葩，如此就能阻止赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩了，到时候他们自然也就只能跟我们联手了。”小噬补充道：“既然他们跟我们联手，那么他们获得的圣级天地奇葩数量比我们多倒也不算什么，甚至他们获得的圣级天地奇葩越多越好，毕竟这样我们联手之后更容易凑齐一百零八种圣级天地奇葩。”

    “嗯，这倒也是。”凌天道，不过想到什么他慌忙询问：“那赤血他们现在擒获了都少强大的修士，而那些修士的修为境如又如何呢，修为境界境界最高的修士是什么境界的？！”

    不得不说凌天极其聪明，他瞬间就看到了问题的本质——如果赤血他们的实力足够强大的话，最起码比凌天他们强大的话那么不见得会跟凌天他们联手，毕竟到时候赤血他们可以凭借强大的实力直接擒获凌天他们继而抢夺他们手中的圣级天地奇葩，特别是他们之间还有着不共戴天的仇恨。

    “这些年来赤血他们擒获了不少强大的高手，修为境界最高的是近圣者二十二重天初期……”感受到凌天醒转继而第一时间赶过来的雾腾第一时间向凌天汇报，看到凌天稍稍松了一口气，他继续道：“而且根据我们的情报可知他们已经擒获了十多个这种级别的修士了。”

    “最高境界的修士只是二十二重天初期啊，嘿，如果是这样的话那完全就没问题了，因为以我现在的实力对付那种境界的修士定然没什么问题，哪怕数量再多也是如此。”凌天不以为意地道：“甚至他们中有一些近圣者二十二重天中期的修士我也能与之一战，纵使不敌安然撤走定然没问题。”

    不得不说凌天对于自己的实力还是很有信心的，当然这信心建立在一次次战斗上，最起码小噬、破穹他们在听了凌天的话之后根本没有任何怀疑。

    “没错，以赤血他们的实力根本威胁不了我们，甚至如果他们敢对我们动手的话我们还能一一将他们擒获的修士击杀，嘿，有了这样的教训之后怕是他们再也不敢对我们动手了。”小噬怪笑道，稍稍一顿他继续：“甚至如果不是我们打算跟他们联手的话现在就去找他们的麻烦继而尝试将他们擒获，如此就能抢夺到他们获得的圣级天地奇葩了，那可是五六十种啊，省去了我们不少麻烦。”

    “你也说了我们要与之联手，那么去自然没有什么必要去抢他们获得的圣级天地奇葩，甚至接下来我们也不用太着急寻找圣级天地奇葩的，只需要寻找到一些在域外星域只有一两株的圣级天地奇葩继而阻止赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩就行了，因为那种情况下他们只能选择跟我们联手，特别是他们根本奈何不得我们的情况下。”凌天道，不待小噬开口他语气一转：“当然，对我们来说寻找到的圣级天地奇葩数量越多越好，毕竟多一些圣级天地奇葩对于我们提升实力还是很有帮助的。”

    “甚至我们接下来要全力寻找圣级天地奇葩了，不然我们在修为境界提升速度上就比赤血他们慢了，再加上他们有可能擒获更加强大的修士，如此对我们也是有一些威胁的。”凌天补充道。

    “放心，赤血他们已经尝试多次对付二十二重天中后期的修士了，只不过每一次都失败，很显然他们在短时间内做不到擒获这种级别的修士了，连二十二重天中期的修士都擒获不了，更不用说擒获后期乃至是巅峰境界的了。”破穹不以为意地道：“而只要赤血他们不能在短时间内擒获二十二重天巅峰境界的修士就不足以对你们造成什么威胁。”

    “嗯，这倒也是。”凌天点了点头，稍稍一顿他继续：“而现在我和小噬都有了突破的迹象，我们随时都有可能突破，如此就算赤血他们能擒获控制二十二重天后期乃至巅峰的修士也不见得能威胁到我们，特别是我突破到二十二重天之后。”

    “嘿，没错，没错。”小噬忙不迭地道，想到什么他语气中满是期待：“而为了能让我们早点突破，接下来我们要全力寻找各种圣级天地奇葩，毕竟我们寻找到的圣级天地奇葩越多对我们提升境界越有好处。”

    圣级天地奇葩对于修士提升境界又怎么样的好处凌天他们都见识过了，如此他们对于寻找圣级天地奇葩自然很看重，更何况还有宇宙之主交代他们的‘任务’，所以听到小噬的话之后凌天毫不犹豫点了点头，而后他道：“嗯，没错，我们要开始寻找圣级天地奇葩了，而接下来要做的就是尽可能擒获一些强大的域外修士，从他们那里定然能得到更多圣级天地奇葩的情报，甚至还能直接获得一些圣级天地奇葩。”

    这计划是之前凌天闭关修炼之前就定下的，所以小噬、破穹他们也没有任何异议，特别是如今凌天的修为境界提升远远超过了他们之前的预期，如此他们对此就更没有什么担心的了。

    “嘿，以凌天你现在的实力什么都不借助的情况下就可以与近圣者二十二重天的修士一战而且能将之打败，更不用说你在极地冰原借助提前布置好的大阵了，嘿，不出意外纵使是二十二重天后期乃至巅峰的修士出手也不见得是你的对手，如此你就有很大机会将之擒获了。”破穹忍不住接连笑道：“啧啧，二十二重天后期乃至巅峰的修士啊，那在域外星域也就是最强大的存在了，他们手中定然有不少圣级天地奇葩的情报，知道那些之后对于你们寻找各种圣级天地奇葩可是极其有帮助的，特别是他们还知道一些极其稀有的圣级天地奇葩。”

    “不仅仅如此，没准他们手中就有一些你们没有的圣级天地奇葩，当然你们也可以让他们用圣级天地奇葩赎身，我想到时候定然会有人舍得用圣级天地奇葩赎身，毕竟他们可比圣级天地奇葩中要多了。”破穹补充道。

