    这是年轻一辈的无敌人物。

    不仅仅是人族，就是杀场一侧的五族中人，也生出同样的念头。

    而此刻，三剑王开口了，坐落于背后的无上巨头，终于不再保持沉默。

    每一个人都浑身绷紧，无论是人族还是异族，因为一场可能的激战近在眼前。

    苏乞年看眼前的昏黄天地，已经没有一寸黄土，全都被鲜血浸染，有人族，有异族，甚至融入土泥中，再难分辨彼此。

    这就是真正的诸天下。

    他想起了老山主的话，人界星空下尽管有着许多的人心诡变，各种倾轧，但也比不上界关的腥风血雨，这里每一天，每一息都有着生命在凋零，不知道哪一天，或许就再也见不到明天。

    似乎拖不住了。

    苏乞年感受一股股复苏的无上气机，光明心映照之下，五族中似乎还潜藏着一些可怖生灵，一旦出手，人族这边虽然有十余位无上生灵，恐怕也岌岌可危。

    尤其是三剑王，剑道杀伐之力为诸天少有，遑论三位来自无上剑界的剑王，苏乞年捕捉声音，了解到这三位无上剑王的可怖，当代荒龙王都差点被围猎，一来是古天路上诸族汇聚，人族势单力薄，二来无上剑界中走出来的剑道强者，绝非寻常剑修可比。

    “三位剑王有什么想说的。”

    开口的是一个看上去有些干瘦的老者，一身黑衣，甚至有些脏乱，立在十余人的最中央，而随着其开口，无数人族高手侧目，露出敬畏之色。

    孤傲冷清如三剑王，对于这脏乱的干瘦老者，也露出了沉凝之色。

    杀王！

    除了负伤的当代荒龙王之外，这条界关天路上，仅余的一位无上王者。

    来自西荒的杀王，没有人知道其根脚，只知道来自一方隐世传承，即便在人界中域五荒大地，杀王之名也名震四方，这是一位真正的杀星，杀戮之道在其手中演化到了令大帝都惊叹的境地。

    而在这条古天路上，陨落在其手中的异族准王，近万年来，都不止一个。

    在场的，即便是三剑王，也不敢说比这一位更精通杀伐，因为这就是一个杀星，根本不讲究，谁被盯上了，都是一场大麻烦。

    “我等可以放弃这条天路。”

    突兀的，三剑王中的其中一位开口，这是一个面容冷峻的中年，看上去与人族没有什么差别，但气息清冷，缺少正常人的灼热感，一身青衫有些发白，气质森严，不见半分情绪变化，就像是一口冰冷的剑器。

    而随着这位剑王开口，五族中不少人露出了错愕之色，但没有人开口质疑，三剑王开口了，就算是要他们立即退去，也没有人会反驳。

    这就是无上真王的威仪。

    “不可能。”

    干瘦如枯槁老人的杀王却摇摇头，一口回绝。

    这位杀王有一双如墨玉般的眸子，虽然身形干瘦，但是肌体却如璞玉般，看不到一丝褶皱。

    而界关前的众多人族高手中，已经有人猜测到了一些什么，他们目光凝聚，全都屏主呼吸，这是真正的博弈。

    一身青衫的剑王并不意外，道：“留下他，这条天路，我等可以彻底退出去。”

    剑王的目光，扫过千步杀场上那一袭粗布白袍的年轻身影，也令老圣人等人的心彻底沉了下去。

    这是他们最不愿意见到的场景，连三剑王都盯上了这一位，眼前的形势虽然有了变化，但却更加难以抉择。

    杀场一侧，五族诸多强者先是一怔，继而就心领神会，与贯通一条天路的收获及需要付出的代价相比，留下这个年轻人，显然更加重要。

    有人感叹，这么多年来，诸族还是第一次愿意因为一个人而生出改变，不是无上强者，而是一个年轻后辈。

    “不可能。”

    杀王摇摇头，干瘦的身子似乎愈发佝偻了几分，语气阴冷，道：“若有暇，老头子不介意单独找你们一叙。”

    这是一种威胁，就是老石人也隐隐变了颜色，跟这个杀星没有什么好说的，事实上他也的确这么干过，但就算是昔年三剑王出手，也只是将其重创，却没能将其留下，到了无上领域，想要彻底镇杀一位真王，即便是几位无上王者出手，也未必可能做到。

    当然，昔年三剑王也未成剑阵，还有缺憾。

    界关前有些骚动起来。

    很多人族高手都陷入了沉思，彻底封镇一条天路意义重大，但若是因此失去一位与准王比肩的年轻霸主，还是虚空与时间两大禁忌法的执掌者，就得不偿失，况且，每一个人都明白，没有割让出来的净土，也没有妥协出来的宁定，封镇天路注定要流血。

    “留下他，或者我等血洗这条天路。”

    青衫剑王并不动怒，只是神情多了几分冷清，道：“你们该明白，有些选择，就是白骨成山，血海无涯。”

    “那就战吧。”

    这一次，不是老杀王，而是其身侧一位身姿雄健的中年汉子，着一身青色龙鳞甲胄，上面交织印刻着众多剑痕，尤其是在其肩头，一道剑孔贯通了甲胄，留下了一个前后通透的伤口，却不见半分愈合的迹象。

    当代荒龙王！

    不用说，苏乞年也能够感应到其体内那一身浓烈到了极致的龙血气息，至于其肩头的剑孔，除了三剑王之外，恐怕还没有什么人能够令一位真王久伤不愈。

    而随着苏乞年落下目光，当代荒龙王的碎金瞳子也看过来，只是片刻的驻留之后，就偏移过去。

    苏乞年眼中一抹异色一闪而逝，紧接着就有刀兵出鞘之音，那是诸族强者准备迎战，有异族高手舔了舔带着尖刺的舌头，对峙了十来天，终于到了这一刻。

    来不及了。

    老圣人深吸一口气，却也没有什么好遗憾的，仅剩的一条手臂抬起，属于一位绝巅圣人的战血，开始在每一寸天脉中极尽沸腾起来。（第二章，求订阅，求票票，正版订阅是对十步最大的支持！）

