    　　今天他可是答应白亦清要好好照顾宋柠檬的。

    　　来时他们就被人跟踪，这会儿陈旭还在寻找那跟踪者，打算先弄清对方究竟是冲他来还是从宋柠檬来，哪有心情去飙车！

    　　而孙浩听说飞云山车神几个字后，眼内爆出精芒。

    　　“怎么，你怕输？”见陈旭转身就走，孙浩故意大声嘲讽了句。

    　　这一声，将周围人注意力都吸引了过来。

    　　众人一看这架势就知道这是要战的节奏。

    　　陈旭顿足斜看了眼孙浩，没好气道：“神经病，我没工夫跟你们闹，要飙车找别人去！”

    　　见陈旭无视自己，孙浩心头火起。

    　　“怎么，堂堂飞云山车神，被无数海阳飙车人吹的天上有地上无，居然是个没胆鬼！真可笑！来海阳前我还有些小期待，但现在我觉得海阳弱爆了！”孙浩将自己的激将提升了一个级别。

    　　陈旭淡淡看了眼孙浩后：“你怎么看待海阳跟我有什么关系？无聊！”

    　　说完，陈旭就往其他方向而去。

    　　这下，周围炸了锅，说各种的都有。

    　　“这人是飞云山车神？真的假的？”

    　　“看上去不像啊！被人这么当面怼，还不出手，八成是看错人了！”

    　　“不管他是不是飞云山车神，都踏马逊爆了！这样挑衅都不敢应战，窝囊？“

    　　周围众人的话听到宋柠檬耳里格外刺耳：“姐夫，你真就这么让他嚣张？你可是飞云山车神呢？上去干死他！”

    　　陈旭没好气道：“死丫头别给我找事儿！”

    　　“旭哥哥，你怎么可以这样，说好的陪我来玩儿，来超跑俱乐部，不飙车算什么？”宋柠檬抗议道。

    　　陈旭白眼宋柠檬：“我答应过你姐姐，只是陪你来，然后保护好你，完成这个基础目标，我任务就完成了，飚什么车！飙车多危险！”

    　　孙浩见陈旭不敢应战，更嘚瑟了：“美女，与其求他，不如求我，我的车就在外边，上车，哥哥带你去兜风！”

    　　一旁两人也纷纷讨好的笑，觉得宋柠檬说陈旭是飞云山车神是吹牛逼。

    　　周围人纷纷没了兴趣散开。

    　　“还真以为是飞云山车神呢！感情史糊弄小姑娘吹大气啊！”

    　　“就是，现在的姑娘都缺心眼吗？随便说什么都信？飞云山车神是多神秘的大侠？自从上次在飞云山超跑俱乐部出手一次后，就再没出手过，你以为是路边帅哥呢，随便拎个就是？

    　　众人哄笑。

    　　宋柠檬不爽了，望着出言不信的人怼道：“你说谁缺心眼？你们才缺心眼，真人面前不识人，傻叉！”

    　　孙浩笑道：“其实他是不是飞云山车神都无所谓，在我孙浩面前，车神我也能让他变成车渣！”

    　　“少吹！”宋柠檬不爽道。

    　　孙浩一笑：“妹子，你男朋友这么逊，跟着他没前途的，跟哥哥去飙车，风驰电掣后，再带你吃香喝辣，保证比你这逊爆了的男友强多了！”

    　　“你跟我旭哥哥相比，一根指头都比不上！”宋柠檬不爽道。

    　　“呵呵！你恐怕不知道我是谁吧！我孙浩在州郡飙车五十场从未输过，人称霹雳火！”

    　　孙浩这话说完，周围人爆了。

    　　“霹雳火？就是那个跑圈将人足足甩下一圈儿的家伙？”

    　　“据说他跑山路更厉害，号称州郡的山路之王，他怎能来了？”

    　　孙浩听闻周围有人认识他更得意了，满脸笑的看着宋柠檬。

    　　“现在你知道我是谁了吧？”

    　　“我管你是霹雳火还是垃圾火！在我眼中最厉害的就是我旭哥哥！”宋柠檬一番话说完就追着陈旭而去。

    　　孙浩原本没对跟陈旭飙车有那么高的欲望！见这样的局面下宋柠檬还维护陈旭，他极度不爽起来！

    　　周围两人上前。

    　　“孙少，跟这种没胆鬼没必要较真了，他连你一根毛都比不上！”

    　　“就是，我看那姑娘八成是被哄骗，以为他是飞云山车神，其实就是个垃圾，待会儿你跟别人飙车时，露一手，她就知道谁才是真英雄了！”

    　　而此刻，宋柠檬听到这些话，更是心头鬼火乱窜。

    　　只是可惜陈旭不答应飙车，宋柠檬也没辙。

    　　想了想后，宋柠檬眼珠一转，从手机中调出一张照片。

    　　然后飞速用P图神器捣鼓了几下，居然生生将一张让人喷血的男女清凉又亲热照片P上了她跟陈旭的脸，然后将手机放到陈旭面前。

    　　“旭哥哥，你说我要是将这张照片发给姐姐，她会不会杀了你！”

    　　陈旭看了一眼后，震惊了，心想这宋柠檬P图的水准怎么这么悍？随便捣鼓下，就能以假乱真了？

    　　我靠！陈旭冷汗涔涔的看，不仔细看，这照片还真看不出什么破绽。

    　　“怎样？姐夫，你不想家庭不和，就配合我一起跟那个吹大气的混蛋飙一场呗？让他见识下咱们海阳飞云山车神的厉害！”

    　　陈旭冷汗涔涔，心想这丫头怎么对飙车这么执着？风驰电掣真那么让人愉悦？

    　　转脸，陈旭就发现了个破绽之处，哈哈笑了：“这照片你随便发！要是你姐信上面的人是你和我，那我就将陈字倒过来写！”

    　　“为什么？”宋柠檬不解的问。

    　　“你有那么大……吗……哈哈哈哈！”陈旭说完就捧腹狂笑。

    　　宋柠檬一脑门黑线，不过倒也被提醒了，之后很快又捣鼓了两下，然后虚化，将照片变得模糊，那照片上的女性也小了不少，乍看去，还真找不出什么破绽了。

    　　“旭哥哥，现在呢！”宋柠檬笑眯眯的问。

    　　陈旭再看后惊了，真的看不出了，破绽完全被弥补。

    　　看完后，他恨不得给自己两嘴巴。心想自己怎么就那么嘴贱呢！

    　　宋柠檬满脸得意调出白亦清微信：“我现在越来越想知道，我将这照片发过去，姐姐会是什么反应，别以为我没看出来，刚刚我调侃姐姐时，她居然脸红了，你们两个坏人，肯定是趁我不在的这段日子，干了什么*的坏事！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎。

    　　他心想，*的坏事是没干成，但关系贴近了几分倒是真的！

    　　宋柠檬将这照片发过去，天知道会发生什么。

    　　陈旭只能无奈白了眼宋柠檬后答应：“死丫头，算你狠！”

    　　闻言后，宋柠檬欢呼雀跃，直接走到孙浩面前：“你很嚣张是吗？我旭哥哥答应跟你飚了！”

    　　孙浩听到这话时，先是一愣，然后捧腹大笑。

    　　“知道了，你问问他想怎么输？体面点，还是凄惨点，告诉我一声，我好照做！”

    　　见孙浩一脸嚣张的样，宋柠檬更气了：“哼！你就先嚣张吧！待会儿有你哭的！”

    　　罗璇笑道：“小丫头，你怕是不知孙少多牛吧？半职业比赛，他可是常拿冠军！”

    　　孙浩道：“罗璇，你跟他们说半职业比赛，他能懂什么级别吗？咱们还是赛车场上见吧！”

    　　几人说完，大笑嚣张而去。

    　　宋柠檬气呼呼看着几人离去的方向：“得意什么？”

