    “楚南。”

    “你现在这样子看上去似乎和这个女人也不太搭调，你应该和一个更好的武者待在一起的，你说对不对呢？”

    “这。”

    楚南没有想到这个霜灵，竟然会用这样的办法对自己，弄得自己现在也是非常的尴尬，不知如何是好。

    “没事。”

    “但是不知道为什么，我还是真的很想跟着你，如果说你跟着我，一起往修武会议上过去就好了。”

    “可是。”

    “那又能怎么样呢。”

    楚南现在也只是呆呆地立在那里，这个时候霜灵，撅起嘴唇来重重的吻了他一下，贴在他脸上。

    “哎！”

    “你怎能这样？”

    柳佳馨也是急忙向着前方走了过去，想要阻挡住霜灵，然而没有想到却被她那冰冷的气息给弹到了一边去。

    “姑娘，你虽然说非常的努力，然而你也只不过就是一个凡人而已，跟我们这些天生的修武者，那是没有能力比较的。”

    “啪！”

    这个时候柳佳馨也是实在忍不住了，重重地朝着霜灵的脸上就拍了一巴掌，然后就直接肿了起来。

    “你！”

    “我看你现在这样子可真的是敬酒不吃吃罚酒，难堪和我们修武的女人对抗，自己难道是想要找死吗？”

    只是一瞬间的功夫，就有许多人都围在了那里，这个时候楚南立在那边，躺在了两个人中间。

    “你离开我，无论如何我也不能这样，因为那是我最爱的女子，否则的话我会让你尝尝我拳头的厉害。”

    “是吗？”

    霜灵那一张冰冷的脸上，一霎那的功夫，也显出一丝诡异的令人捉摸不透的微笑，伸出手来点着楚南的腋窝。

    “哈！”

    楚南一瞬间就被弄得哈哈大笑起来，然而即使是这样，他也用身子继续护着柳佳馨。

    “看见了吗？”

    “我的手影的是那么的快，以至于你根本就够不到我，所以说你就不要想和我较力了，对不对？”

    就在这个时候，楚南的身上显出的那样剧烈的光芒，直接就朝着前方碰击了过去。

    “噗！”

    霜灵真的是万万的没有想到，自己的身子也爱了，这样的一下直接顺着后方就倒退了几步，差点没摔倒在地上。

    “哈哈！”

    “这怪女人真有趣的，没有想到和我们羽哥，还敢上来挑衅，因此受到教训也是活该呀，对不对？”

    楚南现在看着身后，又来了几个修武者，他们似乎对自己这样很不满似的，眼看就要向前过去。

    “楚南。”

    “你我如果不是爱人就是敌人，既然你这样的话，那么就不要怪我了！”

    “是吗？”

    这个时候一霎那的功夫，那些武者都包围上了楚南，而他身上的气息却把那些人弹开。

    楚南也是隔了好一会儿，才看清楚他们的样子，这时候那些武者已经轮番上阵，挥着拳头向自己的脸上砸了过去。

    “打我可以，只是不要打我的女人，如果你们这样的话，那么就不要怪我楚南下手，无情不客气了。”

    他现在感觉自己的身体上面带着一阵强劲的气息，而这样强震的气息几乎浸入到自己的丹田之中，要把身子顶破。

    “呵！”

    “你这个人也是真正的奇怪，要是知道这个柳佳馨背后做了些什么，只怕你现在根本就不会再来和她待在一起。”

    “是吗？”

    楚南的眼睛望着那霜灵，也不知道自己该怎么办好，这个女人真的是太奇怪了，说的一切都好像真的。

    “当然。”

    楚南现在看着前方那样的武者，已经打的精疲力尽，然而他们，似乎也丝毫没有伤到自己的样子。

    “假如说你想造出什么谣言来，那么你可以随意，否则的话，我还真的没有什么功夫和你在废话呢。”

    这个时候楚南，又向在半空中重重地打了一拳，他想释放自己强劲的力量，让对方也不要再来骚扰自己了。

    “呼！”

    楚南现在也是轻轻的摊开了手，他现在感觉到这些人的气息，几乎都已经朝着自己的身上飘动了过来。

    他看到天空之中又显出了一道道波纹，那波纹的气息继续的往着前面过来，然后就听轰的一声。

    那样的电光简直就要把这些武者，直接就给烧焦，这时楚南也是咧开了嘴，哈哈大笑个不停。

    “你可知道我的气运是这样的强大，但是对于我来说我并不想和你再谈更多，只是想让你快一点离开。”

    “楚南！”

    “你现在走在了这样的一条路上，肯定是没有什么好结果的，不过我现在也不可能再多跟你说些什么了！”

    这个时候他们都直接就消失了，只剩下周围许多围观者一个个呆呆的立在那里，也不知究竟该怎么做。

    “唉！”

    楚南现在也是望着那些人，一个个都是朝着后面走了过去，似乎对自己也是一股畏惧的态度。

    “走吧。”

    “尽管说现在的气息，也已经是这个样子，但对于我来说也已经很不错了，谁让我和你是这样的相爱。”

    两个人就轻轻的吻着对方，望着那边的夕阳落在了下面，这个时候楚南感觉到自己心中一阵特殊的喜悦。

    “好像有什么好事，快要来到似的，然而这样的事也不会太快，我不如出去再转转，晚一会儿回去，这样才好。”

    “好！”

    楚南就直接到了商场里面，然后又买了许多东西给柳佳馨，让她穿在了身上，给她又梳理着头发。

    “真好看。”

    “你说的真的是没有错，我现在就是怕如果有一天你会离开我会怎么办，只怕你这个人总是会变心的。”

    楚南望着柳佳馨这样子，那一双水灵灵的大眼睛向着下面，目光也是很低沉的样子，让人感动。

    这个时候他就是感觉到自己的心里面有一阵非常惆怅的意味，然后就不由得轻轻的叹息着说道。

    “现在这样的事情对于你我来说就是一种牵绊，但这样的牵绊和爱情又有多大的关系呢？只可惜…”

    两个人的眼睛相视，然后又向着下方过去，这个时候他们感觉到心脏砰砰的一动，脸上变得温热。

    “嗯！”

    两个人轻轻的吻在了一起，感觉到对方的心跳的是那么的激烈，几乎都要从嗓子眼里面蹦出来一般。

