    血煞族诞生在古战场，是集九个道元的血煞与陨落生灵的怨念而生。

    本该充满了暴虐与杀戮。

    智商简单，不会有如此缜密的思维才对。

    而如今，血煞族竟然变了。

    仿佛冥冥之中，有一股力量，在改变着血煞族，使得血煞族按照某个设定好的路线前进。

    不知道为何，楚玄嗅到了一丝不寻常的意味。

    “难道有人在背后谋划？”

    这个念头一冒出来，楚玄就充满了危机感。

    若是真的有人在背后谋划，能够影响血煞族的，其实力绝对恐怖。

    开道境是必然的。

    在开道境中，都是极其强大的存在。

    要知道，鸿元初与魔屠这些开道者，都无法如此直接的干扰到应劫之族。

    “要稳住，不能冒进。”

    楚玄深吸一口气，自己在布局九域，推行天道计划。

    背后，恐怕也有人，或者势力，利用血煞族在布局。

    “对方是只能影响西域的血煞族，还是整个九域的血煞族？”

    楚玄心中警惕，若是仅仅影响西域血煞族，他还能接受。

    若是影响整个九域血煞族，这就太恐怖了。

    意味着对方，可以干扰道元大劫！

    这需要何等恐怖的实力，才能干扰道元大劫啊？

    鸿元初这些开道者，绝对没有这个实力。

    “必须稳一点，一定要苟着，不入开道境，绝对不能飘！”

    楚玄心里警惕着。

    天道计划，不能太冒进了，万一被人察觉，那可就不妙。

    他如今的实力，可扛不住那等强者的打击。

    看向东域、南域、混乱域，以及佛域、妖域，楚玄有了决定。

    天道计划不能太慢，他需要尽快提升实力。

    而既要快速推进天道计划，又要无声无息不被人察觉，只能依靠弟子们了。

    以弟子们在大劫中，争得的大劫气运为引，快速蚕食天地规则，完成天道的部署。

    并且天道也该隐匿一些，不能展露出与天地规则太大的不同来。

    不能抗拒大劫。

    顺应大劫趋势，掩盖天地规则被替换后的改变。

    楚玄琢磨了一番，觉得可行，一旦天道成，他步入开道，要抗拒大劫随时都可以。

    在没有强大起来之前，必须稳，必须苟着。

    楚玄如此想着，一条道则缠绕着他。

    稳之道则。

    必须稳，不能飘！

    取出万天镜，楚玄连通各弟子，每个弟子都给予一道天道符印。

    如此一来，弟子们争得大劫气运，天道符印便可以此为引，蚕食天地规则。

    有了天道符印之后，弟子们也可以动用一部分天道之力。

    以天道为后盾，应对大劫，争夺大劫气运，同样为天道争得了大气运。

    天道也会由此提升。

    楚玄宅在院子里，不再过多的干预外界，避免被可能存在的一个幕后黑手察觉。

    天道的扩张与提升，就交给弟子们去完成了。

    对于丁越等弟子，楚玄是很有信心的。

    整个九域，能够比肩他们的没有多少。

    姬神心是个特殊的存在。

    楚玄一直觉得，姬神心不寻常。

    血煞大劫愈演愈烈，尤其是西域的战斗，更是进入了白热化。

    哪怕是丁越与萧良，都感觉到了吃力。

    想要击败血煞族的天骄，变得越来越困难。

    血煞族正在蜕变之中，不断的提升复活的能力。

    东域，大战已经非常激烈了。

    血煞不断出现，整个东域都几乎弥漫着血煞之气。

    楚玄没有过多的干预，除了北域之外，其它天道掌控之地，他都没有主动去净化或驱逐血煞之气。

    不去干扰大劫。

    北域必须要稳住，北域若是乱了，会影响到他的计划。

    楚玄相信，北域的特殊，暂时还不至于让人关注上。

    等到有人注意上的时候，他的实力已经进一步增强了，那个幕后黑手，肯定无法直接进入九域来的。

    等到天道进一步增强，哪怕有道境强者入劫，也无法攻破北域。

    楚玄宅在院子里，淬炼着轮回道则，一边构思轮回之意，应当如何将轮回构筑完成。

    随着各地的血煞出现，楚玄发现，除了西域血煞之外，其余地方的血煞，都是充满了暴虐的。

    并没有缜密的思维。

    也没有成为一个种族的思维，不会想着怎么发展种族。

    基本上可以确定，西域的血煞族，背后有人操控。

    楚玄同时松了一口气，幕后那只黑手，并不能影响整个九域，仅仅是影响了西域的血煞族。

    对方似乎想要以西域为根基，然后扩张谋划整个九域？

    西域比较特殊，存在着人魔混血的存在。

    除了北域之外，目前比较平静的，就是中域了。

    楚玄已经感觉到了中域的气氛不太对劲了。

    想必血煞即将波及中域。

    而中域血煞劫起的瞬间，也是天道渗透入中域的时间。

    乾明身上有天道符印，不需要楚玄可以操控，时机到来，天道会主动渗透。

    混乱域有黑月掌控布局。

    对于黑月，楚玄是很放心的，她见识广，出身非凡，能力出众，是布局的一把好手。

    在混乱域有了一定的基础之后，黑月已经开始布局中域了。

    另外鬼族扩张很快，已经遍布了各域，鬼族的生灵也变多了起来。

    随着鬼族的扩张，在各地都留下了天道的痕迹，为渗透提供了一个基础。

    佛域依旧在胶着中，佛族没有取得胜利，不过已经逐渐占据一些优势了。

    楚平凡与幽儿，已经动身前往东域。

    楚玄关注了一下大道群，以及鸿元初等人，尤其是魔屠这些魔族强者，发现他们都非常安分。

    自从知道大劫的恐怖之后，对于九域都不太关心了。

    偶尔受到九域的触动，都误以为是大劫干扰心绪，要诞生心劫，吓得慌忙稳固心神。

    懿玥君去探大道上的诡异黑气，失联有一段时间了。

    难道是被困住了？

    楚玄很疑惑，懿玥君是大道生灵，强大无比，真要以实力论，其实比鸿元初、魔屠等人都要强一筹的。

    那黑气究竟是什么？

    大道道劫的源头？

    楚玄无奈，他又无法去大道之上。

    就算可以去大道上，以目前的实力，也不敢探那诡异黑气。

    况且，他还宅在院子里，哪怕去到大道上，也只能呆在原地，不能游大道的。

    大道无形，大道无所不在，只要呆在原地，其实也并没有离开小院子。

    当然不会被认定离开了小院子的范围的。

    大道毕竟无所不在，小院子里也是大道所在嘛。

