    不过是一顿饭这么小的事情，赵志林却被一而再再而三的拒绝。

    他也有些怒了。

    冲赵志远道：“老二不管怎么样？

    我们也是同一个爸妈生的。

    我现在有困难，你没理由不帮我呀。

    不说看在我的面子上，看在死去爸妈的面子上总可以吧？

    我们又不要你什么，就想着在这里吃顿热乎饭。”

    一边说一边还不忘数落已经很久没有联系过的两个儿子，赵德才和赵旺才。

    “德财、旺才，你们两个怎么回事？

    没见你爸妈被人欺负呢？

    也不出来说句公道话。”

    赵德才：“我不觉得有什么话好说，反倒是爸你不觉得你太过分了吗？

    想吃饭，你可以回家，为什么非要在二叔这里？”

    “你们两个小兔崽子，说的倒是简单。

    你们当初倒好，屁股一拍不管我和你妈。

    现在你们吃香的喝辣的，可有想过我和你妈天天在饿肚子，吃了上顿，不知道下一顿，在哪里？”

    “也不知道当初为什么会生了你们两个没用的东西。”

    说到这事儿，周招娣就很有感慨，别人都说养儿防老。

    她是生了两个儿子。

    可一个都不管她。

    别说养老了，都是吃就是吃口饭，都扣扣嗖嗖的。

    真不知道生了儿子有什么用。

    “大哥大嫂，你们也别说德才和旺才了，当初是你们两个太过分。

    他们没做错什么。”

    赵志远道。

    “他们不是你儿子，你当然这么说，要是你儿子不管你的了，你现在还能说风凉话吗？

    别的不说就说兴国那小子，拿着村里的钱跑了，到现在都没有音信。

    你难道心里舒坦。”

    赵志远没办法和赵志林感同身受，直接冲赵志林道：“兴国是兴国，德财和旺才和他不一样，所以以后你不要再拿兴国和德才旺才两个人做比较。”

    就算是自己儿子，赵志远也不偏袒。

    是什么样子，就是什么样子。

    “哼，随你的便！不过你也不用在这里做孝子，妈最后的时间是你照顾的不错，但之前那么多时间也是我和招弟在照顾。

    别的不说就香云那丫头，你不要以为我不知道，那丫头压根就没有出现过，这是做人孙女做的事儿吗？”

    赵志林不提赵香云还好，一提赵香云，陈五月哪里还坐得住？

    她吼道：“你咋好意思说这话的？

    要不是香云她爸将老太太接到了家里。

    老太太恐怕早就死了。

    至于香云，她想来就来，想不来就不来，你们当初是怎么欺负她的？

    你们怕是忘了吧？

    别人骂香云，你们这些所谓的亲戚，可是比谁都骂的厉害。”

    人都死了，原本陈五月是不打算翻旧帐的，可偏偏赵志林这人。

    喜欢没事儿找事儿。

    既然如此，陈五月不介意翻翻旧账的同时，再将赵志林狠狠地揍一顿。

    “老二家的，你还是这暴脾气，妈都死了，也不见你改改。”

    周招娣道。

    陈五月听到这里，直接上前对着周招娣脸上就是两个大耳刮子。

    “我就是这暴脾气，你能咋的，想在我们家吃饭，你要看你有这个本事才行。”

    说着推着周招娣就往屋外走，赵志林想过来帮忙。

    但是对上赵志远的目光时，瞬间怂了。

    不但不敢上前，还可怜兮兮的道：“这人打都打了，也算是吃了亏了，要不让我们留下来吃饭，就这一顿饭，反正都做好了！”

    在赵志远这儿的这几日，都是好大鱼大肉的伺候。

    哪怕少一顿，赵志林都觉得不舒坦。

    所以脸面什么的，他根本不要，只要能够吃好，什么都值了。

    “滚吧，这不是你的家，再不走，对你们不客气了。”

    陈五月强势起来，将两个人都赶了出去。

    又冲在场的人道：“香云，这几天留在家里带孩子，是我不让他来参加葬礼的，不管你们怎么想的，我在这儿说句话，也不是每个人，都必须选择原谅。”

    “妈，我们知道。”

    赵庆国道。

    赵爱国也是点头，“我们出面就行了，妹妹想做什么就做什么？

    不需要看别人的脸色。”

    赵爱国这话，是最得陈五月的心的。

    “行吧！那就不管这些事儿，爱国，去喊你妹妹和媳妇回来吃饭。”

    陈五月早上没有跟着上山，就在家里，给大家准备午饭。

    其实多加赵志林和周招娣两张嘴，也无所谓，只可惜，这两个人太坏了。

    陈五月多看一眼，都觉得不舒坦，更别说让他们留下来吃饭。

    之前完全就是看在他们至少还能为桑红花尽孝道。

    如今桑红花都入了土了，要尽孝道，也是在她墓碑前，而不是在他们赵家。

    屋外，周招娣和赵志林两个骂咧了一阵，大概是见这么久了，还是没人管他们，于是不甘心的回去了。

    没一会儿时间，赵香云和江卫民带了几个孩子，包括赵新国在襁褓里的儿子贝贝，也一起被抱了过来了。

    因为桑红花的关系，这几天，即便是赵香云他们回来家，家里气氛也不怎么好。

    赵香云不想在葬礼上见到桑红花，三天时间，也没有离开过她和江卫民的家。

    就在家里，带带孩子，烤火之类的，不知道多舒服，多惬意。

    村里人很理解赵香云，准确的说，除了赵志远花钱请来抬棺木的，没有谁家去了的。

    就是看在赵志远的面子上，都不成。

    赵香云觉得，这将来也是她大伯和大伯母的结局，到死了，都跟草芥一般，没人关心，没人在意。

    不过桑红花下葬之后，家里没了她的踪迹，气氛倒是好了不少。

    她盖过的床单被褥，陈五月一早上也烧掉了。

    如今，虽然还记得这事儿，但从今往后，除了清明节，再也不用去想那些事情了。

    吃饭的时候，赵德才和赵旺才两兄弟似乎商量好了一般，同时看向赵志远。

    “二叔，我们有件事想问问你的意见。”

    “你们尽管说，二叔，能帮你们的一定帮你们。”

    赵志远道。

    赵德才道：“看了二叔能够原谅奶奶，我们也想和我们爸妈和解。”

    

