    杨越小声问道：“那姑姑，你说我接下来，应该怎么办？”

    杨氏开口道：“这几日你在府上，没事就在她面前多晃悠晃悠就好了！你是我们杨家子侄辈，容貌最出挑的一个，你要懂得利用你的优势，毕竟没几个女人不喜欢好看的男人，所以你一定要多出现，让她对你生出好感！还有一点，就是她先前很喜欢三皇子，但是三皇子殿下，从来就没有正眼瞧过她，她心中定也是指望，能有个人知冷暖，弥补三皇子给她的伤痕的，所以你得温柔些。你且照着我说的这两点注意，定会得到她的青睐！”

    杨越看着杨氏，问道：“姑姑，你确定这样一定行吗？”

    杨氏瞪了他一眼，开口道：“你还不相信我的判断吗？”

    杨越：“……”

    之前姑姑说带自己去见叶夭夭的时候，也信誓旦旦地说了，她最近跟叶夭夭的关系非常好，叶夭夭是一定会对自己另眼相待的，但是今天事情的真相呢？是他们姑侄二人被打脸了！

    这一次杨氏又……

    杨氏看他不说话，眉心一皱，开口道：“越哥儿，你不能对自己没信心啊！你可是我们杨家，最拿得出手的一个人了！”

    杨越一听这话，顿时也道：“姑姑说的不错！我这么年轻的举人，整个天圣都找不出几个，那叶夭夭一个凶名在外的悍妇，如今不过就是因着会医术，挽回了几分名声罢了。我有什么不自信的？那就先按照姑姑的意思办！”

    而杨氏也冷着脸道：“若如此做了，她还是敬酒不吃吃罚酒，那我就不客气了！若非是瞧上了她的出身，能光耀我们杨家，我们姑侄二人，犯的着在她面前，受这样的委屈吗？等她日后嫁做杨家的妇人，你一定得好好收拾她，今日竟然这般对我们！”

    杨越这辈子，也没像今日这样丢脸过。

    从他中了举人，旁人说起他，哪个不是称赞连连，给几分薄面？这叶夭夭却是一副完全看不上自己的样子，他岂会不生气？

    他寒了眸光，开口道：“姑姑放心！她这样轻视我们，成婚之后，我肯定不会给她好日子过，就算是晋国公府的嫡女又怎么样，嫁到我杨家了，还不是要听我的，还不是得求着我怜爱！不过嘛，这女人好看倒是真的好看，我那满屋子的妾室、外室，竟是加起来也比不过，她落到了我手里，我就……”

    说到这里，杨越暧昧地笑了起来。

    杨氏当然知道，自己这个侄儿，最大的缺点就是好色，她也不以为意，只是道：“行了，你先按照我说的做！”

    杨越：“是！”

    ……

    翌日。

    叶夭夭靠在院子里头钓鱼。

    红鸾看着不远处，在一棵树下，笑着往这边看的人，忍不住地翻白眼，在叶夭夭的耳边道：“小姐，您看，又是那个杨越！他是在故意引起您的注意吗？他今天就这么短短半日，便已经在您身边，出现了好几次了。”

    暗处的天逸，也是翻了一个白眼。

    因着殿下最近很忙，所以天逸瞧着叶夭夭完全看不上杨越，他便还没把这个消息，禀报给殿下，反正叶夭夭应该能处理好的。

    只是天逸也是好奇，不知道这杨氏和杨越两个人，都是在想什么，是从哪里来的自信，会觉得叶夭夭能看得上杨越？

    恕他直言，他觉得杨越还没有自己长得好看呢！

    想到这里，天逸拿出了一面镜子，欣赏了一下自己英俊的脸……

    叶夭夭打了个哈欠，眼角的余光，自然也瞟到了杨越，他宛如卖弄风丨骚一样，各种展现自己英俊的姿态，她无趣地问道：“你说，他现在的神态，跟池子里头，那只野鸭像不像？”

    晋国公府风景秀美，常常能引来不少飞鸟，池子里头也经常有野鸭造访，而今日还正好就有三只野鸭，在池子里头戏水。

    红鸾看了一眼，叶夭夭指着的那只鸭子。

    见着那只似乎有些自恋，不断梳理自己翅膀上的羽毛，而时而不时伸长了脖子的鸭子，还当真就跟杨越此刻的神态，颇有异曲同工之处，她顿时忍不住“扑哧”一声，笑了起来。

    红鸾道：“像！很像！”

    主仆两个人跟杨越的距离有些远，杨越自是没有听见，她们在说什么的，却是看见红鸾似乎是在笑，便推断那主仆二人，怕是在说什么开心的事情？

    那是不是说明，叶夭夭这个时候的心情很好？

    想到这里。

    杨越二话不说，立即举步，赶紧往叶夭夭身边去了。

    她现在心情好，眼下不去搭讪，多说几句，更待何时？

    叶夭夭是懒得关注他，但是红鸾却是警惕地看着他呢，见着杨越摇着手里的折扇，故作风流地往这边来了，她顿时蹙眉，小声道：“小姐，他过来了！”

    叶夭夭收了鱼竿，开口道：“行吧，今天也钓了一会儿鱼了，为了避免他扰了我的兴致，我们回去吧！”

    红鸾：“是！”

    红鸾赶紧上去帮忙收拾。

    杨越见着她们开始收拾东西了，顿时就有些着急了，这要是让叶夭夭走了，岂不是错过了在她心情好的时候，露脸的机会？

    所以杨越赶紧加快了步伐，几乎是小跑一样，跑到了池子边上。

    红鸾顿时嫌恶地皱眉……

    她已经收拾得很快了，按理说是应该能在杨越到来之前，收拾好的，但是没想到杨越竟然小跑过来，以至于她刚刚收拾完，杨越便到了这近前，这下小姐就是想装看不见，都是不行了。

    杨越立即上前来，看着叶夭夭道：“夭夭小姐，没想到我出来转了转，就正好遇见了你，这真是太巧了，你说是不是？”

    说着，杨越肆无忌惮的眸光，极其无礼且淫丨邪的在叶夭夭的身上打量。

    嘴角带着一分志在必得的笑意。

    红鸾顿时翻了一个白眼，还巧呢？明明就是故意在他们家小姐面前出现的，竟然说巧。

    叶夭夭没出声。

    杨越还接着道：“这其实也说明，我们有几分缘分，既是这样，不知小生是否有幸，请夭夭小姐，一起下一盘棋？”

    他话刚说完。

    管家便急匆匆地进来了，到了叶夭夭跟前之后，开口道：“小姐，太子殿下，在门外等您！”

