    翌日，林晨在床上睁开眼睛，一脸的遗憾。

    他的身边没有顾琼枝，因为在昨天，顾琼枝并没有留下来，而是在关键的时刻，坚决地离开了。

    尽管她什么都没说，不过林晨知道，她是想要一个明确的承诺。

    若是昨天，林晨给她一个答复，她未必不会留下来，将一切都交给林晨。

    可惜，林晨得陇望蜀，不管是顾琼枝还是张菡芸，他都不想要放弃，只能够就这样拖着了。

    说实话，不管是张菡芸还是顾琼枝，都不是随便的女人，若是林晨不能够给她们一个承诺，只怕两人都不会和他更进一步。

    头疼！

    林晨按了按脑袋，虽说他没有遇到修罗场的情况，不过现在二选一的状况，也是让他无比纠结。

    都是锅里的肉！

    最终，他咬了咬牙，下定决心，从床上下来。

    打量了一下自己的床，他自言自语道：“找机会换一张大一点的，不然有点挤。”

    摇了摇头，林晨不再乱想，而是去洗了把脸，然后给刘晓燕打去电话。

    “林老师，早上好！”

    很快，电话就接通了，刘晓燕的声音传来。

    “早上好。”

    林晨回了一句，然后问道：“倪振宇那家伙怎么样，他有说什么时候回来吗？”

    “没有！”刘晓燕给了一个否定的回答。

    有异性，没人性！

    林晨在心中骂了一句，然后才说道：“那行，我等一下去公司。”

    挂断电话后，他考虑了一下，最后还是给倪振宇打去电话。

    本来他是觉得，倪振宇回不回来都无所谓的，只是一想到自己昨天的遭遇，然后再想到倪振宇现在正在和岑导你侬我侬，他就有点不平衡。

    “喂，橙子，这么早给我打电话，是有什么事吗？”倪振宇懒洋洋的问道。

    都早上十点了，他居然说'还这么早'？

    林晨不由开口道：“我的宇哥啊，你什么时候回来，你是不知道，公司没了你，现在都乱成一片了。”

    “不会吧，公司能够有什么事？”倪振宇很错愕，现在公司还处在初创阶段，只有一个艺人，能够有什么重大事情，必须要自己回去的？

    “是啊，你就是公司的定海神针，你不要窝在温柔乡了，快点回来吧。”林晨说道。

    倪振宇有些着急，“到底是什么事，你倒是说啊！”

    “公司的一个股东，被白骨精拐走了，现在正在消磨志气。”林晨笑道。

    倪振宇愣了一下，公司就两个股东，一个他，一个林晨。

    “滚！”

    终于反应过来，倪振宇笑骂一句。

    之后，两人闲聊几句，然后便挂断了电话。

    林晨离开别墅，朝公司赶去。

    既然倪振宇不在，那么公司的事情就只能够由他来处理，他打算安排好各项工作，然后明天发诶去谈陈玉琪合约的事情。

    “林总！”

    “林总好！”

    ……

    林晨来到公司，大家纷纷打招呼，林晨点头，一一回应大家。

    “林总！”陈明章朝林晨打招呼，眼中神情颇为幽怨。

    林晨让他帮忙修改一下剧本，他之前没看过，自信的答应下来，等有时间看过剧本之后，他才发现，林晨这哪是不懂，剧本好到他都不知道怎么修改。

    林晨被看得鸡皮疙瘩都起来了，他连忙说道：“你好好研习一下剧本，到时候开拍了，你就没有这么多时间思考了。”

    “若是真的太闲了，你可以找丽姐，她是负责影视这方面的，你看一下有什么可以帮忙的。”

    面对林晨的说辞，陈明章还能够怎么办，人都被他“骗”来了，只能够说好了。

    “林老师！”

    这时候，刘晓燕也走了过来。

    林晨点头，然后一边朝自己办公室走去，一边说道：“明天我要去一趟陈玉琪他们公司，你跟我一起去吧！”

    “好！”刘晓燕连忙点头。

    回到办公室，林晨正打算询问刘晓燕，公司有什么事情需要处理的时候，敲门的声音就响起了。

    张潮生站在门口，手中拿着茶杯。

    林晨有些哭笑不得，不过还是说道：“进来吧！”

    “林总，喝茶！”

    张潮生把茶杯放到林晨面前，然后继续问道：“林总，你吃过早餐了吗？要不要我帮你去买？公司里还有水果，要不要我拿一点进来？”

    “不用了，你忙自己的吧！”

    林晨有些无奈，他知道张潮生的想法，毕竟好不容易成名，自然不会放过一丁点的机会。

    “林总，我帮你打扫卫生吧！”张潮生看见桌面有灰尘，不由说道。

    林晨的办公室，如果他不在，是谁都不允许进来的，包括清洁阿姨。

    “你先坐下来吧！”

    林晨决定好好给张潮生说一下，免得他心中不踏实，“你是我们公司第一个签约艺人，我们肯定不会吝啬资源捧你的！”

    “谢谢林总！”张潮生闻言，连忙笑着说道。

    “不过……”

    林晨这个'不过'一出口，张潮生的笑容就僵住了，不过他没有理会，而是继续说道：“你也知道，张菡芸正是冲击天后的关键时刻，所以等《乐队的春天》完了之后，我要先给她制作一张金唱片，所以你的专辑暂时顾不上。”

    “我知道的！”

    尽管心中有些失落，不过张潮生还是认真的点头。

    当初若不是张菡芸说情，他也不能够进来晨星娱乐，自然也就没有《三万英尺》，也不会有他现在的名气。

    所以当知道林晨是因为张菡芸，所以才暂缓自己的专辑，他是一点怨气都没有，“那林总，我先出去了！”

    “等一下，我还没有说完的！”

    林晨无语的摇了摇头，然后继续说道：“等忙完了张菡芸的金唱片，我一定给你也做一张金唱片，咱们公司的艺人，要出就出精品！”

    没想到自己可以和张菡芸一个待遇！

    张潮生愣了一下，然后便开始傻乐，“林总，你真的是英明神武！帅气逼人！”

    他顿时舔的更加起劲了，心中觉得倪总说的话果然没错：舔到最后，应有尽有！

    然而，林晨却有些头大，倒不是因为张潮生老实巴交的话语，而是因为算上顾琼枝的2张金唱片，他要做4张金唱片。

    真的是压力山大，这个老板不好做啊！

