    “啊这。”

    过了一会，才有人敢说话。

    此时，大部分人还有点搞不清状况：“谁封的？毕天书这厮估计是失心疯了，我只能说封的好。”

    又有人跟着说道：“他有没有杀人我们也确实没资格评判，但他刚确实有点胡搅蛮缠……”

    “就是，他根本就是在打滚撒泼啊……”

    之前没几个出来说话，现在才开始齐声声讨毕天书。

    当然，季遐理解他们的顾虑。

    就算线下往来的活动并不常见, 大部分人也不敢招惹毕天书这样的恶徒，即便是看不惯，也不敢主动出面与他争吵。

    现在直接把毕天书封了，多少让这些人安心了一些，才跑出来众口一词声讨了起来。

    季遐也不掩饰，直接承认：“是我封的。”

    又说：“毕天书谋杀未遂，已经被活动委员会罚了一百多块钱，想知道的可以去公众号上看，把他留着影响公共秩序，所以我把他封了。”

    “我支持。”

    “封的好。”

    “早该这样了，刚才就该把这人骂出去……”

    业主们纷纷附和，季遐则叹了口气。

    “已经封了就别想那么多了，不过有件事我觉得有必要提一下。”

    季遐说道：“现毕天书被塞了，但这件事肯定还没完，首先是我建议大家注意安全，这段时间就算有机会，也尽量不要再和其他人线下来往。”

    “好的，多谢四季哥提醒。”

    “我們明白的。”

    季遐又说道：“另外我之前得到了一些信息，知道毕天书这次活动有很大概率早有预谋，而且会场当中发生的事其实还没调查清楚。”

    “虽然只死了两个人, 但是在灭灯的同时，发生了四起袭击事件，其中两个凶手还没抓到，他们很可能是毕天书的帮凶，现在正隐藏在咱们当中。”

    有人问：“也就是说总共三个行凶者？”

    季遐回答：“我的猜测是四个……灯灭的时间很短，期间三七粉被人杀了，后面还有另一个人也死了，有个拿着长刀的女业主砍了我，再加上毕天书，短时间内发生了四起事件，所以总共四个杀人者。”

    有人问：“他们为什么要杀人？都到这种地方了，他们怎么还杀自己人？”

    又有人问：“还会有人和毕天书一样吗？感觉毕天书疯了，说不定事情都是他一个人干的，他杀人未遂说不定就是烟幕弹罢了。”

    季遐回答：“我不知道，你们如果有线索的话可以告诉我。”

    业主们这才开始讨论之前发生的凶杀案，有人描述当时看到的情形，有人猜测毕天书他们的动机可能是想抢夺三七粉的千元大奖，还有人说：“我这里拍了一张照片，是后来灯亮之后拍的，拍到了一个死者。”

    其他好几个业主跟着说了有的说‘我也拍了’，有的说“xxx也拍了, 刚才我们私聊的时候他发了。”

    拍了照的人不少, 但的灯灭的时间总共不到一分钟，而且大多数人也不会想到身边会突然有人杀人，季遐自己的反应虽快，但是他张开弓目的时候，三七粉已经被杀了……所以他也不知道另外两个死人是怎么回事。

    于是刚好季遐提到，很多人把照片发了过来，让季遐汇总。

    大多数照片都是后来灯亮之后的照片，有的拍了受伤的叉烧小杰，有的拍了被抓走的季遐和毕天书，有的拍了被红色光幕锁死现场时的情况，当然也有灭灯之前和灭灯当中的拍照。

    表面看来，值得注意的有两张——

    三号照片是事故后亮灯之后的照片，拍到了一个死者。

    其实季遐之前就很疑惑了，为什么明明死了两个人，现场的两处警戒线当中，有一个却在叉烧小杰被刺伤的地方，显然另一处死亡现场并没有被封锁。

    通过一张照片，季遐在最后一排的角落里，看到了三七粉之外的另外一个死者。

    在慌乱的人群当中，有个人歪着头坐在自己的位置上，身上没有任何受到外伤的迹象，光看照片还真看不出他死了。

    据说在其他人退场的时候，有人提醒了他一声，然后才发现他毫无反应，报告给白面具之后，这人就被迅速抬走了。

    又根据后来公众号的通报，大概可以看到，这个人的座位就是另一处死亡位置，基本上可以确定他就是另一个死者。

    除此之外，则是被季遐编为十二号的灭灯照片。

    照片拍摄在灭灯时，礼花刚刚点起来的时候。

    在暗淡的光照下，三七粉倒在地上，被一把数米长的镰刀刺穿胸膛。

    凶手站在黑暗中，手持黑镰，只能看到他戴着一个蓝色的面具。

    而这张照片是唯一拍到了凶手的照片。

    虽然看不太清楚，也不知道凶手到底是谁，但这确实应该就是杀人案发生一瞬间的画面。

    之后，季遐跟其他人讨论了一会儿，群聊的氛围逐渐回归了往常，毕天书被禁言之后，众人终于开始认真讨论起了这场‘谋杀案’的来龙去脉。

    有人提议要不要等一等公众号的消息，毕竟之前就有人问了活动委员会的公众号，号上说了关于‘四季长青见义勇为’‘毕天书杀人未遂且顶撞长官’的情况通报，倒是没有说另外两次刺杀事件的调查情况……但季遐觉得希望不大。

    又有人提议统计业主的着装情况，根据唯一的凶手照片，凶手似乎穿着黑衣，并且戴着机器人面具、用镰刀作为武器。

    但季遐同样觉得希望不大。

    一是这个特征太宽泛了。

    面具所有人都戴着，不是黑面具就是蓝面具，根本不可能完全统计清楚；而且画中的那把大镰刀看起来黑雾弥漫，季遐怀疑它根本就不是有实体的武器。

    其次则是就算能知道，也没法跟ID对应起来，实际上毕天书如果不是被季遐碰到了，季遐都不知道在会场内害人的就是他。

    相比之下，季遐在意的是另一个证据。

    片刻后，季遐私聊血惭，想到刚才她帮自己说话、结果被毕天书骂了一顿，季遐觉得自己是不是应该安慰一下人家，但又不知道该说什么。

    结果血惭直接说起了正事。

    “我翻了一下风雨组几个不同版本的攻略，最初的是这几个人，其中就有毕天书，后来加进来的是这些人……”

    季遐看了下名单，在里面看到了毕天书，墨青轩也是第一批就加入的，反倒是楼兰雪是后来加进来的。

    他看了一遍，问血惭：“刚才发的图包你看了吗？”

    血惭回答：“看了，没什么头绪，毕天书这人真的跟疯子一样。”

    血惭也无奈，但季遐却对她说道：“其实头绪是有一点的。记得我为什么让你翻那份攻略吗？”

    “你根据毕天书的人际关系，认为风雨组的那些人有嫌疑？”

    “是的，不过现在有了新线索。”季遐说道，“你看刚才图包里的五号照片。”

    “这是……灭灯前的照片吧？怎么了？”

    “这张照片大概在灭灯前三分钟，虽然没什么直接线索，但是座次排得很清楚。”季遐说道，“你看楼兰雪和墨青轩，他俩是跟毕天书一起进场的，根据灭灯前的五号照片，他们分别就在两个死者旁边不远处，楼兰雪在三七粉前排，墨青轩的座位就在另一个死者的旁边。”

    “……而且墨青轩和毕天书，他们的面具都是歪的。”

