    第853章可那个时候，秦烟才多大？

    恢复视频……

    局长猛地抬起头，震惊无比的看向秦烟，他嘴唇哆嗦了几下，开口，声音都在颤抖：“四，四年前那起特大型灭门重案，所有专家黑客都无法恢复的那个视频，最后，最后……”

    没等身旁的少女开口，刘队就替她回答了：“嗯，是秦烟协助我们成功破案的。要不是她恢复了那个视频，那个案子是无论如何都破不了的。”

    刘队也参与了那起案子。

    当时所有的证据，都指向了一个人。

    就差最后一步，就可以将罪犯缉拿归案。

    就因为那一步，案子卡了好几个月，一直再无任何进展。

    可以说，如果不是有秦烟帮忙，这个案子极有可能卡上几年，几十年……

    而他们，就要忍受明知道罪犯是谁，却因为没有确切证据，只能眼睁睁看着罪犯逍遥法外的愤怒和绝望。

    局长整个人已经震惊到无法言语了。

    几年前，国际侦察队派来的那个成员，还真的是秦烟。

    可那个时候，秦烟才多大？？？

    十三四岁的小姑娘，就是国际侦察队的成员了，就可以协助警方破了那么大一个案子。

    他看过的所有侦探小说里，都没这么厉害的人。

    可现实生活中不但有，而且这个大佬现在就坐在他对面。

    局长身旁，年轻男警察张了张嘴，又合上了嘴，时不时抬眸看秦烟两眼，脑子里有些空荡荡的，一时间无法思考，也无法去想任何事情。

    此时此刻的经历。

    他觉得他可能一辈子都不会忘记。

    *

    吴正国的案件重新翻查。

    警方这边正式行动起来，将工地上不少目击工人带回了警局，挨着重新做了一遍笔录，又将当天和吴正国一起上过吊塔，然后在吊塔断裂前下了吊塔的工人重点审讯了一遍。

    包括陈强。

    陈强被警察找到的时候，正在一家会所里打牌。

    身边坐了两个浓妆艳抹，穿着火辣的女人，一个女人在削水果给他吃，一个女人在给他按肩膀，他一脸极为享受的表情，左拥右抱的好不快乐。

    陈强对面坐着的一个男人打了一张牌出去，身边的女人也将切好的水果喂到他嘴边，他吃水果的时候，故意咬了下女人的手指。

    女人“哎呀”的娇嗔了一声，手往他胸口推了下：“刘总，你真坏。”

    刘总勾了勾女人的下巴，看向对面左拥右抱的陈强，像是随口的问了句：“听说你工地上出命案了？那个摔死的工人的老婆还来工地上闹事了？”

    “这个事情处理的怎么样了，没出什么茬子吧？”

    陈强也打出去了一张牌，掐着身旁女人细软的腰，语气挺不以为然的：“哪个工地上没有出过几条人命？至于闹事嘛，还不是为了多拿几个钱。”

    “你又不是不知道这些穷鬼一旦有了可以多拿点钱的机会，谁不死去活来的闹上一回的？对付这些闹事的穷鬼，好解决得很，打上一顿自然就老实了。”

    “还是陈老板有经验啊。”旁边坐着的一个男人笑着说，“我倒是不关心这些事情，我就想问问陈总，那个小丫头的滋味如何啊？”

    (本章完)

