    眼看着梅九方的手掌就要打中万九州了。可就在这时，另外一只手突然探了出来，抢先一步抓住了梅九方的手腕，瞬间破掉了他的攻击。

    掌风呼啸而出，吹打在万九州的脸上，刮得他面皮生疼，把他惊出了一身冷汗。

    梅九方一看，来人很年轻，长得英俊帅气，但很脸生。

    “什么人？”他忍不住大喝道。

    “你哥。”

    梅九方顿时大怒。

    他根本就不认识张明，但张明却说是他哥，这简直欺人太甚。

    手腕一转，顺势摆脱了张明的束缚，梅九方变掌为拳，猛地朝张明砸了过来。

    张明往后一仰，躲开了梅九方的拳头。下一秒，右腿瞬间上扬，一下子踢中了梅九方的下巴，将他踢翻在地。

    张明自己一个筋斗翻身，平稳落地，脸上露出了微笑道：“都说是你哥了，还打？”

    从地上爬起来后，梅九方揉了揉自己的下巴，好痛。

    听到张明那话，更是火冒三丈，大喝道：“我是你大爷！”

    喊出这话，他立马从背上拔出了两把短刀，都是反手握住，身子矮蹲下去，犹如一只螳螂似的，充满了邪性和杀气。

    “小心，这是快刀门的螳螂刀，很厉害的。”万九州急忙提醒道。

    他这话刚说完，一个妙龄女子便飞速赶了过来，手里拿着一把细剑。

    她看到万九州受伤，以及满地都是自家的巡逻人员，顿时吓得花容失色，急忙问道：“爸，你没事吧？”

    万九州见万宝珊来了，连忙摇头道：“还好张明及时赶到。不然的话，后果不堪设想。”

    万宝珊连忙感激地看了张明一眼。

    “白天你没有领悟到天心剑法的奥妙，我现在就亲自演示一番给你看。”张明伸过手去。

    万宝珊将剑递了过来。

    张明握住剑柄，轻轻一拉，就把细剑抽了出来。

    “天心剑法？哼，我根本就不放在眼里。”说完，梅九方突然双腿发力，身体猛地飞射出来，真得宛如螳螂似的，身形特别怪异。

    跳过来后，他突然双刀举起，猛地朝张明插了下来。

    “双刀可看做两个人同时向你进攻。所以，这要用天心剑法里的灵犀一点。”说完，张明忽然细剑刺出。

    他先是用剑尖点在了梅九方右手的短刀上。再突然转向，猛地点在了梅九方左手的短刀上。

    就听到铛铛两声响，梅九方的短刀便被挡开了。

    别看是轻描淡写，好像蜻蜓点水一般简单。但实际上，其中蕴含的力道是相当得大。

    梅九方被震得后退了几步，双手手心又麻又痛，都握不住短刀了。

    他松了松手，气得咬牙切齿，心里更是愤懑不已。

    自己练了多年的螳螂刀，竟然这么容易就被破了？这简直让人不能接受。

    于是，他马上一正一反地握刀，准备再次出手。

    “我现在教你主动进攻。”说完，张明一步跨出，细剑率先笔直而入。

    梅九方也迎了过来，正刀贴着细剑往前滑，准备直入黄龙，奔着张明来了。但就在这时，张明突然剑身一抖，猛地将梅九方的正刀给挡开了。

    情况右边，梅九方立马反刀偷袭，从下而上，直奔张明的手腕而来。

    这要是被击中，张明的手筋肯定会给割断，真是阴狠毒辣。但是，哪儿有那么简单。

    只见张明剑花一耍，躲开了梅九方的反手刀。随后，他的细剑突然拍了过去，正中梅九方的脸。

    就听到啪地一声脆响，梅九方被打得往旁边踉跄了几步，脸上瞬间就红肿起了一块。

    他痛叫了出来，耳朵嗡嗡地响。

    拿手一摸，被打中的地方一阵火辣辣的痛，痛得他嘶嘶吸冷气。

    这尼玛下手真狠啊。

    看到张明要追过来，梅九方吓得纵身一跃，立马跳到了屋顶上。

    “万九州，你个窝囊废。自己没本事，居然请人出手，我呸！”说完，梅九方几个起落就逃出了九州山庄。

    他心里清楚，今天已经不可能找万九州报仇了，只能暂时撤退，再做打算。

    看到梅九方走了，万九州顿时松了口气，连忙抱拳道：“张明，谢谢了。”

    “张明，谢谢你。”万宝珊也是打心底里感激道。

    但张明却忽然将细剑扔了回来，嗖地一声插回了剑鞘。

    他冷着一张脸，一句话也没有说，马上就走，把万九州跟万宝珊父女俩给晾在了那里。

    万九州不明所以，有点懵。

    万宝珊吓得赶忙追上去，一直到了门口，这才追到张明。

    她冲上去一把拉住张明，问道：“你怎么了？”

    “我怎么了？哼。”张明冷笑了一声，很是气愤道。“你们还真是亲父女，配合得天衣无缝，把我都给装进去了。”

    万宝珊一头雾水，急忙问道：“什么配合得天衣无缝？什么装进去了？我不明白你在说什么。”

    “我说你明知道梅九方会来找我报仇，还是要请我到九州山庄来。搞了半天，你早就知道梅九方到了天宾市后，会先来找你爸解决多年的积怨。你担心你爸敌不过他，就特意把我请来帮忙，对吧？”

    “我……”万宝珊瞬间惊呆了，不知道该怎么说。

    “万宝珊，你还真是变了。不仅是外面变了，连里面也变了。之前我觉得你虽然总是给人一种拒人千里的感觉，但至少你不会给我下套。可今天呢，我有种被人玩弄于股掌之中的感觉。”扔下这句话，张明撒腿就走。

    万宝珊想追，但张明却突然起身一跃，飞出去几十米远，让万宝珊根本追不上。

    看到张明飞走的身影，万宝珊又急又冤，马上喊道：“张明，我没有骗你，我真得没有……”

    可张明根本不会相信她。

    万宝珊气急了，撒腿跑了回去，找到了万九州，问道：“爸，这到底是怎么回事？你是不是早就知道梅九方会先来找你解决私仇，然后再去找张明？”

    万九州没有说话。

    他确实早就料到是这种情况。

    “爸，你是不是早就想好了要借张明的手来打败梅九方？”万宝珊又问道。

    “珊儿，这件事情……”

    “是不是？”万宝珊突然喊了起来。

    万九州感觉老脸挂不住了，说道：“珊儿，梅九方的实力很强，我这么做也是为了以防万一。更何况，他的手上如果沾了梅家人的血，就更会和咱们站在一起。”

    “梅九方本来就会去找张明报仇。就算你不找他过来，他们俩也会打起来的。”

    “可是，以张明的性格，他顶多只会打败梅九方，并不会杀了他。”

    万宝珊一下子惊呆了。

    她没想到，万九州竟然希望张明杀了梅九方。

    “梅九方不但是梅家的人，更是快刀门的人。张明如果杀了他，就会同时得罪梅家和快刀门。到时候，他必定会跟我们站在一起。”

    “爸，你竟然这样算计张明？”万宝珊顿时异常悲愤。

    万九州无奈道：“张明生性洒脱，不受约束。他想帮我们就帮，不想帮就不帮，这实在是让人无法对他放心。咱们做生意的，讲求的是合同，这对双方都有约束力，谁也不会轻易改变主意。可是，这一套对张明来说，根本没有用。试想一下，如果关键时候需要他顶上。结果他却不上，咱们怎么办？”

    万宝珊也能理解万九州的顾虑。

    “还有，说起来很奇怪。张明怎么会生气呢？按理来说，他应该没有发现我利用他来对付梅九方的计划才对啊。”万九州立马问道。

    “来之前，我跟张明说，姜新去请梅九方来天宾市找他报仇，这一两天就会到。”

    万九州顿时大吃一惊。

    这下万九州就全明白了。

    “张明知道梅九方会去找他报仇。但是，梅九方却因为以前的恩怨先来找我，而你又把他请到咱们家。这样一来，他就会以为，是我们故意把他请来对付梅九方的？他就觉得，我们下套给他，骗了他？”

    万宝珊轻轻嗯了一声。

    见况，万九州瞬间全身一冷，差点一屁股坐在地上。

    “珊儿，你怎么能跟他说梅九方会来天宾市呢？就算你要跟他说，你也应该提前跟我打一声招呼。你突然来这么一下，我的计划不就全毁了吗？你一向都是考虑周全的啊。”万九州忍不住埋怨道。

    “我哪儿知道你会……我那也是担心他。”

    魏凉赶忙出来打圆场道：“现在说这些都已经没有用了。当务之急，是赶紧商量一下如何挽回局面。张明的潜力巨大，绝对不能让他落到别人的手里。”

