    “钱到位了就好，待会等其余几方势力到场，让他们做见证，你们就可以将八百亿转过来了，钱货两清！”

    “凭你们猛虎帮跟鹤盟，是吃不下这么多货的，到时候这批货物该怎么分配，就是你们猛虎帮跟鹤盟，还有其余几方势力的事呢！”

    “现在先进去里面等吧，马上就要到十二点了，其余几方势力，应该也会很快赶来！”

    赢凤意味深长的说道。

    “是是是！凤爷说的是！”

    章枭连忙点头称是，他是清楚一些内幕的人，所以知道，这次的交易，是多方势力背后的大人物推动的，他们身后都是有保护伞的。

    不然别说他们猛虎帮吃不吃得下这么多货了，有没有这个胆子参与这等规模交易，都是一个问题！

    他又转身对着自己带来的人吆喝道：

    “弟兄们，还愣着干什么，货这么多，还不帮着雄狮帮的弟兄先把车上的所有货都卸下来！”

    唐別鹤也吩咐自己带来的鹤盟成员，先帮着雄狮帮弟兄把货从车上卸下来，毕竟这次交易的黑冰数量实在是太过庞大了，达到了惊人的一百吨！

    很快，猛虎帮跟鹤盟八百多号弟兄都行动起来，帮着雄狮帮的人卸货，干的热火朝天！

    章枭，唐別鹤等人也跟着赢凤，卢沧几人先回到了厂房中等待韩家，古家，张家三方势力的到来！

    陈焲刚才跟在一伙身穿迷彩服的夜幕成员后面，将章枭，赢凤等人的对话听的非常清楚，这让他神色也变得凝重起来。

    听其话里的意思，这次交易，不单单只是猛虎帮，鹤盟，雄狮帮三方参与，还有其余势力参与其中，而且这几方势力，很快也会到场。

    这就让他感到好奇了，云天市到底还有哪几方势力会参与这次交易。

    这让他也不急着动手了，想着看看，待会到底还有哪几方势力会到场。

    只有所有参与这次黑冰交易的势力到场，他才能将其一网打尽！

    跟着进入厂房内，章枭跟唐別鹤正在带人验货，验明这次的黑冰品质非常纯正后，他们也终于放下心来了。

    现在就等着韩家，古家，张家几方势力的见证人到场，到时候再与雄狮帮正式达成交易，这事算是成了。

    “凤爷，这关在铁笼中的幼童是怎么回事，我们这次交易并没有牵扯到人口方面的买卖啊！”

    看到关在铁笼中，一起转移到厂房，已经提前打了镇定剂，显得分外安静的几十个幼童，章枭有些疑惑的问道。

    “这是古家要的货物，这事你就别管了。”

    卢沧代替赢凤说道。

    章枭跟唐別鹤显然意识到了一些什么，都噤声了，有些事不是他们能掺和的。

    而听到这话的陈焲，心中的怒火再也克制不住了。

    真是没想到，这幼童竟然是雄狮帮卖给古家的货物，古家竟然还牵扯到幼童拐卖一事，看来古家也是参与这次交易的那几方势力之一。

    此时的他，不得不正视当初方人龙对他说过的那番话，古家在拿幼童进行禁药方面的人体实验。

    现在看来，这事是八九不离十呢！

    古家的人该死！

    有猛虎帮跟鹤盟的人帮着一起转移货物，很快，所有大卡车上的黑冰，全部被搬运到了厂房之中。

    一百吨黑冰，加上几十个关在铁笼中等着一起交易的幼童，堆成了数座小山，使得偌大的厂房内部空间，都变得有些拥挤起来。

