    山脉间，七名强者在服用了悟道茶之后，齐齐沉浸在对境界的感悟中。剑尘并没有对他们进行刻意的遮掩，因此他们七人是气息冲天，周身法则之力环绕，体内的修为之力也是不时的弥漫而出，形成了一股强大的威压，覆盖了整片山脉。

    这七人都是无极始境九重天的强者，并且还不是刚刚踏入这一境界，而是在当前境界停留了无数年，沉淀无比深厚，距离混元始境只有一步之遥。

    这毕竟是大境界的突破，如果不是得到了剑尘的帮助，他们谁也不知道此生还有没有希望踏足混元始境。

    因为每一个大境界的突破，讲究的不仅仅是个人的天赋，还有机缘以及造化。

    这不是单纯靠时间就能达成的。

    如今，得到了剑尘的悟道茶之助，顿时就使得眼前这七名在当前境界停留了无数年的老祖级存在，一下子有了迈入混元境的希望。

    不远处，血杀主宰发动遁天神甲的能力，正收敛一切气息隐藏在虚空中，这隐藏之深，纵然是剑尘的神识都丝毫谈查不出。

    他在远处密切关注处于突破中的七名无极境强者，脸色一片阴沉：“竟然全部都沉浸在对法则的感悟中，难道剑尘真的有办法让他们踏入主宰之境？他究竟在迷宫内得到了什么？”一想到剑尘在迷宫内可能有所获，血杀主宰心中就充满了嫉妒。

    “该死，以本座目前的实力，虽然打不过斗天，碧落以及剑尘三人的联手，可他们三人也没有能力斩杀本座。可万一再多出七名主宰，本座以一敌十，恐怕...恐怕也会落得个万劫不复的下场。”一想到这里，血杀主宰心中愈发不安了起来，十名主宰，光是想想都感到可怕，更何况还有碧落和剑尘这种强者。

    以一敌十，他连一丝希望都没有。

    “决不能让他们七人成为主宰，否则，那就是本座的末日。”血杀主宰双目中迸射出森然的杀机，他迅速作出了决定，旋即，他借助遁天神甲的掩护悄然出现在七名突破之人背后，手持神器长剑毫不留情的刺出。

    “偷袭剑尘无法成功，那我就破坏他的计划，阻止他培养新的主宰。”血杀主宰心中暗道，他一剑刺出，瞬间化作七道攻击，同时斩向七人的脑袋。

    刹那间，七道剑气便已经抵达了七名强者的后脑勺。

    面对血杀主宰的偷袭，沉浸在大道感悟中的七名强者，完全是毫无所觉。

    然而，就在血杀主宰的神剑即将刺入七名强者的脑中时，周围天地戛然一静，整片山脉的虚空，在这顷刻之间完全凝固。

    风，停止了流动。

    时间，也仿佛陷入了绝对静止。

    天地万物，在这一刻停止了生长。

    血杀主宰发出的七道剑气，在距离七名强者后脑勺仅有一尺的距离时，便是硬生生的停顿了下来，被那凝固的空间束缚在那里，再也无法前进分毫。

    被定格的不仅仅是这七道攻击，同时还有血杀主宰本身。

    此刻，他已经从虚空中显现出来，身上穿着遁天神甲，同样保持着刺剑的动作被定格在那里，如同中了定身咒似得。

    “他的空间法则竟然能定住我，这怎么可能。”血杀主宰心中大骇，掀起了惊涛巨浪。

    剑尘的目光落在血杀主宰身上，轻轻一叹：“血杀，你折腾了这么久，今日也因该结束了。”随着话音，剑尘一个闪身来到血杀主宰面前，手掌伸出，轻轻的按在血杀主宰的头颅上。

    顿时，强大的空间之力涌现，与遁天神甲发生了猛烈相撞。

    “砰！”一声闷响，血杀主宰的身躯如断线的风筝似得倒飞了出去，他口中鲜血吐个不停，双目布满了血丝，就连那被遁天神甲遮掩在内的脑袋，此刻也是出现了裂缝。

    他发出一声凄厉的惨叫，只感觉头疼欲裂，仿佛整个脑袋都要炸开了。

    剑尘这随随便便的一击，隔着遁天神甲重创了他的元神。

    不过下一刻，血杀主宰身上便是散发出一层璀璨的绿芒，八道始祖印记浮现，开始修复他身上的伤势。

    这些始祖印记，相当于赐予了他不死之身。

    虚空中人影闪动，一道妙曼身影从远处而来，正是碧落主宰。

    碧落主宰目光锁定血杀，杀意毫不掩饰，就要出手时，剑尘的声音恰好传了过来。

    “你还杀不了他，让我来吧。”

    碧落主宰美目一凝，她转头看向剑尘，脸上浮现出一抹喜色：“你的元神已经完全恢复了？”

    “还差一点点，不过杀他，已经易如反掌。”剑尘说话间，已经再次来到血杀主宰面前，手掌对着血杀主宰轻轻一拍。

    这一拍之下，血杀主宰所在的虚空就仿佛是受到了巨大的挤压似得，整片虚空骤然压缩，他的身躯被压迫的不断缩小，被遁天神甲所遮掩的肉身中，不断有骨骼断裂的声音传出，被硬生生的压碎。

    血杀主宰双目大瞪，从周围虚空中传来的可怕压力，似乎要压的他眼珠子都快夺眶而出。

    这一刻，他承受着一股难以想象的恐怖压力，似乎要将他压成一个肉球。

    “不可能，这不可能，你怎么可能突然之间变得这么强。”血杀主宰发出怒吼，震惊的不能自我，这一刻的剑尘，给他的感觉实在是太可怕了，仅仅是依仗空间法则便将他完全压制。

    此时此刻，血杀主宰才猛然发现，自己在剑尘面前，竟然弱到连还手之力都快没有了。

    不远处，碧落主宰也是瞳孔收缩，也是被剑尘展现出的实力给吓到了。

    “啊！”猛然间，血杀主宰发出一声长啸，体内能量如海啸般轰然爆发，硬生生的将周围的空间压迫撑开了一点点，然后立即施展神级战技。

    顿时，浩瀚的天地之威骤然弥漫，血杀主宰的神级战技顷刻间完成，只见他头顶虚空，碧绿的光芒凝聚成一颗粗大的树干，散发出浩瀚威压，带着一股天地大道的神韵，直接朝着剑尘砸了下去。

    “小心，这是祖木召唤，是我们木灵界传承下来的所有神级战技中，威力最大的一种。”碧落主宰立即小心提醒。

    “蚍蜉撼树！”剑尘不以为意，这一次，他没有以无上剑道直接破掉血杀主宰的神级战技，而是手指指天，朝着苍穹轻轻一点。

    他这一指，似撼动了整片世界，只见方圆百万里内，整片苍穹瞬间崩灭，天地一片黑暗，只能感受到一股恐怖的空间风暴在头顶肆虐。

    血杀主宰施展的神级战技，在头顶这片黑暗苍穹中散发出的气息越来越弱，仅仅两个呼吸的时间，神级战技的天地之威便消散的干干净净，荡然无存。

    “你，你竟然如此轻易的就破了我的神级战技？”察觉到神级战技的消散，血杀主宰也是被吓得不轻，短短两百年时间，剑尘的实力就已经提升到一种令他都望尘莫及的地步，这让他无法接受。

    剑尘不语，手指划动，一道空间之刃一闪而逝，击中了血杀主宰。

    “轰！”血杀主宰如遭重击，整个身躯远远的倒飞了出去，尽管有遁天神甲的保护，可那强大的反震之力依旧让他身受重创。

    不过旋即，他却借助倒飞的势头，毫不犹豫的转身，朝着远处逃去。

    “砰！”然而刚一转身时，又是一道空间利刃打在他的身上，血杀主宰的身躯从万丈之外，被打的倒转而回，难以自制的朝着剑尘的位置倒飞，口中喷吐出大量内脏碎末。

    剑尘的空间法则攻击力太强了，每一次被空间法则攻击，都能让他遭受重创，纵然是他有始祖印记疗伤，可伤势的恢复速度，也是跟不上受伤的速度。

    转眼间，血杀主宰再次悬停在剑尘面前，望着盘坐在虚空中的剑尘，血杀主宰的眼中终于露出了恐惧的色彩。

    “剑尘，从此以后，本座绝不与你为敌，今后我们大家和睦共处，如何。”血杀主宰强忍着内心的不甘和屈辱，硬着头皮说道。双方的巨大实力差距，让他不得不低头。

    剑尘注视着血杀主宰，目光中尽是一片冷漠和无情，他轻轻的摇了摇头，道：“不行，你不死，我心难安。”

    血杀主宰露出狞狰之色，咬牙道：“剑尘，本座承认你很强，已经强大到让本座都不是对手的地步了。但本座有遁天神甲护身，又有始祖印记疗伤，就算你再强，你也杀不了本座。”

    “这你就错了，你低估了我，也过于高估你自己。杀你，其实并不难！”剑尘嘴角露出一抹嘲讽之色，话音刚落，他立即手指掐诀，随着印决变幻，他身前虚空顿时剧烈扭曲，一柄虚幻的长剑顷刻间凝聚而成。

    这长剑，完全是由空间法则凝聚而成，蕴含虚空的无尽奥妙，威力惊人。

    自这虚空长剑出现之后，无论是碧落主宰还是血杀主宰，皆是瞳孔收缩。

    他们二人都感受到了一股强大的威胁，这让他们还不怀疑这看似不起眼的长剑，实则蕴含着惊天动地之力。

    然而这还不知，自第一道虚空长剑出现之后，紧接着，第二道，第三道，第四道虚空长剑紧接着出现。

    一道又一道，每一道都非常强大，散发出令碧落主宰和血杀主宰都为之动容的威压。

    最终，足足八道虚空长剑横档在剑尘身前，气息锁定了血杀主宰。

    血杀主宰脸色瞬间变得苍白，他毫不犹豫的燃烧自己的元神和精气神，施展逃命秘术，整个人化作一道流光极速远遁。

    与此同时，剑尘以空间法则凝聚的虚空长剑也是飞射而出，穿梭空间，刹那千万里，速度快的不可思议，一瞬间便追上了血杀主宰。

    轰！轰！轰！

    远方的天地间，顿时传出阵阵轰鸣之声，八道虚空长剑先后打在血杀主宰身上，可怕的力量使得整片虚空都在疯狂扭曲，空间结构都受到了严重干扰。

    天空中下起了一阵血雨，这八道虚空长剑尽管无法毁掉遁天神甲，但那强大的翻身之力却完全施加在血杀主宰的肉身上，将他的肉身彻底化作了尘埃，鲜血从空中落下。

    他的元神也难以幸免，在空间风暴中被彻底摧毁，落得形神俱灭的下场。

    他在一瞬间遭受的攻击实在是太猛烈了，已经远远超过了始祖印记的恢复极限，因此，纵然是他有八道始祖印记，也是免不了身死道消的下场。

    自此，血杀主宰彻底陨灭，自木灵界中消失，穿在他身上的遁天神甲，则是成自由坠落的方式砸向大地。

