    快到饭点时，陈守义起身准备去做饭。

    不过白晓玲哪能让陈总顾亲自动手做饭，立刻自告奋勇的代劳了，作为联络员兼生活秘书，她存在的意义不就是替陈总顾干这些杂事的吗？

    她第一次痛恨自己没有专门学过厨艺，也就三脚猫的功夫。

    好在陈守义从来不挑，再难吃的菜，他也能面无表情的吃下去。

    吃过饭不久。

    神血就送来了。

    总共三十四支，每支三十毫升。

    陈守义有些不放心，在院子里找到一只蛤蟆试验了下，发现没什么问题，回来看到陈星月眼巴巴的样子，心一软：

    “算了，给你三支吧，注意安全。”

    “知道了，哥！”陈星月顿时一脸惊喜的接过。

    陈守义看着箱子里还剩下的三十一支，想了想，又把多出来的一支，递给一旁的白晓玲道：“这支送你了！”

    “陈总顾，我……我……”白晓玲浑身一震，结结巴巴道。

    “我什么，叫你拿着，就拿着。”

    ……

    烈日炎炎。

    陈守义漫无目的走在街上。

    自从迁徙到中海后，他还是第一次这么清闲的打量这里，将近三年的战时状态深深的影响着这边，每栋大楼的楼顶，几乎都布置着高炮，不时直升机嗡鸣着从天空飞过。

    此时还没到下班的时候，街上并没有多少行人，显得冷冷清清。

    “卖冰棍喽，卖冰棍喽！”一个七八十岁的老人满头大汗的站在树荫下，大声吆喝道：“小伙子，要冰棍吗！”

    “给我一支。”陈守义想了想，借着摸裤袋实则从空间取出一张一百元，递了过去。

    “是大钱啊，找不开啊。”老人为难道：“有零钱吗，只要一块钱一根。”

    “不用找了。”陈守义说道。

    “好人有好报啊！”老人笑着合不拢嘴，从棉被盖着的木箱里取出一支冰棍。

    陈守义笑了笑，接过后，撕开纸包装，咬了一口，是糖水冰棍。

    现在所有物资紧缺，牛奶同样是稀缺品，在异变前看似寻常的生活水平，在如今则显得无比的奢侈，他三口两口的把冰棍吃完，把木棍扔到路边的垃圾桶里。

    他心中犹豫着是不是去旧神陨落之地冒险，这一去估计需要不少时间，危险倒是其次，最怕的是在里面迷失，到时候恐怕再也无法出来。

    然而预言中的死亡，让他心中充满紧迫感。

    如果继续按部就班，自己恐怕真会如预言中的那样。

    有时候，完全不是他想逃避战斗就能逃避的……

    比如光明之神，在所有人准备拼命的时候，他又如何能心安理得当逃兵。

    天坍塌下来，有高个子顶着，但不知不觉中拥有屠神威名的他，早已成了最高的高个子。

    ……

    晚上。

    陈守义翻阅着今天的报纸。

    上面依然波澜不惊，除了一代火控计算机研制成功的好消息外，依然和往昔一样，

    这时电话铃声响起。

    陈守义起身接起电话。

    是总统打来的。

    “陈总顾，什么能让您短时间内变得更强大吗？”他声音沙哑而又沉重：“我们不是想让您冒险，而是让人类留有一丝希望。”

    相比陈守义，作为一国的总统，他的压力更大，自从昨天开始，一场接着一场的会议，一个接着一个命令，他已超过二十四小时没合眼了。

    陈守义闻言沉默了一会：“更多的宣传！”

    “……我明白了！”总统说道：“我相信其他各国，也会予与配合。”

    陈守义挂断电话。

    心中松口气的同时，又叹了口气。

    这是把双刃剑，国家宣传自然是最快获得信仰值的方式，但同样也是一种枷锁，一种无形压力。不过到他这种程度，其实也不差多少了。

    他原地站立了一会，心中下定决定。

    ……

    第二天，早上。

    “爸，妈，我走了。”陈守义说道：“这次闭关时间可能会比较长。”

    “恩，走吧走吧，家里不用你担心，注意安全。”陈母道。

    “放心吧！”

    陈守义走到无人的郊区，随即冲天而起，迅速朝泰佛国飞去。

    ……

    陈守义到达时，阴谋之神亲自迎接，依然是那个女性的化身。

    “尊敬的大人，您真的要去吗？”阴谋之神问道。

    从某种程度上，大夏国或者说陈守义才是某种意义上的盟友，而那些同样来自塔姆的神明，却总想着夺取祂的一切。

    要不是大夏国在一旁威慑制衡，祂一个微弱神力的小神，根本护不住自己的地盘。

    陈守义面无表情的点了点头。

    阴谋之神见状也不再多说，带着他来到空间通道。

    ……

    高空中，陈守义一路在高空飞行。

    一开始贝壳女还很兴奋的跟着陈守义飞行，但飞了没多会，她就迅速钻入他的怀里。

    下方是一条宽达数十公里的大河，一座座密布森林的小岛，如翡翠般点缀在宽阔的河流上。

    这里完全是鸟的天堂，无数的大大小小的异世界鸟类，在水面上不断的盘旋、觅食，不停的发出呱噪刺耳的响声，喧嚣无比。

    “好巨人，下面好多的坏鸟！”贝壳女缩在陈守义怀里，娇声道，随即兴致勃勃的数了起来：“一一一一……”

    有好巨人，她才不怕这些坏鸟。

    而且，就算想追也追不上她。

    一个巨大的漩涡，悄然出现，随之一头长达数十米的狰狞巨兽，轰然冲出水面，跃起数十米高，不少的飞鸟来不及逃跑，被血盆大口，一口吞下。

    刚才还在数数的贝壳女，顿时就再没动静了。

    连头都缩进去了。

    ……

    一万八千多公里，即便对陈守义而言，也是一段漫长的旅程，他一路飞飞停停，直到天色暗了下来，才飞了不到五分之一的路程。

    在天色完全黑下前，他找到一处山洞栖身。

    他安顿好贝壳女，拿起一根树枝按照记忆画起地图。

    “大概还有两天的路程！”他念头一动，地图就自动隐去。

    陈守义在岩石上，坐了一会，取出强大神力的肉糊，吃了大约一斤，继而起身修炼横练三十六式，时间紧迫，他已没时间浪费。

     ps:卡文了。