    娃娃和米勒齐齐望了过去。

    【打了1143的伤害？这个大树在玩什么？】

    【Steadfast输出都比他多了三倍，我真是笑不活了家人们！】

    【菜逼能不能原地退役啊？别坑我狗了。】

    自从小孩游神的443、Kakao的888、厂长的4396后，LPL的观众对伤害数字非常敏感，上一场比赛，上单大树的输出居然比辅助苏行的锤石还低了整整三千！

    这谁能忍？

    现在的RNG粉丝就看不惯letme，他们觉得不要全华班的话looper就挺好，要全华班的话也有别的上单可选。

    可是现在全华班招牌打出去了, RNG老板黑星根本不会打自己的打脸再去请韩媛了。

    SS的圣枪哥，OMG的xiyang，QG的Kabe和VG的龙哥等等，其他队伍招牌国产上单选手压根就不会放。

    能选择的也只有严君泽这一个选择！

    当事人letme非常不爽。

    但是又没有什么办法。

    小虎和麻辣香锅有LPL春节赛冠军和一个S赛四强，乌兹两个S赛亚军，小明一个LSPL的多次亚军。

    轮成绩轮实力，队里的四个人地位都比他高。

    上一盘他的大树根本就没有得到队友的任何帮助, 香锅为了控住小龙和下路一血塔，前期一直待在下半区。

    要知道现在版本可是中上野版本，等真到了下路版本，那不是他真要在上路孤儿到底了？

    这让他有些患得患失，但是他没有丝毫办法，留在RNG至少还能有首发。

    如果真去了别的队伍......难道又要回去打次级联赛？

    letme思绪逐渐飘走，仔细听着风哥对上把的复盘。

    对线时他还不敢随意丢出E【树苗投掷】来消耗杰克。

    树苗的范围爆炸效果会造成不可逆的推线效果。

    短手打长手本来就难补刀，要是兵线再退出去，他就不用玩了。

    10分钟时总算将对线换回来了，打团被VN等人集火两秒就是死，这1100多点输出得有一小半是靠日炎蹭出来的。

    而且对方辅助选手不知道跟他是有什么仇，打团谁都不盯着，每次都控他。

    “本场MVP选手再次给到喻文波，11/0/5的数据，27%输出占比，对位经济差2600!”

    【自从这赛季以后，就没见过我向人杰的影子，下路两个人轮流拿MVP就离谱！】

    【别说了，我兮夜好歹是国产中单双子星, 如今在LPL中单排名中, 俨然倒数第一。】

    红米队员们召集过来，继续灌输战术，上一把出色发挥让他对队员们很放心。

    “欢迎大家回到2017LPL春季赛的直播现场......”

    “上一场WE为我们展现了精湛的换线技术，告诉我们就算是在这种版本下，依旧可以依靠换线来保障劣势路的发育！”米勒非常兴奋。

    WE上一场展现的换线战术令他眼前一亮。

    和以前‘双人路换到上路，上路英雄跟着打野发育’这种单纯简单的换线不同，WE完美利用的英雄优劣势和队员们的执行力，弥补了三条路的对线强度，最后获取的结果让他们完全可以接受。

    短板效应从这赛季开始都充分被WE运用到了极致。

    苏行职业生涯的几连胜的出色发挥，也让他在WE庞大粉丝群基础上，逐渐变成了炙手可热的明星选手。

    “这局RNG选择红色方，换WE先banpick！”

    WE先ban掉了这个版本很火的打野兰博，随着其他队伍将战术开发出来，兰博在打野位上优先级也越来越高。

    麻辣香锅的兰博在上周对阵LGD时更是取得了极为不错效果。

    RNG反手先按掉红色方必ban的乐芙兰。

    “看来RNG依旧不想要让WE拿到前期对线舒服的英雄！”米勒分析道。

    乐芙兰的爆发伤害被削弱，但是他的推线能力依旧很爆炸，依旧属于版本T1中单的行业。

    QG的Donbi会玩这个英雄也是得益于他的推线能力，不然指不定会掏出露露这种混子英雄来中路混线。

    红衣不担心下路双人组的英雄池，开团型的苏行用的很溜, 作为团队的副指挥简开团手，他的优先级已经渐渐放到其他队友的前面。

    WE第二手将维鲁斯给搬掉。

    红看着对面第二个ban位给了盲僧，顿时心生警觉。

    麻辣香锅瞎子很溜，比Condi还要强上一点，他们这种自ban英雄式的打法让他开始猜测风哥的意图。

    RNG在前段时间的对局IM的时，全部将强势英雄放出来，大家人手挑几个来堂堂正正对局，这样也还算公平。

    “ban了辛德拉！”红米没多想，直接开口说道。

    乐芙兰放不出来的情况下，外面的T1中单就剩下卢锡安和辛德拉，瑞兹现在强度都降下去了，掉出了T1中单的行列，而卢锡安虽然在7.1版本被削弱了，但机制不改强度依旧还在。

    红米对于自家中单的实力还要打个问号，自从这赛季以来，他混的次数比C的次数更多。

    如果对方RNG不ban掉卢锡安，那么就让兮夜在前期跟小虎两人面对面。

    而小虎显然没想到，WE的教练居然会有这种无理的要求？

    上把被957搞得郁闷的他，早就想好好跟跟兮夜过过招式。

    小虎的唯一充电宝兮夜这句话不就是这样来的吗？

    打别人我唯唯诺诺，看到兮夜我就来劲了！

    而据了解教练组对风哥这个人的了解，只要选手觉得能应对，不管是铁男还是加里奥他会放给你。

    他们ban掉了青钢影。

    娃娃对RNG的bp非常惊讶，“卢锡安居然被放出来了，WE会选这个英雄吗？”

    “咱们先拿寒冰还是卢锡安？”957回头问道。

    这两个英雄是双C的T1选择。

    风哥也非常聪明。

    他知道WE想利用蓝色方一选的有点给RNG压力，他偏偏不吃这一套。

    小虎战术护目镜都脱了，十分自信的说他能打卢锡安，小狗的心态消极心态都被小虎战斗激情给激活了起来。

    青钢影没什么好说，就是个板凳英雄，在前段时间IM的居然还拿出来一把，可是最后居然被摇到了辅助位，让AJ去拿诺手上单。

    如果不是赛后语音没有报出来队伍矛盾，抗压吧真的将IM给爆破了不可。

    “WE没有丝毫犹豫选下了卢锡安！但是这个位置是走中还是走下，现在还不好说。”

    RNG毫不犹豫先锁下了寒冰。

    然后风哥给小明以抢代ban拿下锤石！

    “哟，小明来脾气了，”苏行脸上挂着笑，“那我不是应该拿手莫甘娜苟一手？”

    话音刚落，赛事服务器上聊天窗口就显出了白色聊天字体。

    “史森明，行哥说他这把要打爆你！”WE·Jackeylove打字道。

    “......”

    “苏行你用牛头怎么样？我们摇摆一手？”红米走到苏行身后，拿着本子说道。

    “行，没问题，好像上场比赛以来就没怎么拿过牛头。”苏行也感觉可以，为了配合红米的战术，他也必须在下路拿出个能肉能开团的英雄。

    值得注意的是，现在牛头大招减少效果依旧很夸张，在升到六级后，越塔能力一流。

    “那我拿卡莉斯塔吧，没有锤石了，配合牛头也不错。”杰克停下打字的手，回头对着红米说道。

    “双利斯塔！”米勒对这两个英雄有些意外，“很就没看到下路这两个强势组合，他们在道6后配合打野能力非常强，但面对寒冰+锤石，线上还是有些吃亏......”

    RNG第一轮的最后一手给麻辣香锅拿下蜘蛛。

    双方下路组合已出，红米第二轮把慎和酒桶送上ban位，明显是要针对letme。

    而RNG则是把泰坦和凯南全给ban掉了。

    “RNG的选择非常聪明！”米勒反应非常快，给观众解释起来。

    “现在WE确定了滑板鞋和卢锡安的双C，辅助还是牛头，这阵容非常缺AP伤害！凯南和酒桶全部ban掉情况下，WE要拿什么应对。”

    第二轮选人，风格先给letme亮出大树，继续保持混的姿态。

    “我锁下咯？”乌兹偏头看着最左边的了letme，上把大树可算是把他给坑惨了，“要不严君泽你拿输出英雄吧，洗刷上把委屈，杰斯怎么样？”

    严君泽心中一喜，可是扭头看着风哥的表情，他又压抑住心中的激动。

    “就大树吧，这把对面不会在搞换线了吧应该。”

    虽说上把letme发挥极差，但大树确实是目前最佳的选择。

    Condi开始犹豫了，他又没英雄可以选了，男枪千珏不附和红米制定的战术要求。

    可为了团队牺牲，他不得不听取了红米的建议，掏出了他万年难遇的猪妹。

    “你没得选啊向人杰，”苏行笑了起来，“别人豹女都是小代，你的豹女是小呆啊！”

    “我要是像我们前辈山泥若学习，JKL和你这个春季赛打完旧的退役，倒时候让你的泰坦成为100%胜率泰坦。”Condi这段时间话也变得多了起来，开口就知道是个老WE人了。

    恰好导播将中间镜头对准了正在说话的向人杰，正在解说了微笑看到某人的口型，不自觉打了个冷战。

    山泥若我都退役了，你为什么还要来折磨我！微笑心中苦闷。

    解说席上的二人还在论讨WE最后一手拿给957补上个什么幻神上单，最后一手选择让所有人屏住了呼吸。

    “岩雀？WE补出最后一手AP英雄，但是......”娃娃被WE阵容搞得有些迷糊，“在双射手情况下，岩雀来走中？”

    米勒盯着自己笔记本资料，那里面尘封了他很多远古的对线笔记。

    “上一场的中单岩雀还要追随到春季赛刚开赛，蛇队用过一场，但是的拿出来效果并不好。”

    RNG选手席中，选手兼教练都有些懵圈，特别是letme。

    几分钟前他还在信誓旦旦的说对方不会拿长手打短手或者是换线了，没想到现实狠狠打了他一巴掌。

    虽然他不知卢锡安和滑板鞋谁上单，但他都会难受的要死要活。

    风哥也没想到WE的BP策略，在他看来卢锡安大概率会走上，因为双利斯塔优先级比卢锡安会更好，而许久不见猪妹也能提供最好的帮助。

    总的来说，WE的BP真是全是坑。

    “先看看RNG的最后一手。“娃娃岔开话题，“小虎选手选用什么对抗中路的岩雀......”

    “岩雀主要是用来游走，对线期的推线能力不差，就看是不是要选瑞兹了......”

    小虎摸着手中的战术护目镜，用力的跟风哥点点头，比了个手势示意他放心。

    屏幕中的小虎眼神中全是战意！

    那个男人......他来了！

    影流之主，劫！

    “真的要选吗？”娃娃话音刚落，RNG就锁了下来！

    他声音中有些遗憾，“要知道这首劫选择并不是上佳之选，一单对线没有打出优势，WE的节奏起来后，根本就没人挡得住。

    但观众却十分买账！

    谁愿意看中路发育英雄对刷？自然是血腥程度越高越好，观众巴不得双方中路选刺客对拼。

    【来了来了，销户打兮夜来劲了！】

    【春之虎弟，就在今天正式崛起】

    【兮夜传送都换成虚弱了，看来还是准备怂一波了】

    双方队员互换英雄，正如解说分析那样，卢锡安被957摇到了上路。

    至于这手卢锡安的选择，这还要追溯到还在WE的姜程璐选手，那时他还在给957当替补。

    首发、替补选手彼此交流一波，韩服第一瑞文的Theshy用卢锡安教过957做人。

    今天他拿出来，也要让letme试下被支配的恐惧。

    双方阵容确定。

    蓝色方WE：上单卢锡安、打野猪妹、中单岩雀、下路滑板鞋+牛头。

    红色方RNG：上单大树、打野蜘蛛、中单劫、下路寒冰+锤石。

    小虎的劫，苏行有印象的，挺菜的。

    去年MSI小组赛，在大学宿舍时跟队友一起观看这场比赛，甚至在进入职业联赛后，红米对苏行第一次入职教导就是用的这场比赛的视频回放。

    RNG对阵CLG领先1W7被翻盘的壮举，估计也是跟小虎拿劫整活有关。

    中路兮夜带的虚弱，这把他本来也想带点燃的，但是想了下还是算了。

    “WE双虚弱，这下小虎的劫可有些难受了。”

    双方载入召唤师峡谷。

    “RNG抱团做入侵，”米勒看着小地图中双方的动向，“他们还是要去WE二塔后布置视野，防止WE继续换线。”

    “这个眼位好久没见了啊。”娃娃有些感慨，“自从去年夏天版本更新后，这个换线眼就没人再做了。”

    其实这把WE换线与不换线都无所谓，毕竟上下两路双射手。

    只是在letme特地要求下，香锅才特地去插上了眼位。

    乌兹虽然对letme遭遇很同情，如果这把风哥能给他拿杰斯，那么他这把上路就会非常舒服。

    要知道杰斯炮形态的远程伤害，在配合E【加速之门】，还能对卢锡安进行压制。

    可是......bp已经结束了，这把letme注定要带上痛苦面具。

    麻辣香锅即使缓解了队内的状态，“严君泽这把我来抓，只要卢锡安废了，后期WE的输出就少了一半，我们稳赢。”

    得到老队友的话，严君泽总算松了口气，将状态调整好，准备严阵以待。

