    

    顾时蓝转念一想，“难道因为我和您纪念的那位爱人有关？”

    “爱人？”King笑着摇摇头，“她不是我的爱人，她是我的救命恩人。”

    救命恩人？

    顾时蓝想象不出是一段怎样的故事。

    King取出展柜内的玫瑰项链，在灯光下欣赏着。

    “这条项链，确实是为她定制的，可惜她人已经不在了。”

    那双淡灰色的眸中，闪过一丝暗色，“我这个人，热爱冒险，中国是我母亲的国家，我踏遍大江南北，可是却被困在大西北的一个人烟稀少的大山里，当时我走迷了路，差点掉下悬崖。”

    “好在我命大，被当时驻扎在那里守卫的部队营救，当时下着大雨，我被挂在悬崖边，看着一个高挑的女子向我走来，用中国话来讲，就像是在绝望中看到了仙子。”

    “她是部队里的一个领导者，又狂又野的女子，深深的把我吸引住了。”

    顾时蓝听着King的叙述，感觉到哪里有些不对劲，渐渐的有种熟悉感。

    King叹了口气，“可惜，前不久，我得到消息，她已经去世了。”

    顾时蓝轻声问：“King先生，能否问一下，你遇险的山，是哪里？”

    “祁连山，那里并未开发，山路难行，后来我想，可能是上天安排我和她见面，才有了哪一场历险。”King完全陷入了美好的回忆中。

    顾时蓝隐约想起来了，两年前，她曾经在西北地区驻扎过，当时救下一个外籍人员。

    只是时间太久了，她只记得模糊的情形，忘记了对方的长相。

    在她的记忆中，对方只是一个率真好看的大男孩儿，可没想到当时对他的照顾，竟然让他动心了？

    她轻咳一声，安慰着：“King先生，节哀顺变。”

    King点点头，神色淡然，“我唯一遗憾的，就是没能娶她为妻，当时我跟她表白，她以军人不能和外籍人结婚的理由拒绝了我。

    当时我心灰意冷，回国后创下了LOCK这个品牌，寓意锁住这一刻的美好。”

    顾时蓝：“……”

    他对她表白过吗？

    她怎么不记得了？

    仔细想想，好像是有过，她以为他在开玩笑，她随口就回绝了。

    顾时蓝看着King满脸的遗憾，转移话题，“我现在明白，King现在为什么会选我做代言了，是因为我和她很像是吗？”

    King深深的望着顾时蓝，“我看过你饰演的《盛世之巅》，那个女军人形象，深深的打动了我，就跟她一模一样，确实让我看到了她的影子，昨天你盯着这款玫瑰项链的时候，我就认定了是你，这也许就是缘分。”

    顾时蓝客气的笑了笑，“谢谢你能将我和你心中重要的人联系到一起，是我的荣幸。”

    “有时候我就在想，她没有离开，可能是到了另一个世界开心的生活，那样完美善良的人，老天是不会收她的。”

    听到King的话，顾时蓝心里有一阵感动。

    她不相信什么做好事会有回报，可是如今她还站在这里，应该就是老天对她的宽待吧。

