    

    对面镇露出一张标准的黑人问号脸。

    “嗯？？？狼火是什么玩意？”

    言峥笑着解释道：“狼火就是比狠人还要多三点！”

    镇差点没把一千年前吃的老饭喷出来，一脸古怪的说道：“言峥我发现你别的不行，俏皮话一套一套的！既然她是狼火，那你说说我在你心里是什么，考虑清楚再讲，若是达不到我满意，嘿嘿，后果你懂的！”

    言峥听出镇话里的调侃威胁之意，如果拍不到镇满意，镇十有八九不会轻易答应帮他借神器。

    言峥顿时紧张起来，可他本就随口胡诌的，上哪里再找个词去形容镇，正犯难之际，言峥灵光一闪，欣喜的喊道：“你是个狼灭！”

    镇不解的反问道：“怎么说？“

    言峥讨好的说道：“不仅比狠人多三点，关键你还横！”

    镇听罢哈哈大笑，指着言峥笑骂道：“你还真是个人才啊！算你过关了，这两件神奇的主人是忘忧孟婆……！”

    言峥立刻出言打断道：“啊？忘情孟婆？奈河桥头熬汤的那个老婆婆？”

    镇摇摇头。

    “你说的那是忘忧孟婆！”

    言峥懵圈的就像第一次看到外面世界的新生婴儿，懵的有些不知所以，槑槑的问道：“忘情孟婆又是谁?难道在地府孟婆也是个职业？”

    镇：“地府只有一个孟婆，忘情孟婆在彼岸花！”

    言峥有些糊涂，连忙说道：”等~等~让我捋一下，孟婆到底有几个？“

    镇：“孟婆自古以来只有一个！”

    言峥：“那刚才你说的？”

    镇为难的咧咧嘴，顿了顿长叹一声接道：”哎算了，反正也不是什么秘密，告诉你也无妨！“

    随即镇把孟婆三世身的典故对言峥讲了一遍，言峥听罢当场唏嘘道：“原来孟婆这么厉害，人间传说根本就不准嘛~果然小道消息靠不住！”

    随后言峥一脸愁容，忧心忡忡的哀叹道：“孟婆大佬如此厉害，忘情孟婆大人能把神器借给我？”

    听完孟婆的故事，言峥说话的时候不由自主的用上了敬语。

    镇听后吃味的说道：“也没见你喊我镇大人，整天每尊没卑的直呼我名字！孟婆还没借给你神器呢，这就拍上马屁啦，有句话怎么说来着，有奶便是娘！孔子诚不欺吾啊！”

    言峥尴尬的挠挠头。

    “镇大人，镇大爷，你就饶了我吧！快点跟我说说，如何才能让忘情孟婆将神器借给我！你敢说出来这番话里，心中肯定有把握对不对？你那表情啥意思！就别吊我胃啦，直说呗，算我求求你啦，还不成吗！！！”

    言峥低声下气的态度，令镇很是满意，先是倨傲的用鼻子哼了一声，才慢慢悠悠的说道：

    “我还是比较喜欢你刚才桀骜不驯的样子！”

    放低姿态谄媚逢迎的言峥立刻直起腰，冷峻的目视前方。

    镇笑着点点头随后开口说道：

    “若是别人我不敢保证，忘情孟婆我还是有把握滴，一是我俩关系最好，二是，忘情孟婆性格脱跳，对什么都好奇，你再众多势力之下火中取栗，偷取蓬莱之主宝物这般刺激的事情，忘情一定极感兴趣！到时候你只要把借神器的缘由告诉她，我我相信以她看热闹不嫌事儿大的性格，肯定会掺和掺和，没准备她不仅皆你神器助你一臂之力，甚至都会亲自陪你走一遭，到时候就不是一个人接应你，而是我们两个接应你，惊不惊喜，意不意外！”

    幸福来得太过突然，就好像一个暗恋女神十年的穷屌丝正在家中对着女神照片YY，突然女神打电话对他说，她怀孕了，想跟他结婚！

    那种一瞬间突然从心底爆发出来的幸福令言峥一时间有些晕晕乎乎，飘飘然好半天才将这个惊天喜讯消化，站在原地一个劲的傻笑！

    镇在旁调笑道：“行了，别傻乐啦，陪我走一遭吧！”

    言峥傻呵呵的点点头。

    “咱这就去找忘情孟婆拿神器吗？空手去是不是有点不太好啊，要不我准备点礼物啥的，虽然忘情孟婆不稀罕这些凡俗玩意，但毕竟是我一番心意嘛，俗话说礼多人不怪，咱有求于人，态度诚恳点好！”

    镇笑骂道：“收起你们人类的那副市侩嘴脸！拿我们这些阴神当什么了！你们人间这套在我们地府行不通，不用搞这些花里胡哨没用的事情，咱俩直接去就成，不过在这之前，你得先跟我我走一趟，先帮我把手头事情处理掉！”

    言峥一脸便秘神情，不情愿的说道：“什么事情啊，你都觉得棘手，我能行吗！？”

    镇不耐烦的说道：“别废话，边走，边说！“

    话音刚落下，镇抓住言峥肩膀，突然消失在丛鱼料理店的亭子内！

    带言峥恢复意识，已经到了一个陌生的环境，站在风中凌乱。

    伸长脖子有些郁闷的说道：“大哥，你这是边走边说吗？你倒是给我走两步的机会啊，这嗖一下灰了，我心脏病都要被你吓出来了！！”

    正在喋喋不休抱怨中的言峥声音越来越低，注意全部被眼前的景象吸引，准确说眼前的场景有点出乎言峥意料，在言峥想象中能令镇这等大佬感到棘手的事情，肯定是一件极为恐怖的事情，他在心里都做好了准备，一会儿要面对一个鬼气森森，阴风怒号的恐怖世界，他万万没想到，眼前的世界不仅不恐怖，反而跟阴界都不占边。

    看上去像是在阳间的某处房子，墙上贴着海贼王，火影忍者，等动漫的人物海报，墙边的柜子里面还摆满了各种手办，就连床单床套都是一整套的比卡丘。

    在靠近窗子的位置有一张电脑桌，桌子上摆放着一个造型酷炫冰火交织的主题电脑，身为资深老联盟的言峥一眼就认出来这是一台LOL主题电脑，这样的一台的电脑价格不菲，旁边上那一柜子手办也不便宜，很多手办都在千八百块左右，满满当当一柜子少说也有个小几万。不是动漫真爱粉，不会收集这些东西。

    转瞬间，言峥对房间的主人有了一个大概，这是一个喜爱二次元，同时收不入不错的年轻人。

    房间干净整洁没有任何意味，也没有化妆品，香水之类的残留味道，空气中只有淡淡的洗衣粉味道。        

