    食不知味的把姜沪生的爱心海鲜粥吃得七七八八，送走邱雪，白夜还是决定不要请假，准时到户籍科报道。

    今天是周一，户籍科最忙的时候，每周这个时候，整个户籍科几个登记的窗口都挤得满满的，从上午七点一直忙到中午都不带歇气儿的。

    白夜已经习惯了这种忙碌，机械式的敲击着键盘，礼貌而有耐心的引导普通人民群众办理好户籍资料，即便偶尔有一两个调皮的大妈打趣她的新发型，她也露出愉悦的笑容，告诉他们阿妹的洗头房的地址，虽然她并不知道阿妹后来有没有再回到那里去。

    想起阿妹，就又不由得想到那起案子。

    唐泽从酒吧出来，姜沪生已经在门口等了许久，黑色的马自达送了维修，他只能打车过来。

    已经快要进入七月，空气炙热得仿佛能把人体内的水分都吸干。

    他穿着件黑色的T恤，身材结实高大，与体态修长精瘦的唐泽相比，两人可说是各有千秋。

    时不时从酒吧门前走过的姑娘回潮两个看起来不错的男人频频回头，偶尔还可以听见断断续续的讨论声，“霸王攻，年下受。”

    姜沪生黑着脸瞪回去，唐泽笑着眉眼看他额头缠着的纱布。

    “姜队长这是因公受伤？”

    姜沪生回过头，一双黑沉沉的虎目瞪着唐泽，许久，才讷讷道，“别以为你做的什么事别人都不知道，你交给白夜的那卷带子是后期合成加工的，我想，左春欢拿来威胁盛文的东西，肯定不是她跟盛文的视频，我听说，唐河集团的内部高层生活作风不是很检点，不知道爆出去，又与杀人案扯上关系，唐河集团回不回受到牵连，你知道，一个企业能壮大到一定程度，内部管理肯定存在各种各样的疏忽。”

    唐泽脸色微微变了变，冷笑出声，“还真是谢谢姜队长口下留情，没有说出什么贪污腐败之类的恶性。”他耸了耸肩，背靠在路灯上，昏黄的灯光从头顶撒下来，把那张俊美的脸照得越发添了几分神秘的诱惑。

    姜沪生从烟盒里挑出一根烟，含在嘴里并不点燃，他想起早些时候在医院里，他憋得难受想抽一根缓缓神儿，白夜吹胡子瞪眼睛的抢下他嘴里的烟，一脸凶恶的说，“这里是医院，你抽什么抽？这儿还伤着呢？真想破了相啊！哼哼！本来就一脸大胡子，显老，再破了相，也就真是没谁了。”他还从来不知道，这个性格有点软柿子的女孩还有如此唠叨的一面。

    他一边笑着把烟盒收起来，一边偷偷看她低垂的眼睑，不知道为什么，看着看着，整个人就陷进去了。

    “姜沪生，唉，你怎么在这里？”一道略显低沉的女声响起，姜沪生猛地从那点子旖旎的思绪里跳出来，目瞪口呆的看着白夜从一辆公交车上下来，脸上带着几分薄薄的红润。

    他想起自己那碗粥，也不知道她喝了没有，合不合胃口。

    这是他第一次给女孩子熬粥，说不忐忑还真是没人信。

    白夜走过来，一开始没觉得什么，大概是后来也想到了那碗粥，脸色也有些微微发红，笑着说道，“你来得正好，我正好还有些事儿要问问你呢。”

    姜沪生想说，好，那我们找个地儿聊聊。

    可话到嘴边还没说出来，唐泽已经迎着白夜走了过去，见到她额头有些微微的擦伤，不悦的抿了抿唇角，欲盖弥彰道，“你这是转老鼠洞被挤着了？瞧这额头弄的？”

    白夜狠狠剜了他一眼，“你才转老鼠洞，我这是工伤，工伤。”

    唐泽一愣，想到姜沪生头上的伤，心情阴郁了。

    两个人一起工伤啊！真是有意思。

    夏风灼灼，三个人在路灯下戳了老半天，最后还是白夜挨不住，没这两位的定性，悻悻然的说道，“我其实是来找点东西的。”

    唐泽微愣，“什么东西？”

    白夜偷眼看了眼姜沪生。

    姜沪生心里莫名漫过一丝失望，他觉得自己是不是要避开呢？

    他略显尴尬的说，“要不，我先走吧！”

    白夜脸一苦，“你别走啊，真的是有点事想问问你，当然，我找的东西也跟你的案子有些关系的。”

    姜沪生一愣，狐疑的看着她。白夜挠了挠头，干巴巴的笑道，“在你给我的转过程中，一直没有提到是谁拿走了左春欢兜里的哮喘药。”

    姜沪生微微一愣，眼中闪过一丝不易察觉的惊愕。

    是了，所有人都以为是凶手拿走了左春欢的哮喘药，可似乎所有涉案人，包括卢辉和张成都没有提到那瓶本来就应该出现的哮喘药的。

    “我就是想找一找看看。”白夜笑了笑，转身进了酒吧！

    酒吧的地窖很昏暗，但经过左春欢案之后，盛文在地窖里又装了三盏壁灯。

    打开了壁灯，左春欢遇害时在地上留下的灰白石灰粉已经被打扫出去了，地上整洁儿干净。

    白夜拿着手电筒里里外外都找遍了，也没发现那瓶应该存在的哮喘药。

    姜沪生挑眉的看着白夜，唐泽则斜倚在墙壁上，目光若有所思的发着呆。

    “没有，也许它根本就不存在。”姜沪生说道。

    白夜失望的看了最后一眼整个酒窖，突然，她的视线被角落里的一个黑漆漆的小盒子吸引了过去，“这是什么？”

    唐泽走过去看了一眼，“控温器，调节酒窖里温度的，你知道，酒窖里储藏红酒需要特定的温度，这个就是起到这个作用的。”

    原来就是个比较特别的空调。

    白夜失望的叹了口气儿，刚想离开，目光却被那个小盒子背后的一点白光刺了一下。

    她马上蹲下身子，把手伸进盒子的后面，“找到了。”

    一瓶不大的蓝色小瓶子，里面是喷雾剂，哮喘病人专用的。

    “是张成把它扔在这里的？”姜沪生不无惊奇的道。

    “不是。”白夜摇了摇头，神情忽而沉寂了下来，她静静的看着左春欢遇害时的地方，那里离这里很远，可她还记得左春欢死亡时，头是往这里微微倾斜的，好似在看什么东西一样，也许，她看的就是这个小小的喷雾剂吧！

    这药，其实是她自己藏的吧！也许在她直到自己因酒精引发的哮喘之后，她便隐隐有些察觉，可她最后却决定隐瞒自己哮喘的真相，用最后的力气把药藏好，然后安静的寻了个位置，等待一切的发生。

