    噗通！

    女鬼郝秀儿朝李渝直接跪拜了下来：“多谢知县大人，才让了我报了这个大仇！”

    “秀儿，你这是在做什么？快快起来！”

    李渝连忙上前，下意识地欲要扶起郝秀儿，却是......双手直接从郝秀儿的手臂上直接穿了过去，没有任何阻隔的意思，就像只是穿过空气一般。

    如此情况, 使得李渝不由微微一怔，在这之前，做出这样的动作，虽然也是穿过去，但多多少少是感到一些阻隔的，不像现在这般。

    此时的郝秀儿看起来很是虚弱, 比当初在兰若寺把命魂交给李渝之时还要虚弱，仿佛只要吹一口气就能彻底吹散其的身躯。

    虽然是成功亲手报了仇, 但到底也是付出了很重的代价来。

    或许是因为大仇已经得报，心中已经没有了什么牵挂，受到这一心境的影响，郝秀儿的身影竟是再进一步虚化了下去。

    再这样下去，恐怕要不了多长的时间，郝秀儿便要彻底消散在这个世界了！

    见此状况，李渝一惊，连忙道：“秀儿，你的大仇还没有报完呢，郑少杰只是主谋，除了他之外，还有其他的从某，你还没有看他们受到律法的制裁，然后人头落地！”

    闻言, 郝秀儿的身影终于是不再进一步地虚化了。

    李渝总算是得以松了口气，然后让其重新进入了玉佩之中。

    相信只要在这玉佩之中, 郝秀儿会慢慢好转过来的。

    咔嚓......咔嚓......

    伴随着房门被李红袖从里面打开, 李渝几人的身影再一次出现在了那两名御林军的眼前。

    而，当目光落在了被程登提在手上的郑少杰之时，不禁是倒吸了一口凉气。

    “没有想到这郑少杰如此的刚烈，为了不让本官从其嘴里套出东西来，竟然直接选择咬舌自尽了！”

    对于李渝的这一番话，这两名御林军再次面面相觑，并不太相信的样子。

    方才，从房间里面传出来的惨叫声是如此之凄惨，说不定那郑少杰就是被活生生用酷刑给弄死的，死样如此之惨便是最好的证明。

    “对了，你们两个有谁知道郑恒的书房是在哪里？”

    这时，李渝问道，他可没有忘记周皇给他的另一个任务。

    闻言，那两名御林军齐齐摇了一下头，道：“大人，属下并不知道。”

    李渝轻点了一下头，让这两名御林军把郑少杰的尸体给拖了出去，然后再随手拦下了其他两名路过御林军，准确点说，是被这两名御林军押解的郑家人, 从其口中得知了郑恒书房所在的位置。

    于是，李渝带着李长风三人来到了郑恒的书房。

    不愧是郑家家主的书房，不禁大，而且各种种类的书籍都有，但李渝显然对此并没有兴趣，而是直径来到最里边的那张案牍，在李长风三人的疑惑之中，在这张案牍的周围摸索了起来。

    不一会儿的功夫，终于是摸到了一个稍稍凹下的位置，然后微微一使力。

    咔咔咔……

    伴随着有些刺耳的声音响起，一间密室出现在了几人的面前。

    踏入其中，顿时亮瞎了几人的双眼。

    只见，这间密室的宝物端是琳琅满目与目不暇接，有精致的花瓶，有用琉璃制作的雕像，有宝剑与宝甲......

    从微微失神之中回过神来，目光扫了一遍之后，李渝直径来到了一个架子的面前。

    这架子上面，除了摆放有一个精致的小木盒之外，就没有摆放有其它的东西。

    没有多少的迟疑，李渝从身上拿出了一枚钥匙，然后把之插进了锁着这精致的小木盒的锁头。

    这一枚钥匙自然是从郑恒身上得来的。

    微微一使力，锁头应声而落下。

    打开这精致的小木盒，里面装有两本秘籍。

    见此，李渝不由微微一怔。

    本以为只是一本，没有想到却是两本。

    随手拿起一本来，上面刻有‘天魔仙功’这四个大字，这正是来此处的目的。

    这一本是天魔仙功了，那么另一本是？

    怀着这般的疑惑，李渝拿起了另一本，翻看。

    然后，不禁是有些傻眼了。

    瞧见李渝神色有异样，李长风、程登与李红袖不禁都有些好奇地凑了过来。

    顿时......

    “咳咳......”

    李长风与程登连忙把目光给挪开，咳嗽了起来。

    “你要死啊！看这种东西！”

    李红袖双颊带着红晕，轻推了一下李渝，嗔怪地瞪着李渝。

    “咳咳......”

    这时，李渝也是咳嗽了几声，连忙把之给合上了，神色有些尴尬。

    但......这也不能怪他啊，他怎么知道会是这种东西？

    眼见此时的气氛实在是有些怪异，李渝便转移了话题，道：“这里有这么多的宝贝，你们看上那样了就收起来吧，等下等到御林军发现了这里，就不是那么好拿了。”

    这般一说，几人倒是有了些许的兴致，便颇为仔细观察了起来。

    拿大的物件到底是不方便的，是以，几人只是选择了一些小物件。

    李长风看上了一副黑色的手套，这手套韧性很是好，李红袖的短刀划在上面并没有留下什么痕迹来。

    程登看上了一条吊坠与一个手镯，想来是给自家的儿子与婆娘的。

    李红袖则是看上了一把匕首。

    而，至于李渝手中拿着的是一块为淡紫色的玉佩，从表面上看不出来是什么玉。

    之所以看上，那是因为在方才，李渝经过之时，发现体内的气似乎是加快了那么一丢丢，把之握在手上，尝试着运转天剑派的功法，发现纳取灵气的速度比之以往要加快了不少。

    显然，这块淡紫色的玉佩是有助于修行的。

    这简直是意外之喜啊！

    美滋滋地把这块玉佩放进怀中之后，李渝来到了另一个架子的面前，拿起了那偏红的簪子，而后对着在那边把玩着匕首的李红袖喊道：“红袖，过来一下。”

    于是，李红袖来到了李渝的面前，带着疑惑的语气问道：“怎么了？”

    李渝并没有言语，只是把手中的那偏红的簪子插在李红袖的发髻上。

    “嗯......果然很是适合。”

    李渝仔细地端详之后，露出了满意的笑容来。

    李红袖一怔，待反应过来之后，俏脸不禁升起两朵的红晕来，微微低着嗪首，不敢与李渝对视，那双手交织在了一起，木有规律地互捏着。

    另一边的李长风当做没有看到一般，在与程登聊着天。

