    回到家中的加尔杰紧握着已经碎掉了屏幕的手机，如果不是他克制着力气，恐怕手机直接就会被捏碎。

    因为回来的第一时间他就把窗帘全部拉了下来，所以此刻屋子中一片昏暗。

    即便这个时候太阳已经升起，但依然照射不进这间屋子。

    就在这沉默的黑暗中，加尔杰滑开了手机，拨到了自己的好友列表。

    上面只显示着一个人，也就是康斯坦察的镇长，他的好友盖迪纳。

    “嘟～”

    “加尔杰？这么早给我打电话干什么？还没到工作时间了，要汇报什么等上班的时候再说吧。”

    “不……，我只是……”

    “只是什么？你怎么还扭扭捏捏的，这可不像那个雷厉风行的你啊。”

    “只是想问一句，你今晚上有没有时间，我们已经好久都没有聚一聚了。”

    “哈？你这家伙怎么突然说起这个了，我们昨天早上才过见面啊，你这个好久是不是稍微有点短？”

    听着自己好友的调笑，加尔杰嘴角忍不住露出一丝苦涩的笑容。

    “我的意思是，我们好久没有一起喝过酒了，上一次一起喝酒好像还是一年前吧，难道你不想放松一下？”

    “说的也是啊，最近工作量太大了，感觉再这么下去，我的头发都要掉光了，那你想去哪家餐厅？”

    “来我家吧，就我们两个好好聚聚，你是知道的，我的手艺可不输于那些餐厅大厨，嗯……你一个人来就行了，就我们两个人好好叙叙旧。”

    “行吧，咱两确实需要好好放松一下，不然这该死的工作迟早会压垮我们，没其他的事情了吧？我该起床工作了。”

    “没有了。”

    “好，那晚上见！”

    没有客套什么，盖迪纳率先挂掉了电话，他们是多年的老友，知道对方不会在意这个。

    “呼～”

    放下手中的手机，加尔杰松了一口气，说实话，这比他想象的要简单得多。

    他以为自己还要废好一番口舌才能成功，没想到短短几句话就把这件事约好了。

    或许是因为盖迪纳信任他吧，没有对他的话做什么怀疑，而且，他以为自己算计自己的朋友会感到良心不安，但实际上他并没有多大的感觉。

    甚至还松了一口气。

    走到窗帘面前，看着被厚厚的帘布挡住的阳光，明明被挡住了，但加尔杰的心中还是闪过厌恶感和恐惧感。

    这种恐惧感来的不明不白，但也能猜到一二。

    因为接受了黑暗，所以无法适应阳光，背弃了阳光的存在，又怎可再次身处阳光之下。

    就像是接受了阳光的人类，无法接受黑暗一样，身处在无边无际无法视物的黑暗中，不管是谁，心中都会产生恐慌甚至是惧怕吧。

    或许只有从未见过光明的盲人，才能接受那虚无的黑暗。

    ………………

    英克拉酒吧内部。

    本亚明和克拉斯再次齐聚在这里，这一次两人都显得很是惬意。

    毕竟，他们今晚就可以彻底掌握康斯坦察了，只要把康斯坦察的镇长也转化为血族，他们就有了一个起点，一个后备大本营。

    “本亚明，把镇长转化后的下一步是什么？”

    摇晃着高脚杯中鲜红的液体，克拉斯仿佛一个真正的贵族一般，优雅的抿上了一口，再淡淡的开口问道。

    本亚明这个真正的贵族则没有那么优雅，他直接一口饮下杯中的液体，慢慢回味一遍才说道：“自然是那些企业老板。”

    “控制着康斯坦察的人可不只有镇长，还有那些大企业家，他们把握着这座城市的经济命脉。”

    “论起财富，我们可完全比不上他们，而且，他们可比我们更懂得如何支配自己手中的筹码。”

    听闻此话，克拉斯也深以为然的点了点头：“没错，那些大企业家一个个都是行走的钱袋子，可是我们根本接触不到他们，而且就算能见到，那也是在大庭广众之下，不利于我们出手啊。”

    “呵呵，今晚上不就有接触那些大企业家的前置条件了吗？”本亚明又为自己续上了一杯猩红液体，缓慢摇晃着手中的高脚杯说道。

    照射在杯子上的灯光也染上了红芒，反射着面前人的模样。

    “那些家伙再怎么高高在上，也总会给我们的镇长大人一个面子吧。”

    “而且，没人抵得住成为血族的诱惑，哪怕是必须服从自己的血主。”

    “确实如此。”克拉斯想到了自己，说起来，他还是被半威胁半逼迫的了。

    克拉斯现在只有着庆幸，庆幸着自己与本亚明的关系还不错，也庆幸着自己是地下黑帮的老大，甚至庆幸着自己最开始没有拒绝那个机会。

    如果缺失了任意一个条件，那他将会失去现在的一切，毕竟加西亚现在还呆在他的拷问室里了。

    如果没有成为血族，那加西亚的下场就是他的下场，而势力的扩张总会牺牲一部分人的。

    而他，幸运的没有成为那一部分人。

    “敬血族！”

    克拉斯举起自己手中的高脚杯，向着本亚明示意。

    见此，本亚明也举起了自己手中的高脚杯：“敬血族！”

    “叮～”

    ………………

    “敬血族！”

    神空举起自己手中的肥宅快乐水，跟自己面前的空气碰杯，随后一口饮下。

    顿顿顿的灌了好几口，感受着气泡破开的冰爽感，神空砸吧了一下嘴巴。

    “砸砸，也不知道血液喝起来是什么味道，ABO血型的不同，会不会导致味道也不同，还有那些稀有型血的味道又是什么样子。”

    虽然这么说着，但神空没有一丝想要尝试的意思，他又不是吸血鬼，为什么要无缘无故的去喝血。

    而且，血液哪有自己手中的快乐水好喝，刚刚冻过的快乐水最好喝了。

    “不能再拖下去了，默默扩张势力有什么好玩的，不让世界震惊一把，我的存在感岂不是会越来越低？”

    虽然神空并不想承认，但实际情况是他差点忘了自己在吸血鬼身上布的局，刚刚心血来潮去看了一下，恰好看到了他们敬血族的那一幕。

    然后通过回放才知道了他们最近干了些什么，这种苟着发展默默蚕食国家的行为居然让他有了一丝既视感。

    好像他也是这样干的……

    苟着创造怪谈，默默发展超自然势力，然后逐渐蚕食这个世界，直至占领。

    “淦！只有我才能这么干，不是主角也敢苟着默默发展，岂有此理！”

    知道为什么会有既视感后，神空莫名其妙的就开始较劲了，只有他才能苟着，因为他才是主角！

    “血族？那德古拉也该出来现个面了。”

    某家不起眼的小书店内，响起了阴恻恻的笑声。

