    艾米里奥·亚当斯从来都不觉得他的人生就止步于这个土地专员。

    在美国，50岁才是一个混迹政坛的男人最巅峰的时刻，他的爷爷给他说过这句话，他的爸爸也给他说过这句话。

    针对于亚当斯基金会参股美澳纸业这件事情，艾米里奥·亚当斯一直都认为这是他人生当中最重要的一笔色彩。

    作为美国数一数二的政治家族，艾米里奥·亚当斯觉得美国从70年代末开始在走下坡路了！

    且不说逐年增长的财政赤字，光是美国人最津津乐道的军工业国际市场就以每年0.7%的份额在逐年下降, 作为雷神公司的掌控人之一的艾米里奥·亚当斯是最有发言权的。

    虽然最近美国一直和东方的那个大国背地里斗的你死我活的，但是美国间接性的失去了亚洲以及西欧的市场。

    更不要说工业制造里面最重要的一环，汽车制造了。

    一个年销10000辆的汽车工厂可以带动周边100万人的就业状态，只要你站在加州任意一个城市的大街上，充斥在大街小巷的日系汽车就能让你看花了眼。

    就在上个月的月底，美国最大的造车工厂, 福特汽车才刚刚结束了工会与他的谈判。

    据内部不完全统计，一次简简单单的半个月罢工就让福特汽车亏损了高达5亿美元，先后近15家下游供应厂家宣布破产！

    日系产品在美国肆虐，美国大批制造业厂家外移，民众失业率不断上升。

    这就是1984年末，加州的现状，作为一个政治家族的艾米里奥·亚当斯从来都不是一个悲天悯人的角色。

    但是这些事情是对他有影响的，不想当将军的士兵不是一个好士兵！

    价值，在政客的眼里往往不是金钱而是人，只要你能创造岗位，那你就是具备价值的！

    在艾米里奥·亚当斯私下里多次的调查下，在加州能创造巨大价值的行业并不是很多，传媒业（好莱坞）、能源业（石油开采）、科技（思科），其中最让他感兴趣的是造纸业！

    虽然造纸业的盈利性并不是很高，但是他却是现代社会里唯一一个劳动密集型产业，其中要属加州本土的美澳纸业尤为代表。

    美澳纸业放在加州可能并不是一个大企业。

    但是如果你把这7000个就业岗位放在美国经济倒数的几个州，这家企业能帮助一个政治家族屹立十年不倒！

    可是这么一家具有价值的企业竟然被他背后的家族抛弃了？

    而且还是在一群矮矬子的背后捣鼓下倒闭了！

    这是艾米里奥·亚当斯所不能接受的，在自己办公室里面已经接近暴走的艾米里奥随手抄起了一个东西就朝着瓦莱雷·弗兰的身上砸去。

    瓦莱雷·弗兰反而呆背对着艾米里奥面色一脸阴沉的看着摆在眼前的录音笔。

    站在门口的埃曼纽·比德尔一脸紧张无措，每当艾米里奥路过他的时候，埃曼纽·比德尔都会条件反射般的躲闪一下。

    “瓦莱雷, 你记住，你只是在亚当斯家族任职的一个普普通通的基金经理！”

    “我真的没有想到我艾米里奥竟然在你的眼里一分不值，如果我要是出了什么问题，你记住，我第一个就把你送到罗德岛的监狱里度过余生！”

    瓦莱雷·弗兰听到这番话嘴唇蠕动了一下刚想争辩点什么，但是当看到眼珠子充血的艾米里奥·亚当斯他又忍住了。

    “哦？你不服气是吗！”

    “没有亚当斯先生，我只是站在家族的角度去考虑问题，我并没有对您有别的看法。”

    艾米里奥·亚当斯停住了脚步站在瓦莱雷·弗兰的面前指着他的脑袋说道：“呵，还是不服气，好，我就让你看看让你赖以为生的亚当斯家族到了这个节骨眼会不会有人保住你！”

    拿起了桌子上的固定电话，艾米里奥·亚当斯熟练的打通了一则电话对着电话那头怒斥道：“我的事情你们都听说了吧！有不少人在看我笑话吧？不过你们别着急，如果我要是坐不稳，我拉着你们一起死！现在你们立刻、马上对瓦莱雷·弗兰以非法侵占资产罪进行起诉，我要让他永远都不要出现在我的面前！”

    “你给我滚出去！Get Out！”

    瓦莱雷·弗兰看到指在他脑门子上的这个中指面色灰败的朝着门外走去，让瓦莱雷·弗兰没有想到的是，艾米里奥的电话刚刚挂断门口就有俩个西装革履的男人在等着他。

    “瓦莱雷·弗兰先生，我是亚当斯家族基金会的律师，我现在以职务非法侵占罪的罪名将对您展开调查，希望您可以配合我。”

    瓦莱雷·弗兰回头看了一眼冷冷望着他艾米里奥·亚当斯只是凄惨的笑了笑并没有说话。

    艾米里奥·亚当斯看到站在门口一脸怯懦的埃曼纽·比德尔深吸了一口气命令道：“埃曼纽先生, 难道还要让我求你回到美澳纸业稳定大局吗？你知道接下来的事情你要怎么做了吗？”

    “我....”埃曼纽·比德尔抬头鼓起勇气补充道：“我回去需要先让财务部的同事统计手头流动资金接着就去让他们对接保险公司挽回损失, 其次是让采购部的人加大供应商序列招募要求他们以最快的速度收拢原材料加强我们的履约能力，最后是加强美澳纸业内部的安保系统。”

    艾米里奥·亚当斯强行露出一丝笑脸指着大门命令道：“好！你快去！等着你的好消息！”

    咬着后槽牙说完这句话的艾米里奥·亚当斯看到埃曼纽·比德尔离开后使劲的揉搓了一下他的面颊瞬间就瘫软在椅子上。

    美澳纸业带来的关联问题很大！

    如果美澳纸业宣布无法履约并且破产，亚当斯基金会不但会损失一大笔资金，就连他屁股底下的土地专员岗位都有可能不保！

    因为他涉嫌私下违规操纵州府资产，虽然仅仅是一家已经被银行质押的土地，但是如果被人拿到把柄他不但得滚回老家，他之前十几年的努力就白费了！

    小亚当斯一脸平静的看了看他的哥哥安慰道：“哥，幸亏那块土地下面没有石油，如果有石油，你可能就要坐牢了！现在的当务之急最好找到那个小痞子，既然他敢把文件和录音笔快递给你，就证明他手里掌握着更多的线索，而且我们现在连三井财团看中美澳纸业的原因是什么我们都不知道，难道就是因为一张加州造纸业的准入声明吗？”

    ---------------------------------------------------------------

    站在长老教会医院门口的苏菲·玛索就好像一个小媳妇一样一脸关心的帮助陶西整理着衣服。

    就在陶西准备转身上车的时候，苏菲·玛索忽然搂住了陶西的脖子对着他的脸颊轻吻了一口轻声安慰道：“别担心，有我照顾你弟弟呢。”

    “谢...谢谢”

    站在路灯下一脸担忧看着那辆大众汽车远去的苏菲·玛索并没有把她最近几天的遭遇给陶西分享出来，懂事的苏菲·玛索觉得陶西最近几天的遭遇已经很不幸了，她不想再给陶西任何一点压力了。

    当汽车一直消失在她的视野里，苏菲·玛索才跟着拄着拐杖的尼尔塔转身回到了医院里。

    第一次来到萨克拉门托的陶西一脸好奇的打量着周围的环境，一路上一句话也没有说的小亚当斯好像也感受到了陶西不一样的心情。

    “萨克拉门托很不错，我在也在这里买了一套房子，如果你不介意这里的圣诞节不会下雪的话，我相信你在这里可以交到很多的朋友。”

    小亚当斯顺着后视镜看了一眼陶西似乎说话的意愿并不是很高，他也不在自讨没趣。

    “二埠？”

    小亚当斯听到陶西的这句话一脸讶异的回答了一句：“wow，很难得，你竟然还记得萨克拉门托古老的名字，如果不是我偶然一次在一个亚裔老头那里吃饭的时候我也不知道萨克拉门托会有这么古怪的一个称号。”

    陶西一脸羡慕的盯着大晚上在河面上泛舟的人羡慕的说道：“如果有一天我也可以像那些人一样优哉游哉的在河面上划船就好了。”

    小亚当斯闻声看去一脸不屑的附和道：“呵，只要你有钱，你就是想在白宫的门口卖中国菜都没有问题！”

    很快陶西就知道了小亚当斯为什么刚刚在车上一脸不屑的给陶西说这句话了。

    因为尊敬的加州土地专员艾米里奥·亚当斯就在一艘停靠在岸边的游船上等待着他，看到艾米里奥第一眼，陶西就感觉他好像憔悴了许多。

    “你好像看起来状况并不是很好！”张开双臂任由小亚当斯拿着金属探测器在他身上扫描的陶西难得嘴角露出来了一丝笑容对着他打趣道。

    艾米里奥·亚当斯却一脸无所谓的摊开了双手，只是他这一次再也没有了之前在陶西面前一脸轻松无所谓的表情。

    “我想我们这一次可以站在同一起点来进行一次友好的磋商了！”陶西歪着脑袋认真的看了一眼河面上的风景问道。

    周围游船上昏黄的灯光和那些坐在游船上侃侃而谈的场景经常会把陶西的注意力吸引过去。

    “普通人不会在这个时候跟我们一样在游船里面享受生活的。”

    “哦？我们？不不不，你是你，我是我！你不知道我为了这次可以让你不再用那种颐指气使的态度和我说话，我的亲弟弟还在病床上躺着呢。”

    艾米里奥·亚当斯听到陶西的这句话愣了许久。

    因为他从来都没有觉得他之前对陶西态度哪里不好了。

    不管是在工作上，还是在生活上，艾米里奥·亚当斯认真的回忆了一下他好像一直都是这个态度！

    “看来你并没有注意到？”陶西看到艾米里奥的表情很快的想到了，陶西摇了摇头苦笑了一下说道：“看来你并没有觉得你在说话的时候很让人讨厌。”

    艾米里奥再次无奈的摊开了双臂解释道：“你是第一个这么跟我说的，对于你弟弟的遭遇我表示同情，如果有什么需要我做的，我可以尽我全力帮助你。”

    “我不喜欢麻烦别人，我们还是谈谈我们之间的生意吧。”

    艾米里奥·亚当斯听到陶西愿意主动步入主题，艾米里奥·亚当斯开门见山的问道：“他们这么做的目的是什么？”

    “石油？一个可以日产7000桶的石油？”

    陶西不知道是不是错觉，站在游船外面划船的小亚当斯好像把船桨掉到了河里，对面的艾米里奥·亚当斯也一脸吃了狗屎的表情看着他。

    “看来你很惊讶？没错！就是你提前交易给美澳纸业的那块地，我想三井物产也看中了那块土地准备拍卖，但是你却提前交易给了美澳纸业，这是所有事情的源头。”

    陶西说完那句话就从他的口袋里掏出来了一张纸和一袋子的土扔到了他的怀里。

    “而且美澳纸业的那个职业经理人并不是很称职，美澳纸业的安保系统在我的眼里并不合格，如果一个合格的安保公司不会在工厂里面设置过多的死角，那场大火就是因为视觉死角的存在而发生的，而且他的秘书也很缺钱，他早上在公司宣布的事情，下午就被外人知道了。”

    艾米里奥·亚当斯的注意力早就全部集中在了陶西刚刚给他的那份土质检测报告上面。

    他一开始选择造纸行业为切入口只是因为造纸行业并没有所谓的资本和巨头，以这个行业为切入点他不但可以得到庞大的选票还可以得到各种隐形福利！

    如果有更佳的选择，他可能会选择能源！

    可惜的是全美70%的石油都出自德克萨斯州，而德克萨斯州的石油却被洛克菲勒所垄断，不是他不想而是他有心无力。

    当这个日产7000桶的石油出现在他面前的时候，他怎么可能不心动？

    而且最重要的是，进口石油和内部生产石油完全是俩个概念，如果在战时这种油矿是100%会被当做战略资源储备起来的！

    战略资源是什么，那可是钱啊！亚当斯家族之所以不支持他进入造纸业不就是因为石油吗，现在石油有了，他还缺什么！

    陶西看着坐在他对面的艾米里奥明显没有听进去他说的话，陶西也不生气，每个人要的东西也不一样，陶西愿意给他充足的时间消化这些。

    走到了船仓外面的陶西刚刚出去就看见平常十分高冷的小亚当斯竟然趴在船上一只手伸进河里一脸手足无措的在摸着什么东西。

    “你在干嘛？”

    陶西的声音把小亚当斯吓了一激灵，小亚当斯马上就站了起来故作镇定的看着陶西回答道：“哦？哦！没..没什么。”

    陶西扭头看了一眼距离码头并不是很远的游船一脸问好的鄙夷道：“你不会真把船桨给扔到河里了吧？”

