    我们不是从一开始就觉得这里的光无法忍受的。

    这个无法忍受，是在光炽热到一个极点的时候，我们才陡然发现，并且立刻警醒的。

    而这个发现“太阳”的光无法忍受的地点，很巧，就在距离这个山洞不远的台阶上方。

    如果代天府的人临死之前记录下的那封信里没有说谎的话，他们进来的入口，也刚巧在这个山洞不远的台阶上方。

    一切冥冥之中似乎呈现出了一种巧合。

    高老道也为这种猜想激动得红了眼睛，他朝四周望了望，见外头万籁俱寂，黄金甲虫在这周围感受不到什么感兴趣的气息，已经全都慢慢地朝地宫底层飘去，我们的洞外渐渐光芒泯灭，黯淡下来，最终他一咬牙，道：“走，左右留下来是个死，那就拼一回。”

    我点点头，朝洞里坐着的干尸拜了三拜，这才踮脚摘下洞口高老道的三道黄符，和干尸的书信一起放进怀里揣好，跟在高老道的身后离开了这个山洞，顺着台阶往上走。

    走出洞口的时候，我和高老道不约而同地朝台阶下的无底深渊望了一眼，那深不见底的黑暗之中，隐隐有光团明灭，如风中残烛，摇曳不休，除此之外再无其他动静。

    我心里说不出是失望还是遗憾，总之无声地看了这一眼之后，我便收拾起心情，默默地往上走。

    高老道落后我一步，不知道是不是我的错觉，我似乎听到他朝深渊里叹了一口气，才迈步跟了上来。

    我俩一前一后，谁都没有说话，只借着那落在岩壁上的零星光团照明，一边走一边在身侧的岩壁上不住地摸索，细心感受着墙壁的软硬变化，生怕我们的判断出现偏差，因此错过洞口出现的最佳位置。

    这种感觉很熬人，像是期待不住地升起又落空，一次又一次，将一颗心反复熬煎。

    终于，我们走到了高老道放飞符打碎“太阳”的地方。

    我和高老道各伸出一只手，带着微微的颤抖，轻轻按在墙面上。

    我一颗心都提到了嗓子眼。

    硬的。

    高老道长长地吐出一口气，像是一只泄了气的皮球，忽地呵呵笑出了声，“唉，只能怪咱俩时运不济。”

    我反复在周围拍打，在全部都摸了一圈，确定触手可及的全都是坚硬的山岩之后，我也忍不住怀疑自己的判断：难道真的是我推断错了？可如果连这个线索都错了，那还有什么办法能离开这里？

    我们真的得死在这里？

    这些时日我经历的种种事情，还没有一件像这次这样，让我如此近地感受到了死亡的威胁。

    之前的那些危险，哪怕近在咫尺，因为我心里知道我有护命字轮的保护，绝对不会殒命，因此心里很少生出真正的畏惧来。

    可这次不同，这次根本没有能直接伤害到我的危机，这次能伤害到我的，是时间。

    是能慢慢消耗掉我所有的希望，也能慢慢消耗掉我所有精力，最终让我枯槁而死的时间，而这东西绝对不是护命字轮能护住的，甚至就连护命字轮，都因为与我共存的关系，会因此彻底消亡。

    我被巨大的绝望彻底笼罩，鼻子一酸，强忍着才没有呜咽出声，只把一双朦胧的眼睛呆滞地盯着墙面，脑中一时间一片空白。

    “罢了，也许是咱们之前想的方向不对，再想法子就是了，只要人还活着，就总还有希望不是。”高老道伸手拍了拍我的肩膀，轻声安慰道：“道爷我一辈子走南闯北，什么大风大浪都闯过来了，就是一句话，那就是‘只要我还有一口气，这事儿就还没完’，你明白不？”

    我一怔，随手抹了一把眼泪，仔细把他这句话在心里翻来覆去地念叨两三遍，目光往周围扫了一圈，点点头道：“是，是这个理儿，咱们还不能放弃，也许咱们只是时机不对，位置大致上是没错的。”

    高老道本来只是随口安慰，没想到我竟然还能这么觉得，顿时一愣，纳闷地问：“你怎么这么确定这位置没错？”

    我咧嘴一笑，指着他背后道：“你看，整个地宫绝大部分飞出来的黄金甲虫都到底下去了，剩下的这些分布的也很散，咱们这一路来给咱们照明的也都是它们，可这里却聚集了一团，数量倒是不多不少地，肯定是这地方有特别吸引它们的东西。”

    高老道扭头看去，也是一愣。

    他背后是一根长长的石笋，从地宫顶端垂直延伸下来，上部分有一个成年人的腰那么粗，越往下越尖锐，一直到我们的视线以下，插入深渊黑暗之中。

    这石笋正对着我们所在的位置上，此刻正趴着足有几十只黄金甲虫，聚拢成一团，像是一盏圆灯泡，在石笋上散发着昏黄明灭的光。

    我们之所以之前没有注意到，正是因为这些家伙没有全力发光，反而像是为了节省力量似地，发出的光又昏又暗，这才忽略了。

    事出反常必有妖，这些妖虫身负光芒，我们之前遇到的那些从来不会吝啬发光，都是恨不得把自己点亮成一个小太阳，整个地宫里只有这一小群趴在石笋上，尽可能少地发散光芒。

    “连迷盒里的药丸和掉下去的活人都不能把这堆家伙吸引走，可见它们对这里的重视，如果你的推断没错，那这些东西就是在这里等待洞口出现，好全力飞走？”高老道摸了摸下巴上的胡须，恍然道。

    我用力点点头，正要说话，那团黄金甲虫散发出的昏黄光芒却忽地一抖，旋即骤然增亮，宛如一团小太阳，照得正对着的洞壁一片光芒，岩壁上的凹凸纹路纤毫毕现。

    我一惊，旋即大喜，拉着高老道急道：“真的是这里！它们点亮了，看来回生甬道马上就要出现了！”

    我说着话就要伸手上去摸岩壁，想看看这片被照亮的岩壁是不是变软了，可手刚一伸，高老道却在旁惊道：“不好！底下的妖虫怎么也全都往上来了！”

