    孟一凡和韩梓莹聊了很多，其实这个姑娘还是挺健谈的。孟一凡分析她的性格是属于熟了以后就话多的类型。

    韩姑娘自己阐述的自己的经历，孟一凡没有想到这么一个单纯的少女，也有算是悲惨的童年。

    韩梓莹的也算是出生官宦世家，父亲是礼部尚书陈德服，这个陈德服是个典型的怕老婆，加之他的老婆是一等公梅林军统帅徐贸的女儿，更是怕上加怕，别的大官都是三妻四妾的，只有他是一个老婆。（请见第十四章董少卿讲述神秘案，文中提到礼部尚书陈德服）当然这个陈德服并不是什么特殊的男人，他和别的大官一样好色，只是换了一种方式。他在京城养了几个外宅，韩梓莹的母亲韩氏就是其中一个，这种外宅没名没份，只能说是衣食无忧罢了。韩梓莹也没有随父亲的姓，而是随了母亲。她还有一个哥哥比她大两岁。

    一切的变故还要从陈德服被贤妃父亲兵部尚书告发开始，皇帝也是无从查证，便将陈德服打入了大牢，还抄了家，虽然没有影响到外宅。可是一下子断了外宅的收入来源。两个孩子也没有了爸爸。陈德服那时还帮助武朝的御前侍卫照顾两个公主，他自身难保当然也就无暇顾及两个公主，公主也就不知去向了。

    韩梓莹很小的时候见过两位公主，可是那时太小，已经全然没有印象了。那时父亲把两位公主安排在他们的宅院里。三个人便做起了小伙伴，可是时间短暂，两位公主在宅院没住多久，父亲便出事了。两位公主也莫名其妙的失踪了。

    母亲实在没有经济来源，就只能变卖家产。本来也是凭着相貌做的外宅，也是娇生惯养的命，这一变故，母亲很快便有了反应，身体也大不如前了，不到半年光景就得了大病，一病不起。

    宅院旁边就是妙医轩，这半年母亲在妙医轩看病也花了不少钱，眼看着钱就要花完了，母亲的病也没有什么好转。在大俞那个年代，生病靠喝中药想迅速好起来，显然不现实。母亲也最终没有熬过这场大病，撒手西去了。韩梓莹和哥哥便成了孤儿。妙医轩倒是做了一桩好事，就是收留这两个孩子，当然也占了他们的宅院开了分店。这两个孩子便在老中医门下学医。妙医轩有三大绝招：点穴，针灸，使毒。

    原本的妙医轩还不是什么杀手组织，后来估计是救人总是救不活，所以发现还是杀人来的更加便利些，就慢慢的成了杀手组织，这韩家两兄妹也就慢慢的朝这个方向发展了，哥哥韩梓童被培养成一个彻彻底底的杀手，三年前因为在南江的一次刺杀失败，被关进了南江的大牢。妹妹梓莹天生善良，没有成为一个真正的杀手，但是除了医术外，也学了很多下毒的招式。

    韩梓莹也曾想过要救哥哥出来，可是妙医轩的几大高手都去营救了，可是非旦没有把韩梓童救出了，自己还进去了两个。这个事情彻底打破了韩梓莹救哥哥的幻想。

    两人正聊的起劲，突然又是一阵猛烈的砸门声。

    “快开门，有人吗”

    听声音，很像是那个龙泉山庄的白面杀手。二人不由得倒吸一口凉气，正在犹豫是否要去开门，只听“哐”的一声，大门被一脚踢开了。闯进来三个黑衣人，为首的就是那个白面杀手，还有一个胖子和一个瘦子。孟一凡又想起了上次在太子大殿的事情，估摸着就是这几个人了。

    “你把他们引上来，我一个个解决掉”孟一凡小声说。

    “店家呢，做不做生意啊”胖子喊道。

    “我们客栈已经歇业了，不准备营业了，几位客官请离开吧。”韩梓莹说道。

    “这荒郊野岭，你这客栈不让住，我们偏要住。不听话，我一把火烧了你的小店。”瘦子显得十分蛮横。

    “几位客官息怒，小店年久失修，本来准备盘给别人，不再营业，几个客官既然来了，我便给各位沏壶好茶。”韩梓莹便下楼烧水。

    “可是我这店里没有多余房间，几位客官喝过茶，在下就不久留了。”韩梓莹接着说道。

    “大哥，你说怎么办，前面不知多远才有客栈。”胖子说道。

    “小娘子，你不是住在这里吗，你的床挤挤，我们三个也能睡下。”瘦子眼中流露出歹意。

    “客官说笑，我这里哪里住的下三个大人。”说着便给几人把茶沏上。

    “先坐下歇歇脚，”白面杀手说道。

    三人便坐下喝起茶来。

    刚喝几口，只见三人几乎同一时间都倒在了桌上。

    “殿下，快下来，他们被我毒倒了”韩梓莹喊道。

    孟一凡连忙下楼，将三人捆了起来。

    “这毒药力大吗”孟一凡问道。

    “药力还行，没有敢下重药，下太重，水中会有味道，容易发觉。”韩梓莹解释道。

    “这三人怎么处置”孟一凡问道。

    “先弄醒一个，问问他们是在追查谁，问清了再杀了也不迟。”杀这个字从韩梓莹嘴里说出来，那么轻描淡写，一点不像一个看起来单纯的小姑娘。

    “你这下毒还真是有一手”孟一凡不尽刮目相看。

    “都是小事，我妙医轩，可以杀人于无形。”韩梓莹有些得意的接着说“就这几个人的武功也就七级上下。正是内力有破绽的上限。再高的武功就可以破解此毒了。”

    说着二人便用水泼醒了那个瘦子，瘦子一见自己被绑着，很是生气。

    “你们没法没天了，你们可知道我是谁吗，我是太子面前的红人。你等我脱身了，到太子那里，非得治你们死罪。”瘦子还是没有改这专横跋扈的毛病。孟一凡拿过一块破抹布，直接塞到了瘦子嘴里。

    “这个瘦子太烦人了，再给药倒了吧”孟一凡说道。

    “那好吧，听你的”韩梓莹小手一挥，瘦子立马睡了过去。

    看的孟一凡目瞪口呆，他俩又把另一个胖子弄醒了。但是给胖子蒙了眼罩。

    “胖子，你们这大半夜的，是要抓谁啊。”孟一凡问道。

    “没，我们谁也不抓。”胖子说话有些结巴。

    “别怕，他们两个都被药倒了，你要是乖，就留你一条小命。”孟一凡说道。

    “别别，别杀我”胖子结巴的更厉害了。

    “说说吧，说清楚了，放你走。”孟一凡拿个小刀在胖子的身上蹭来蹭去的。

    “我说，我全说，”胖子根本就吃不了这套，感觉都要尿裤子了。

    “我们再追踪玄武卫呢，大哥包里有图，就是玄武卫画像和名单。”孟一凡一听来了劲。闹了半天不是追我啊，但是这玄武卫虽然是父皇手底下的杀手组织，也算是皇家部队，怎么太子想灭了玄武卫，这小子看来现在是意图明确了。

    “为何追玄武卫，玄武卫隶属皇帝管辖，你们这些无名杀手又岂是玄武卫对手。”孟一凡质问道。

    “玄武派掌门人杜大千被抓了，群龙无首，太子就要这个时候灭了他们。听说好像是传国玉玺不见了。这事儿，玄武卫一定知道，就是不肯说。”胖子接着说道。

     “这玄武派掌门关在何处知道吗？”

    “京城教坊司大狱，你们放了我吧，我就知道那么多了。”胖子求饶着。

    “你们这次就没有别的任务了吗”孟一凡追问道。

    “有有有，早上老大在安阳门遇到一个小子，快马要逃，追过去打斗了一番，老大估摸着这小子是玄武卫的人。别的真的不知道什么了。”

    两人这时才发现这个胖子已经尿湿了裤子，看来是个新手，一般杀手怎么如此胆怯。

