    “哼！”洛班冷哼一声，说道：“蹊跷什么？卡洛夫？卡洛夫仇视我们也不是一天两天，这次偷袭，行动得如此周全，看样子是谋划许久了！”

    “不过……：

    中年人还想说话，这时，那名受伤的战斧人员颤声说道：”这的确是卡洛夫所为，我是亲眼看到，而且听到的，他们杀人灭口，最后又放火，一是让我们的酒吧经营不下去，另外，他们也想掩盖证据！“

    这名战斧人员也有些夸大其词，当时他在装死，根本没看到卡洛夫，听到他说话到是真的。

    洛班闻言，狠得牙根都直痒痒，转头对中年人说道：”怎么样？彼得，兄弟亲眼所见，难道你还认为不是卡洛夫做的吗？“

    这名中年人名叫彼得，是猛虎帮的二号人物，头脑精明过人，为人谨慎，他暗叹口气，虽然心里还是觉得这事有点不对劲，但受伤的兄弟都这么说了，也由不得他不相信。他苦笑着摇了摇头，不再多言。

    洛班不再犹豫，对手下人喝道：”立刻召集人手，进攻卡洛夫的地盘！“

    彼得正色说道：”既然卡洛夫敢偷袭我们的地盘，想必已经做好了被我们反攻准备，我看还是由我亲自去一趟吧！“

    洛班想了想，点头说道：”好吧！彼得，你要小心一点！”书包网txt上传分享

    第三百二十三章

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217

    米莉亚酒吧遭到偷袭，猛虎帮的高层果然坐不住了，其二号人物彼得带领数十名猛虎帮的精锐qiang手赶向卡洛夫的酒吧，准备来个以牙还牙。他们这边刚刚展开行动，黑带的情报人员便将消息传回给门沙克。

    听到这个消息，门沙克仰面大笑，心里忍不住也暗暗赞叹田启的头脑确实很精明，事情的发展还真像他当初计划的那样一步一步的进展。挂断电话之后，他立刻找来刘波和田启二人，将猛虎帮分出人力去进攻卡洛夫地盘的事告诉他两。

    刘波和田启精神同是一振，后者笑呵呵的说道：“猛虎帮果然上当了！”顿了一下，他看着门沙克，正色说道：“我们也兵分两路，分头去对付猛虎帮的两拨人……”

    没等他把话说完，门沙克眉头大皱，摆手打断他的话，疑声说道：“田先生，你们不是只想干掉猛虎帮的总部吗，为什么还要管出来的人？我看我们集中人力，强攻猛虎帮的总部即可！”

    田启慢慢摇了摇头，说道：“猛虎帮的总部是死的，毫无价值，真正有价值的是里面的人，也就是那些猛虎帮的核心干部们，只有把他们都干掉，才能让整个猛虎帮彻底瘫痪，如果留下残余，必是祸患，所以，我们绝不能漏掉一个。”他看着低头沉思的门沙克，继续说道：“这回，门沙克先生进攻出来的那些猛虎帮帮众，刘哥和我则去进攻猛虎帮的总部，不知门沙克先生意下如何？”

    门沙克闻言，低头琢磨了片刻，随机说道：“这没问题，不过你们只有二十人，前去进攻猛虎帮的总部，能吃得消吗？”猛虎帮虽然分出来一部分人力，但留守总部的人员肯定还是非常多的，何况进攻固定的地点比打伏击困难的多，门沙克还真有些担心李波和田启他们应付不来。

    田启当然也有他自己的打算，出来的那波猛虎帮人员表面上看起来好打，而实际则不然，他们是去进攻卡洛夫势力，已加足了小心并作好相应的战备，一旦动起手来，很难在他们身上讨到便宜，而留守猛虎帮总部的人员则不然，他们不会想到有人会突然来攻击他们的总部，警惕心理不强，同样的防备也必定薄弱，所以打起来反而会轻松一些。当然，这些话他们不会告诉门沙克。田启露出苦笑，摇头说道：“麻烦贵帮出人出力，我们已经感觉很不好意思了，这次棘手的攻坚战必须得由我们去打，无论付出多大的代价！”

    田启说得比唱的都好听，就连旁边的刘波都被他忽悠得一愣一愣的，不明白向来*诈的田启怎么把便宜让给了别人，他目光怪异的看着田启，可有门沙克在场，他也不好多说什么。

    门沙克笑了笑，拍拍田启的胳膊，正色说道：“田先生，你们如果有困难，一定要告诉我，千万不要和我们见外！”

    田启点点头，说道：“如果我们真应付不来，肯定会像门沙克先生求助的！”

    “那就好！”门沙克答应的干脆。其实心里还讲，他并不想去进攻猛虎帮的总部，担心那会给己方造成不小的损失，由文东会的人去做，是最好不过了

    田启与门沙克做了分工，双方分头行动，由刘波和田启带领文东会的暗组兄弟前去进攻猛虎帮的总部，而门沙克则带领黑带人员去伏击前去卡洛夫地盘的猛虎帮帮众。

    且说刘波和田启，坐着由黑带提供的汽车，直奔猛虎帮总部巴科揶沃俱乐部而去。一路无语，众人顺利来到俱乐部的附近，一大一小两辆汽车停在距离俱乐部二十米开外的地方，观察俱乐部的动静。

    （）

    巴科揶沃俱乐部建造的时间不算长，外表也很现代时尚，给人一种充满活力的感觉。此时已过凌晨，俱乐部里静悄悄的，升息皆无，更看不到人影，不过里面隐隐约约有灯光射出。刘波和田启观望了一阵，随后相互对视一眼，双双从车里出来。

    他俩下车的同事，后门小货车车门也随之打开，二十名暗组人员从车里默不做声的鱼贯而出，对于俱乐部建筑图纸，众人都看过了不下数十遍了，对其内外的地形都很熟悉，刘波和田启早将进攻计划定妥，没有多余的废话，二人各带十名暗组兄弟，分成两对，由俱乐部的左右两侧迂回接近。

    田启主攻是俱乐部的左侧，由于距离较近，速度比刘波那队稍微快一些，到了俱乐部的墙根下，田启眼睛滴溜溜乱转，不时地扫向左右，让田启出谋划策，他很在巷，不过让他亲自参加战斗，他的胆子就小了许多。

    没有看人人迹，田启暗松口气，刚要下令让暗组兄弟翻墙进入，突然看到在墙头之上有微弱的红光闪动，他定睛一看，原来墙头之上安装有摄像头，与墙头平行，可时刻观察墙头上的动静。

    暗骂一声狡猾，田启对周围的暗组人员使个颜色，然后又向摄像头的方向弩弩嘴，暗组兄弟经验多丰富，见状纷纷抬头向上看，看到摄像头，众人的眉头同是一皱，其中一名青年问道："；田大哥，怎么办？"；

    田启想了想，斩钉截铁地说道："；打掉它！然后以最快的速度冲进去！"；

    "；明白！"；暗组众人相互看了看，刚才那名问话的青年快步来到摄像头下，从腰间拔出尖刀，身子微微向下一低，接着猛然窜起，他一手把住墙头，另只持刀的手用力一挥，随着卡擦一声脆响，摄像头被他一刀砍成两半。

    随着摄像头被破坏掉，暗组人员极有默契地纷纷上墙，正想翻过去，只见一旁的田启双手扒着墙沿，两腿在墙壁上两款蹬，费了半天的劲，脸色憋得涨红，也没爬到墙上，离他最近的两名暗组兄弟叹口气，双双从墙上下来，一人抱起田启一条腿，同时说道："；田大哥，我们帮你！"；

    田启老脸更红，在两名暗组兄弟的借力下，他总算艰难地爬上

    院墙，随后快速得翻进院内。暗组兄弟跳进来，基本没发出多大的声响，而他跳进来，发出咚的一声闷响，他自己也被震得两脚生痛，又麻又涨，嘴角都快咧到耳朵下。

    进来之后，他马上伏下身形，紧张得对周围暗组兄弟说道：“快隐蔽，猛虎帮的人马上就要过来了！”

    摄像头被打坏，猛虎帮的人一定会派人过来查看个究竟。

    听完他的话，十名暗组兄弟齐刷刷得卧倒，各找掩体掩蔽。在俄罗斯这个地广人稀的地方，土地根本就不值钱，俱乐部的院落很大，里面有树木草地，尤其是墙根这里，树木十分密集，众人借着树林的掩护，全部躲藏到暗处。

    他们刚刚隐蔽起来，就听到树林外传来脚步声，同时还有交谈的话音。

    还真被田启料对了，猛虎帮果然派人来查看受损的摄像头。

    时间不长，从外面走进树林里两名身穿保安制服的大汉，他俩没发现隐藏在四周暗组兄弟，进入树林之后，直接向摄像头的方向而去，到墙角下，两人举目上望，看到断成两截的摄像头，二人脸色同时一变，其中一人慌忙掏出对讲机，准备要向俱乐部里面的人汇报情况，正在这个时候，从两名大汉身侧的树林中各窜出一条黑影，两名大汉还没看清楚怎么回事，只见两道寒光同时乍现，随着扑扑两声闷响，那两名保安眼睛猛地睁圆，身子却软绵绵得倒了下去。

    奇快无比又下手恶毒的两刀，直接将两名保安的喉咙齐齐割开，猩红的鲜血化成红雾，喷射而出，还带着丝丝声。

    扑通、扑通！

    随着两名大汉的尸体倒地，田启也从暗处钻了出来，到了两名保安近前一瞧，见二人只出气不入气，眼看着活不成了，他放心地嘘了口气，接着快速地蹲下身形，从一名保安的手里结果对讲机，然后冲暗组兄弟一挥手，低声喝道：“抄家伙，上！”

    他说上，可是他自己却站在原地没有动，意思很明显，要暗组人员冲在前面。

    暗组兄弟向来只去执行，没有人和他计较，听完田启的命令，纷纷伸出手Q，安装上消音器，然后同时动身，疾步冲了出去。等他们都到了外面，田启这才跟了出来。

    一行人步伐飞快，如同疾风一般，正当他们向俱乐部的大楼里冲的时候，田启手中的对讲机突然传出话音，由于对方说的是俄语，他也不清楚说的是什么，为了怕对方怀疑，田启按动对讲机，囫囵不清地恩了一声。

    他这一恩，里面立刻又传出一连窜的俄语，听其语气似乎不怎么好。

    田启装模作样地又恩了一声，这时，对讲机里则传出不满的咆哮声。

    不管对讲机里说什么，田启都已‘恩’来回答，不只不觉间，他已跟随暗组兄弟冲到俱乐部大楼的门前。没等他们进去，里面急匆匆跑出来数名保安，手中皆提到警棍，两伙人，一方向里进，一方向外出，双方在楼门口处碰了个正着。书包网txt上传分享

    第三百二十四章

    双方人员在俱乐部大楼的门前相遇，同时意识到不好，可是俱乐部里的保安人员手里拿的是警棍，而暗组众人手中拿的则是手Q。

    “啊？”众警卫们反应过来，一个个举起警棍就要上前去击打暗组人员，可是他们面对的是暗组的十把快枪。

    扑、扑、扑—装有消音器的手Q发出特有的闷响声。只见数名保安身上生气团团血雾，眨眼功夫，全部倒在地上，皆是身中数枪。

    解决掉这几名保安，田启等人片刻都为耽搁，直接涌入大厅之内，他们刚刚进来，就听到旁边楼梯间内传来凌乱的脚步声，不用看也知道，猛虎帮的大队人员正在下楼。

    （）好看的txt电子书

    暗组兄弟提枪就要迎过去，田启突然摆摆手，沉声说道：“都给我在大厅埋伏好，等他们下来！”田启遇事反应变能力甚强，对方来势汹汹，又是在楼体通道之内，就算己方兄弟枪法再快再精准，狭路相逢，难免出现死伤，而埋伏在大厅之内，以逸待劳，事倍功半。

    按照田启的安排，暗组人员快速的分散到大厅的四周，各找掩体隐藏于暗处。田启速度最快，躲藏在前台的后面，探出个半个脑袋向楼体口方向张望。

    脚步声越来越响，时间不长，从楼体间冲出来十数名身穿黑色西装的俄罗斯大汉，这些人一股脑的冲入大厅里，看到大门口处的尸体，众人纷纷叫出声来，接着，一齐去摸身上的QX。可还没等他们把手Q抽出来，躲在前台后面的田启猛的大吼一声：“打！”

    说完话，他把脑袋缩了回去，整个人蜷成一团，坐在台子下面。随着田启的话音，在已隐藏在大厅四周的暗组人员齐齐发难，十把手Q连续开火，手Q的闷响声、子D在穿梭中发出尖锐的嗖嗖声、击中人体时的扑扑声，在大厅内交织成了一片。

    这批猛虎帮帮众算得上是精锐人员，可惜中了田启的埋伏，他们万万也没有想到，在自家的门口也能遇到敌人的袭J。十几名大汉，连像样的抵抗都未做出来，糊里糊涂的惨死在暗组人员的乱枪之下。

    这时候，俱乐部的侧门那边也传来混乱之声。原来，刘波带领手下人已从侧门杀了近来，顺利解决掉那里的守卫后，急匆匆地赶向大厅那边，当他们到时，田启带来的十名暗组兄弟已?

    

