    说起来，屠宰技术熟练的屠夫有可以用的地方，主要用到的地方自然是宰杀牲口的时候。

    屠宰牲口需要一定的技术力，熟练的屠夫能够在把牲口解刨完之后，得到相对完整的皮子，牛筋等。

    不管是牛皮还是牛筋，都是珍贵的战略资源。

    牛皮可用于制作皮甲，牛筋是制作弓箭弓弦的重要材料。

    除了可以得到原材料以外，更重要的是效率，让没有屠宰经验的人去处理牲口，可能忙活半天不得其法，毕竟一个牲口比如一头牛，大几百斤呢，用刀斧蛮干，剁上半天，牛还是牛，而并不会变成肉。

    古有庖丁解牛之说，故事是说，有一个叫庖丁的人，宰牛技术非常精湛，其能做到每下刀，必从牛骨的的缝隙中切入，于是，其宰牛刀用了十几年，刃口仍新。

    而技艺不精湛宰牛不得其法的人，一把刀用不上半年就坏掉了。

    这就说明，屠宰技术决定了屠宰速度和成效的高下。

    技术高超，能很快把一头牛解完，并分成容易携带，并且下水就能煮或者稍微处理下就能煮的肉块。

    而技术若不够好，解上一头牛，得费老半天时间，而且分完的肉块筋头巴脑的，要食用的时候，还得再次加工，又浪费了时间。

    战争规模大了，一场大战，战场上的死马不知有多少。

    战后打扫战场，马尸什么会被作为战利品带回营中，如果时间不充裕，打扫完战场第二天就得转移，争匹的战马不便运输，那该怎么办。

    肯宁是得连夜把马匹宰成小的容易携带的肉块，几百斤的马，分成小的肉块之后，分散成几十份，随意找个士兵，背着就能走了，于是相比整匹的马，运输起来简单多了。

    因此，在特定的情况下，常备一支专门的屠夫队伍，很便利。

    如果没有事先把屠户编成一伍，突然一仗大胜，打扫战场使收获了众多马尸，此时再临时找屠夫，一是浪费时间，二是不一定能找的到。

    毕竟专业的屠夫不像会编筐手艺的匠人那样普遍，还是比较稀少的。

    大约到了上午十点多的时候，屠宰匠们把牛解的差不多了。

    剩下的过程就是繁琐的剃肉剁肉过程，因为没有桌子之类的地方作业，李孟羲见屠夫们拿着刀斧把架子吊着的牛架的一块肋排块肋排的往下砍，显得艰难无比。

    如果有一张桌子就方便多了，大块的半拉肉排放在大桌子之上，拿斧头咔咔一顿剁，不一会儿就能把肉分好不是。

    李孟羲想了一下，突然想起，好像高架的家具，比如八仙桌之类的，汉代是没有的。

    不过，桌子结构那么简单，以木匠营现在的人力，做几张桌子不是大的问题。

    脑补了一下，因为要屠宰的大型牲口，骡子，黄牛，还有死去的战马之类的，体型比较大，桌子做的大一些才比较好用。

    可是军中运载条件有限，桌子的大小还应考虑到板车承载的极限，太大的桌子放在板车上就不好固定了。

    为了便于运输，屠宰桌应该小一点，可如果小了，就又不太适合用来作为宰杀大型牲口的平台了。

    那么有没有两全其美的方法呢，是有的。

    桌子做的小一点，然后两个甚至多个桌子拼一起，拼成一个大桌子就把问题解决了。

    受限于运载条件，桌子不可能是被人背着走的，重量来说，木头桌子算不上太沉，但是体积太大，人背着太费力。

    所以，做好的屠宰桌，还得是用板车拉着才好。

    屠宰桌宽应比板车车板窄，长度倒是可以稍长一些，桌子放在车上，第一张桌子可以正着放，桌腿放在车板上，第二张背着放，桌面和第一张桌子的桌面相贴合，然后，用绳子把桌子刹在车上刹紧，一辆车就可以轻易的携带两长长形的屠宰桌。

    俺板车的运力来看，一辆车只放两张桌子，桌子再大，一张桌子也就几十斤而已，一辆车如果只拉两张桌子，也就只是拉了一百多斤东西，太浪费运力了。

    正好，如果要把屠宰匠组织起来单编一伍，就像木匠营一样，木匠们十人一车，车上放木工工具以外，木匠们的铺盖什么的，也可以放在车上拉着走。

    板车放在任何地方，都能带来诸多便利，幸好义军现在造车工业在稳步发展，一月最少可生产出二十辆板车。

    虽说，板车在逐步增多，可缺口依然很大，木匠营要有车拉木头，还要有车来当做移动的生产基地，伤兵营的众多伤兵，好多还在担架上被人抬着走呢，再怎么说，担架又小又窄，躺上手脚伸不开，哪里比的上宽敞的板车来的舒服。

    出于人道关怀，伤兵需要格外照料，因此每做出的板车，优先分给了伤兵营，再加上配合军医田卜照顾伤兵的民夫，现在伤兵营人数规模已不小。

    下次再有新做好的板车，可以先分出一辆来组建屠夫营，李孟羲觉得。

    李孟羲是这么想的，虽然只一辆车，根本不够用的，但是可以用来作为适应工具，让编为一伍的屠夫们适应该如何利用起板车，各人的铺盖等杂物放板车上，应该以怎样的章程来，以及谁负责拉车，拉车的人该怎么轮换，事无巨细，都需要时间适应。

    要让一群屠夫聚合在一起，不要求其严格军事化，但至少得有半军事化的水准。

    而要让之前一盘散沙的屠夫们达到准军事化水准，制定规章条例需要时间，让屠夫们记住规章条例需要时间，屠夫们适应规章条例并按规章条例办事，也需要时间，规章制度一开始制定，必定粗疏，再根据日常各种反馈，慢慢增补，也需要时间。

    所以，虽然只是一辆板车而已，但这一辆板车，可以在一条条件都不充足的情况下，可以先把屠夫队伍开始整顿起来，当板车足够，屠宰桌足够，需要立刻组建一支完整的屠夫队伍的时候，直接就可建成一支成熟的队伍，而不会因为谁拉车谁不拉而产生矛盾，因为，在之前，只有一辆板车的时候，矛盾已经爆发过了，并被解决了，并且增补了相关规章制度，矛盾一劳永逸的解决了。

