
　　融合境在修仙界中，很少被人提及，筑基和融合的区别并不大，真正的修仙起点，是在先天之后。

　　先天之后融阴阳，可以在一段时间内御空而行，借天地之力战斗，举手投足都是神通。

　　但此时的须佐式神，虽然只有半步神合，但他毕竟是从先天境退下来的伪强者，已经掌握了几道低级的神通，威力也不俗。

　　沈苍天、贺紫川、织田信诚之流，碰到须佐式神只能勉强撑几十个回合，想要打败他，可以说是难上加难。

　　然而，须佐式神碰上的是秦飞，曾经站在宇宙最顶峰的渡劫仙君。

　　不论是战斗手段又或是真元的纯正程度，都要甩一个地球土著十万八千里。

　　“给我滚！”

　　秦飞手中的烛九阴在面前一划而过，仿佛连空间都斩断，炽烈的蓝色雷光凭空闪烁而起。

　　嗤啦！

　　一道蓝色的雷网将须佐式神的拳头挡住，光芒爆闪，将那如同推土机般碾压而来的拳头给生生轰爆！

　　太上剑典，雷啸式！

　　“有点意思！”

　　须佐式神大喝一声，拳头竟然在手中再度凝聚恢复，然后双拳合一，再度朝秦飞抡了下来。

　　这铺天盖地的火拳，秦飞直接揽住周芊羽的细腰，将她护在自己的护体灵盾当中，烛九阴剑啸不绝，雷光伴随着撕破天地的无上气势，朝须佐式神撞了过去。

　　一瞬间，火拳和雷光之前，都是形成了一道半圆形的气流，同时在雷光当中，发出刺耳的音爆。

　　“什么？”

　　远处的织田武男等几人瞪大了双眼，对于修炼肉身的他们来说，这道声音绝对足以让他们吓得屁滚尿流！

　　“府南王这一招，竟然突破了音障？”

　　须佐食神的攻击只是力量强大，夹杂着毁天灭地的威势，这一拳下去，地上哪怕有十几辆装甲坦克也能砸得粉碎。

　　然而秦飞这一招，却是强在质量，将所有力量都集聚一点，发出超越音障的攻势，可以将几十米的钢板，瞬间刺穿。

　　以点破面，这位府南王的战斗经验丰富得令人意外，他没有选择正面和须佐式神比拼力量，而是以这样的方式应战。

　　“这种对手，神合境之下，无敌！”织田武男咬着牙恨道。

　　其余的几人眼中更是闪过一抹浓浓的惊骇和艳羡，他们每个人都接近七八十岁，却依旧没有能够摸到神合之境的门槛。天籁小说网

　　然而这个华夏府南王，年仅二十岁，就已经可以突破音障，要是今天从这流云小筑走出去，未来绝对不可限量。

　　“可惜，他今天必死无疑！”

　　媚姬一张秀丽妖媚的脸上带着一丝爽快的恨意，秦飞固然强无敌，但那也只是在神合之境以下。

　　现在的须佐大人已经是半步神合，哪怕不能轻松取胜，相信也能够惨胜。

　　双方都是绝世强者，而且没有和解的余地，一旦交起手来，肯定会有一方陨落，这个陨落的人，十有八九都是府南王。

　　实力本就有差距，加上这里可是日国富市山，是须佐大人的地盘，怎么可能输？

　　就在他们思绪飞舞之间，半空上，两道气伞一般的火拳雷光已经轰然相撞，一道白色的云环逐渐四散出去，将断崖下的云海雾凇都给吹开，露出深不见底的巨大沟壑。

　　而伴随着那道云环扩散，整个流云小筑都被狠狠地摧毁，连富市山栾都在微微震动，那守在流云小筑四周的巫女几乎在瞬间就化作齑粉。

　　这些巫女本就是须佐式神吸收了灵魂的尸傀，肉身消失感受不到任何痛楚，这样反而是解脱。

　　媚姬等人在云环下苦不堪言，只能以剑道或忍道强行硬撑，等云环肆虐的余波过去，他们似乎也到了强弩之末。

　　仅仅是两人招式对碰之间的余波，都让媚姬他们这么难以支撑，要是真的动起手来，只怕是瞬间就会被斩杀。

　　“这个府南王好强！”织田武男半蹲在地上，以一柄短刀插入地面作支撑，口中喃喃自语道。

　　他终于明白为什么身为炼体境宗师中期的织田信诚，会连秦飞的两招都撑不过去了。

　　随着半空上的火拳和雷光消失，秦飞和周芊羽的身影也逐渐出现在众人面前，除了周芊羽脸上完全懵逼了之外，秦飞一脸悠闲，似乎根本就不把刚才当回事，脸上甚至没有一丝严肃的神情。

　　“须佐大人？”

　　当媚姬等人见到露出真身的须佐式神之后，瞳孔顿时缩成针尖大小，脸色苍白。

　　只见巨人一般的须佐式神，身体的右半部分被生生地贯穿，就像是玻璃被子弹击破，开始咔嚓咔嚓地碎裂开来。

　　一招对碰之后，秦飞看起来毫发无损，而须佐式神却像是已经丧失了一半的战斗力。

　　“是不是想要用灵魂之力再次修复？”

　　秦飞抬头望向面前的须佐式神，呵呵笑道：“我这太上剑典，剑意来自天地之间，专破你这种灵体。”

　　太上剑典堪称是宇宙中最强剑术，许多剑修甚至没有学到十分之一，已经可以纵横修仙界，一个小小的须佐式神，完全就是摧枯拉朽。

　　“怎么可能？”

　　须佐式神略微有些发怒的声音隆隆传来：“掌控天地之力，必须要达到天人境才能办到，你不过是炼体境，绝不可能！”

　　秦飞无奈地一笑：“这世界上你想不到的事情还很多。”

　　普通修士当然做不到在筑基中期就借天地之力，然而秦飞却有无数手段可以强行借力而行。

　　这就是宇宙中那些无上仙法的作用，否则仙法凭什么能称作仙法，引来无数修士不要命地争抢，就是因为它能够做到许多普通人做不到的事。

　　“须佐式神，你要是没有别的手段就赶紧投降，我的条件依然作数。”

　　秦飞双手负在身后，仿佛已经把须佐式神给打败，话语里带着一股绝对的不容置疑。

　　媚姬和织田武男等一众供奉，心中开始生出无限的害怕，他们现在甚至开始想象，如果须佐式神真的败了之后，他们的下场。

　　以秦飞的实力，捏死他们就跟捏死几只蚂蚁没什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第569章 对碰！免费阅读。https://xs.23sk.com 