    长寿转身再回到屋子里。

    油灯下小蝶的面前堆着银子和丝绸。

    “听说在大楚国能用银子换成纸先保存起来。用银子的时候再把纸换成银子？”小蝶问道。

    今天李狗儿代表皇上送来了五百两银子和十匹丝绸。五百两银子带着太不方便了，小蝶想把银子先换成交子。

    “不要！交子那东西贬的太厉害。将来你再把交子换成银子可能就剩下四百两了。”长寿急忙说道。

    “什么？一倒手就少了一百两？”小蝶不敢置信的说道。她是不知道大楚国朝廷超印交子搜刮民财的手段。

    既然是这样那就还是算了吧。

    “宋大哥给了你一木匣首饰还有我的那五十两黄金。现在又有了五百两银子和丝绸，你拿这么多东西想干什么啊？”长寿问道。

    “丝绸也是钱啊，拿出去随随便便就能换成银子。不过我想好了，把这十匹丝绸都留给英姑和她娘。将来他们回龙虎山也需要钱用。”小蝶答道。

    长寿一愣，没想到眼前这个财迷也有大方的时候。

    “剩下的都带回燕山。上千的人就是上千张嘴，人吃马喂的不需要银子吗？你以为我是为了我自己，其实我这是为你着想才爱财的。”小蝶辩解道。

    “为了我什么？我就是个修道的，要那么多银子干什么？”长寿答道。

    “你只想着修道，石再亮石大哥同意吗？燕山里的那些人怎么办？男子汉大丈夫该站出来就要站出来！”小蝶说道。她的话语里带着恨铁不成钢的埋怨。

    “天下大乱，想站出来的人多了，为什么偏偏是我？”长寿反问道。

    “你不站出来，我嫁给你干嘛？将来我再看见宗室里的那些姐姐妹妹要至少高出她们一头才行！”小蝶不服输的说道。

    “清静无为，要清静无为！咱们两个在一起这么长时间你还是没有学会！”长寿有些气急败坏的说道。

    “我不要什么清静无为，我就要人前显贵高高在上！”小蝶不服气的说。

    “真，真是不可教也！”长寿怒道。

    “石大哥说的对，燕山地处幽州。而幽州千百年来就是胡汉杂处之地，民风彪悍。让这样的人去种地太浪费了。”小蝶说道。

    长寿在油灯下惊恐的看着小蝶的那张如花俏脸。这个丫头一定是魔鬼变的！

    “种地浪费那应该幹什么？杀人？”长寿颤抖着声音说道。

    “罪过，真是罪过！”长寿跺脚说道。

    油灯下的小蝶嫣然一笑。她把银子重新包好放在榻尾。

    “天不早了，该安歇了。小道士，该安歇了。”小蝶对长寿笑着说道。

    长寿哆哆嗦嗦的看着昏黄灯光下小蝶的笑脸。

    “魔鬼，你一定是魔鬼变的！”

    ……

    齐涵以前给陛下上过好几道关于围剿水泊梁山方面的条陈。每一个条陈都是洋洋洒洒，看过的人都以为是张良在世，诸葛孔明重生。

    可是真的让齐涵去带兵，他马上觉得自己现在是一脑袋浆糊。

    刚一出京城，齐涵就手书了三道命令。他让济州青州密州三地的带兵将领整顿兵马二十天后齐聚水泊梁山。

    而他先赶往济州督战。为什么是去济州，因为那里离水泊梁山最远也最安全。

    密州在水泊梁山的南面。齐涵送到密州的手令要通过驿站绕过水泊梁山向南走。

    可是送手令的士兵离开齐涵的大队没有走出多远就被从山路旁边草丛里窜出来的一个黑大汉一板斧砍落马下。

    “小乙哥，是这个人吗”黑大汉问道。

    “应该没错。鼓上蚤传回来的消息还能有假？”燕小乙答道。

    “那偷鸡摸狗的小子还能信？”李铁牛不服的说道。

    “搜一下不就知道了。“燕小乙说完蹲身在那个已经死了的士兵身上翻找起来。不一会就在身上摸出一封信来。

    李铁牛只在一旁看着。他是一个睁眼瞎不认识字。

    “这就是我们要找的东西！我们两个赶紧回梁山向宋大哥报告。你把那个死倒埋了，咱们两个骑一匹马快走。”燕小乙说道。

    “跟着你倒好，这一路上的脏活累活都是老子的！”李铁牛一边埋怨一边把那个士兵拖进草丛。

    齐涵十天后才带着侍卫赶到济州府。济州府的都统制副将高耀辉早已经接到他的手令，本部的六千人马已经准备好了。

    齐涵看到后很满意又派快马向青州和密州送信，让他们在十天后在水泊梁山会齐。

    两天后，青州都统制廖松涛派人回报已经准备就绪已经开始向水泊梁山开拔。

    可是密州方面迟迟没有回音。

    “齐大人是怎么安排送信的？”都统制高耀辉小心翼翼的问。毕竟齐涵是他的上司而且还是一个文官。

    “还能怎么安排？就是让他们骑快马送去了。”齐涵答道。

    “大人没有吩咐他们要远远的绕过水泊梁山吗？梁山附近的几条道路到处都是他们的暗桩，他们很可能是有去无回了。”高耀辉低头说道。他不敢看齐涵的脸，这是军中小儿都知道的常识。这位齐大人不会连这都不知道吧。

    齐涵瞬间脸涨得血红。他从小看过多少史书。三十六计倒背如流。知道古人的多少奇计良谋。他总觉得自己胸中藏着精兵百万，摧枯拉朽纵横天下又有何难！

    可是为什么他偏偏没有想到信使会在路上被劫被杀的小事呢？

    “如果密州方面像高大人说的没有接到信可怎么办？”齐涵低声问道。

    作为文官他从心里瞧不起这些武将。可是现在必须向高耀辉这个老**请教了。

    “按说济州的六千兵加上青州的六千兵也足够征剿水泊梁山了。不过为了保险起见，大人再派一次信使绕远去密州让他们十天后赶到梁山做后援即可。”高耀辉答道。

    高耀辉现在明白面前这个长官很不靠谱。这一次征剿一定要小心行事不要把脑袋混丢了。皇帝陛下不会砍文官的脑袋，可是武将的脑袋却是说砍就砍的。

    