    萧辰与他的师兄，确实与夏圣的人不同，三个人的胜利，都没有伤到他们齐天帝国的武者。

    这要是普通的切磋战斗，他们也不会这么在意，无法接受，无非就是因为齐天之战的特殊性罢了。

    “王腾要败了。”萧辰突然开口。

    如今最后一场战斗，就是顶级神王的战斗了，那孙天启是齐天帝国神王之中最强之人，确实实力强大，哪怕大帝的弟子，都不是其对手。

    “呵呵，没想到你孙天启确实很强，不过这一次的齐天之战，已经打破历史，哪怕我败了又如何。”王腾开口。

    就算他输了，齐天之战，五处战场有三处齐天帝国战败。

    可以说，他们的目的已经达到，只是萧辰这三人他也不认识，不知道是不是有人另行安排的。

    “就算如此，又不是你夏圣之人做到的，有和可骄傲的。”

    战斗还没有结束，王腾这么说，也是为了扰乱孙天启的心，只是这个算盘算是落空了，孙天启看样子一点波动都没有。

    反倒是输了的三处战场的齐天帝国之人神色愧疚，他们有愧齐天帝国的培养，竟然让外来者取得了齐天之战的胜利。

    “就算不是夏圣之人，但也不是你齐天帝国之人，你们不是十分重视这齐天之战的输赢吗？现在，一次输了三场，啧啧。”

    王腾继续嘲讽着，在他看来，只要不是齐天帝国之人赢就好，至于是谁就不那么重要了。

    “这么多年过去，你们自己的任务，却需要别人来完成，而你也可以用来嘲讽我齐天帝国，还真的是可笑，你们夏圣之人是有多无能。”孙天启脚步一踏，跨过虚空，留在一道金色光芒。

    一拳轰出，贯穿虚空，轰在了王腾身上，拳风穿透他的身躯，就像一拳穿透了他的身躯一般。

    王腾身上的魔意直接溃散，如断了线的风筝一般，向着远处飞去。

    最后坠落在战场之中，从他的口中，吐出一口鲜血，直接昏迷了过去，想要反驳都没有机会。

    随着王腾的昏迷，这一次的齐天之战也就此结束。

    “天启哥，抱歉，我们…”

    孙策等三个战败之人走向孙天启，这一辈的齐天帝国武者，显然是以孙天启为首。

    “无妨，你们已经做的很好了，只是遇到了更强之人，非战之罪，就算是我们齐天帝国，又有谁可以保证一直不败，这一天迟早会到来，与其败在夏圣之人手中，败给他们三人，说来也是我齐天帝国的幸运吧。”孙天启开口安慰他们三个。

    这倒是让萧辰没有想到，这个孙天启，不仅实力强大，看来胸襟也不宽阔，并没有因为他们战胜齐天帝国之人，而迁怒怪罪于他们。

    “可是…”

    虽然孙天启这样开导他们，但是这么多年的坚持，想要直接让他们放下，确实很难。

    “好了，天启说的没错，你们已经做的很不错了，是我齐天帝国的好男儿，如今也算见识到了外界的真正天骄，也省的你们故步自封，以后更加要好好修炼，不要骄傲自大，知道什么是人外有人，天外有天。”这个时候齐天大帝开口。

    虽然齐天帝国的武者心中难受，不过既然大帝都这样开口，他们也只好接受了，要是萧辰他们不是夏圣的人的话，就更好了，至少现在明面上确实不是。

    而那些外来者，尤其是夏圣之人，脸色就要难看不少，萧辰一行人他们也不清楚到底是谁，但是大帝所说的话，也算是贬低了他们，脸色能好就怪了。

    “好，十天之后，你们五人前往斗战城，届时我可以将奖励给你们。”

    大帝起身，话音落下之后，天空之上的几个身影直接消失。

    这倒是让萧辰想不到，似乎与外界的一些大型比试不同呀。

    殊不知，齐天之战一直都是如此，齐天大帝虽然现在就想要知道萧辰这一行人的秘密，可是一旦他表现的不同，那在场的夏圣之人就会有所怀疑的。

    “恭喜了，这也是我齐天帝国头一次在十天之后，还会留下外人在帝国之内。”孙贤上前说道。

    一切看起来与之前相同，但是也有所不同。

    那些夏圣之人神色难看，看向萧辰，不知道在想些什么。

    离开这独立的空间，萧辰一行人回到了自己的庭院之中，耐心等待。

    既然齐天大帝这么说了，那十天之后，想必他们不会如其他外来者一样被撵出去吧。

    随着时间的流逝，萧辰所在的区域，已经变得比之前要空旷许多。

    很多人已经离开，毕竟既然没有在齐天之战上取得名次，继续留在这里也没有必要。

    不是所有人都会留到最后的，以前的齐天之战，获胜者都是齐天帝国的本土之人，与这次一样，都是十天之后才会发布奖励。

    他们这些外来者，没有一次会知道这些奖励究竟是什么，可是想要知道的话，也只有自己争取了。

    而这一次，算是打破了常规，有人获得了，可惜他们无法留在这里看到萧辰几人得到什么了。

    当第十天来临，在萧辰他们生活的庭院当中，来了一些人。

    是最后一批外来者，而这些人，也是夏圣的人，其中卓飞还有王腾他们都在。

    “小师弟，你要见他们吗？”

    在庭院之中，尉迟梦岚开口问道，这些人在外界想必身份也不会简单吧。

    “不用，我们又不是夏圣的人。”萧辰摇了摇头。

    这些天，与齐天之战开始之前一样，一有时间，就是在修炼，萧辰如今在上位神之境当中，已经十分接近巅峰，并且法则奥义更是领悟了多种。

    身为真神之境，却领悟奥义，那些站在绝癫的强者可以做到，让他们战力翻倍，可是如萧辰这样，将很多法则都修炼成奥义，那就一些骇人听闻了，只是尉迟梦岚的眼中，只要是小师弟做的事情，那就是正常的。

    “你虽然这么想，估计他们不会这么想。”