    方凡微微的眯起了双眼，扫过这些人的畏缩的眼神，冷哼了一声，“你们还不滚？想要我动手赶你们不成？”

    “你，你凭什么这么霸道？这遗迹是大家的，你凭什么赶我们？”

    面对方凡的阴狠，其中一位有着天阶实力的中年人颤颤巍巍的开口说道。

    他身上的血气浓重，显然来亚马逊的时间不断，杀了不少的人，也让他有些仗着胆子开口。

    可惜，面对的却是方凡，注定不会让他面子好看。

    “番天印！”

    方凡没有回答他，低喝一声，蓦然的展现出硕大的金色手掌，直接将那中年人握在了手掌之中。

    强悍的番天印面对变身后的克里斯，以及蛮族的巨人或许没有多少用处，如今握着这个普通的天阶高手，基本上就是秒杀。

    在番天印化成的手掌中，中年汉子不断的嘶吼，怒骂。

    方凡毫不理会，低喝一声，“碾灭！”

    随着这两个人吐出，那惨叫声顿时停了下来，肉眼可见的，金色手爪中，那中年人慢慢的被磨成了粉末。

    所有目睹这一场面的佣兵，全部都惊恐的颤抖了起来，脸色霎时间变得苍白。

    然而，就在所有人都想要退却，明哲保身之际，一个长相普通，身材却极为火爆的女人走了上来，媚眼如丝的说道，“公子，小女子愿意伺候在公子身畔，只求公子宅心让我们留在这里如何？”

    女人的话音刚落，脸上的表情却突然变的僵硬了起来，嘴中的还有一些话，顿时憋了回去。

    只见，她洁白的下巴下面多了一把匕首，而握着匕首的手正是方凡，阴森的说道，“你这种卑劣的手段，还想要刺杀我，真是痴人说梦，就凭你这的货色还想要诱惑我？”

    话音刚落，眼神骤然变得阴冷，手腕稍稍的用力，顿时脑袋与脖颈彻底的分离。

    辣手摧花，毫不留情，狠辣至斯！

    残忍有恐怖的一幕，顿时吓得在场的那些佣兵尖叫着离开，方凡的手段实在太过阴狠毒辣，一言不合便杀人，那中年的汉子以及刚刚那名女子，都是这群人中实力顶尖的高手，却被瞬间秒杀。

    其他人又怎么会继续站在这里找死？

    本来还想要坚持一下，现在看来，方凡是铁了心的想要清场了，根本不会留下任何人的。

    不过事情总有例外，方凡思前想后，还是留下来一人，他对于这些天发生的事情，有很多不了解，他需要找个人了解这一切。

    “遗迹什么时候开启？”方凡盯着被留下的年轻人，沉声的问道。

    “我，我，我不知道，我只是听他们说前几日突然来了个老头，说是遗迹会在十月八日开启，也就是明天。”

    年轻人脸色苍白，声音颤抖的说道。

    方凡听言微微的皱起了眉头？

    怎么会是明天？

    方凡深吸了一口气，指着刚刚杀死的那个中年人身上的包裹，“他的东西就当是给你的报酬了，拿着东西离开吧。”

    “谢谢，谢谢。”

    年轻人听言如蒙大赦，收拾起东西，拔腿一溜烟的跑远了。

    方凡见着离去年轻人的背影，眉头深深的皱在了一起，“剑魂，我怎么感觉事情有些不太对？这个突然出现的神秘老者，又是谁？”

    “不知道，只能静观其变了。”轩辕剑魂的声音也有些凝重。

    方凡摇了摇头，深吸了一口气，抛开这些解不开的问题，看着四周安静的丛林。

    这克里斯怎么还不出来，倒是忍得住气。

    “别着急，这克里斯隐藏在暗处，定会一直观察着你，现在还不出来，一定是觉得不是你的对手。”

    轩辕剑魂沉声说道，“但是我想，他不会轻易的放过你的，一定会在最关键的时刻出手，你要时刻的保持警惕。”

    “只能如此了。”

    方凡有些郁闷的说道，克里斯迟迟不出现，就得不到他的炼体功法，这让方凡急得有些心痒痒。

    突然。

    就在方凡准备找个地方好好休息一番的时候，耳边响起了一阵苍老的声音。

    “好好好，果然是少年英雄啊，仅仅一个人便把场子肃清干净，倒也省了我们不少的麻烦。”

    声音中有着一抹的赞赏。

    方凡骤然转头，看向声音传来的方向，一个苍老的老者，身后还跟着十多个的年轻人，这些年轻人的年纪都和方凡差不多，但是境界却让方凡看不清，给方凡的感觉十分的强大。

    其中还有两个漂亮的女孩子。

    “你们是谁？”方凡顿感危险，眯起了眼沉声问道。

    “杨老，这些蛮族人和元素神族的人也不是什么强大的势力，换做是我一样轻松的解决。”

    出声老者的身后一头金色长发的年轻男子，不屑的说道。

    他的脸上充满着桀骜，看着方凡的眼神也尽是不屑。

    “就是啊，杨老，这穷乡僻壤的地方，连灵气都如此的稀薄，我看连个天阶的高手都不会有，您就是不跟着一起来，我们一样会把事情办的漂亮。”

    身边的男子附和的说道。

    方凡听言顿时心中了然，这些人不是地球人，想到了这里，他的脸色瞬间便的铁青，自己努力的半天，竟然为了这些人做了嫁衣。

    “你们是从天武大陆来的？”

    方凡眯着双眼，沉声问道。

    刹那间，对面的那群人眼神中闪过一抹讶然，好奇的看着方凡，“你竟然知道天武大陆？”

    方凡没有回答，心中怒火滔天，果然是天武大陆来的，怪不得说话如此的桀骜，不将人放在眼里。

    “小家伙，我倒是对你很好奇，你不过是高阶武者巅峰的境界，是怎么杀死这些蛮族人，和元素神族的黄元境的高手的？”

    被叫做杨老的老者笑了笑，继续开口说道，“我知道你心中很愤怒，我们确实是从天武大陆而来，也是为了这个巫族的遗迹。”

    “原本是秘密进行，却不知道什么原因，遗迹的消息竟然泄露了，当我们赶到这里的时候，这里已经有了不少的人，原本我是准备明天遗迹开启的时候，再将这些碍眼的家伙清理了。”

    “却没有想到，你竟然突然出现，顺带着将这些麻烦帮我解决掉了，虽然你帮我解决了一个小麻烦，我也不会让你觉得吃亏，我可以准许你跟随我一起进入遗迹。”

    “不过，你不要打什么歪主意，这遗迹的钥匙，只有我有，没有钥匙就算你在这里耗个十年百年，也是白费。”

