    走出御书房时，凤白泠眼眸沉了沉，垂眸看向手中的嫁衣。

    独孤夫人和永业帝之间，必定有什么瓜葛。

    都说伴君如伴虎，此言不虚，那道密旨，必定藏了什么秘密。

    万一对独孤鹜不利……虽然和独孤鹜只是合作关系。

    他是独孤小锦的父亲，爱屋及乌，凤白泠也不想坑了独孤鹜，看样子，只能是那道密旨后再做打算了。

    凤白泠路过御花园时，忽的摸了摸耳垂。

    “不好，我的耳环丢了。那是太后赏给我的耳环，一定是丢在沿途了，劳烦公公找一找。”

    陪同的小太监一听，忙折回原路去找。

    凤白泠快走了几步，到了早前种着情兰的那一片花圃旁。

    那些情兰好好长在花圃了。

    凤白泠眯起了眼，看了几眼，看样子，想要凭借着木之圣印还不足以养出双色兰。

    隐匿在宫中的那一位，迟迟不动手，也是因为种不出双色兰的缘故，既然如此，就让她助攻一下。

    想到了永业帝那一世对公主府的所作所为，凤白泠从急救箱里拿出了一瓶灵泉，倒在了情兰上。

    “你不仁，别怪我不义。”

    凤白泠冷笑道。

    做完这一切，凤白泠才不急不忙拿出一个耳环，丢在了一旁的草地里。

    等到小太监回来后，凤白泠假装刚找到耳环的模样，这才出了宫。

    夜晚，御花园内，那一道诡异的身影再度出现了。

    和往常一样，他（她）看了眼花圃。

    看到花圃里的情兰还是只开出了一朵朵白花，对方眼底闪过一抹失望。

    可就在他（她）准备离开时，一股花香飘来。

    和白色情兰的香气不同，这股香气更加浓郁，带着一股腐肉般的让人反胃的香味。

    对方心中大喜，扑到了花圃前。

    在一片白色的花中，他（她）看到了一朵刚结出花苞的情兰。

    它纤细的枝干上，缀着一个黑色的花苞。

    那香气就是从黑色花苞上散发出来的。

    “双色情兰，我终于种出来了。”

    对方喜极而泣，跪在地上，视若珍宝，双手颤抖，捧着那一朵情兰。

    “情蛊，我终于能炼出情蛊了。”

    对方的目光灼灼，发出了近乎狂热的光……

    成亲当日，鸡鸣刚过，东方莲华和苏母就急忙张罗了起来。

    凤白泠却是老神定定敷了张美白补水的面膜，春柳进门时，还被凤白泠吓了一跳。

    “小姐，你脸上是什么玩意？苏妈妈催了，说一定要抢在对面凤府出门前出门。”

    春柳穿了一身喜庆，又是紧张又是高兴，她还想早点帮小姐化妆，赶到凤香雪等人前出门。

    “你别忙，我自己化妆，先敷个脸，更好上妆。”

    凤白泠摆摆手，拉着春柳一起坐下，给她也敷了张补水面膜。

    她见识过大楚的化妆技术，新娘脸上，涂得血盆大口，脂粉厚的快赶上刷墙了。

    更别提她家春柳的技术，实在是不怎么的。

    “小姐，门房递了个盒子过来，说是有人让带给你的。”

    春柳说着，摸出了一个盒子。

    盒子表面平平无奇，凤白泠睨了一眼，打开了盒子。

    她一愣，盒子里是一个精致的金镯子。

    镯子的造型很是雅致，不是常见的龙凤镯，而是一条金环蛇。

    蛇尾和蛇头两头缠绕，蛇头上，镶嵌着两颗名贵的红宝石，戴在手上，大小刚好合适。

    凤白泠再看看盒子，盒子的最下面有一行字。

    “依依不蛇，宫竺敬上。”

    竟是宫竺送给自己的新婚贺礼。

    既是礼都送过来了，他应该没事。

    凤白泠心头一暖，第七识笼罩在手镯上。

    很快，她就发现，这个手镯有些不简单。

    它表面是黄金打造而成，可实则上是双层构造，外面是黄金，里面另有一种材料，镯子的中心位置，又是空心的。

    凤白泠踱到了院子里，她选中了一块假山石，她用手按了按蛇头上的两颗宝石，宝石发出了轻微的声响。

    就听到嗤的一声，蛇口出，射出了一根针，只听得嗤一声，针刺穿了石头。

    轰的一声，那足有几百斤重的假山石一下子断开了。

    凤白泠一惊。

    她捡起了那枚针，查看了起来。

    “这不是普通的铁。”

    凤白泠眼眸一亮。

    一阵脚步声传来，凤白泠刚要收起针，针刚一靠近蛇头，针就瞬时被吸入了蛇头中。

    再看那个蛇镯，和寻常手镯没什么两样。

    宫竺还真是送了一份大礼。

    “白泠，大消息，你听说了没。采天石被人给偷了。”

    欧阳沉沉快步跑了过来，一声的胖肉有节奏的抖动着。

    作为凤白泠的闺蜜，欧阳沉沉今日起得比鸡还早。

    “慢慢说，天色还早。”

    凤白泠笑着说道。

    “星宿老邪，就是江湖上一个非常厉害的老怪物，也是活腻了，居然去偷了采天石提炼出来的天铁，这下子可是捅了马蜂窝了，他偷了天铁后，没两天就被几国一起围剿杀害了。可丢失的天铁没找到，我估摸着，再过一阵子，应该就会出现在暗市上。”

    欧阳沉沉说得眉飞色舞。

    凤白泠也是听得心惊胆战。

    她忽然意识到，宫竺送给自己的这份新婚贺礼还真是一份大礼

    镯子和针很可能就是天铁冶炼而成的。

    她摸了摸手中的镯子，追问道。

    “星宿老邪被杀了，那星宿门呢？”

    “你还关心什么星宿门啊，那不是个好门派，照我说，很可能因此被围剿了。”

    欧阳沉沉不以为然道。

    星宿门联合二皇子叛变，和大冶也是死仇。

    如今星宿老邪做出这等事，星宿门成了过街老鼠，人人喊打，以后也再难在江湖上立足了。

    凤白泠一时百感交集。

    “对了，吉时就快到了，你快点梳洗打扮，怎么还顶着一张怪脸。”

    欧阳沉沉说罢，伸手就要去掀凤白泠脸上的面膜。

    “你帮我去看看我娘和小鲤准备的怎么样了。我自己来化妆就好。”

    凤白泠二话不说，将春柳和欧阳沉沉都推出了门去。

    看了眼挂在那的“凰裳”，凤白泠掀下了脸上的面目，露出了一张绝美的脸来。

