
那段时间喻文州的心情也十分复杂，这也导致他对魏琛有种发自内心的愧疚。生涯在这里看到魏琛时，他几乎是下意识的叫出他对魏琛的称呼。

看到魏琛坐下，喻文州也来到他坐对面的位置上坐下。但一时间都不知道要怎么面对自己这位队长。而就在这时，魏琛的声音响起。

“哪一年索克萨尔换了新武器，带着灭神的诅咒对战霸图。以百分之八十五的剩余血量赢得比赛。惊艳全场！这次开放等级上限，索克萨尔装备全面升级。也让索克萨尔的七十级大招再次提升了两个等级。特别是蓝雨夺冠的那一场决赛，打的尤其漂亮！现场也......”魏琛说道这里停住了，不知道是不想让喻文州知道他也在现场，还是什么原因......

说着魏琛又喝了一口可怜，等再放下可乐时，好像又放下了不少其他的东西，舒缓了一口气说道：“总之这几年打的比赛都不错！第一术士的名头，没白叫！”

听到魏琛的话，喻文州有些触动，这是他一直期待得到的肯定，来着自己荣耀引路人的肯定。一时间喻文州感觉自己都轻松了不少，看着眼前的前辈，喻文州说道：“索克萨尔是你交给我的，我的打法也都是你教的。”

喻文州的这句话让魏琛十分意外，看向眼前的喻文州说道：“我给你的只是一个账号，让索克萨尔响彻整个联盟的却是你自己。”

说道这里魏琛稍稍停顿了一些，继续说道：“说道教嘛，好像没有吧？”

看到魏琛的样子，喻文州说起过去的事：“还记的那是在训练室，你和少天打了一场指导赛。夜雨声烦被索克萨尔的六星光牢牢牢的锁住。”

想起当时的情况，喻文州轻笑了一声，继续说道：“还记得当时你对少天说：你躲在石头后面，我虽然看不到，但是我能猜到你下一步的行动是什么。也能算出你将移动的位置和所需要的时间。这就是预判，一个术士必须苦练并且牢牢掌握的技能！”

听到喻文州的话，魏琛也响起了这个场景：“好像是我说过的话。”

“正因为你对其他学员的无微不至和面面聚到，我才有勇气举起手，跟你打一场。”喻文州说道。

这时魏琛才知道，原来坑我的是我自己？不过魏琛也不后悔，有一些释然的说道：“我就说嘛，从来没有教过你......都是你自己，悟性高！”

“虽然那天的比赛赢了你，但我的方法也都是从你哪里学来的。没有你就没有现在的我，是你启发了我。给力我一个哪怕手速只有两百，依旧可以竟然荣耀方法和起点！只是这么多年过去了，一直没能好好和你说一声.......”说着喻文州郑重的起身，就像当年还在训练营时一样站在魏琛面前，对着魏琛微微鞠躬再次说道：“队长，谢谢你！”

听到喻文州的话，魏琛也起身。郑重的对喻文州说道：“喻文州。”

喻文州听到魏琛的声音抬头，就见魏琛继续说道：“把蓝雨和索克萨尔交给你，我从来没有后悔过！”

两人对视，都相似一笑。

“对了，少天那小子在哪？我还想找他算账呢？翅膀硬了既然敢编排老子！”魏琛问道。他可还记得黄少天之前编排他来着。

听到魏琛的话，喻文州也是一笑：“他在另一边买可乐正准备给你负荆请罪呢。”

果然这时黄少天的声音响起：“队长！你这边的可乐买好了吗？我还要去给魏老大道歉呢，不然我可能今天怕是不能活着走不出这个会馆了。特备是这个会场的经济通道老叶也知道，我跟本跑不掉......”

就见抱着一叠各种口味的少天摇摇晃晃的跑了过来。而话说道一半就看见在和自家队长相对而立的魏琛。

这一刻黄少天立刻秒变脸。带着各种可乐，屁颠屁颠的一遍喊这魏老大一遍跑过来。

“魏老大，为了防止你又找借口玩消失，我这次特意给你买了可乐。而且还是全家福！你看啊，有生姜味，香草味，网红蓝，还有最适合你的风红色樱桃味，魏老大你可我准备的这么全面，你就原谅我吧......”最后黄少天说着都开始卖萌了。

“你还好意思说！”魏琛扬起手就准备打，这把黄少天下的。但最后魏琛还是下不去手，也就抢过黄少天手里的可乐。

看到魏琛拿过可乐，黄少天就知道魏琛原谅自己了，又弱弱的问道：“那魏老大，你这次还会走吗？”这个才是黄少天想去问魏琛的问题。

毕竟要说感情，他对魏琛的感情只会在喻文州之上，喻文州这只是自学。但当初魏琛对黄少天几乎就是倾囊相授，生活中也是各种照顾。在黄少天天心中，魏琛简直就是老大哥一样的形象，但就在一天突然宣布退役，然后就没有了消息........

所以黄少天担心魏琛再次突然消失。

魏琛看着少天期待的眼神，又看了看手中可乐淡淡的说道：“这次，不走了！”

........

“嗯？今天是怎么回事？魏琛你转性拉？当初小银想你买攻略时，也不见你怎么大方啊？”包子看着魏琛抱回来的一堆可乐问道。

“要喝喝，不喝滚！请你和可乐怎么还这么多话。”魏琛没好气的说道，但虽然魏琛怎么说，但大家都看得出来，魏琛的心情很不错......

备战室，两支战队依旧在确认着接下来的战术。而黄少天他们也回到了解说的接待室。

“队长你看之前魏老大的打法了吗？还是那么的非常规。不过喜欢，嘿嘿。”黄少天说道。

“是吗？”喻文州对黄少天笑着问道，那再次眯起的研究吓的黄少天就要改口。

但就在少天要改口时喻文州却说道：“我也喜欢！”

————————

这是今天的第六更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

(本章完)

读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70431885"  chaptername="第九百五十五章  我也喜欢！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
