    第二天下午，李昂换好衣服后按约定时间在家门口等着。

    不一会儿，一辆素有“浴皇大帝”之称的凯迪拉克轿车停到了李昂面前。

    这......开这种车来接我，不会是要......

    卡特还好这口？

    李昂拉开车门一看，发现车里既没有睡眼朦胧的麦子，也没有脑袋亮得反光的卡特，开车的是一个大波浪黑妹。

    “呃......不好意思，上错车了。”

    “不，这就是去幼儿园的车！”黑妹笑道，“我是莫娜.哈勒姆，翠西和文斯的朋友，他们让我来接你的。”

    李昂一脸疑惑地上了车，总觉得这名字有点熟悉。

    想了一会儿才知道，这个莫娜.哈勒姆堪称比卡戴珊还懂NBA球员的女人。

    但和卡戴珊不一样，她基本不和球员直接发生关系，从未和球员传出过绯闻。

    她只是负责给到多伦多打球的球员安排各种各样的娱乐活动。

    蹦迪也好派对也好，你只需要给她打给电话说出你的要求并付一些钱，然后等着玩就可以了。

    酒、位置、妹子，什么都给你安排得明明白白。

    因为业务能力极强，而且不该问的从不乱问，不该说的从来不说，所以莫娜在NBA球员圈子里迅速蹿红。

    凡是到多伦多打客场需要安排一下娱乐活动的，基本都找她。

    而此时，这个传奇般的女子正在当李昂的司机。

    还好，车速不快。

    “在多伦多还习惯吗？”

    “还好吧，和丑国其他地方没什么不同......但还是有加拿大自己的特色的。”

    还好李昂反应够快，把话给圆了回来。

    抱歉，李昂习惯性地把加拿大也当成丑国的一部分了。

    虽然确实没区别哈。

    反正都是被鹰酱拿捏得死死的。

    “还没交女朋友呢吧？喜欢什么类型的？”

    “好好开车，切勿超速。”

    不一会儿，莫娜驾车带李昂到了一家餐馆门口，说是翠西和卡特已经到了。

    李昂下车之前，莫娜主动留了电话给李昂：“需要安排随时叫我哦，去机场接朋友的活儿我也干！”

    真是为了生活努力奋斗的大好女青年啊。

    走进饭店，立马就有人接待李昂，把他带进了包间内。

    刚一走进去，李昂便被一阵强光刺到了眼睛。

    这散发光芒的脑袋，难不成是......

    “你好啊李，我是文斯，相信你应该认识我了，欢迎来到多伦多。”

    卡特微笑着站起来与李昂握手。

    他举止优雅，谈吐得体，不像弗朗西斯见面就是“蟹不肉”。

    毕竟是中产家庭出来的孩子。

    但不知道为什么，李昂看见卡特心里却自动冒出一个声音：“一次二阵一次三阵，多一次都没有！”

    这一世有没有不知道，但此时的卡特那脑袋上，真就一根都没有。

    这么秃，怪不得那么强！

    “你好文斯，今天这是......”李昂看这包间挺大的，如果只是三个人吃饭应该用不着这么大房间。

    “哦，今天呢我请所有新入队的队友一起吃个饭，嘿嘿。大家下赛季就要并肩作战了，提前认识认识也好。”

    卡特说着，立马就有别人走了进来。

    门被推开的瞬间，李昂差点没吓尿。

    怎么外面没人！

    “嘿伙计们。”直到来人打了个招呼，李昂低头一看，才发现人在下面。

    蒂尼.博格斯，NBA历史上最矮的球员，身高仅仅1米6。

    怪不得李昂刚刚看不见。

    然而，就是这样一个1米6的球员，在NBA却生存了十多年，还进过国家队。

    这身高就是在野球场也得被欺负，但他就是能打NBA。

    就是这么神奇。

    并且，职业生涯还送出过39次盖帽，被他盖过的人里面包括大名鼎鼎的大猩猩尤因。

    不愧是人类背景板精华。

    之后又陆陆续续进来了几个人，都是本赛季新加盟球队的。

    最后，一个留着胡子的男人牵着一个小孩走了进来。

    小孩一进来就兴奋地看着卡特：“文斯叔叔，能教我扣篮吗？”

    李昂定睛一看，走进来的人是戴尔.库里。

    那这个小男孩岂不是......

    NBA未来扣篮王、扣篮历史上不可磨灭的一笔、划时代扣将兼职舞王，史蒂芬.库里！

    卡特伸手摸了摸小孩的脑袋，和蔼地笑了起来：“教你扣篮？好啊，你很有扣篮的天赋。”

    找到了，李昂找到万恶之源了！

    小库里你千万别信啊！

    “这位哥哥也很会扣篮哦，你想跟他一起学吗？”此时，卡特把话题引到了李昂身上。

    库里看向李昂，一副“这谁啊”的那表情。

    “你也会扣篮吗？”

    “那当然。”

    “你能教我吗？”

    “好啊，你可知道这个世界上有一种扣法，叫滑铲扣篮！”

    既然这路已经走歪了......

    那就让他歪下去吧。

    席间，大伙儿都相互介绍了自己，而李昂无疑是其中最特殊的一个。

    首先，他是一个在NBA无比稀缺的亚洲球员。其次，他还是今年NCAA的四强赛MOP。

    一开始，还有人调侃李昂，说菜鸟入队可是要帮老将干各种杂活儿的。

    李昂呵呵一笑，说了句“奥克利，我师父”。

    顿时，这个话题就结束了，没人再提让李昂帮拿包的事情。

    总体来说，李昂融入球队的速度还是很快的，也就一句话的事情。

    吃顿饭之后，大家觉得李昂除了肤色以外，好像和丑国本土球员也没啥区别。

    在这方面，李昂的确比大姚和阿联占优势。

    你想想大姚和阿联刚来的时候，人生地不熟语言又不通，去哪儿都带个翻译，肯定非常别扭。

    大姚都还好，阿联那是从始至终都没有融入过球队。

    饭后，大家都有说有笑的道别，库里还约定了新赛季第一场会来看球。

    看着日后的巨星现在就是个小屁孩，李昂不禁感慨......我都这么老了！

    所有人都走完后，李昂也准备离开。

    但此时，卡特却摁住的李昂的肩膀。

    “李，今天......菜都合胃口吗？我也不知道中国人喜欢吃什么，所以......”

    “很合胃口文斯，谢谢招待。”

    “哈哈，别这么说。你知道我为什么请大伙儿吃饭吗？我就是希望，我们这支球队今年能像一个整体，能变得有战斗力！

    上赛季，查尔斯的到来，让我们的更衣室变得充满活力。但下赛季，光有活力可不够。

    不用我说你也知道李，你是猛龙队今年夏天最重要的一笔引援，没有之一。

    其他人，都是来增加板凳深度的。

    而你李昂，你是来提升球队上限的！

    我、你还有翠西，我们三人下赛季的发挥，直接决定了球队下赛季能走多远。

    所以，李。我希望你可以全力以赴，我们一起去冲击季后赛！”

    卡特表情严肃，弄了半天合着是拉拢人心来了。

    估计卡特也知道自己领导能力这方面比较薄弱，所以在努力改善吧。

    “放心吧，我不是来多伦多混日子的。”李昂点点头，他是真没想到卡特的斗志如此高昂。

    说实话，卡特对下赛季特别看重。

    虽然他才二年级，但因为集众多关注与一身，他也很希望球队能够出点成绩。

    仅仅只靠扣篮，他永远只会是一个扣将，而不是赢家。

    他也在学着当一个球队领袖，希望可以把大家团结在一起。

    总之，现在的卡特一腔热血，一心想办大事！

    不过李昂觉得卡特还是有点正经过头了，当然也有可能是自己身边的逗比朋友太多了。

    比如科比、大本和弗朗西斯！

    一个星期之后，NBA季前训练营开始之前，李昂和黑山中锋拉多切维奇举着崭新的猛龙队紫色球衣，出现在了新闻发布会上。

    虽然都是国际球员，但李昂很显然要更受瞩目一下。

    毕竟，欧洲球员在NBA已经不算特别少见。但亚洲球员，以这么高顺位进联盟的，还是开天辟地第一回。

    李昂举着自己的3号球衣，面带微笑，没有一点年轻球员的青涩。

    至于为什么是3号......

    因为大学时期的1号在麦子那里，穿不成了。

    本来还说把自己和弗朗西斯的号码结合一下穿13号，在多伦多一个人装两个人的13。

    结果，13号又属于猛龙队上赛季的二号得分手道格.克里斯蒂。

    无奈之下，只能将就一下穿弗朗西斯的3号了。而另一边在芝加哥，弗朗西斯则举起了李昂的1号球衣。

    记者问就是：“你们不懂，这叫朴实无华的兄弟情！”

    在新闻发布会上，黑山人都快睡着了。

    因为除了几家欧洲媒体，几乎没人关注这个欧洲大个儿。

    而李昂却被各种各样的问题包围，也让他体验到了极个别NBA记者有多反智。

    “李，你觉得你能在NBA单场拿100分吗？”

    “你觉得作为克村小皇帝的你，几冠能超乔丹？”

    李昂坐在台上，笑容都僵硬了，脑瓜子嗡嗡嗡的。

    此时的他，摆出了一副龟龟waht表情包.gif。

    啥啥啥，这问的都是啥！？

    特别是那个问我几冠超乔丹的，你问克村小皇帝这个问题，你礼貌吗！？

    别意外，NBA这些记者，极个别人可能真的脑壳有问题。

    龟少的what表情包，就是因为有记者问他：“你觉得今天是你们输了还是爵士赢了。”

    当场就把龟龟的CPU搞宕机了。

    参加完新闻发布会后，李昂终于得以走回更衣室。

    黑山中锋刚打开自己的更衣柜，就发现自己的柜子被塞满了爆米花。

    此时，克里斯蒂拿出一个粉红色的书包，递给了黑山人。

    “欢迎来到NBA，菜鸟！这是给你的新秀礼物~”

    爆米花和粉红色书包都算好的了，奥克利没有像对待皮蓬那样对待拉多切维奇，算他走运。

    见拉多切维奇被整得这么惨，李昂也做好了心理准备，拉开更衣柜大门。

    结果，更衣柜里面放的却是......一条金腰带！

    “欢迎来到NBA，菜鸟！这是你的新秀礼物~”众人又对李昂把这话说了一遍。

    奥克利笑了笑：“你看大家对你的进攻抱有多高的期望啊，喜欢这个入队礼物吗？”

    李昂：......

    这新秀背后有没有人，果然很不一样。都是欢迎，都是入队礼物，差距咋那么大呢？

    奥克利此举，无疑也已经帮李昂奠定了更衣室地位。

    这个中国人，可不是来给你们打杂的。

    当然，光有奥克利的支持还不够。

    新赛季能不能拿到首发位置，能不能服众，还得得看李昂自己的本事。

    而激烈的竞争，将从接下来的季前训练营开始。

