    第526章 晋升五品   

    柳飞歌在任务发放大厅交了任务，现在的他自然也不会知道，他所上交的任务，在整个九鼎谷高层会掀起什么样的轩然大波。

    

    柳飞歌也不在墟市上转悠，他现在是整个九鼎谷的名人，走到哪里都是瞩目的焦点，都是热切的目光，故而逃也似的离开了墟市，再说他还心系宫球球一众人，加上冲击烈阳榜在即，他必须尽快回到木鼎谷晋升地玄五品境界去。

    

    按照九鼎谷的规矩，只要在三十五岁之前，达到地玄五品的境界，就可以成为真传弟子。

    

    像柳飞歌在晋国灭杀的乔不败的弟子张明功，虽然已经是地玄五品的境界了，但已经超过了三十五岁，故而只能还是内门弟子，已然没有资格晋升为真传弟子。

    

    而只有真传弟子，才能有资格去冲击烈阳塔，成为烈阳榜上的绝世妖孽，这样便会站到九鼎谷弟子中的最高层上，九鼎谷的各种修炼资源也会源源不断地输送而来。

    

    柳飞歌回到木鼎谷之后，等着他的却只剩下了萧燕儿一人了。

    

    “呃？

    宫球球他们都那儿去了？”

    

    柳飞歌有些诧异地问道，这些家伙们好歹都是自己的扈从，怎么一个也没在。

    

    “西风哥哥，我帮他们都安顿好了住处，也找执事们办好了手续，还给他们发了一些木鼎谷的修炼元技，这些家伙们说从来没来过元气这么充沛的地方，不愿意耽误一点儿修炼时间，便都匆匆回到了自己的住处，迫不及待地修炼去了，说西风哥哥你有事情召唤他们便可。”

    

    萧燕儿告诉柳飞歌道，而且还一脸的钦佩，她从来也没有认真修炼过，好在每天吃吃睡睡进境也很是迅速。

    

    “咳咳！也好，就让他们加紧修炼吧，反正我的目的也是为了让他们都进入九鼎谷，至于扈从什么的，我倒是不需要。

    那小九儿呢？

    她怎么样了？”

    

    柳飞歌干咳了一声，出言说道，却是想起了贾小九，接着出言问道。

    

    “已经交给我爷爷了，我爷爷说，这几天就让小九儿妹妹留在他哪里，他会好好诊断一下小九儿妹妹的寒毒，然后对症下药，而且爷爷还让我告诉你，五日后便要开启烈阳榜了，让你好好修炼！”

    

    萧燕儿点了点头说道，她没有告诉柳飞歌的是，她也要晋升地玄五品境界了，五日后也要冲击烈阳榜。

    

    柳飞歌这才放下心来，和萧燕儿作别，准备回到自己的住处冲击地玄五品境界。

    

    萧燕儿知道这几天对于柳飞歌将极为重要，也乖巧地没有缠着柳飞歌，再说了，她也要冲击地玄五品境界去了。

    

    柳飞歌回到自己的住处之后，先静下心来，将自己最近一段时间发生的事情梳理了一遍，方才开始准备晋升。

    

    柳飞歌晋升地玄四品境界已经一段时间了，而且当初晋升完之后，便已经是地玄四品境界的巅峰了，再跨一步，便可以晋升地玄五品的境界，经过这么长时间的积淀，尤其是肉身强度和神识强度都有了极大的进步，再加上大战完魔夜魂，晋升五品境界，可谓是水到渠成，一点儿压力也没有。

    

    不过纵然如此，柳飞歌依旧是不敢有丝毫的马虎，一挥手，数十万的中品灵石遍布在自己的身周，堆满了整个屋子，柳飞歌知道自己每次晋升的时候，需要大量的天地元气，这木鼎谷中的天地元气固然无比充沛，但仍然有些不太充足，从而拉长了晋升的时间，为了不耽误自己冲击烈阳榜，柳飞歌索性将这些灵石拿出来，这样一旦需要的天地元气太多，可以汲取这些灵石中蕴含的天地元气来作为补充。

    

    紧接着，柳飞歌取出几枚辅助修炼的丹药，自从加入木鼎谷，这些丹药倒是一点儿也不缺。

    

    一切就绪之后，柳飞歌运转功法，开始汲取周围的天地元气，体内的元力湖，也开始波浪汹涌起来，不过体内的那些元兽们却都是已经习惯了这般情形，知道这是自家主人实力要再次提升，反而一个个都兴奋起来。

    

    只有小咕噜，依旧躺在混沌圣殿前，还处在休眠状态，还微微打着鼾，似乎周遭发生的一切都跟它没有半点儿关系。

    

    果然不出柳飞歌所料，没多长时间，柳飞歌便感觉到自己吸收天地元气的速度太慢了，双手齐抓，各抓起一块中品灵石，开始同时汲取灵石中蕴含的天地元气。

    

    中品灵石中蕴含的天地元气数量也算不少，可是两颗中品灵石在柳飞歌手中紧紧坚持了十来息的时间，里面蕴含的天地元气便被汲取一空，成为了普通的石头。

    

    柳飞歌二话不说，将被吸空了的灵石丢到了一旁，迅速抓起两块中品灵石，继续开始了新一轮的吸取。

    

    一个时辰后，柳飞歌的身周便多了上万块没有了任何元气的石头，而柳飞歌身上的气势也达到了顶点。

    

    又是半个时辰后，柳飞歌的居处，爆发出来一阵阵慑人的威压，柳飞歌赫然已经是地玄五品境界的高手了！   

    从地玄四品境界，晋升到地玄五品境界，柳飞歌仅仅用了一个半的时辰，这速度要是说出去，又不知道多少人要惊掉大牙了！   

    达到地玄五品之后，柳飞歌体内的元力湖已经达到了恐怖的一万八千丈方圆，横亘虚空近二百里，宛若一个巨大无比的湖泊，浩浩荡荡，无边无际，元力之充沛，同阶之内已然无敌。

    

    柳飞歌感觉到，若是单论元力湖的大小，只怕地玄九品巅峰武者的元力湖也没有自己体内的巨大，而这一切，应该就是当初那个重生的先天元晶所致。

    

    “那个看上去灰蒙蒙的不起眼的先天元晶究竟是什么所化啊？

    为何如此恐怖，尤其是这座混沌圣殿，更是匪夷所思，只可惜这些事情只能自己摸索了，跟谁也不能说。”

    

    柳飞歌内视着自己体内那广袤若海洋的元力湖，暗暗思忖道。

    

    

    

