    王夫人的院子，向来比别处更加安静，丫鬟们都不敢在这里打闹。

    今日尤其如此。

    不过当贾宝玉进正房之后，却看见王夫人屋里的大丫鬟彩霞跪在地上默默抹泪儿。

    看见贾宝玉进来，她似乎觉得丢脸，忙把脸别开。

    贾宝玉看了她一眼，往里走之时正碰见彩云拿着东西出来。彩云与他见了礼。

    “林姑娘她们呢，没到这边来？”贾宝玉问。

    “林姑娘、云姑娘、二姑娘、四姑娘她们之前都来了，不过太太心情不大好，没让她们多待，让回园子去了。”

    贾宝玉听了点点头，他明白王夫人的心情为什么不好。

    身为当家主母，被人议论做出下作的事，哪怕最后被证明是造谣，也足矣令她感觉大失了颜面。

    偏偏她还不能问心无愧，所以心中郁结是难免之事。

    进了里屋，只见王夫人盘坐在矮炕上，闭目默数着念珠，而金钏和玉钏两姐妹则安安静静的立在地下。

    金钏正要提醒王夫人，却见贾宝玉与她摇摇头。

    她会意的一笑，走到一边轻手轻脚的给贾宝玉捧了茶过来。

    贾宝玉坐着，见这丫鬟不但乖觉的奉了茶，还一个劲儿的给自己送秋波，加上也不愿意默默坐着发呆，便在她放下茶碗之时，拿起她的小手来，细细的把玩。

    金钏羞红了脸，又不敢发声，只得微微瞪了贾宝玉一眼之后，任由他拿着手。

    到底一番动静还是惊醒了王夫人，她睁开眼睛，漠然的看了一眼屋里，待看见是贾宝玉来了，眼神才瞬间回暖，招手道：“宝玉来了？快过来。”

    贾宝玉这才起身，与王夫人一拜，然后走到她身边坐下。

    王夫人一如之前贾宝玉抓金钏那样，抓着他的手，一张已经泛起细微皱纹的脸上满是宠溺，笑问：“你怎么过来了，老太太屋里的事怎么样了？”

    等贾宝玉回话之后，她便叫金钏等人退下，而后犹豫片刻，道：“我想让你大嫂子搬出园子，以后，这府里的事，还是交给她来管着，你觉得如何？”

    她诚然的看着贾宝玉，相信贾宝玉能明白她的意思。

    她非蠢人，今日之事，贾宝玉的表现，表明贾宝玉肯定是知道真相的。

    虽然被儿子知道自己不好的一面令她觉得有些难堪，但是毕竟是母子，就如贾宝玉明明事先不知情，却极力帮她掩盖真相一样。

    他们是最亲的人，没有什么不能包容的。况且，她当初做那件事，真的完全是为了贾宝玉考虑。

    贾宝玉自然明白王夫人的意思，但他佯作不知：“二嫂子管家一向得力，太太为何突然想要大嫂子管家？”

    “这次的事情过后，她心里怕是会多心了……”

    王夫人道。

    确实，经过这次风波之后，王熙凤对她的忠心她难以保证了，必须要削去王熙凤的权力，以免生出别的事来。

    “太太多虑了，风姐姐是个明白事理的人，再不会为这等小事就多太太的心。

    况且，这些年她帮咱们管家，事事妥当，大大小小的人也不知道得罪了多少，连大太太都因此对她心生不满，这个时候要是不让她管家了，倒显得我们没有气量似的。”

    “可是，她总归是那边的人。”

    王夫人还是迟疑。

    贾宝玉想了半晌，如此道：“一则大嫂子是个心地仁善之人，在园子里管带姐妹们尚可，若是让她管家，家里这么多人，关系复杂，恐她疲于应对。二则，凤姐姐未曾做差了事，突然不让她管家了，老太太生疑不说，别人，只怕又要多出闲话来。”

    王夫人便沉默了。

    贾宝玉说的第二点，她是考虑过的，所以她才没有贸然行事，而是等贾宝玉过来，与他商议。

    确实，如果这个时候不让王熙凤管家，贾母那里如何交代且不说，家里那些人，只怕要对今日之事重新考量了。

    只是，难道就这么当做什么事都没有发生过？

    王夫人总觉得不放心，王熙凤的个性她还是知道的，不是个逆来顺受的人，万一要是起了歹心，那可如何是好？

    贾宝玉看出她的担忧，忽然道：“太太可知道，今日让验方子以证太太清白的主意，是凤姐姐教我的。”

    王夫人一愣？

    她至今还不明白，为什么集合了太医院的太医，加上两名老郎中，都不能看出那方子中的破绽。

    难道她做过的手脚当真那么隐蔽，还是那三人全部说了谎？

    前者肯定不可能，她没有那么大的侥幸心理。后者的话，以贾宝玉的做事的妥当，肯定也不会采纳。

    因为那样不就等于告诉那三个人，贾门出了龌龊事吗？

    就算他们今日守了口，以后难免说破，到时候，贾家就要再一次出名了。

    再有，万一邢夫人真再让别人验方子……

    总之，后患无穷。

    所以，最合理的可能，就是给大夫们看的方子，被改动了。

    原本以为是贾宝玉篡改的，王熙凤等人只是被贾宝玉说服没有反驳，如今看来，居然不是？

    “风姐姐是明事理的人，一向视太太为至亲亲长，不管如何，她的心都是向着太太的，所以，太太这个时候与其疑她，还不如找个机会安抚一下，想必她心中的怨气就全消了。

    到时候，我们还是一家人，太太说这样可好？”

    贾宝玉趁热打铁道。

    王夫人认真考虑贾宝玉话，然后也逐渐理解过来。

    是啊，只要没到最后一刻，王熙凤是不可能和她翻脸的。

    家里谁都知道，王熙凤和贾琏的关系已经临近冰点，加上又和邢夫人不大对付，所以，王熙凤在府里，能依靠的，就只有她这个姑妈了。

    再说，当初在那方子中添加两味药，她也就是抱着试一试的态度，是不是真的有效还一定呢。所以，王熙凤确实没道理因此就到了撕破脸的地步。

    不过，心底有怨气是肯定的。

    这么一想，她把金钏叫进来，吩咐道：“让管家媳妇开了库房，把前几日娘娘赏赐的宫锦，挑两匹好的给凤丫头送过去。就说是我说的，天气变凉快了，让她裁两件新衣裳穿。”

    金钏领命下去。

    然后王夫人看着贾宝玉，贾宝玉则拱手道：“太太圣明。”

    一句话，说的王夫人都笑了，拍了他一下，骂道：“惯会油嘴滑舌。”

    贾宝玉也笑了笑，随意的问道：“彩霞姐姐怎么了，方才进门时看见她在那里哭。”

    王夫人脸上的笑容立马寡淡了一些，道：“之前她倒茶的时候走神，被我骂了两句。”

    事实是被打了一耳光，所以才会被吓的跪着。她也没叫起来，直接进了里屋。

    贾宝玉暗叹，这个时代就是没人权，主子生气，拿丫鬟撒气实在太正常不过了。

    于是笑道：“既然只是小错，太太就别与她计较了，让她起来吧，看她跪在那里怪可怜的。别人看见不知道是她犯错在先，还以为是太太苛刻她呢。”

    王夫人看了他两眼，莫名笑了笑，让彩云去把人叫起。然后趁着屋里再次无人，她忽然摸着贾宝玉的耳朵，责怪道：“这些丫鬟在你眼里就这么珍贵，连我都责骂不得了？”

    贾宝玉连忙否认。王夫人则叹道：“你啊你，屋里那么多丫鬟了你还不足，仔细你父亲……”

    她本来想用贾政来压一压贾宝玉，忽然想起，如今贾政在贾宝玉面前，威严怕是已经所存无几了。于是把贾宝玉揽在怀中，换了口风道：

    “金钏那丫头就罢了，这个彩霞不是个安分的，你不许沾染。”

    被王夫人这样抱着，以前贾宝玉是不习惯的。但是慢慢的他知道，这就是这个时代妇人在子女面前表达情感的一种方式，连贾母也是如此。

    慢慢的她就习惯了。

    况且他过来本来就是为了安抚开解王夫人的，因此被她如此“诬蔑”，他自然而然的撒了个娇否认。

    这也叫作斑衣戏彩。

    王夫人则笑道：“你当你之前拉着金钏我没看见？”

    贾宝玉顿时哑口无言。观测王夫人话中并无狠厉之意，方放下心来。

    看来，这一世王夫人对他的容忍度高了太多太多，连丫鬟勾引他都能容忍了。

    细想也是，原来的贾宝玉一点不上进，王夫人自然迁怒他身边的丫鬟，觉得是她们把“好好的宝玉给勾引坏了”！

    所以，不论是金钏还是晴雯等，都是王夫人甩锅迁怒的对象。

    反过来讲，要是贾宝玉自身足够优秀，王夫人是否还会如此？

    想来是不会的，古时候的母亲，是不会介意儿子多一些女人的，因为只有儿媳妇多了，才能抱更多的孙子……

    想通这一点，贾宝玉因为王夫人做蠢事而带来的不满消散一些。

    而后为转移尴尬，挣脱出王夫人的怀抱，以闲谈的口吻问道：“太太怎么说彩霞不好呢，我听别人说彩霞姐姐是个老实人，是太太身边最得力的人之一呢。”

    王夫人摇头不答。

    其实，她身边这些丫头，个个都想着贾宝玉她是心知肚明的。

    唯独那个彩霞，从小和贾环就玩得来，她揣测，其肯定生了别的心思。

    贾环再怎么说也是家里的主子，虽然比不得贾宝玉，但是好歹是个没人看中的独资潜力股……

    这就让王夫人不高兴了。

    在她眼里，喜欢贾宝玉，这是政治正确。彩霞反其道而行之，便是不安分的表现。

    今日赵姨娘生事，她不好出手对付赵姨娘，心里有气，拿这个“反骨崽”出出气，也就顺理成章了。

    