    孙红菊很生气，把他前任丈夫赶走。

    可没过几天，他那前任丈夫又来了村里，还说，要孙红菊不把孩子打掉，就把孙红菊的爷爷孙狗蛋打一顿。

    孙狗蛋年代体弱，要是打一顿，那怕是半条命都没了。

    孙狗蛋一气之下，拿着扫把就要跟孙红菊的前任丈夫拼命，但却被孙红菊的前任丈夫，一脚踹在地上。

    几个人轮番，拳打脚踢。

    后来。

    村里人看到，怕出事，来了人，好说歹说，孙红菊的前任丈夫才走了，但走的时候，还是放狠话说，孙红菊要是不把那孩子打掉，他跟孙家没完。

    从那之后。

    孙狗蛋卧病在床不起，身子骨一天比一天弱。

    终于，在半个月后，孙狗蛋熬不住，一命呜呼。但是，他死前有太大的牵挂，死了之后，一直没去土地庙报到。

    或许，因为什么特殊的原因，孙狗蛋还与别的阴魂不一样，他和活着的时候，一般无二，能说话，还能照顾孙红菊，甚至能给孙红菊做饭，夜里也可以下地干农活。

    只是，他白天不能出来，见不了太阳。

    事情讲到这里，我有一点不太明白。

    我便问。

    “红菊的孩子，也是她前任丈夫的孩子，虎毒不食子，为啥那人非要置红菊的孩子于死地呢？”

    孙狗蛋听到这话，苦笑一声。

    “唉……那人叫马卢伟，平日里就喜欢喝酒耍筛子，据说，那段时间走背字，输了很多钱，他就找了个算命先生。”

    “那算命先生说，马卢伟这是被人夺了气运。”

    “马卢伟一听，就问，是谁夺了他气运？那算命先生就说了两个字，外子。”

    “马卢伟不懂，这啥意思，就继续问算命先生，那算命先生就跟马卢伟解释说，你与你媳妇肯定已经离婚，但是，在离婚后你媳妇又坏了你的孩子，这样的孩子，就叫外子。血缘上，是你的孩子，但事实上，这种孩子叫讨债鬼，会把你的气运，全部讨走。”

    “现在还好，只是输钱而已，等一会儿，你们家所有的家产，都要被他讨走，你以后，会变成穷光蛋，搞不好，那孩子多活一天，连你的命也要讨走。”

    话到这里，我就明白了。

    怪不得，孙红菊的前任丈夫马卢伟，会如此恶毒，原来，是听信了那个江湖骗子的浑话，秘记之中，秘事万千，我从未听说过这一遭。

    显然，这完全是那江湖骗子瞎编的。

    风水江湖，骗子很多。

    一些骗子，只是随口说一些，无伤大雅的话，算是骗子之中，还有些良心的，只是骗些小钱。

    可像马卢伟遇到的这种江湖骗子，最为可恨。

    骗人钱的同时，还要害人。

    既然我接了孙家的事情，这个江湖骗子，我绝不会放过！

    我相信，他一定会出现。

    “那后来，又发生了什么？”

    我继续问。

    孙狗蛋又接着说了起来。

    在马卢伟听到算命先生的这种说法后，就到盏楼村打听，一打听之下，还真听说，孙红菊怀了个孩子。

    之后，他带人各种骚扰，想要坏掉那个孩子。

    但孙红菊也是个烈性子，几次叨扰，也是拼命保住了孩子。但就在孙狗蛋去世后几天，盏楼村的马家，带了很多人去了孙家。

    一个女人，怎么可能是马家那些人的对手？

    几个人动手，把孙红菊打晕。

    后边发生了什么，孙红菊根本不知道。

    等她醒来的时候，肚子里已经空了。

    她根本感觉不到疼，就感觉自己轻飘飘的，其实，她不是被打晕了，而是当场被打死了，否则，取她孩子的时候，她怎么可能醒不过来？

    醒来之后的孙红菊，看到孩子被夺，当即成煞，当天晚上，她就去了马家，可马家有人布下了阵法。

    她没有伤到马家的人。

    后来。

    她还被一个戴着墨镜的风水先生，以术法抓住，麻绳捆起来，装进了一口红棺材里，封了起来。

    这个风水先生，就是那个，给马卢伟“献策”的江湖骗子。

    后边的事，就是今天晚上，刚刚发生的事情。

    红棺也不能完全封住孙红菊所化的煞，红棺封门，自然是要报复马家，也是要问马家，要孙红菊的孩子。

    这些事，我听得很是气愤。

    <!--over-->

