    游依依跟陆安安的聊天，李南是不清楚的，因为他已经来到了黑苗所在地。

    就是一个在山里面的小村子，零零散散住了上百户人家。

    刚刚进村，他就遇到了一个老头，对方直接拦住了他。

    “贵客从哪里来？”

    老头年纪不小，估摸着能有七八十岁，身体看上去还算健康，不过并不是一个宗师。

    “想见见你们黑苗大长老。”

    李南直接就说了。

    经过两天开车，他体内的真气，大概恢复了一半左右，他觉得也足以应对这次的风险了。

    “大长老不接待外人！”

    老头马上说了一句。

    “你去跟大长老说一声，就说卢新月的男人来了，今天见也得见，不见也得见！另外，一个小时之内，我要是见不到卢新月安全的出现在我面前，我直接轰了你们整个黑苗！”

    李南才不跟这里的人墨迹，他又没啥名气，也不是老牌宗师，那位黑苗大长老，连他的名字都没听说过，想要走正规路线去见面，根本不可能。

    还不如直接放狠话。

    “你就是卢家那丫头的野男人？”

    老头一听，脸上瞬间布满了怒气，黑苗的族风，被卢新月给败光了。

    未婚先孕，孩子都这么大了，黑苗这种有自己规矩的地方，怎么可能允许这种情况发生。

    可是卢新月回来好几天了，也是昨天才被大长老给找过去，之前一直都没说什么惩罚措施。

    在所有黑苗人眼里，卢新月是罪不可赦的！

    “我说过，只给你们一个小时的时间，别在我这浪费时间，因为这是在拿你们自己的命开玩笑！”

    对于老头口中的野男人称呼，李南并没有在意，也犯不着因为这种小事生气。

    他现在就想确定一下，卢新月是否安全。

    老头还想发火，突然一个年轻人从后面快步跑了过来。

    “贵客，大长老有请！”

    “带路吧！”

    李南看都没看老头一眼，只剩下老头一个人站在原地垂足顿胸，似乎是不明白，为什么大长老要见这种人。

    卢新月这种事，他们这边也不止发现了一次，几十年前就有一次，结果那个男的找过来，直接给打得半死送到了万蛇窟。

    黑苗里面，规矩极其苛刻，不管男女，只要是黑苗的人，都不可能外嫁，最终就导致很多近亲结婚的事情，生出了很多有问题的孩子。

    那些孩子，最终的下场都不好。

    这也是为什么，黑苗的人口始终都没办法上去的原因。

    还是近些年，大长老改了一部分规矩，那就是成年之后，男子要从外面娶女子，女子也可以嫁到外面去。

    可哪个女孩愿意嫁到这种鬼地方受苦，最终就导致黑苗很多男的，压根就娶不到媳妇。

    没办法，很多家庭只能用女儿给自己儿子换婚。

    即使这样，依旧有一部分男的娶不到媳妇，老光棍都有不少。

    男人，哪能离开女人，尤其是这么多年。

    黑苗内部，不知道发生了多少龌蹉事，很多都超越了伦理。

    甚至绝大多数黑苗的人，都不能算是一个正常人，思想病态，心理扭曲。

    老头子就是其中之一，所以见到李南，恨不得亲手把他打死。

    辛亏他没动手，否则死的肯定不会是李南。

    ……

    黑苗占地面积并不大，前前后后，也就几百米，房子都是用木头搭建的，在这里面生活，日子苦的很，甚至这里连电都没通。

    黑苗的人没钱，因为谁会搭理这种整天玩毒的家伙，不像是白苗，有人愿意花钱请过去治病。

    请黑苗？怕自己死的不够快？

    走了几百米山路，就到了一座山上，面前出现了一个山洞。

    山洞门口，竟然还有一些装饰品，与整个破败的村子比起来，算是很豪华了。

    “贵客，大长老就在里面等您。”

    年轻男子走到门口就停了下来，这里可是禁地，他不敢进去的。

    往常都是有一个通风口，侍候大长老的老妪会利用通风口传话，没有大长老的允许，别人踏进去一步就违背了黑苗最大的规矩，下场只有一个。

    看着黑漆漆的山洞，李南没有犹豫，直接走了进去。

    周围一瞬间就昏暗了下来，四周的墙壁很潮湿，甚至还生长了一些杂草。

    往里面走了十几米，山洞两边才被点上了蜡烛，稍微有了一些光线。

    时不时从山洞顶部滴落一些水，砸在地上，发出嗒嗒嗒的声音。

    李南保持着十足的警惕心，一直走了上百米，才进入了一个很大的山洞内部。

    里面的蜡烛数量很多，把整个山洞照的十分明亮。

    这里格外宽敞，占地面积至少有两三个篮球场那么大，山洞顶部距离地面至少有二十米，显得格外空旷。

    虽然看上去明亮不少，可里面依旧显得潮湿无比，

    李南进来的第一时间，就发现了那个在山洞内部正中间的石床。

    石床足足有两三米高，也很宽，上面铺了很多层被子，还有一个锥形帷帐。

    距离有点远，看不清具体的情况，不过他能够看见，床上躺着一个人。

    还是一个没穿衣服的女人。

    毕竟两座山峰还是很明显的。

    慢慢靠近，一直到距离石床只有十几米的时候，他看清楚了。

    床上躺的不是卢新月还有谁？

    他顾不得别的，脚尖一点地面，整个人直接跃了几米高，两三米高的石床，在他眼里根本不算任何障碍。

    到了石床边，他看见了卢新月，躺在石床上面，整个人已经昏睡了过去。

    最主要的一点，在她的手臂上，有一根管子，正在源源不断的从她身体里面抽取血液。

    而她旁边，则是躺着一个小男孩，所有的血液，都在源源不断的流入小男孩的身体。

    小男孩正是卢洋洋。

    卢新月的脸色，已经苍白到了可怕的地步，李南恨不得现在就把那个管子给拔掉，毕竟再这样下去，卢新月会死！

    可他最终还是忍住了，因为他不知道这到底是什么名堂，要是造成了不可挽回的损失，想后悔都没地方。

    卢新月的皮肤，比之前更白了。

    可这是病态的白。

    轻轻抚摸着她的皮肤，虽然依旧光滑柔顺，可明显能够感觉到，她的生机在不断的流逝。

    他想找个东西给卢新月盖住。

    在旁边找到了一床被子，就在他正准备拿的时候，一个声音传来：“不要盖，盖了她会死的更快！”

    一个女人的声音！

    李南立刻朝着声音来源看了过去，在山洞的另一边，有一个很小的石门，一个全身裹得严严实实的女人，还带着头巾跟面纱，缓缓走了出来。

    李南从她身上感应到了真气。

    “你就是黑苗大长老？”

    李南直接跳下了石床，来到了她身边。

    他有点意外，没想到黑苗大长老竟然是个女的。

    而且听声音，年纪并不大。

    这不正常！

    自家老爷子，以前来过黑苗，跟黑苗大长老接触过，那个时候黑苗大长老就是宗师了，到了现在，年纪至少在七十岁以上才对。

    可听刚刚的声音，绝对不超过三十。

    “你就是李南？新月已经把你的事情跟我说了。”

    女人的声音虽然年轻，不过有些沉闷，大概是在这种环境待的太久，听起来毫无感情。

    “所以呢？我现在来要人，你给不给！”

    李南也懒得跟对方墨迹，直接开门见山的说了。

    这位黑苗大长老，不管是真是假，但顶多就是宗师第一步，他没什么好怕的。

    “就算我现在给你人，你也带不走。”

    “什么意思！”

    “她孩子身上的嗜阳蛊已经觉醒，走出这个山洞就会七窍流血死亡。”

    “那也是你搞出来的名堂，之前我跟孩子在一起的时候，他根本没有任何问题！”

    “哼！井底之蛙，是你自己不知道嗜阳蛊的厉害罢了。”

    “你找死！”

    李南直接拉进了跟黑苗大长老的距离，之前还有两三米，眨眼就来到她面前，下一秒就伸出手，抓住了她的脖子。

    黑苗大长老也在一瞬间就做出了反击，十指如同绣花针一样，狠狠的朝着李南刺了过来。

    可她的速度，在李南看来，实在是太慢了。

    下一秒，李南的另一只手，直接就锁住了黑苗大长老的两只手，直接绕到她背后，一只手锁住她的脖子，另一只手锁住她整个身体。

    黑苗大长老动用了体内真气，挣扎的力量很大，可李南的力量更大！

    一时半会，根本挣脱不了，而李南，却可以随时取了她的性命。

    “把他们治好，我现在就带他们走，否则他们除了意外，我让你陪葬！”

    李南有理由相信，黑苗大长老肯定能够治好卢洋洋身上的问题，之前只是想要拿捏自己罢了。

    就算有卢洋洋身上有蛊，那也是黑苗自己人下的，她们不可能没有解药。

    此时，黑苗大长老似乎觉得无法挣脱，索性就放弃了挣扎，厉声说道：“嗜阳蛊，一旦觉醒，就不能在超过五度以上的环境中，会异常活跃，半个小时内就会把人体所有器官破坏掉，我只能采用低温输血的方式，用卢新月的血液喂养嗜阳蛊，嗜阳蛊在吸收了足够的血液之后，就会陷入沉睡，可目前看来，卢新月的血液明显不足，而嗜阳蛊只能吸收至亲之人的血液，找不到他的亲生父亲，不管谁来了，都救不活他！”

