    第1025章 魔神契约·五芒祭

    竞技场内忽然爆发出震天的惊叫和欢呼，只见那名角斗士已被猛虎扑倒，惊恐绝望的挣扎着不断求救，却被一口咬断喉管，喷溅着鲜血渐渐没了气息。

    罗戒从落地窗上收回目光，平静道：“布拉克先生，明人不说暗话，你应该很清楚我的来意，再打哑谜就没什么意思了。”

    “为了那几个怼魔忍么？”

    「爱德温·布拉克」将酒杯随手递给包厢内的一名侍女，坐在沙发上单手托腮，冷峻的面容终于显露出了吸血鬼之王的气势，整个包厢内的空气骤然凝固。

    “不错。”罗戒平静如常的与「爱德温·布拉克」对面而坐，完全没有受到对方的气势影响，“虽然我承认这几人擅自探查贵领地的行为非常愚蠢，但她们终究是我的同伴，我必须将她们完整的带回去。”

    「爱德温·布拉克」并没有暴怒，只是饶有兴趣的笑了起来。

    “就是那被誉为人类最强的「井河阿莎姬」也不敢这么跟我说话，你果然更像是我们魔族的人……”

    “布拉克先生过誉了，我从不认为人类与魔族有什么区别，只是双方的立场不同罢了。”罗戒向「爱德温·布拉克」遥遥举了一下酒杯。

    「爱德温·布拉克」赞同的点点头，向身后挥了挥手指。

    性感妖艳的女忍者「胧」心领神会，从胸前抽出手机，将两组监控画面投影到了包厢内的液晶电视上。

    第一个画面依旧是「秋山达郎」。

    这运气一直不怎么好的少年，此刻已经从房梁上松绑，身边也没有了体型魁梧的马头半兽人，只是不知是不是吃了什么变质的食物，趴在地上不住呕吐，泪涕横流。

    第二个画面是「水城雪风」与「秋山凛子」。

    这两名少女手脚皆锁着镣铐，倚坐在一间颇为干净的牢房里，神情虽然落魄，身体倒是没受到什么伤害。

    “你要的人都在这里，按理说你我同为高等血族，这个面子我应该给你，但是……”

    「爱德温·布拉克」打了个响指，身着礼服的美貌侍女将一张印刷精美的宣传单恭敬的递给了罗戒。

    “我这个人向来最重信誉，现在对战名单已经公布出去了，宾客也都按照赔率投了注，如果突然改换出场选手，黑暗斗技场的信誉将荡然无存，所以你的要求我也很难办啊。”

    罗戒自然听出「爱德温·布拉克」还有后话，索性单刀直入道：“那么，到底要怎样做，布拉克先生才肯放人呢？”

    “上古时代，魔界战乱不休，各国互相攻伐，被俘的士兵大多被血祭或坑杀……魔神不喜这种毫无反抗的屠杀，于是降下神谕，定下了「五芒祭」这一规则。”

    “愿闻其详。”罗戒正襟危坐，显然自己又触发了一条隐藏的支线。

    “简单来说，就是五场死斗，全部胜利即可获得自由。”

    “五场全胜？”罗戒皱了皱眉。

    “对，五场全胜。”「爱德温·布拉克」十指交叉，颇为玩味的盯着罗戒的表情，“另外还有两条细则——一是必须打够五场，二是最终双方出场的总人数必须相等。”

    说罢，他从异空间中取出了一张弥漫着浓郁魔力的羊皮纸卷轴，抖开铺在了罗戒的面前。

    “如果你愿意接受这个条件，就签了这张魔神契约。”

    罗戒拿起羊皮卷轴的同时，相应的提示从视觉投影中跳出。

    【魔神契约·五芒祭】

    类型：剧情道具

    简介：可开启「五芒祭」死斗，该契约受魔神之力加护，签字双方如有违约，将规则性抹杀。

    罗戒下意识的看了「爱德温·布拉克」一眼，看来这个吸血鬼之王还真是给他面子，居然没耍任何心机手段。

    “我还有最后一个问题，不知布拉克先生方不方便回答——你完全可以不告诉我「五芒祭」的事，难道仅仅因为我与你是同族？”

    “当然不是。”「爱德温·布拉克」微微一笑，“第一是我不想因为跟你开战而去终止这次的黑暗斗技场，第二是开启「五芒祭」对我来说，也有一些很特殊的好处。”

    “我明白了，多谢告知。”

    罗戒接过侍女递来的钢笔，在羊皮卷轴上郑重的签下了自己的名字。

    发光的契约倒飞回「爱德温·布拉克」的手中，他快速浏览过后颇为诧异的多看了罗戒几眼。

    “有趣，你似乎受到了魔神大人的眷顾呢。”

    罗戒歪歪头，有些不明所以。

    「爱德温·布拉克」再次亮出那张羊皮纸，只见原本的契约条款下方，居然多了一行金光流转的特殊符号。

    “这是魔神的神谕，给你开了一点规则之内的优势权限，允许你在我方出场后再选择出战人员……说实话，千年来我开启过上百次的「五芒祭」，很少见到像你这样的魔神眷顾者，只可惜你是人类不是魔族，否则完全有机会成为魔界的一方之主。”

    罗戒不置可否的笑了笑。

    他隐约猜到了原因的所在——称号【渎神者】。

    这是当初在《开挂高中生即便在异世界也能从容装哔》世界中，他乱棍殴打了附身大凶精灵「莉露露」的某水之女神而获得的称号，效果是在任何拥有神明的场景中，不会受到圣神的眷顾与加护，但却会倍受魔神的青睐与喜爱。

    “好了，我会让「胧」带你去见你的那几个同伴的。”「爱德温·布拉克」轻弹着羊皮纸，脸上露出了罕见的迷醉之色，“久违的「五芒祭」啊，我已经迫不及待想要将这场盛会公布给今天的来宾了……”

    ……

    十几分钟后。

    在暗黑斗技场的一间角斗士休息室中，罗戒见到了被士兵看押的三人。

    和在监控中看到的一样，「秋山凛子」和「水城雪风」的状态还算不错，「秋山达郎」神情恍惚，依旧时不时的干呕。

    “夜魇先生，人已经带到了，还有什么需求可以随时呼唤我。”

    「胧」将三人手脚上的电子镣铐一一解开，向罗戒恭敬施礼后退出门外。

    ?  ?晚上还有一章，这次肯定有……

    ?  

    ????  

    (本章完)

