    听到张磊的话，李欣的大姨明显脸上有了一丝惊慌。他看着张磊说道：“你是什么人啊？你有什么资格管我们家族的事情？这是我们家族内部的事情，你无权过问。”

    听到这里，张磊冷笑了一声，然后坐在凳子上，看着李欣她大姨说道：“大姨，我是李欣的老公，是她孩子的父亲。李欣的事情，就是我的事情，因为我是她老公，他是我的人。”

    “你？”李欣她大姨眯着眼睛，看了张磊一眼，然后冷笑着说道：“我知道了，你就是那个始乱终弃的贱男人？”

    听到这句话，张磊直接抬起手，就要打她。

    “打我？你打啊？我告诉你，我是你长辈，有种你就打我。”

    说着，他还咄咄逼人的朝张磊走了几步。

    李欣也赶紧拉住张磊的胳膊说道：“老公，别……他毕竟是我大姨！”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑了一声，然后说道：“好，我不打你，你毕竟是李欣的大姨，那就算是我的大姨。但是你以为我不打你，我就不能让你后悔了吗？”

    说着，张磊眯着眼睛，看着李欣的大姨。

    就见李欣大姨冷笑一声，看着张磊说道：“行啊，你让我后悔试试看，我好怕啊！”

    说着，张磊拿出手机，直接选择了和一个人视频。

    看到这个时候，李欣的大姨皱着眉头看着张磊，忍不住的问道：“张磊，你和别人视频干嘛？你和别人视频，关我屁事？”

    看到李欣的大姨如此的不屑，张磊的时候叫了一声，然后说道：“等他接了视频，你再给我这样一下试试！”

    听到这句话，李欣的大姨哈哈大笑，他看着张磊说：“我这样怎么了？我这样怎么了？我就喜欢这样，你能把我怎么样？”

    就在这时，电话已经被接通，就听张磊说：“让你找的人找到了吗？”

    只见那个人直接抓着一个人的薄脸子把他拽了过来，然后笑着说：“主人！您交代的事情我什么时候办砸过？这小子刚才还想跑，被我直接给抓住了！”

    “大哥！你抓我干什么？我没做什么对不起你的事情吧？你为什么要抓我呀？”

    而此时，大姨看到屏幕里面的这个男人，顿时吓得动大了眼睛，指着屏幕说：“你干什么？你干什么？你想干什么？我告诉你，你要是敢对我儿子不利，你当心我老婆子跟你拼了！”

    就听张磊不屑的冷哼一声，对着屏幕里面的人说：“张嘴！”

    就听啪啪啪几个我们打了过去，那小子直接就捂着自己的脸，整张脸都肿得通红！

    然后一阵嚎啕大哭的声音直接响了起来，一个20多岁的大男孩，竟然直接就被打哭了！简直毫无骨气！

    就听电话里面那人对着那大男孩说：“把嘴给我闭上！再哭一声，就他妈打你一个耳光！我看你还敢不敢哭！”

    这男孩顿时将自己呜呜的声音止住，然后发出抽泣的声音，一边抽泣，一边说道：“我不敢了！我再也不敢哭了！求求你别打我了！”

    那人冷笑一声，对着屏幕说道：“主人！您看我办的还可以吧！”

    就听张磊说：“照的屁股再给我狠狠的踢一脚！给我踢出声来！”

    听到这句话，这人直接走到了那男孩的身后，对着他两腿之间直接一脚踢了过去！

    脚尖似乎直接撞到了什么办类的东西，就听啪嚓一声仿佛是鸡蛋破碎的声音！

    男孩顿时捂着双腿之间，直接跪了下去！

    “你干什么？你凭什么打我儿子？你这混蛋！”

    老太婆直接向着张磊扑了上来，然而张磊一伸手，直接抓住了这老太婆的脖子，然后冷冷的说：“老东西！你不是说你是长辈，我不能打你吗？那么好啊！我和你儿子是同辈，我打他没毛病吧！”

    大姨顿时整个人都愣住了，他皱着眉头看着张磊，半天却不敢说出一句话来！

    “大姨我问问你！有些事情我不搞清楚我真的很难受啊！但我不知道你会不会告诉我，若是你不告诉我，我只能让我的兄弟拿拳头去问大哥！”

    听到这句话，大姨赶紧拼命的点头，然后他背着张磊说：“你到底要问什么？你说吧！咱们家也没什么秘密可以隐瞒了！你想问什么就问什么！”

    就听张磊不屑地冷笑了一声，他干着大姨说：“首先我想问问你，为什么这十几年来你从来都不找李欣，而今天，我岳父大人的死讯传了出去，你就第1个来找过来？给我解答，我真想知道你为什么这么做！”

    “我不是说了吗？”李欣她大姨皱着眉头，看着张磊说：“全都是因为你老丈人害死我妹妹，所以我才不来看李欣的！”

    “是吗？”张磊冷笑一声，然后反问道：“你说你爱你妹妹，你说你爱李欣，当李欣被逐出李家的时候，你为什么没有过来帮助他？是什么原因让你怼他被逐出家门这件事都无动于衷！甚至不肯来给他一些经济上的帮助？”

    大姨皱的眉头，半天没有说出来话！

    然后李欣继续笑着说：“当然，我有一个假设不知道成不成立！希望大姨你给我解答！”

    说着张磊冷笑了一声，继续看着大姨，然后一字一顿说道：“当初害死李欣母亲的人根本不是他爹，而是你！”

    而是你这三个字一说出来，李欣的大姨顿时变得一阵慌张，他看着张磊怒吼道：“你胡说八道什么？你凭什么说是我害死了我妹妹？他是我亲妹妹，我为什么要害死他？你说话毫无逻辑，根本没有根据！我才不要跟你说！”

    说着他转身就要走，就听张磊冷笑着说：“大姨！你今天走了就走了！千万不要再回来！否则的话，我真的会对你不客气！因为你不仅是李欣的大姨，你更是李欣的杀母仇人！你懂我的意思吗？”

    “你？”李欣的大姨仍旧是一阵紧张，他看着张磊大吼道：“你胡说八道！”

    说完这句话，他赶紧慌慌张张的就走了！

    此时视频对面的人看着张磊说：“主人！这个怂货怎么办？”

    “让他滚！”

    简简单单的三个字，就表达出张磊对这个人究竟有多么的不屑一顾！

