    看到秦风面色困惑，沈芊芊解释道：“这群人看到沈家陷入了困难，就准备上前来谈收购的事情。”

    “收购？这么着急？”秦风笑了笑。

    这帮人就像是苍蝇，喂着味就来了，真够恶心的。

    不多时，就传来了沈老爷子愤怒的呵斥声。

    “滚，都给我滚，只要我活着一天，沈家就散不了。”

    “沈老爷子，我们也是一番好意，与其这样僵持着，倒不如把公司还有那些地皮都买给我们。”

    “沈老爷子，我们的出价并不低。洛家那边放话下来了，现在也只有我们这些人敢接手沈家的公司，换做其他人绝对不敢接这烫手山芋的。”

    “就是……沈老爷子，你别不识好歹。我们也是看在沈家有难处，这才过来的。要是现在不卖，之后像我们来我们都不来。”

    “……”

    一群人说的七嘴八舌的，嘴脸可憎，看起来就像是一群秃鹫。

    不过，迎接他们的却是沈老爷子毫不留情的逐客令。

    秦风走过去的时候，却见那些人气呼呼的从书房走了出来，嘴里骂骂咧咧的说着什么，灰头土脸地离开了沈家。

    “姑爷，您回来了。”

    陈伯看到秦风后，顿时脸上挤出了一丝的笑意。

    “嗯，老爷子在书房？”秦风问道。

    “不错，他被这些人可是气的不轻呢。这些人八成是洛家指使来的，家里都快要乱套了。”陈伯苦笑一声。

    秦风点了点头。

    沈老爷子余怒未消，还在书房咒骂，说什么一群白眼狼啥的。

    “老爷，姑爷回来了。”陈伯扯了一嗓子在门外通报了一声。

    “进来。”沈老爷子强压着那股怨气。

    陈伯推开门让秦风进去，然后就守在了外面。

    “怎么样了？是不是有没有供货商敢接单？”沈老爷子深吸了一口气问道。

    目前局势不妙，他已经做好了最坏的打算。

    “有，我接洽了吴常远。”秦风开门见山道。

    “吴常远？真的假的？你该不是跟我开玩笑吧。”沈老爷子顿时喜出望外的问道。

    “他在江淮外有一家布厂，生产量很大。我调研过，产量足够公司使用。”

    秦风胆小一声，“他或许下午就会过来，到时候您就知道了？”

    “好！好！好！你做的非常不错。”

    一连三声好字，沈瑞安欣慰大笑。

    这是最近一段时间以来，他听到最好的消息了。

    秦风也不居功，简单说了两句就出了书房。

    “老爷，这可是一个好消息啊。”

    陈伯在一边很是兴奋的说着。

    “确实，只可惜我那儿子死的早，老二没出息。要不然……沈家也不会变成现在这个模样。”

    沈老爷子叹了一口气，眼中满是惆怅。

    陈伯沉默了一下，知道大儿子的死始终是沈老爷子心中的痛。

    “不过，现在不是有了姑爷了嘛。”陈伯劝慰道。

    “对！有秦风在，咱们一定能够逢凶化吉。”沈瑞安重重点头。

    ……

    下午时分，吴常远果然上门拜访。

    沈老爷子激动的连带外套都没有穿，赶忙就去门口迎接了。

    “吴先生大驾光临，真的是有失远迎啊。”沈老爷子的姿态放得很低。

    毕竟吴常远的身份比自己只高不低，再加上人家来施以援手的，沈老爷子就更加的客套起来。

    “老爷子，近来可安好？”吴常远笑着道。

    “唉，一言难尽，我沈家的情况想来吴先生已经明白了，还真是落魄的凤凰不如鸡。”沈老爷子苦笑了一声。

    在这种明眼人面前，他根本不需要遮掩。

    “老爷子言重了，沈家可没有那么容易倒。这不……得知消息后，我就立即赶了过来。”

    吴常远话锋一转说道，“毕竟……秦神医对我可是有救命之恩。”

    沈老爷子频频点头。

    他心知肚明，正是因为这一层关系，吴常远才会上门来。

    “吴先生先进屋，进屋聊。”

    俩人一同进屋，陈伯随即拿出了上好的大红袍，在一旁熟练地沏茶。

    很快，两杯茶就摆在了桌子上。

    “吴先生，我也就不客套了。我想知道，您那个布厂能支撑起我沈家的布料需求么？”沈老爷子开门见山道。

    “人都说沈老爷子爽快。今日一见，可是比传闻的还要爽快呢。”

    吴常远笑道，“沈老爷子放心，我那布厂虽然是刚刚收购的，可是产量却很大，支撑沈家的布匹需求还是绰绰有余的。”

    听到这，沈老爷子才算是松了一口气。

    “吴先生，那我们什么时候签合同？那布料的费用我可以提高一些，肯定不会让您吃亏的。”

    这也难怪沈老爷子迫不及待，上午那些来商议购买公司的人，已经让他明白一件事情。

    如果没有布料，沈家或许就真的完了。

    远的不说，单论那些订单的违约金，就是一个天文数字。

    “我们随时可以签订合同。”吴常远爽快说道。

    沈老爷子面露喜色，让沈凌月送合同过来，然后陪吴常远喝茶聊天。

    很快，沈凌月就拿着拟好的合同匆匆赶回，身后还跟着苗秀兰。

    吴常远拿起了合同，仔细地看了一眼。

    正当他即将签名盖印的时候，手却停顿了下来。

    沈老爷子心中咯噔一下，然后低头看向了对方目光注视的地方。

    “如果乙方违反合约，将赔付甲方三十倍的赔偿金。”

    要知道，这份合约上面明确的标注，合约生效后，吴常远的布厂需要即时提供价值三千万的布料。

    三十倍的赔偿，就是九个亿！

    “胡闹，这不是瞎胡闹么！”

    沈老爷子看到这，顿时面色突变，整个人暴躁如雷。

    寻常的合同，最多也就是三到五倍的违约赔偿。

    可现在，你却弄出一个三十倍的赔偿额度。

    这是对待救命恩人的态度吗？

    根本是在拆台啊！

    沈凌月眼神也有些慌乱，表情错愕。

    这份合同，是公司法务部拟的。

    因为赶得急，所以她也只是简单扫了一眼，并没有细看。

    没想到，到这个关键时刻时候出了岔子。

    假如吴常远因此震怒，那沈家恐怕真的要完了。

    “对不起，我马上就改。”沈凌月慌张说道。

