    九界大陆这边，因为姬星月的突破，开始有了改变，有了新的变化。

    在另外一处战场，双方的越道境强者，也因此开始爆发了全面的越道境强者之战。

    他们，走不出来，至少现在走不出来，相互牵制着对方。

    而与此同时，星空灵族那边，那些一直存在于暗中，却一直不曾现身的，所谓的越道境老祖，在这一刻，也是一样的消失了。

    在他们消失之前，到也留下了安排。

    因此，星空灵族这边，得到了一个消息。

    不久之后，族中会出现一批，数量很多的，半步越道境强者。

    又或许，运气好的话，也会出现越道境的强者。

    总之，在这些人没有回归之前，不要跟法则一系硬碰硬。

    别人不清楚，他们难道不清楚吗，越道境，岂是现在星空灵族的这些半步越道境强者可以匹敌的。

    对方能够在这种环境下，第一个突破到越道境，那么就不是废物。

    战力，必然很强。

    在越道境之中，那都是拔尖的，这一点完全可以肯定。

    所以，想要倚靠着半步越道境，目前在族中的这些人，去围杀对方，那就是一个笑话。

    为了避免损失，只有先召回那些在外面的强者，至少半步越道境强者，必须要召回。

    至于说其他人，若是可以拖延时间的话，那就让他们在外面，去拖延时间吧。

    总之，在那些人未曾回归之前，千万不要硬碰硬的一战。

    否则，吃亏的必然是星空灵族这边。

    只有等到，到时候该出现的人出现了，那个时候，纵然是没有出现真正的越道境强者，也或许能够与其一战。

    毕竟，真正的星灵军，那可是很强的，绝非现在，在这里的星灵军可以比拟的。

    而且，到那个时候，星空灵族这边，如此数量的半步越道境强者，又岂会真的没有越道境的强者诞生。

    星空灵族这边，虽然留守的强者，对于老祖为何前后态度变化这么大，感觉到很是不解。

    但是，却也十分的遵从。

    随后，一道道命令，按照老祖的指示下达了下去。

    所有出发的星空灵族强者，半步越道境强者，必须要回归。

    然后，也开始召集，在星空之中各处闭关的族人，这一次，必须要回来，强制性的命令。

    对于这些，九界大陆这边，自然也是不知道的。

    若是知道的话，怕是在此时，会疯狂的将对方已经派出的半步越道境强者，强行留下来了。

    因为，现在不那么做，之后很长一段时间，可能再也遇不到半步越道境的星空灵族之人了。

    没有强大的对手，没有与之相抗衡的，差不多的强者交手，如何去突破到更高的境界。

    越道三劫之中，纵然不可能每一劫都要面临生死，可是却也必不可少。

    至少，死劫是必须要面对这些的，命劫和心劫，到是不见得一定如此。

    不过，若要是少了对手的存在，没有了生死之间的潜力爆发和压榨，如何能够更快的晋升。

    仅凭着默默的修行，那是绝对不能达到越道境的。

    说凭借时间来消耗，硬生生的磨上去，根本就是纯属瞎闹。

    没有足够的经历，没有足够的压力和生死感悟，怎么可能做到破镜。

    就像是一个婴儿，从小开始，就没有经历人生的酸甜苦辣，没有见识到人心，没有阅历，你能指望他真正懂得什么。

    况且，现在也没有那个时间，那就更加不可能了。

    此时此刻，双方可以说位置发生了一个重大的变化。

    本来一心想要进攻，尽早拿下法则一系的星空灵族，现在开始传令下去，收缩强者。

    而原来处于劣势之中，希望有时间来发展的九界大陆强者。

    此时此刻，因为姬星月的出现，反到是希望，以战养战，不惜一切代价，也要尽快的成长。

    双方，都为了之后自己这边能够占据优势，在做着各自的安排。

    而此时的星域禁地之中，姬星月和独孤清影她们，也正在朝着姬清尘那边赶去。

    按照他们目前的速度，用不了多久，就会相聚在一起。

    而在此时，不管是星空灵族那边，还是九界大陆这边的法则一系。

    他们，同样都不知道，在星空之中，另外一股势力。

    也就是星空灵族那边，都不愿意轻易招惹的一股势力，其中的强者，也都在朝着这边汇聚。

    可以说，到时候，就不是两大势力之间的争斗了，而是三方势力之间的角逐。

    只是，这第三方势力，是谁也没有办法收服的。

    因为，他们的存在，他们这样的一股力量的形成，跟星空灵族和法则一系，有着很大的关联。

    可以说，即使是双方之中，真的有人想要收服他们，那也是没有可能的。

    那是历史原因造成的，并且发展到现在的。

    他们的出现，可以说是必然，也是最终必须要解决的。

    只是，之前的时候，双方都没有时间，也不想花费那么大的代价去解决。

    因为，不划算，而且也不合时机。

    而现在，却是属于，即使想要解决掉，也不是那么容易解决的了。

    时间，就在双方各自的安排计划之中，很快过去了一个月。

    一个月的时间，九界大陆这边，也是有越来越多的力量之源，被一直不断的，透过结界被送进来。

    九界大陆，也正在迅速的发生着变化。

    本来，天玄域北陆这边，大战产生的虚空坍塌和乱流，此时也已经开始不再扩张，反而是开始愈合了。

    可以说，这算是一个很好的消息。

    这侧面说明了一件事情，九界大陆的空间，开始变的更加稳固了。

    同样的，灵气也开始慢慢的增强了，很多强者，都能够感受的出来了。

    而对于天道法则的感应，也开始有了一些。

    很显然，之前赵诗婉所说的那些，并非是假的，这一点让九界大陆的强者，心中不再有疑惑。

    只不过，对于大敌是什么，是什么势力，有多强大的实力，却还是隐瞒着呢。

    对外，还是那一句话，不到至圣境，终究只是蝼蚁。

    仅此一句话，就带给了九界大陆修行者，莫大的压力。

    曾几何时，在他们眼中高高在上的至圣境，也会成为这样朝不保夕的存在了。

    这，足以让他们感觉到，事情的严重性。

    想要知道更多，那么只有一条路，达到至圣境，至圣境的强者，才有资格知道。

    至少，现在开始，还在九界大陆之中的修行者们，就是这个标准。

    至于说，此时还在九界大陆之外的那些，化圣境和神圣境的强者，他们算是例外了。

    那些人，其实很多人都已经知道了，瞒不住了。

    而且，也没有必要隐瞒，因为他们，也是需要参战的。

    只是，并非是第一批罢了。

    九界大陆这边，发生着变化，虽然不过是短短的一个月，但是效果却很明显。

    九界大陆之外，那些知道一些事情的强者，此时也都在紧张的修行之中，并且修为提升的很快。

    因为，他们感受到的压力更加真实。

    而且，有一部分人，都已经开始被安排参战了。

    神圣境的强者，化圣境的存在，都在合适的时候，被带出去厮杀了一番。

    这期间，有人陨落，有人修为提升。

    而在此时，风华她们，也发现了问题。

    那就是星空灵族那边，半步越道境的强者，出现的数量，跟她们之前所预料的，相差极大。

    本以为，会越来越多，可是没有想到。

    除了一开始的半个月时间，的确是遇到了大量的半步越道境强者，让她们感受到莫大的压力。

    而之后，的时候，按照发展，本该是来的更多。

    可是，却并非是如此。

    数量，不但没有增加，反而还在之后的半个月的时间之中，逐渐的减少了。

    并且，到现在为止，不过是一个月的时间罢了。

    竟然，再也找不到一个半步越道境的强者了。

    这种情况的发生，让风华她们格外的谨慎，觉得对方可能在谋划什么更大的阴谋。

    可能，是针对姬星月的，也可能，是针对自己这边，所有的半步越道境强者的。

    因为有了这个猜测，所以也没敢继续追杀下去。

    至少，没有跟之前一样，全部开始追杀，而是仅仅派遣一两位，慢慢的试探。

    可是，却并没有发现什么阴谋，没有发现哪里出现什么大量的半步越道境强者的气息。

    这一点，让风华她们百思不得其解，可是却也真的不敢冒险。

    只是，对方至圣境和以下境界的强者还在，却又让风华她们拿不准对方到底在做什么。

    所以，为了小心，也为了历练其他人，到也是没有出手袭杀对方。

    毕竟，不管对方有没有阴谋，现在趁机让至圣境和以下的强者去厮杀，也是一种收获。

    风华她们，根本就像不到，哪里是对方现在有什么针对她们的阴谋，完全就是因为，对方现在忌惮姬星月。

    生怕到时候，姬星月大开杀戒，直接灭掉星空灵族大量的半步越道境的强者。

    在以前，半步越道境的强者，或许星空灵族不是很看重，但是现在，既然可以诞生越道境强者了，那么就不能不重视了。

    很有可能，未来就会有不少的越道境强者，在这些人之中产生。

    现在若是被姬星月给灭掉一部分，岂不是太亏了。

