    面具傲罗的老大是德力士，那么他们的背后应该是……

    “没想到，魔法部的部长，竟然是魔法界最大走私商的保护伞，也难怪这么多年，傲罗办公室不断的想要寻找证据抓捕霍华德，却一直无所得。”

    德力士听到这话, 强行压制住了内心的震动，露出了一丝恰到好处的疑惑和嘲讽，不屑的笑道：“如果我们的背后真的是福吉，今天就不会被你们阴到，先找斯克林杰来对我们，然后再当黄雀出手把我们一网打尽, 这样的计划，应该也是你想出来的吧？”

    “是不是我想出来的都不重要，你的背后是不是福吉也不重要, 这些事情对我来说都是很无所谓的事情。”

    “那什么对你才是有所谓的？”

    “你们从现在开始，臣服于我，当然表面上你们还是福吉的人，你觉得怎么样？”

    听着肖恩的话，德力士没有丝毫疑问，立刻点头说道：“可以，我现在立刻就向你表达臣服。”

    话音刚落，德力士便看到似笑非笑的肖恩，随即德力士便觉得自己左脸一痛，直接中了肖恩一个大逼兜，顿时觉得天旋地转，张口喷出了一大口混着牙齿的血液来。

    “你是不是觉得自己很幽默？”

    “我，我已经臣服了。”

    啪！

    又是一个大逼兜。

    德力士两颊红肿躺在地上，眼泪从眼角划过，流淌到地上。

    “你说臣服就臣服了？空口无凭，你说了句臣服, 然后就等着我放了你？到底你是煞笔还是你觉得我是煞笔？”

    “你，你已经知道我的身份，抓住了我的把柄，这难道还不够吗？”

    “你还当我是煞笔！”

    说着话，肖恩再度举起手，但这一次，德力士紧忙冲到肖恩脚下，抱住了肖恩的大腿，连连说道：“不能再打了，不能再打了，再打我就要被你打死了，我牙都掉了快一半了，你说吧，让我做什么你才能放心，你说什么我做什么，这总行吧。”

    “嗯……”肖恩点了下头，略显满意的说道：“你这个态度还行，这里有个契约，签了吧。”

    取出一卷羊皮纸, 放在了德力士的面前。

    伸手打开羊皮纸, 德力士看着上面的内容，脸色立刻变得惨白，这哪里是契约，这根本就是一张卖身契，签了这个玩意，他德力士今后就是肖恩的奴隶，肖恩的狗，肖恩让他往东，他就不能够往西，让他吃屎，那他就必须吃的开心，吃完了还必须大声赞叹一声好吃，从来都没有吃过这么美味的屎，否则他就算是想死，也是一种奢望！

    “这，这不能签，这……”

    “嗯，你可以不签，我先去处理点其他的事情，事情处理完你再给我答案，如果你不想签，那就死吧。”

    肖恩走到另外一边，这个时候，霍华德正待在那里战战兢兢。

    霍华德的四个保镖，其中两个本身就是肖恩的人，自然在刚才就反水了，不用多说，至于另外两个，已经被抛弃成为斯克林杰手下那些傲罗的战利品了，麻烦了别人一晚上，总归是要给点好处的，肖恩不是做事不讲究的人。

    嗯……

    如果给两个什么隐秘都不知道的黑巫师保镖算是讲究的话。

    “你是谁？这些人，都是你的手下吗？包括马洛，包括这两个本来效忠于我的保镖？”

    “首先，我要给你纠正一下，马洛和你的两个保镖，本来就是我的人，他们从一开始进入翻倒巷，就是得到了我的命令。”

    “你想要什么？”

    “我想要你！”

    霍华德面露惊恐之色，下意识的紧了紧身上的衣服。

    “我指的是，你对走私生意的掌控，还有你对黑巫师的掌控，以及你这个人脑子里的东西，我要你臣服于我。”

    霍华德看着肖恩，他略微思考，又抬头看向外面那些受到看管的傲罗，联想到之前的种种，突然对肖恩说道：“我可以臣服你，甚至你的那些契约我也可以签订，但是这里有两个前提，你必须把保护我的妻子和孩子列入契约中，你不能够伤害他们。

    第二个前提，他们必须全部签署你的契约，只要外面那些傲罗全部签署契约，我就无条件的臣服于你。”

    看着霍华德，肖恩突然笑了起来，他缓缓的点了点头，道：“看来你是想明白了一些事情，不过没关系，想明白了更好，反正等你走出这里的时候，只有一种可能。”

    转身回到了外面，肖恩再度来到了德力士的面前。

    “想好了吗？德力士。”

    德力士看着肖恩，有些懵逼的说道：“这么快？”

    “你想要多久，让你想一个月？”

    德力士讪讪地笑了笑，试探性的说道：“内个，能不能修改一些契约的条款？”

    “嗯，死吧。”

    举起魔杖，肖恩准备施展魔法彻底解决德力士。

    而就在这个时候，德力士非常果断的伸手使用魔法，在契约上签订了自己的名字。

    看着签订完成的契约，德力士心丧欲死，但同时心里也终于松了一口气。

    终于，活下来了。

    收起魔杖，肖恩把契约给了马洛，道：“去给其他人签，不签的就不等了，直接杀了。”

    “遵命，主人。”

    点点头，肖恩重新回到了霍华德的面前，道：“这之后，你们就按照平日里的状况来，没有我的命令，你们可以当做今天的事情没有发生，平日里怎么过的，今后就怎么过，我想你应该明白我的意思，对吧？”

    “我明白了。”

    这个时候，马洛把所有面具傲罗都签订了的契约拿了过来，肖恩接过递给霍华德，对其说道：“签了吧。”

    看了眼上面的名字，确定外面的人都签订了，霍华德甚至连条款都没有看，直接在上面签署了自己的名字。

    看到这一幕，肖恩凑过去，低声说道：“很高兴你能够痛快的签订契约，因为我实在是不想用你的家人来威胁你。

    当然，我指的是你送到日本的真正的妻子和孩子。”

