    

    “这？…这是我姐的剑……”萧炎强忍着伤痛嘴皮不断颤抖的说道。

    黑袍人听到这句话身体楞了楞，在古河等人不解的眼神下扔给萧炎了一个疗伤用的丹药。

    萧炎眉头轻挑，对于这种情况他也不知道该怎么办了，只能吃下去疗伤，而且他不相信如果他有危险，药老不管他？

    ………………

    此时另一边小医仙手持蓝色的长剑看着那不断冲上来的墨巴斯黛眉轻轻一皱。

    “地阶下品斗技，万剑归宗！”

    小医仙身体中的斗气疯狂的涌入剑中，“嗡嗡”一阵阵的剑鸣不断的从蓝色的长剑响起。

    背后的白发随着衣袍无风自起，淡淡的紫雾环绕着她的周围。

    随着一道道虚幻的剑影不断的凝聚，包裹着小医仙身体周围，墨巴斯眼神中也是有些惊讶，但也仅仅如此罢了！

    凌厉的剑影吞吐着淡紫色的剑芒环绕在小医仙身边，那道白衣胜雪如同剑仙在世一般。

    “去！”

    小医仙低呵一声，无数剑影伴随着丝丝缕缕的剑意随之而去。

    “呵呵！”

    墨巴斯仅剩的左眼看着这些小小的剑影不屑的笑了笑，双手的剑不断的挥舞着。

    黑色的剑芒不断的斩断紫色的剑影，一道道剑气被消散于空中瓦解。

    银月之下一道漆黑的人影双手各持着一柄剑不断的向前走去。

    长长的蛇尾在银月之下照耀下似乎在发着什么光一样！

    “咻！”

    墨巴斯如同削泥一般砍着不断向自己而来的剑影，嘴里不停的吐着蛇信子，血红的眼瞳死死的盯着那不断散发剑影的小医仙。

    小医仙看着势如破竹不断靠近她的墨巴斯眼神中闪过一丝光芒。

    “剑三！”

    小医仙背后的双翼一展，丝丝缕缕的剑气环绕在长剑身上，体内的毒气瞬间迸发而出。

    银白色的头发刹那间飘起，银白色的眼瞳中闪过一丝淡紫色的光芒。

    整个人如同鬼魅般瞬间靠近了墨巴斯，手中的长剑瞬间伴随着凌厉的毒剑之气向其斩去。

    墨巴斯看见这一幕眼神中充满着惊讶，这一击已经可以说是斗灵级别的。

    不过……墨巴斯邪魅一笑，蛇信子吞吐了一下，双手中的剑不断的包裹着漆黑阴森的斗气，直接就是对着小医仙的斗技硬刚了上去。

    “轰！”

    两股巨大的能量交锋瞬间把周围的风沙卷起，一道身影如同断了线的风筝般飞了出去。

    “噗！”

    小医仙单膝下跪嘴中更是吐出了一些伴随着淡紫色鲜红的血液，整个人气息直接虚脱了下去。

    “哈哈哈，小美人，你还是不要反抗的好，乖乖接受命运吧！”

    墨巴斯单眼火热的看着小医仙，如今她已经不行了，没有一战之力了，之后还不是任他摆布？

    弄瞎他一道眼睛这仇可是不共戴天……他可是非常记仇的……会让其付出代价的！

    “呵呵，终于召唤过来了！”

    小医仙摇摇晃晃的站了起来甩开了手中已经断了的长剑。

    她很久之前就感应到了，如今随着距离越来越近，她能直接召回来，当真是来的及时！

    “剑来！”

    小医仙擦了擦嘴边的血痕迹，银白色的眼眸中满满的都是杀意和剑意。

    “嗯？”

    看着还想顽固抵抗的小医仙墨巴斯笑了笑，还什么剑来？

    你以为你是谁？

    难不成还能召唤一柄能伤害到他的剑？

    ………………

    另一般萧炎吃完丹药恢复以后对着黑袍人细细说着之前发生的事情，当然关于异火什么的他都是没有说，只是说明了一处岩浆底下。

    黑袍人听完之后身体有着明显的颤抖，古河望着黑袍人的倩影眼神中也是有些古怪。

    “咻！”

    就在这尴尬没人说话的时候，“幽溯”剑突然闪过一丝光芒，原本黯淡无光的它刹那间光芒万丈，化作一道流星向着远处飞去。

    “不好，臭丫头在召唤她的佩剑，极有可能遇到了危险！”

    药老也不在隐藏自己，瞬间出现提醒萧炎，毕竟如此紧急的召唤佩剑，绝对有着很大的危险。

    黑袍人之下明亮的眼瞳死死的盯着长剑飞去的目标，背后的斗气化翼瞬间展开飞了过去。

    古河等人互相对视了一眼，跟随着黑袍人刹那间化作流光追了上去。

    “快，小炎子跟上去，臭丫头绝对有危险，剑者没有了自己的佩剑战力会减大半！”

    听着药老急匆匆的声音萧炎背后的双翼瞬间展开跟了上去。

    他的老乡有危险他怎么能不去？

    ………………

    “桀桀桀，小美女你想吓唬谁？”墨巴斯吐着蛇信子不停靠近着那道摇摇晃晃的身影。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道剑鸣声突然从远方传来，一道紫光划破虚空来到了小医仙那充满血痕迹的手上！

    “咚！”

    一柄银白色的剑在小医仙的手上吞吐着凌厉的紫色剑芒，淡淡的剑意环绕其中仿佛在酝酿着什么。

    “嗯？”

    墨巴斯对于突然出现的剑有些意外，但是眼中的火热越发的强烈了，面前的这个小美女全身都是宝。

    不仅斗技强大无比，连这柄剑绝对也不是什么凡物……

    小医仙原本摇摇晃晃的身体在“幽溯”的到来安稳了下来，整个人犹如将要拔出的剑。

    通天的剑意从她身上出现，小医仙抬起头来，银白色的眼瞳中仿佛有着无穷无尽的剑意蕴含其中。

    整个身体犹如出鞘的仙剑，凌厉的剑气刹那间遍布十米之内。

    远在小世界的白色虚影似乎感受到了什么，漆黑的眼瞳仿佛透过空间看到了什么。

    “唉，终究是一个人啊！”

    白色的虚影轻轻一叹摇了摇头消失在白雾当中。

    ……-…………

    小医仙一跃而起，背后羽羽如生的紫云翼在不断的煽动，一股庞大的力量从剑匣中醒来。

    小医仙银白的眼中充满着疯狂和决然，丝丝缕缕的剑意不断从她身体中抽取斗气和生命力，咬着牙低呵道：“大荒星陨剑！”

    “嗡嗡！”

    小医仙手中的“幽溯”散发阵阵剑鸣，庞大的斗气汇聚在她的身边，体内的生命之力仿佛瞬间被抽走了，一阵空虚的感觉突然传来。

    “不好！”

    墨巴斯看到这天空中的巨大剑影瞬间脸色大变，他似乎闻到了危险的气息，这攻击能伤害到他。        

