    “照你这么说的话，这件事情应该是和他脱不了关系的，不过这还不是因为你把人家给逼急了吗？说说吧，你这个小猴子打算后续准备怎么办？”

    皇帝的脸上总算是露出了一次轻松的笑容，刘登并没有瞒着自己，这才是皇帝最满意的一点。

    不管怎么说，这小子是把自己当了自己人，所以说话才没有顾忌。

    在皇帝的位置上坐久了，这看人的本事自然是锻炼出来了，这些年来阿谀奉承之辈他是见多了，铮铮铁骨的人确实也不少。

    不过阿谀奉承之辈，一般都没有什么真本事，作为皇帝来说，虽然他们说话自己比较爱听，可是却不能给他们太多的赏赐，也不能给他们太紧要的位置。

    那些铮铮铁骨的一般都是有真本事的人，只不过这些人比较自傲，一个个恃才傲物，动不动就摆出一副白衣傲王侯的架势。

    这种人其实皇帝心里是讨厌的很，可是又没办法，只要有这种声名在外的大家出现，皇帝都只能派人前去拜访，请他出来做官。

    然而这些人呢？

    按照正常的流程，这些家伙肯定都会拒绝，而且这一拒绝就是个三五次，事情发展到最后，就变成了这些大家之间，谁要是不拒绝个三五次朝廷的诰命，都不好意思跟人家说自己是大家了……

    只不过这些人一个个光顾着自己的面子，完全没有考虑过皇帝，难道皇帝不要脸面的吗？

    年轻的时候皇帝还有着一颗不跟他们计较的心，可是随着他的年纪见长，性格越来越执拗，这种礼贤下士的事情，皇帝越做越少了。

    对于这种满身都是硬骨头的人，皇帝都开始慢慢的敬而远之。

    就比如说冯敬，虽然说这家伙确实是有才华，可是这家伙也真是讨厌的很，每天就是挖空了心思给皇帝找茬。

    这次邓通的事情，明显就是皇帝亲自派人处置的，金吾卫完全就是放了皇帝的旨意，别人都已经不吭声了，可是偏偏这个家伙跳出来。

    所以皇帝干脆一脚把他踢到代国去了，眼不见为净，等你到了雁门之后随便你怎么折腾，想怎么闹腾怎么闹腾好了，反正我看不见。

    而且顺便还能给刘登一个人情，邓通这个家伙确实是皇帝对他的宠爱太过了，所以才导致了有今天的局面，昨天晚上痛定思痛之后，皇帝顺便看了一下邓通这些年来为非作歹的证据。

    这家伙仗着自己的宠爱，也确实是做了不少的事情，为了让他衣食无忧，自己都已经在他的家乡划了一座大铜山给他，而且准许他自己私下里开炉铸铜。

    可是这家伙还是不知足，这次居然连吴王刘濞他都敢勾结，这实在是触及到了皇帝的底线。

    既然已经做错了，那就得看看怎么善后了，邓通肯定是要死的，邓通死了之后，自然也应该给刘登一些补偿，毕竟刘登现在的身份不一样。

    他已经不光是一个诸侯王了，他更是刘姓诸王里面现在最有出息的一个，万一要是朝廷之中发生了什么大事的话，这小子以后绝对是太子的一个助力。

    所以思来想去，皇帝直接把冯敬给了刘登，今天特意把刘登也是对刘登的一个考验，皇帝也想看看到底会不会对自己坦白。

    结果让他很满意，刘登这小子确实是八面玲珑，不但把前面的所有事情说了个底儿掉，而且最让刘恒满意的就是他始终称呼自己为皇爷爷。

    虽然说刘恒身为皇帝，不过对于这种天伦之乐他也是很是渴望，太子的几个儿子确实不错，可是到了自己面前的时候总是太拘谨。

    不过对于这一点他也能理解，他也是从那个时候过来的，心里当然清楚那些孩子的母亲、师父会怎么教导孩子，可是刘登这小子就不一样了，到了自己面前的时候，完全就是一个撒泼打滚的混小子。

    “皇爷爷，孙儿要是说了什么不好听的话，你不会揍我吧？”

    刘登左右看了看，然后压低了声音煞有其事的对刘恒问道。

    这小子憋了半天憋出这么一句话，刘恒整个人一愣。

    “哈哈哈哈哈哈，你这混小子，会不会揍你那得看看你这小子到底说什么了，你要是说着什么不中听的话来，踹你几脚那是肯定的！”

    刘恒是真的被他逗乐了，自己的那个三儿子从小就是一副呆板的样子，自从当了大王之后那更是老成持重，满朝上下无不赞叹他的风仪，只是可惜他死得太早了……

    不过，刘恒怎么也想不明白，自己的那个三儿子这么呆板，到底是怎么生出这么一个古灵精怪的家伙来的？

    他母亲当年也是贤良淑德，这小子这股机灵劲儿到底是从哪儿来的呢？

    都说着孙儿肖爷爷，可是自己小时候也不这样啊？难不成是这小子隔辈传承，直接随了高祖吗？

    “那咱们先说好了，您要是听的不高兴了，踹屁股还行，但是打脸绝对不行！”

    “哈哈哈哈！”

    刘登越是说的煞有其事，刘恒听得越是好笑，听着皇帝那洪亮的笑声，就是在外面等着伺候的王得意都是一脸的轻松。

    说起来皇帝已经有很久没有这么开怀大笑过了，看来这位代王殿下还真是深得陛下的宠爱呀。

    “那我可就说了，皇爷爷，孙儿是这么打算的，这老小子不是想要从孙儿的手里捞钱吗？那孙儿当然也得从他身上大捞一笔了，您觉得这件事情怎么样？这老小子不是号称富可敌国吗？要不然这次的收获咱们两个三七分？”

    刘登说着眼睛认真的看着刘恒，这倒是他临时起意的，难得皇帝今天这么高兴，自己干脆就来个彩衣娱亲好了，反正皇帝岁数都已经这么大了，而且看起来也没几年好活了，趁着自己还在这长安城里，让他开怀大笑一番也是好的。

    “既然借了朕的名头，朕占着七分也算是合理合法吧？”

    眼看着刘登说的有趣，皇帝也十分打趣了起来。

    “你也太黑了吧，皇爷爷？您不得让我白忙活一场吧，要不然咱们各让一步五五你看怎么样？”

    眼看着皇帝来了兴致，刘登赶忙接着开始讨价还价。

    【作者有话说】

    六章　可还满意？

