    “呦呵！穿越者呀！这是乃公第一次见到穿越者，啧啧！”

    刘三摇头晃脑，毫不畏惧，驱马上前，对身后的樊哙道：“阿哙，你去叫阵！会一会对面严国的英雄豪杰！”

    “好嘞！”

    樊哙应了一声，提着刀，来到了阵前，大叫道：“某乃樊哙，对面敌将可敢与俺一战？”

    “樊哙...”

    刘宣听到阵前莽汉的呼喝，甩动缰绳策马往前几步，准备查看樊哙的属性。

    不过诸将却是按捺不住，纷纷上前请战。

    徐祐最是积极，连连拱手向刘宣道：“主公，阵前不过一无名小辈，且让某前去，定斩此贼狗头！”

    安禄山也不放过这个机会，而且对自己的武勇颇为自信，上前请战道：“末将不才，愿为主公破敌擒贼！”

    刘宣沉默不言，徐祐急躁道：“主公为何不言，是怕我不是对手吗？末将愿立军令状...”

    “福生（徐祐）！军令状可不是那么容易立的，休要在提！”

    刘宣制止道。

    “那还请主公允许末将出战，虽死无憾！”

    徐祐却是用言语将刘宣逼到一定份上了，甚至说，是徐祐自己把自己架到了高处下不来了，这也让刘宣为难之余，更是气愤无比。

    刘宣当然可以直接阻拦下来，但无凭无据，你凭什么就断定徐祐就不如对面敌将，如果刘宣直接阻拦，几乎相当于不在信任徐祐，这对徐祐甚至其余诸将都将是非常大的打击。

    就算每个人的数据都已经表明了这个人的能力，但统治一国一地就真的以数据论英雄吗？

    如果刘宣真的不许，徐祐在军中将在无声望可言，徐祐接下来如果不反叛，最后的结局不是自杀便是郁郁而终。

    “好！”

    刘宣长吐一口气，终是下定决心，“那福生，你且去应敌，万般小心才好。”

    徐祐顿时大喜，拱手应道：“末将领命！请主公等某的好消息吧！”

    唉~

    对面可是樊哙啊！

    刘宣调出了樊哙的属性，更是一声叹息。

    人物：樊哙（字：？）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：24

    声望：55（在县里有一定名望）

    等级：5

    武艺：100

    力量：52

    敏捷：42

    智谋：69

    政治：64

    统率：75（当本部兵马不超过20000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：74

    德行：71

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①刚将（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）护甲+20，生命值+20【主将】

    ②护卫（蓝）：主动选择一人为护卫对象，自身与所护卫的对象同时护甲+10、生命值+10，选择后一年内不允许更换，除非所护卫对象死亡，自身不能杀害所护卫对象【个人】

    ③一骑（蓝）：一骑（蓝）：战斗时武艺+5，获得技能：不屈不挠【个人】

    ④顽健（蓝）：自己不宜患病，伤病恢复效果增加【个人】

    ⑤金刚（蓝）：自身护甲（物理防御）+10，术法抗性+10【个人】

    ⑥屠夫（绿）：樊哙擅长杀狗宰猪【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①不屈不挠（一）：恢复（智力*0.5）生命值【术法消耗：20】【冷却：24小时】

    ②屠狗斩（一）：积蓄手中力量，对前方敌人发动一次猛烈攻击，造成物理（武艺*1）伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ③大喝（一）：一声大喝，面前敌人护甲-5，持续10秒，有几率造成敌人1-2秒晕眩。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    如今刘宣麾下能稳压樊哙的有且只有关羽一人而已，刘宣眼见徐祐出战，却是不忍心徐祐战死，唤来关羽，命关羽前去掠阵。

    “来将通名！”

    樊哙大喝道。

    徐祐一提手中长枪，怒喝道：“我乃严国前将军刘宣麾下司马徐祐，你这厮，倒是长得高大魁梧，现居何职？”

    樊哙道：“曾国镇抚使刘钟麾下千夫长樊哙是也！”

    徐祐顿时大笑：“看你委实魁梧，竟只担任一个小小的千夫长，不如降了我，我保举你做一任曲军侯。”

    樊哙冷笑道：“好个猖狂小辈，竟敢在爷爷面前饶舌，且让爷爷看看，你是真有本事，还是花拳绣腿！看刀！”

    “呀！”

    徐祐纵马提枪便刺向樊哙咽喉，樊哙只是轻轻一挡，随后一挑，轻易便将徐祐手中长枪震飞，而后伸出大手，一把攥住徐祐脖颈将其夹在了腋下。

    刘三拍着大腿，大笑不止。

    成武军中顿时一片禁声，青骓不断用蹄子刨着地面，关羽一脸怒容，倒转刀头，纵马出阵。

    “来个厉害的！哈！”

    樊哙直接将徐祐丢下战马，一甩钢刀，一头恶犬张牙舞爪咆哮着扑向关羽，关羽丹凤眼微睁，青龙刀猛然挥下，将面前这头恶犬直接打散。

    随后甩出一道半月华光，樊哙的脸上迎着璀璨光华，眼睛怒瞪，煞气凛然，不躲也不避，绚烂的月华重重的砸在了樊哙雄壮的身躯上。

    “不过耳耳！”

    光华散尽，樊哙除了甲胄有些破损，竟浑然无碍，樊哙重重的吐了口吐沫，再次挥刀杀了过来。

    刘三，也就是刘钟看到红脸长髯，手持青龙偃月刀的时候，就已经恍然了，而后用特性查看其属性，顿时如心中所料，真的是关羽。

    “对面选择的应该是刘备吧！”

    刘钟抚着刻意留长的胡须，暗自念念着，“选刘备有点次啊！根本没多少人才，乃公选的可是刘备的老祖宗，啧~不过关羽的确是一般人对付不了的。樊哙武勇非凡，却是差关羽一些。”

    “鸣金收兵！”

    刘钟见基本探得对面虚实，便直接下令道。

    “叮叮叮！”

    铜钲声音传入樊哙耳中，樊哙心神一动，荡开劈来的青龙刀，喝道：“你这汉子武艺委实不错，等下回接着战！”

    随后纵马离去，理都没理还趴在地上不知道死活的徐祐。

    也许在樊哙看开，擒拿一个徐祐根本就算不得什么功绩。

    关羽收刀，自有甲士上前将徐祐扶起，架着徐祐双臂往本阵走去，等到了关羽近前，徐祐虚弱的对关羽拱手道：“多谢关中郎将救命之恩。”

    如果不是关羽出击及时，等徐祐被押回攸县，如果不投降，必然是死路一条，甚至敌人来投降也不会给徐祐这个机会的。

    关羽摇摇头：“不必言谢，且去后面见一见主公吧！”

    徐祐摇头道：“如今却是没有脸面面见主公了！”

    虽说如此，但徐祐还是来到刘宣面前请罪，刘宣当然不会怪罪，好生安慰一番，让徐祐好生休息，便也挥军返营了。

