
　　李家声见李老头愿意跟着走，就直接给开始办理探亲护照，归国华侨，特事特办。

　　至于签证，只要本国愿意放行，就更加简单了，李家声动用了点关系，当天就在泰使馆盖了章。

　　没隔上几天，李老头在左领右舍的羡慕中的跟着儿子走了。

　　出国还是很高大上的事情，管你是第一世界，还是第三世界，总之是出国了，国外就是好，虽然很多人甚至连泰国在哪个方向都分不清。

　　没人能理解李老头的依依不舍，哪里是能说舍就舍的，这里也风光过，这里也落魄过，在这旮旯悲喜交加中度过了大半辈子。

　　再说一个人陡然离开了熟悉的地方，去一个陌生的地方都会有点彷徨。

　　李和的日子还是照常过，早上闲着没事，就陪着何芳去买菜。

　　何芳买了一把韭菜，刚付完钱，把菜装进篮子里，李和就把篮子接到了他手里，道，“我给你拎着”。

　　何芳望着已经拎到李和手上的篮子，诶了一声，讶异道，“太阳方向不对啊，怎么突然转性了？”

　　“别好心没好报，要不给你自己拎着”，李和又把菜篮子推给何芳。

　　何芳抿嘴一笑，连声道，“别生气别生气，我就是这么一说，谁让你总跟我打嘴仗，今天突然对我这么好，该不是...有什么企图？”。

　　李和顺着何芳上下瞟了一眼，故作高傲道，“我这是好男不跟女斗”。

　　何芳捶了李和一下，“作死吧你”。

　　买完菜回到家要把李老头不用的床单被罩全部清洗一遍，屋子再打扫一遍。

　　李和说，“该扔的扔了吧，被单家里又不是没有”。

　　“往哪里扔？留着吧，保不准以后用得上，你以后这里就不来人了，来个朋友亲戚什么的也有铺盖”，何芳是节俭惯了的。

　　李和就帮着她从井里提水，等何芳搓完，又和她合力扭被单的水。

　　小威进来神秘兮兮的说，“李哥，你要茅台不？”。

　　“你这熊孩子，天天不好好上班，捣鼓啥呢？”，对他的话自动过滤，茅台这种稀缺，那是半大孩子倒腾来的，他家亲戚最大的官也就一个街道主任，所以压根不信他的话。

　　卖茅台的地方一般也就靠近大使馆的副食店的柜台上有摆放，可一般人他不卖。哪怕人家饭店藏的几瓶茅台，不是一般关系，人家也不卖。李和一直喝的茅台都是通过瘦猴的关系倒腾过来的，偶尔那么一瓶两瓶，多了真没有。

　　而且价格都是蹭蹭涨，李和买过七块半的，也买过三十的。

　　小威急了，认为李和不信他，“哥，我跟你说的是真的，我真的搞着茅台。你就说要不要吧”。

　　“一边玩去，没看我在干活嘛”，李和转身又给衣服盆里倒了一桶水。

　　小威见激将法不好用，立马上前接过李和的水桶，“李哥，你歇着，我来打水”。

　　李和也没客气，就让他拿了水桶，他也乐得清闲，身子一瘫就要往躺椅上靠。

　　“别闲着啊，你把鞋子都给我泡上，我等会刷”，何芳见李和又要偷懒，急忙说道。

　　“我来，我来”，小威立马殷勤的又给鞋盆里倒了水，加了洗衣粉。

　　李和冲何芳摊摊手。

　　“那把洗好的给我晒上”，何芳就是见不到李和闲着。

　　“我来，我来”，小威又是拿过旁边已经洗好的衣服，端着盆子，去晾衣绳底下晒衣服了。

　　“小威，你赶紧回家，这里没你事”，何芳对小威没好气的道，“这里有你什么事啊，你要是喜欢干活，以后天天来，我让你干个够”。

　　小威尴尬的挠挠头。

　　李和最终还是利索的瘫在椅子上，对小威道，“回去吧，真没你什么事，回去好好上班”。

　　“哥，我是真在做生意，你咋就不信我呢？”。

　　“还做生意，你连个倒爷都算不上”，李和还没放弃打击小威，熊孩子还是欠教育。一般人为了肉联厂这样的好差事，还不是照样挤破头。结果轮到小威这熊孩子，还一脸委屈。

　　“三百瓶呢，我没开玩笑，真的有三百瓶”，小威认识的有钱人中好像只有李和一个，不死皮赖脸霸着李和，他真没地方推销了，“我一个朋友拿着批条呢，一准靠谱。他一瓶只要七块，咱一次性吃下来，市场上卖个二十三十，一点不愁卖。你算算是不是三四千块赚头？”。

　　李和见小威这样子，也有点分不清真假了，不太确定的问道，“真靠谱？”。

　　“真真的靠谱！”，小威胸脯拍得砰砰响。

　　李和对这点赚头没兴趣，他想存一批酒，放他个十年八年，正常白酒酿出来后的新酒都比较燥，需要储存一段时间，让酒里的土腥味等杂质散发出去，储存年限越久的酒口味越醇和，也就没有那么辣。

　　“要是做的话，你想从里面分多少？”，李和直接问道。

　　“你出本钱，肯定你拿大头，到时候，你随便给我几百块就行，那我就知足了”，小威不傻，试探性的说道。

　　“说个准确数，行的话，我来做”。

　　“那200？”，小威想着就是赚个2000块，他怎么也能拿一成吧。

　　“给你500，不让你白忙，成吧？”，李和爽气的问道。

　　“哥，你太仗义了，我听你的”，这让小威高兴坏了，已经超过他预期了。

　　“你去找你卢波哥，就说是我说的。如果真的靠谱，让他一次性拉回来。如果不靠谱，你就哪边凉快，哪边呆着去吧”，李和摆摆手就要赶小威走。

　　“我办事你放心，那我先去找卢波哥了”，小威得了李和的承诺，立马就蹬蹬欢呼雀跃的跑了。

　　李和对这孩子也是没撤。

　　何芳说，“听说今年要调工资呢，不知道有没有机会啊”。

　　“想都别想，你这才第一年，工龄没有，职称都也没评上，就想着涨工资？你以前还想着分房子呢？结果呢，还不是住单身宿舍。你那宿舍住着怎么样？”，李和最撒长伤口上撒盐。

　　“一个女老师结了婚，估计开学就我一个人住了。工龄是不够了，评职称也需要年限。这涨工资是没戏了，准备找个课题，拿点津贴，到时候论文方面，你还是要帮我把把关”。

　　李和点点头，“没问题，乐于助人一向是我的风格”。

　　何芳直接把毛巾朝李和脸上扔，“你不吹牛会死啊，就你这吊儿郎当样，我看着就来气，你就不能努力一把啊”。

　　李和一把接过，嬉皮笑脸的道，“努力不一定会成功，但不努力一定很舒服哦”。

　　何芳被噎的半晌说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，84、茅台免费阅读。https://xs.23sk.com 