    ?一整个早上,顾新军的手机就没有停过的。

    青乡县受到地震的消息是在凌晨五点的时候传来的，最开头得到消息的是顾新军的新人秘书张蒿声。作为顾新军到地方之后新选上来的秘书，在还还没有摸清楚新领导的脾气的情况下，张蒿声可以说是凡事“不敢自专”,更何况他还知道顾新军的大儿子顾沉舟此刻就在青乡县里？一接到消息，立刻就打通了顾新军的私人手机，将事情说了一遍。

    五点钟的手机铃声，顾新军和郑月琳先后被吵了起来，在听完张蒿声的电话后，顾新军半夜里出了一身冷汗，追问清楚地震情况和地震估计等级后,他也顾不上多说什么，立刻就往京城送了消息。

    结果一到八点钟上班的时候,先是京城发来消息指示“全力救灾”，接着远在京城的顾老爷子后脚和他的岳父沈老爷子先后来了电话。顾老爷子还沉得住，先问地震的情况，后问顾沉舟的情况，但这个时候，顾新军自己也不知道顾沉舟的情况，怎么回答？只能实话实说，并告诉老爷子自己马上就要跟着紧急调集来的飞机直飞青乡县。

    后面的沈老爷子就没有这么好说话了，在顾新军重复了之前的回答之后，沈老在电话里直接说：

    “新军，小舟是我唯一的外孙，我不管你们那边出了什么情况，这些都轮不到他一个小小的副主任来身先士卒，你飞过去直接把他送到安全的地方，政府的车子不好走，就坐沈家的飞机！我就一个女儿，她身体不好早早走了怪不得你，但是小舟要再出什么事——你往后也不用来见我了！”

    说完就挂了电话。

    顾新军一口气没吐出去，刚刚挂断的手机又响了起来。

    他拿起手机看了一眼号码，眉头微微一皱，正要接通，高跟鞋的声音就由远及近——郑月琳快步走进来对他说：“新军，飞机准备好了，马上就到这里。”

    “那边需要的物资也准备好了没有？军区那边有没有消息回来？”顾新军连问个两个问题，一边跟着郑月琳向外走，一边接起电话：“贺书记……”

    电话那头说了什么，顾新军静静地听着。

    一起往外走的郑月琳因为开头的那个“贺书记”朝顾新军看了一眼，等到顾新军说“我知道了，我会留意”并挂掉电话的时候，她问：“是贺南山的电话？他打电话来干什么？”

    顾新军皱紧了眉头，神情里还有一丝疑惑：“贺南山说贺海楼和小舟在一起，让我过去的时候注意一下。”

    郑月琳怔了怔，刚要说什么，直升机的螺旋桨声就从外头传来，些微的疑惑立刻被她抛开了，她啦了顾新军一把，说：“飞机到了！”

    轰隆的螺旋桨声中，军绿色的飞机徐徐落地。

    顾新军坐上飞机，旁边是先一步上了飞机的张蒿声，张蒿声拿出紧急准备好的各种资料，包括青乡县目前大体的受灾情况及地震情况，还有顾新军到达之后的演讲稿，一一交给对方：“书记，这是青乡县的受灾情况……”

    顾新军摆了摆手，打断对方的话，掏出手机再次拨了顾沉舟的号码，等着那句冷冰冰的“您好，您拨打的电话暂时无法接通”的提示。

    但这一次，短暂的等待之后，电子女音并没有响起来，取而代之的是正常的通话等待声。

    顾新军心跳快了两拍，握着手机的手指忍不住微微用力——

    “喂？”粗粝的声音从电话那头传来。

    顾新军张了张嘴，一时竟然没能发出声音来。

    还是电话那头的人反应过来，说：“爸爸？”

    旁边的张蒿声耳尖地听到了这一句，连忙打手势示意飞行员暂缓升空。

    呼——

    似乎有重重的出气声在顾新军耳边响起来。顾新军顿了一会，说：“青乡县那边，现在怎么样了？”

    “地震很严重，埋了很多人。”顾沉舟连用了两个很字，“救援工作已经组织开了，但是没有大型的设备，一些垮塌的房屋没法处理，底下还埋着许多人等待救援……”

    “救援已经过去了。”顾新军这时候插了一句。听电话听了这么一会，他才从这道严重沙哑的声音中听出一点点属于自己儿子的音色，“大概两三个小时就能到达，你的情况怎么样？”

    “我很好，没有受伤。”顾沉舟说。

    顾新军“嗯”了一声，没有按照沈老的话交代顾沉舟注意安全，而是说：“你们那边现在很乱，你先撑着，看哪里有问题，顶上去帮忙，撑过着两三个小时再说。”

    “我知道，爸爸。”顾沉舟回答。

    顾新军又问：“刚刚贺书记打电话过来，说贺海楼也在你那边？你有没有见到他，现在他怎么样了？”

    “贺海楼……他在。他在废墟里……”电话那头的声音顿了一下。

    顾新军心头跟着跳了一跳：“他被埋了？”

    “搬石头。”电话那头跟着就传来了顾沉舟的回答，回答里还夹杂着一些笑声。

    顾新军顿时骂道：“这个时候了，你还有心情开玩笑？”

    “这一辈子也就见贺泥猴一次两次啊……”顾沉舟说，“好了，爸爸，没事我就先挂了。”

    “嗯。”顾新军说。这通电话进行到这里，他已经不是一次听见有人模模糊糊地在叫“小顾主任”了。

    自己的儿子不用自己交代，就已经做得很好了。

    顾新军想道，在电话被挂断之前，他又说：“……注意安全，你爷爷和外公都很担心你。”

    电话那边似乎传来了一声“好”的回答，接着电话就被切断了。

    顾新军呼出一口气，示意飞机升空，又对还站在外边的郑月琳做了一个一切都好的手势，终于放松下来，靠在座位上闭起眼睛稍作休息。

    “你刚刚叫谁泥猴呢？”

    青乡县里，顾沉舟刚刚挂断电话，又搬了一块大石头、把底下的人救出来的贺海楼离开队伍，走到顾沉舟身旁，一边从临时找来的桌子上拿了一瓶水灌入喉咙，一边问。

    “说的就是你。”顾沉舟关注着周围的情况，一边回答贺海楼的问题，“你不是在搬东西吗？耳朵这么灵光？”

    贺海楼自得地哼了一声，将剩下半瓶水的矿泉水瓶递给顾沉舟，说：“搭个手，倒下来我洗洗手。”

    顾沉舟伸手按住半个瓶口，将瓶子对着贺海楼满是黑灰的双手倾倒。

    细细的水流从瓶口涓涓流下，贺海楼将双手放在水下搓洗，黑色的脏水流到地上，肌肤恢复本来的颜色，掌心和手指上的伤害，也跟着一道一道显示出来。

    站在旁边的顾沉舟眉头一皱：那些被被石头尖利的边沿划出来的细小伤口就算了，在贺海楼双手的掌心中，居然有两道沿着掌纹撕裂的大伤口，不止持续地冒着血珠，还能透过撕裂的皮肤，看见底下的肌肉组织……

    “等下，”顾沉舟说，从桌子上找到了碘酒和纱布，“我给你包扎一下。”

    贺海楼靠着桌子无所事事地吹了声口哨：“累瘫了。”

    “要不要拼个桌子给你休息？”顾沉舟说。

    “说真的？”贺海楼问。

    “当然是真的。”顾沉舟用棉花蘸着碘酒涂在贺海楼双手的伤口上，给对方的伤口消毒，又说，“这个时候开什么玩笑？”

    贺海楼心道有点不科学了，顾沉舟这个一句话要绕三个弯的人，这一次跟他说话竟然自然而然地没有任何言外之意？他左右想了想，又看见顾沉舟在仔细地给他涂药水，说：“算了，为我一个人拼桌子什么的也太显眼了。”

    顾沉舟一愣，心里立刻就浮起了和贺海楼几秒钟前同样的不科学的感觉：“你也会觉得太显眼了？”

    贺海楼想将手□兜里，结果被顾沉舟牢牢抓住还挨了一下眼刀，他摸摸鼻子说：“这不是为了避免你跌倒在终点吗？《官二代子弟震中特权》这个标题怎么样？以后你政敌手中黑材料的一部分。”

    “名字还不错。”顾沉舟评价说，剪了一段纱布将贺海楼消毒好的左手掌心包起来。轮到右手的时候，顾沉舟刚刚绕了两圈，就听见前方突然传来一阵嘈杂的声音，他抬头向声音传来的方向看过去，没过几分钟，就看见穿着迷彩服、带着头盔，手持工兵铲的部队排着队列走过来……

    “军队！”

    “军队！”

    “军队来了！”

    随着军队的前进，嘈杂像由远及近的潮汐一样，等到了跟前，就是海浪搏击岩石一般的震动。

    一个又一个的人丢下来手中正在进行的事情，欢呼响起来，来到街前的队伍迅速分散开来，开始代替民间救援团继续展开救援工作。

    顾沉舟看见走过来的队伍的番号，心头一动，手指摸向了放在口袋里的手机，但还没有等他拿到手机，这支队伍的负责人就向他这个方向走来。

    顾沉舟顿了一顿，还是放弃打电话寻找卫祥锦的念头，直接迎上去准备进行接下去的交接工作——但没走两步，他突然停住，目光瞬间奇怪起来：“你……”

    走过来队伍队长伸手顶了顶脑袋上的钢盔，露出自己的面容。

    顾沉舟瞬间哑然：“祥锦！”

    卫祥锦挑唇一笑：“我就知道你在这边，一进来就找长官要了老城区的任务。”他又说，“昨天晚上你突然挂掉了电话，本来没多想，结果半夜被叫醒说这里发生了七点多地震，你的手机又怎么打都打不通，差点吓出一身白毛汗……”他目光一顿，尾音突然朝奇怪的地方滑去了，“……贺、海、楼？”

    “怎么，见到我很奇怪？”走到顾沉舟身旁的贺海楼冲卫祥锦漫不经心地笑了一下。

    “是很奇怪，你没事来这边干什么？这里可没有你想要的女人。”卫祥锦冷笑说。

    “不是有一个男人吗？”贺海楼暧昧地回答，顺势冲顾沉舟笑了笑。

    还敢在他面前充大瓣蒜！本来就和贺家还有一笔账没算清楚的卫祥锦瞬间大怒，丢下一句“回头我们走着瞧”，就去拉顾沉舟的手臂，准备换个地方说话。

    顾沉舟也没有去看身旁的贺海楼，直接跟着对方的脚步走：在卫祥锦和贺海楼中做选择？这根本就不是个选择题。

    倒是刚刚将了卫祥锦一军的贺海楼和卫祥锦一样，瞬间大怒：操，他的手掌都还没包扎完呢，就跟着卫祥锦跑了？差别待遇也太明显了吧！

    愤怒归愤怒，但要贺海楼现在追上去……他是比较没有脸皮，但还没有没脸皮到这个地步。

    贺海楼难得僵着脸站在原地，双手抱胸，冷冷看着卫祥锦和顾沉舟一前一后地离开街道中央，往路边走去。

    但没过几分钟——在贺海楼还没有反应过来的时候——又一阵剧烈的震动从双脚站立的地面传来，“轰隆”、“轰隆”的巨响中，惊呼声似乎夹杂在里边，又似乎根本没有响起来，贺海楼只看见这个街道上的几乎所有人都跟他一样，在剧烈的抖动中，站立不稳，东歪西倒。

    余震是在毫无征兆的情况下发生的，顾沉舟和卫祥锦刚好牵着手，两人借助彼此的力量，倒是在突然的震动中站稳脚步，但在本能地察觉不对、下意识地抬头张望中，顾沉舟随之就听见了卫祥锦急促的声音：

    “小心！”

    声音响起的同时，本来抓着顾沉舟胳膊的卫祥锦立刻改抓为推，将顾沉舟狠狠朝一旁推去！

    但这个时候，抬起头的顾沉舟也在同一时间看清楚情况，同时用力拉住卫祥锦的胳膊，朝自己的方向狠狠扯了一把！

    “草，东西是朝你砸的——”

    这一刻，世界在贺海楼眼中似乎定格成了一帧一帧的画面。

    房屋的倾斜、簌簌落下的灰尘、满街道像无头苍蝇一样奔跑的人群、紧张闪避的军人、还有从坍塌的高楼上滑下来的、长长的包括着钢筋的水泥柱——

    贺海楼的目光下意识地在众多画面中寻找属于顾沉舟的那一副。

    在这一个瞬间，顾沉舟一直平静着的面孔也定格为扭曲，他整个身子都极力向后倒着，同时死死抓着卫祥锦的胳膊，将对方的身体拽成完全倾斜地，就像从高空中坠落的水泥柱那样的状态——

    啊，啊。

    快了，快了。

    差一点，就差一点。

    水泥柱落下来、落下来，马上就要碰触到卫祥锦的脑袋了——

    贺海楼也不知道自己这个时候在想什么，他记得自己踏前了一步，伸出两只手一手拽一个，狠狠地连吃奶的力气都用上得向后拽着——眼睛里最后能看见的画面，似乎是顾沉舟又扭曲又惊讶的表情。

    他也会有眼睛都惊讶得突出来的时候啊。

    贺海楼的脑海里掠过这样一个念头。

    然后“砰”地一声，他什么都不知道了。

