    咔嚓嚓！

    也就在这一刻，宴会之上，那八口古老恐怖的棺材，也在此时再度恐怖震动，棺材之中，无尽恐怖的黑气，在这一刻直接狂暴！

    八道黑气在宴会上方，形成的旋涡在此时爆发出的威压，更是到了一个骇人的程度！

    一张更加恐怖惨白的手，也在此时又一次猛地抓落！

    这一次，气势比之前，竟然还庞大恐怖了一倍！

    颂帕二祖爷彻底怒了！

    活着？！

    萧叶怎么可能还活着，刚刚发生了什么？！

    他动用这个降头术，哪怕是面对半步神境，都没有失败过，刚刚这个蝼蚁，是怎么活下来了？

    他竟然不知道！

    他在恐怖惊惑之中，骤然彻底爆发，他想用更强更恐怖的这个降头术，彻底将萧叶绞杀！！

    “雷术：斩鬼！”

    萧叶淡淡的看着这一幕，萧叶在这一刻，赫然也已经动了！

    刚刚萧叶没有直接出手，他只是想看一下，东南亚这传说之中的降头术，究竟是什么！

    此时，萧叶双手已经在瞬间，凝结了一个恐怖古老的印记！

    萧叶的丹田之中，雷电法则在这一瞬间，也骤然暴动！

    宴会之上，原本随着这八口古棺和漆黑旋涡出现，就已经变得极为阴冷和暗黑，而在此时，随着萧叶印记凝结，整个宴会彻底直接就黑了下来！

    恐怖的威压，更是在宴会上，彻底狂暴！

    很多实力弱一些的武者，在宴会上，甚至在这两种截然不同的威压之中，感觉到了一股极度难受的窒息！

    轰隆隆！

    那一只庞大恐怖的手完全抓落，将要抓到萧叶的身影之时，完全漆黑下来的宴会上空，一道仿佛撕裂黑暗，撕裂虚空的光芒，骤现！

    雷电！

    一道雷电，携带着无尽恐怖的雷电威压，瞬间劈裂！

    轰隆！

    雷电落下，快，在那一刻，雷电落下的速度，近乎快到了一个极致，空中那一个漆黑的旋涡，在被雷电触碰的那一瞬间，骤然炸裂！

    而旋涡炸裂，已经抓到了萧叶发梢的那一只惨白恐怖的手，也赫然直接猛地一震，像是失去了控制一般，崩溃解体！

    但是空中那恐怖劈落的雷电，却没有停下！

    在劈碎那旋涡的瞬间，无尽的雷电，直接顺着那黑气，一分为八，直接朝着那那口棺材上狂暴冲击！

    咔嚓嚓……

    咔嚓嚓……

    嘭！嘭！嘭……

    雷电彻底落下，无尽雷电狂暴之力，直接劈落在那八口棺材之上，那八口棺材，骤然恐怖巨震龟裂！

    大地巨震！

    整个宴会的地面，在这一刻都出现了一道道密密麻麻恐怖的裂纹，甚至有雷电劈落的沟壑，直接蔓延上百米！

    整个颂帕家族的人，甚至都发出了恐怖巨震！

    一击之威！

    “雷，雷术，他，他是华夏龙虎山的人！！”

    “他，他一击直接碾压了颂帕二祖爷的无上灭杀降头术？这，这怎么可能，他，这是在引雷？！”

    “这，这怎么可能，雷，他刚刚是在控制雷电？！”

    轰！

    一击之威，石棺苏醒直接炸裂，八口棺材直接爆碎，然后，八口棺材碎裂，化成了一块块碎裂漆黑的石头！

    宴会之上，所有人看到眼前这恐怖的一幕，眼神之中的震撼，都完全爆发到了一个恐怖的极致！

    “半步神境？他的战力，到了半步神境？他究竟是什么人？他不可能是年轻一代！！”有东南亚无上强大的巨头，语气在这一刻都在颤栗！

    “好强！是华夏龙虎山的半步神境？他不是武者，他是华夏修道的人？”在宴会一角坐着的那个中年人，在一片恐怖和狼藉之中，他的桌子在此时却没有任何动弹。

    所有的冲击波和烟尘，在他周围十米前，就停下了！

    他在此时眸子深处，赫然也终于流露出了一抹惊色！

    “吼！”

    “废物，你竟然敢毁我降头禁器！！”

    “隐藏境界，半步神境么？！你找死，你找死，谁也救不了，今天，你就算是半步神境，你也要死！”

    唰！

    在一片恐怖的震撼之中，宴会深处，一道恐怖的身影携带着无尽强大逆天的怒意，赫然犹如一道惊世残影一般出现！

    啪！

    他出现，一步迈入宴会之上！

    他的目光死死的看向了萧叶！

    一股犹如惊涛骇浪一般的威压，也直接汹涌的朝着萧叶轰落，他手中赫然拿着一根古老但却不知道什么材质的拐杖，身上穿着一身诡异的东南亚降头师的袍子！

    他出现，整个宴会之上，恐怖的气息也彻底到了一个极致！

    他眼睛的余光，看着那八口棺材碎裂散落的漆黑石头，他眼中的怒意更胜！

    那可是他搜集了十数年，耗尽了无数心血，才炼制成的一套降头师的禁器！

    轰！

    他一步迈入宴会之上，身体紧紧停顿了一下，下一刻，他手中的那个不知道什么材质做的拐杖，赫然已经恐怖落下！

    他暴怒！

    他从来都没有想过，在他们颂帕家族的底盘之上，甚至就在他们颂帕家族的总部，会出现这种事情！

    并且，今天还是东南亚的武者聚会！

    那手中的拐杖落下，空气在这一刻都在恐怖颤栗，仿佛他这一拐杖落下，虚空都在碎裂，并且，他手中的那拐杖之上，有密密麻麻的符文，也在此时猛地亮了一下！

    那符文之上，有绿光乍现！

    隐约之间，那拐杖落下的瞬间，仿佛有无数诡异恐怖的死亡人影，在拐杖之中嘶吼，惨叫，一股阴冷到极致的阴气，也在这一刻爆发。

    宴会之上，很多强者和巨头，远远的听着那拐杖落下的声音，都感觉自己一阵心神不安，甚至，有实力稍微弱一点的，眼神都出现了呆滞！

    那是什么？

    很多人震撼，惊悚！

    他们已经距离这么远，颂帕二祖爷攻击的又不是他们，仅仅只是远远看一眼，他们就出现了这种恐怖的情况！

    “死！”

    颂帕家族的二祖爷眼神之中的杀机，也在此时完全爆发！

    唰！

    萧叶在这一刻，赫然也动了！

    萧叶的眼神一片平静，在这一刻，萧叶仅仅只是做了一个简单的动作，那就是猛地恐怖抬起了手，一巴掌骤然朝着颂帕二祖爷抽落！

