    丹妮没有违反约定，她让人给攸伦疗伤，并承诺等到了奴隶湾，便会找机会将他和他的奴隶水手释放。

    但很显然，攸伦的宁静号与宁静号上的财物，她都不打算还给他。

    如果在奴隶湾被人发现“红色恶魔”的身份，被吊死了，也是他活该。

    为了避免攸伦暗中使手段影响绿龙与白龙，丹妮还把他换到划桨船上关押，双方距离十多公里。

    下午的时候，乔拉将昨日吹号角的那具尸体抬到甲板，并用匕首划开他的胸膛。

    马民战士、海盗、水手的尸体昨晚就处理了。

    夏日之海天气太热，压根没法放太久。

    但吹号角的黑人遗体保留了下来，实在是它太过特殊——当贝沃斯碰触他时，好似拿到刚从火坑里刨出来的烤红薯，而那时他已经死亡半小时。

    此时乔拉划破胸膛，众人更是惊骇看到他的内脏焦黑一片，特别是肺部，几乎焦化成碳。

    “公主殿下，您——”白胡子抬起头，看着丹妮欲言又止。

    阿戈也是面色一变，第一个站出来，大声道：“卡丽熙，让我来吹响号角吧！”

    “我来，我身体更强壮，也许不会死。”乔戈瞪了阿戈一眼，似乎在责怪他想抢自己的荣耀。

    也不算错，在马人传统中，血盟卫为卡奥战死是荣耀，让卡奥死在自己之前反而是耻辱。

    “我不怕死，让我来。”拉卡洛不甘落后。

    “噌！”

    魁洛直接把刀子拔出来，大声嚷道：“你们谁也别和我抢，我是巨龙守卫，保护巨龙本就是我的责任和荣耀。”

    乔拉迟疑半响，对丹妮说道：“也许可以让魁洛试试，他吃过龙精，抵抗能力强。”

    “对，就该让我来！”魁洛激动道。

    当马人一个个站出来表忠心时，丹妮却不为所动，用手帕捂着鼻子，将脑袋凑近尸体，自顾自观察黑人的内脏。

    这会儿听到乔拉的建议，她回过神，笑道：“都要死要活做什么？无非就是高温而已，你们以为我怕高温？”

    “可是，鸦眼说要献祭灵魂。”乔拉面色一变，担忧说道。

    他已经猜到丹妮的意思：她要自己吹响号角。

    丹妮挥挥手，示意水手将尸体抬下去，她回到舰首桌椅处，轻轻抚摸号角光滑的表面，问道：“你们可认识上面的文字？”

    号角是用巨龙角制成的，打磨得光滑圆润，表面还镶嵌红金与黑色瓦雷利亚钢条纹，其上除了铭刻着远古的魔符和奇异图形，还有一串瓦雷利亚文字。

    魔法符文与交流用的文字是两个体系，瓦雷利亚符文少有人懂，但瓦雷利亚语却是目前厄索斯大陆主流语言。

    毕竟，古瓦雷利亚自由堡垒曾经统治整个世界几千年。

    最多，各大城邦的瓦雷利亚语中夹杂本民族的口音，就和中国的普通话与地方方言一样。

    呃，很多方言比外语更难听懂......

    “——吾乃缚龙者，没有凡人会使我发出声响后存活下来。血换火，火换血。“乔拉凑到号角边一字字念道。

    “这只龙之号角叫‘缚龙者’，凡人使用它的代价是生命，但我......”丹妮摸摸鼻子，赧然道：“我倒不是觉着自己不是凡人，但某些特质一般人还真没有。”

    “不焚？”白胡子过来，怀疑地问：“公主殿下，您确定？在坦格利安家族的历史上，有很多人都以为自己可以浴火重生，最有名的便是‘明焰’伊利昂。

    他是您太爷爷的大哥，坚信野火可以让自己变成龙，大概70年前，他喝下一罐野火......”

    顿了顿，老人轻声道：“他在绿色烈焰中连一节残骨都没留下。”

    “你以为三颗化石龙蛋怎么孵出龙的？”丹妮白了他一眼反问道。

    “难道不是以生命换生命，用您亲人献祭而来？”白胡子疑惑道。

    “哈哈哈，连你都信了，看来攸伦八成也把它当成真的啦！”丹妮捧腹大笑。

    “卡丽熙进入火中，亲自生下了龙，那个马车国王（韦赛里斯）早在几个月前便死在金汁下，怎么献祭？”姬琪撇嘴说道。

    “亲自......生......生龙？”贝沃斯张大嘴巴，活像大白天见了鬼一般。

    “哼，石头蛋碎裂了，但重量与体积一点儿都没少。”姬琪说道。

    “行了，我去吹号角，格罗莱你让水手们注意点，别从桅杆上掉下来了。”

    丹妮将巨大的号角搬入卧室，放在床上，房屋一角摆放两个铁笼子，是早前黑胡子为三条龙准备的，没想到还真用上了。

    其他人在站在屋外，紧张万分地看着丹妮。

    深吸一口气，丹妮将嘴巴凑近酒杯粗细的号角口，轻轻吹气......

    “呜——“低沉的声音回荡在狭窄的卧室，回音叠加，声响几乎形成实质，桌面瓷杯在轻轻晃动，木头墙壁也发出“嗡嗡嗡”的震颤，连吹号角的丹妮都被吓了一大跳。

    接着她的注意力被心口升起的一股热气转移，沿着“心脏——肺叶——喉管——口腔”的途径，灼热的呼吸如海涛一般爆发。

    “呜呜呜——”号角声一下大了十倍，屋外众人再次感受到千万幽魂在耳边嘶鸣，千万鬼爪在撕扯他们的灵魂，一股灼烫的火苗在骨髓深处燃起，从内向外焚烧肌骨。

    丹妮的意志如一道波纹，融入号角声浪中，化为一道利剑刺入一片炼狱火海，只迷茫了一瞬间，她便醒悟过来：这里是小绿与小白的灵魂海，两条龙的灵魂都在这。

    在与大黑彻底结合为龙灵之前，丹妮曾经来过这里几次。

    “小绿，小白，是我呀，还记得妈妈吗？”丹妮发现自己能肆意扭曲这片看似宏伟、实则脆弱的空间。

    她觉得火焰炼狱的灵魂空间宏伟，是因为与她自己的灵魂相对比，龙的灵魂质量与强度远超人类。

    与“号角”的主人作对比，两龙的灵魂空间又是这般脆弱——幼龙的灵魂相对龙角1.8米长的老龙，如烛火对皓月。

    没错，丹妮震惊发现龙角中竟封印了一条老龙王的灵魂，这让她对“缚龙者”的原理有了些许猜测......

    缚龙者号角由龙角锻造，锻造者用巫术将龙的灵魂与残余精气封印在龙角中，吹响号角，就相当于借助老龙的威压慑服其它巨龙。

    人类之所以被号角震慑住，也是因为老龙的龙威被激发。

    很简单的例子，普通人在荒野中遇到猛虎，也会腿脚酸软，动弹不得。

    即便你意志坚定，龙角中还有魔法力量刺激你血液沸腾，浑身似被火烧，似乎是因为封印的老龙灵魂随着声音侵入人的意识。

    丹妮此时已经明白过来攸伦是如何控制她的龙的了。

    ——借用号角中的威压扭曲幼龙的意志。

    但这是她的孩子，丹妮怜惜自己的小龙，不愿摧残他们的灵魂。

    于是，她只能期望唤醒幼龙的本我意识。

    “小绿，小白，快快醒了，要坚强勇敢，总有一天你们也会长出两米长的龙角，那时你们将不被任何缚龙者束缚！”

    丹妮一边大声呼喊，为两龙加油打气，一边用出龙之母天赋中的“聚灵”之术。

    细细密密的五彩光点如雪花落入火海之中，火焰越发旺盛，可......

    可惜对号角中的老龙灵魂来说，依旧是杯水车薪。

    “这......”丹妮急了，虽然不知现实中情况如何，但她万分确定，即便是龙之母也无法太长时间吹奏号角。

    她可不想迷迷糊糊地献祭了自己的生命。

    “必须想其它办法，借助——”

    突然间，丹妮灵光一闪：我与大黑灵魂相连，如果把他也拉进来......他可是吞噬了一个半神呢！

    想到就做，下一刻炼狱火海天空一暗，一只比城池还庞大的黑影笼罩天空。

    好大一条黑龙！

    翅膀遮天蔽日，眼睛如沸腾的熔岩池塘，猛然间丹妮觉得所谓的缚龙者也不过如此。

    她此时便站在黑龙头顶，与一条影子巨龙相对而立。

    “吼——”来自龙之号角的暗影龙魂愤怒咆哮。

    与丹妮灵魂合为一体的大黑以更强的气势与声音回击过去：“吾乃死亡之翼，给我——滚！”

    大黑竟意外地配合，第一次让丹妮的意识占据了主导地位。

    嗯，这句话其实是她借助大黑的嘴巴吼出去的。

    “嗡——嘣——哗啦啦！”

    丹妮本身还是龙之号角的主人，如此“吃里扒外”，对面那个影子龙魂一下子崩碎开来。

    仿若镣铐被敲碎，一下又从火焰之海中跃出一白一绿两条巨龙，他们畅快地绕着丹妮飞翔，嘴里还发出亲昵的啸叫声。

    “哈哈哈，自从火焰中诞生之后，咱们四个终于再次团聚啦！”丹妮开心地大笑。

    这个场景曾经在卓戈火葬那晚，丹妮孵蛋时出现过，那时候也是在火焰之海中，三条巨龙在烈火中欢呼，她为他们带来无数五颜六色的灵质。

    但幼龙出生后，她却从没能一下子将两条龙的意识聚在一起过。

    就在她乐呵呵与三条龙互动时，天空突然猛地“轰隆”炸出一道金红色闪电，丹妮抬头一看，却是痴了，嘴巴开阖，无意识地念出一个音节。

    那压根不是闪电，而是一个金红的扭曲瓦雷利亚符文！

    符文如活物在烈焰空间游走，但随着丹妮用大巫师教的符文读法念出代表符文的音节......

    “轰隆！”金红符文倏忽消失，丹妮自己都没有察觉，她的意识海多了一道“红色闪电”。

    一个符文消失，黑色闪电紧随而来，又是一个红色闪电形状的符文。

    “轰隆隆......”

    一道又一道的闪电，在金红与亮黑两种颜色间变幻，丹妮迷迷糊糊将所有符文念了一遍，记了一遍......

    “嘶嘎——”大黑突兀地嘶叫一声，然后猛地翻转身子，丹妮“啊啊”大叫着从高空落了下去。

    “啊——咳咳咳——”现实中，丹妮惊慌的叫声变成激烈的咳嗽，视线中一片漆黑，似乎天黑了？

    嘴唇边有液体流淌，想伸手擦拭，却怎么也举不动右手。

    “卡丽熙，卡丽熙......”

    “公主殿下，公主殿下......”

    一阵惶急的呼喊声似从天边传来，模模糊糊，似真似幻，然后念头在此戛然而止，丹妮一头栽倒在船上。

