    “赵公明，云霄，你们……”

    如果说没有他先前在燃灯道人等人面前吹嘘他那钉头七箭书多么的厉害的话，那倒也罢了，关键他这几天可是不断的吹嘘，现在却是被人打上门来，陆压道人只觉得自己这脸啪啪作响，简直就是没脸见人了。

    赵公明带着几分不屑道：“陆压，是不是很奇怪我们为什么知晓你这阴毒害人的邪术？”

    陆压强自压下内心的波澜，盯着赵公明道：“不错，我还真的有些好奇，你们到底是如何知晓我这秘术的？”

    赵公明冷笑道：“正所谓若要人不知除非己莫为，你这秘术当真是世间无人知晓吗？”

    陆压道人不禁一阵沉默，他敢说，钉头七箭书就是圣人大能都未必知晓，但是他却不敢说没有其他人知晓钉头七箭书这一门秘术啊。

    赵某命不该绝，恰好就有人知晓你这钉头七箭书，所以你看到了！

    陆压道人自然明白赵公明话语里的意思，陆压道人说的很清楚，他们既然早就知晓西岐大营之中那祭坛乃是为了施展钉头七箭书这一门咒术而建，那么汜水关之中的平静就是故意装给他们西岐一方看的。

    而他们还偏偏就信了，以至于没有一点的防备，结果被楚毅、赵公明、云霄几人直闯大营，盗走了钉头七箭书以及草人。

    没了钉头七箭书以及草人，就算是陆压道人也无法施展咒术，算是彻底的断掉了陆压道人这一后手。

    陡然之间，红葫芦浮现在陆压道人的面前，就听得陆压道人口中道：“请宝贝转身！”

    下一刻一道煞白的光芒闪过直奔赵公明而来。

    既然前来闯西岐大营，赵公明他们就不可能没有一点的准备。

    尤其是对上陆压道人这斩仙飞刀的时候，赵公明虽然说有定海神珠护身，可是心中多少还是有些忌惮的。

    反倒是云霄，有混元金斗在手，对上斩仙飞刀却是无所畏惧，眼见陆压道人出手，云霄当即便将混元金斗祭出，顿时无尽的煞气弥漫开来向着斩仙飞刀笼罩而来。

    陆压道人心头泛起警兆，眼看混元金斗即将笼罩过来，当即身形化作一道红光直冲天际。

    这一次陆压道人并没有远遁他方，反而是再次将斩仙飞刀祭出，他这次丢人丢大发了，要是不能够伤了赵公明或者云霄的话，他还怎么见人。

    就算是对云霄手中那混元金斗颇为忌惮，陆压道人仍然是没有如同前一次一般直接逃遁。

    云霄见状娇哼一声直冲天际迎战陆压去了，而燃灯道人的目标自然也就投向了赵公明。

    赵公明看着燃灯道人，头顶二十四颗定海神珠遥遥笑道：“燃灯，还不前来受死。”

    燃灯道人只是淡淡的看了赵公明一眼，伸手一指，灵柩宫灯顿时激射出一团团的火焰向着赵公明席卷而来。

    赵公明看着那火焰，心念一动，定海神珠轰然砸下，不过是转眼之间，空中那一团团的火焰便被定海神珠给震散开来，与此同时一颗颗的定海神珠向着燃灯道人砸了过来。

    燃灯周身升腾起三花宝光来，宝光照耀之下，有着防身之能。

    定海神珠轰然砸落，顿时将燃灯道人周身宝光震得摇曳不已，下一刻又是一颗宝珠砸下，登时便将燃灯道人身上宝光震散开来。

    燃灯见状心中自是大惊，连忙闪避开来，与此同时燃灯道人心中对于元始天尊却是充满了不满的情绪。

    他燃灯拜入玉虚宫，虽然说与元始天尊同辈，添为副教主，可是燃灯却是一点实权都没有，更不要说妄想从元始天尊那里得到什么宝物了。

    就连姜子牙这等废物一般的弟子下山之时，元始天尊都将杏黄旗这样的宝物赐予姜子牙防身。

    而元始天尊命他下山辅助西岐的时候却不过是一句话而已，除了一句话之外，什么宝贝都没有赐下。

    先前倒是没有什么，可是这会儿被修为道行都不如他的赵公明仗着灵宝厉害砸的这般狼狈，燃灯道人没有痛恨赵公明反倒是将元始天尊给恨上了。

    清虚道德天尊几人这会儿正在围攻楚毅，可是楚毅有宝物护身，又有青萍剑这等圣人证道之宝，或许奈何不得清虚道德天尊几人，但是几人也很难伤及楚毅。

    甚至可以说，楚毅祭出落宝金钱将慈航真人一件宝物给收走之后，直接将惧留孙等人给镇住了，出手之间再也不敢祭出什么厉害的灵宝，唯恐如慈航道人一般丢了宝物。

    毕竟楚毅手中落宝金钱之名托燃灯道人已经为阐教所知，阐教十二金仙或多或少都知道楚毅手中落宝金钱的功用。

    也就是慈航道人先前一时急切忘了楚毅手中落宝金钱的厉害之处，这才丢了宝物，不然的话，以慈航道人他们的道行和经验，又怎么会平白丢了宝物呢。

    这边云霄同陆压道人在九天之上厮杀，而赵公明追着燃灯道人以定海神珠狂砸不已，偌大的西岐大营这会儿已经是乱成了一团。

    做为主心骨的伯邑考昏迷了过去，大军出现动乱也在情理当中。

    姜子牙这边如伯邑考一般陷入了昏迷，可是姜子牙到底是有大气运在身，没有多久竟然醒转了过来，醒过来的第一时间，姜子牙便想到了伯邑考，连忙命童子扶着他前往伯邑考所在大帐。

    如今伯邑考所在大帐之中聚集了西岐大营之中一半以上的文武重臣，大家都面色凝重的看着床榻之上的伯邑考。

    此时伯邑考躺在那里面若金纸，那情形让人看的忧心不已。

    姬发有心站出来接管局面，可是没有其他人开口，姬发就算是心中想也不敢冒头。

    若是伯邑考就这么死了那倒也罢了，可是如果伯邑考没死，事后追究，怕是伯邑考再怎么的仁孝也不会轻易放过他，所以这会儿姬发站在那里，根本不敢有什么举动。

    “太师到”

    随着一个声音响起，大帐之中一众人的目光顿时投向了被扶进大帐之中的姜子牙。

    姜子牙同样是无比狼狈，甚至身前的道袍之上还有喷出的鲜血，花白的胡子之上也满是血迹。

    姬奭、南宫适几人连忙上前将姜子牙扶住道：“太师怎么来了？”

    姜子牙行至床榻边上，看着躺在那里一动不动的伯邑考轻叹一声道；“我来看看侯爷怎么样了！”

    听得姜子牙这么说，姬奭忙道：“我们用尽了办法也无法唤醒兄长，太师，你可有什么办法吗？”

    姜子牙微微摇了摇头苦笑道：“此乃气运反噬所致，并没有那么容易便将之唤醒。”

    南宫适急道：“这可如何是好，群龙无首，大军必乱啊！”

    姜子牙目光扫过一众人，当目光落在了一旁的姬发身上的时候，眼中闪过一道精芒看着姬奭、南宫适等人喝道：“尔等难道忘了侯爷先前的叮嘱吗？”

    众人恍然，下意识的看向了姬发。

    不是他们忘了伯邑考的叮嘱，而是他们根本就没人敢站出来挑明啊，就如同姬发的顾虑一般，他们作为臣子，同样心怀顾虑。

    也就是姜子牙开口，不然的话，这等群龙无首的局面不知道要持续多久。

    姜子牙多少能够明白这些人的顾虑，当即便冲着姬奭、南宫适二人道：“两位，侯爷先前曾说过一旦他出了什么意外无法理事，那么大营之中的事务暂且交由姬发掌管，不知可有此事吗？”

    面对姜子牙的询问，姬奭同南宫适对视了一眼，二人点了点头道：“侯爷的确有过这般的交代。”

    下方的一众文武同样也知道这点，可是姜子牙还是这么问了，目的就是要让所有人都知道他们接下来拥戴姬发不过是遵从伯邑考的命令罢了。

    说着姜子牙行至姬发身前，冲着姬发拱手一礼道：“还请王子能够出面主持大事。”

    姬发强忍着内心之中的激动道：“姬发何德何能蒙兄长看重，兄长说不定稍后便会醒来……”

    姜子牙沉声道：“王子当以大局为重，侯爷醒来之时，王爷将大权再交还给侯爷便是，可是眼下除了王子之外，还有何人可以力挽狂澜，平复眼下的乱局。”

    若是出面之人无法服众的话，莫说是平复眼下大营内的乱象了，只怕还会引发更大的乱象。

    听着外面乱糟糟的一团，姬发也知道事情的严重性，当即上前一步道：“如此我姬发便暂代兄长主持大局，我在这里向诸位承诺，一旦兄长醒来，姬发定即刻将权利交还于兄长，若有违背，天诛地灭。”

    随着姬发表态，除了极少数伯邑考的死忠之外，其余大多数的文武皆是暗暗的松了一口气。

    都说蛇无头不行，平日里看不出，这会儿却是一下子凸显了出来。

    没有伯邑考发号施令，十几万大军却是连个统一的号令都没有，以至于大营之中一片混乱。

    所幸这会儿汜水关之中大军并没有来犯，不然的话，单单是这般的乱象，十成的战力能剩下一半都是奇迹。

    姬发站在床榻之上，身后便是昏迷不醒的伯邑考，只听得姬发沉声道：“诸位即刻回营，安抚军中将士，平复眼下的乱局，同时提高警惕，以防备大商兵马袭营。”

    同时目光落在姜子牙身上，姬发沉声道：“太师之命即为姬昌之命，所有人不可违逆。”

    姜子牙冲着姬发点了点头，捋着胡须看着一众人道：“诸位速速离去，至于大商来犯之人自有阐教高人应对。”

    这边命令下达下去，一众文武离去，相信大营之中混乱的局面很快便可以得到扼制，而大帐之中，姬奭、南宫适、姬发、姜子牙几人则是面露忧色。

    姬发看着姜子牙道：“太师，此番咒杀赵公明、云霄失败，显然陆压道人之法奈何不得对方，我们难道要被对方一直阻拦在汜水关之前吗？”

    这汜水关不过是第一道关卡罢了，如果说连这第一道关卡都打不破的话，他们还说什么伐商，推翻大商啊。

    一旦时日久了，传扬开来，原本站在他们西岐一方的那些诸侯难保不会生出二心，如果说到时候天下诸侯齐齐站在大商一方的话，人道大势汹汹，真到了那个时候，再提什么天命恐怕也没用了。

    就算是对阐教再有信心的姜子牙其实也心忧不已，元始天尊交代他下上辅助天命之人伐商行那封神之事。

    可是天命之人他眼下都不知道究竟是谁了，姬昌身死，本以为天命之人会是伯邑考，结果这会让伯邑考在那里躺尸，难道说天命之人不是伯邑考，而是另有其人吗？

    想到这点，姜子牙下意识的看了姬发一眼，只觉得姬发英气勃发，还真的颇有几分人主之相。

    深吸一口气，姜子牙缓缓道：“二王子莫急，区区赵公明、云霄而已，我阐教自有办法应对。”

    阐教十二金仙真正下山的其实也只有那么几人而已，像广成子、太乙真人这些真正的阐教顶梁柱却是一个都不在这里。

    就如广成子，那可是十二金仙之首，一身道行比之赵公明来只强不弱，别看没有踏入准圣行列，可是真要说广成子不如玄都大法师或者多宝道人的话，只怕大家都不信。

    其他且不说，广成子执掌番天印，单单是这件宝物就没有几个人敢掠其锋，纵然是一些准圣大能，若然没有点手段和能力的话，怕是都扛不住番天印的镇压。

    还有太乙真人、玉鼎真人、云中子这些人，哪一个都不是易于之辈，真下山来助西岐的话，单凭赵公明、云霄等人根本就拦不住西岐大军。

    姬发如何不知姜子牙背后的阐教就是他们西岐最大的依仗，大商背后乃是截教，他们西岐想要将大商取而代之，必须要依靠阐教，否则的话，单单是截教那些强者就不是他们所能够应付的。

    深吸一口气，姬发向着姜子牙一礼道：“一切拜托太师了，他日我西岐若然真的能够取代大商的话，定不会忘记阐教相助之恩。”

    【月票，月票，求票票】

