    一家高档餐厅包间里，身着西装、戴着金丝眼镜看上去斯斯文文的杨秘书正在与客人吃喝着。

    “杨秘书，这杯酒我敬您，还望以后多关照兄弟几个。”

    坐在杨秘书下首位的中年男子举杯讨好道。

    “好说。”

    杨秘书举杯示意，微笑的点了点头，抿了一口后又放下，目光一扫在座的其他人，“我们家李董不缺钱，缺少的是稀世药材，只要你们能拿得出，别说几百万的合同，就是几千万的合同也是我杨某人一句话的事。”

    “那是那是，在南圳谁不知道杨秘书是李董面前的红人呢！”

    “正是因为有杨秘书您这样的人在背后给李董出谋划策，兴隆集团才日益兴隆！”

    “杨秘书您可是李氏集团的定海神针！”

    ......

    闻言，在场人都连忙陪笑吹捧着。

    与此同时，一辆出租车缓缓停在餐厅门口，只见秦淮从车上下来，先是抬头看了楼上一眼，而他目光所及之处正是杨秘书等人所在的包间。

    收回目光后，秦淮抬步走进餐厅。

    餐厅很是安静，只有餐具发出的清脆声响，食客们说话的声音很小，扫了一眼后，秦淮发现来这里吃饭的均是身着体面打扮光鲜之人。

    在服务员主动迎上来招待下，秦淮要了一个餐位，点了两个小菜和一壶茶。

    他并未着急上楼去找那个杨秘书。

    也不需要去找对方，只需要跟随对方便能找到李董！

    当初这个南圳李董可是想用六种药材换取他念曦矿泉水的配方，为此秦淮直接教训了李董派来的杨秘书两人。

    今日既然来了南圳，自然是要会一会这个李董！

    不多时，点的两个小菜端了上来，边吃边喝起来。

    这一等便是半个多时辰，杨秘书等人这才醉醺醺的下了楼，后者显然没有注意到秦淮，谈笑间已经走出了餐厅。

    直到杨秘书乘车离开，秦淮也未曾起身，依旧吃喝着。

    “兴隆集团......”

    十几分钟后，秦淮放下手中的茶杯，嘴角露出一抹淡淡的浅笑。自从杨秘书离开之后，他便释放出神识一直尾随着对方，直到对方走进兴隆集团大楼后，这才收回神识。

    起身结账，在路边拦住一辆出租车直奔兴隆集团。

    因为还不到下午两点，兴隆集团大楼一层大厅很是安静，只有少许白领在这里休息。

    秦淮的到来并未引起几人的注意。

    四下扫了一眼，秦淮径直来到前台。

    前台是位身着职业装的高挑美女，看到秦淮到来后，连忙放下手中的化妆镜，摆出一副微笑询问起来，“您好先生，有什么需要帮忙的吗？”

    “我找李董。”

    秦淮道。

    “请问先生您有预约吗？”

    前台美女微笑问道。

    “没有。”

    秦淮摇了摇头。

    “抱歉先生，李董很忙，若是您没预约的话，他是没法见你的。”

    前台美女很直接的说道。

    “无妨，麻烦你告诉你们李董，就说有个来自江南省江海市姓秦的人来找他。”

    秦淮并不意外，笑着道。

    “好的先生，稍后我便将您的话转告给杨秘书，您可以在休息区稍等一会儿，至于李董见不见您，那就看您运气了。”

    前天美女浅笑道。

    “他会见我的，秦某就在休息区等他。”

    秦淮微微一笑，也不理会前天美女惊愕的表情，转身向休息区走去，找了一个无人坐的沙发坐下来，拿起桌子上的杂质随意翻看起来。

    “雯雯，那帅哥找你什么事？”

    就在秦淮前脚刚坐下，这边一个短发美女走到前台，颔首示意秦淮所在的方向，好奇的问道。

    “瞧你那花痴样！”

    前台美女没好气的瞪了一眼短发美女，拿起化妆镜继续补妆，边补妆边道，“那帅哥不是找我的，是找李董的。”

    “找李董的？”

    短发美女愣了愣，随后扭头看了一眼秦淮，微微摇头，“可惜了，原来是中看不中用的，白瞎了这张明星脸！”

    她和前台美女很熟，知道秦淮在休息区等候，就知道秦淮没有预约。

    没有预约就代表没有实力，要么是来碰碰运气要么就是自以为是之人，这样的人在南圳职场随处可见，通常也都是小白领一个，她自然看不上眼。

    “可不是，还说李董会见他，他就在这休息区等着，你说好笑不好笑。”

    前天美女附和一句。

    李董是什么人物，怎么可能随随便便去见一个名不见经传之人，更何况还是让李董来休息区见他，这怎么可能？

    对于秦淮的话，她压根就没当回事，哪怕休息区的白领都陆续上楼工作了，她依旧没有把秦淮交代的话转述给杨秘书。

    半个多小时后，只见杨秘书下了楼，将一个文件扔在前台桌子上。

    “雯雯，等赵经理来了，将这个文件交给他。”

    杨秘书吩咐道，目光却在前台美女胸部多瞄了几眼。

    见此，前台美女连忙笑着点头答应，还故意往前靠了靠，惹得杨秘书止不住的咽了一口唾沫。

    “对了杨秘书，有个姓秦的人要找李董，说是来自江南省江海市，还说李董听到这句话后一定会见他......”

    见杨秘书转身要离开，前台美女这才想到什么，连忙说道，说完后又指了指休息区的秦淮。

    “江海市，姓秦？”

    杨秘书皱起眉头，扭头看去，这一看不要紧，一张脸瞬间阴沉冰冷下来，双目因为愤怒都快喷出火来！

    “果然是他！”

    杨秘书咬牙切齿，也不理会有些傻眼的前台美女，气势汹汹的向着秦淮走去。

    “小子，原来是你啊！”

    走到近前后，杨秘书微眯着眼瞪着秦淮，带着嘲讽的口吻冷笑道，“天堂有路你不走，地狱无门你非要闯！怎么着？是来给李董赔罪来了？”

    上次他奉李董之命，带着六株药材去江海市找秦淮，结果却被狠狠打了两巴掌，回来后住了半个多月，脸上的红肿才消失。

    每每想起这事，他就气的牙根生疼，恨不得将秦淮大卸八块，剁碎了喂狗！

    不过他知道眼前这个青年男子实力极强，连当初李董派去的宗师强者典拓都不是对手，他心中自然也有所忌惮和戒备。

    所以，发现秦淮后，并未直接叫来保安，而是试探问几句。

    在他看来，秦淮此来要见李董，显然是服软了！

    “你是谁？”

    秦淮放下手中的杂志，抬头看了一眼杨秘书，淡淡的道。

    一听这话，杨秘书气的额头青筋直突！

    当初你打了我两巴掌，如今你却忘了！

    这种被轻视的感觉让他内心很是恼火，身为兴隆集团董事长的秘书，他的地位何等之高，多少人都求着要见他一面，如今却被眼前这个不知天高地厚的家伙给轻视，怎能让他不怒！

    “姓秦的，你休想见到李董，今日就算你跪下来求我都没用！”

    越是这样，杨秘书越发认为秦淮是故意摆架子，只是不想在他面前丢了脸面。

    “求你，就你也配？”

    秦淮嘴角露出一抹轻笑，拿起杂志继续翻看起来，至于面前的杨秘书，则是直接被他给无视。

    倒不是秦淮愿意在这里干坐等着，而是那李董人不在这公司！

