    他眼睛里都是冷冰冰的寒意：“徐岚，看来你工作能力也不怎么样，不然也不至于离职这么久还回我公司，要知道，你是被我辞退的。”

    徐岚大概是豁出去了，也不顾什么脸面不脸面的：“蒋总，我只有在你的公司才有归属感，我的能力你是见到的，你再给我一次机会好不好？如果你觉得我离你太近了，我可以换一个岗位，只要让我留在公司。”

    “我蒋骁说出去的话泼出去的水，徐岚，你最好识相点！”蒋骁脸色冷漠，不留情面。

    他根本没想到徐岚如此难缠。

    这都过去很久。

    “蒋总，我究竟做错了什么？我为了公司加班加点，甚至不惜在酒席上跟那些老板拼命喝酒，甚至……”徐岚的声音低了下去，眼睛红了一圈，“甚至被他们揩油。我也是一个女人，一个母亲，我真得很不容易。后来看着你的公司越来越好，我很欣慰，感觉自己付出这一切都是值得的。”

    “徐岚！你搞搞清楚！我蒋骁的公司不会因为你一个人就越来越好，你脸皮真厚，把功劳都往自己身上揽？你还把我这个总裁放在眼里吗？！”蒋骁被激怒。

    地下停车场本就空旷安静，他这声怒吼惹得司机都颤了颤。

    徐岚也被吓得愣住。

    蒋骁直接下令：“徐岚，你现在就滚！别怪我撕破脸皮。”

    徐岚双手扒着冰冷的玻璃窗，她使劲摇头，眼睛红红的。

    “蒋总，你说一句真心话，你就没有一点点喜欢我吗？我兢兢业业，在你身边帮衬，你就真得一点都没喜欢过我吗？”

    “徐岚，这脸你不打算要了，是吗？”蒋骁怒。

    司机都听不下去了，这徐岚脸皮也太厚了。

    蒋总能有今天，说的好像都是她的功劳似的，她不过就是个秘书嘛。

    而且还是个半路来的秘书。

    “蒋总，我不是这个意思，我的意思是……”

    “够了！徐岚，你再不走我就报警了。”蒋骁拿起手机，警告地看向她。

    “蒋总，我们共事一场……”

    司机也看不下去，直言：“徐秘书，你走吧，蒋总要发火了，你今天说的话着实过分，蒋总的公司有今天还真跟你一点关系都没有。”

    徐岚还想反驳。

    蒋骁对司机使了个眼色。

    司机懂了，跳下驾驶位，把徐岚拉开。

    徐岚再怎么撒泼但都是个女人，她不是杨叔的对手。

    杨叔一直把她拉到停车场外交给了保安，没有留情面。

    等他回来时，蒋骁已经下车，准备往电梯口走。

    就在这时，一辆白色宾利开到空车位上停下，车门打开，一个穿着灰色大衣、戴着墨镜的男人走下来。

    蒋骁没有注意到他。

    刚准备按电梯，男人大步走过去，嗓音轻飘飘的：“蒋总留步啊。”

    蒋骁这才回过头。

    蹙眉，上下打量男人一番。

    蒋骁不认得他，他只客气而礼貌地点了点头：“你好。”

    男人双手插在大衣口袋里，唇角勾起一抹上扬的弧度，笑容不善。

