    

    龙翼站在邢军的房门口，邢军略微有些惊讶：“嗯？你找我？”

    他眼睛有些警惕，好像一头窝在阴暗处已经很久的狼。邢军看上去五十多岁，但是龙翼却知道，他已经七十了。龙翼往日并没太在意这么一个默默无闻的人，此刻专程来拜访他，一见面就暗暗吃惊，直觉告诉龙翼，邢军在医学方面的成就不亚于他在武器方面的研究。

    “是！”龙翼敬了个礼。

    在龙翼的眼里，这头独狼目前浑身都是连线军部上层世界的连线。作为医生，能力杰出的医生，自然能够得到更多与军部上层打交道的机会，而武器专家同样也能拥有这样的机会，而兼两种能力于一身得人，更是不可多得的核心人物，他身上不仅有太多关于高层的机密，而且定然跟高层中的很多人有良好的关系，这种关系使他们能够在军部高层中游刃有余。可是，他龙翼为什么没有早想到这么一个人呢？

    或许，林子聪之前是知道这么一个人的……

    “唉……，放松！年轻人！”邢军边让开门边道，“我这里没有这么多礼数。我只不过是一个退了休等死的人了，不用这么守规矩的。”邢军出乎意料地显示出热情，让龙翼反而更有些手足无措。不过，既然来了，人家也没有立刻关上门，说明这老头至少不拒绝龙翼，或者说对他龙翼并不排斥。龙翼向房间内扫了一眼，果不其然，这里跟他想象的情景十分相似，整个房间被各种各样的电子设备占满了，只在假窗边的留了一张床的位置来睡觉，活似一个流浪汉的临时巢穴。这是做及技术研究的人的通病，不善整理。

    “可以进来么？”龙疑问。

    “当然可以！”邢军道。

    进入房间，龙翼暗暗肃然起敬，年逾其实还在做研究的人，十分少见。房间东边靠墙的一推机械中有一座实验台，实验台台上方有有排气管，将房间内的空气向外抽出。实验台上是一座看起来十分精密的显微设施，此刻上面正不停歇的自动在操作着，机械手臂轮换转动着一个球形的一厘米大小的东西，一道道细微的光束不停地从激光发射器中射出来，照射在球形物体之上，激光所到之处，虽看不见有什么动静，但是猜都能猜得出来，那颗小球定然是某种高精密度的珍贵零件。

    “那叫做球状中央处理器。”邢军指指试验台，毫不在乎龙翼会不会知道他的什么机密。“唉，最近资源是越来越紧张了，粒子炮的成本也需要再次消减，这意味着其中的一些零件也需要缩减成本，这是新研究出来的O8型的浮动核心处理器，采用磁场悬浮技术，在运行的时候能够自由在粒子炮的核心舱体中自由翻转，快速调整方向，以来替代原来需要三个OW型核心处理器的粒子炮核心。自然，三核心的粒子炮核心反应更快，对角、聚能更为准确，但是实在没有办法，成本必须要压缩，所以只好用悬浮核心技术来解决这个问题。”

    “当然，这么做也有一些更多的好处，至少采用悬浮技术之后，硬件之间的摩擦会变得更小，武器的安全性就会提高。”

    龙翼专心听着，眼神赞赏地看着试验台。

    “平常见你很忙，根本没有时间来专场拜访我们这些我在犄角旮旯里的老家伙，今天来我这里，一定是有什么事情。说吧，老不死的洗耳恭听。”看到龙翼很是惊奇的眼神，邢军微笑道。

    嗯？看来这事情比龙翼想的要轻松。做技术的一般不玩太多心眼儿，龙翼跟这类人打交道不少，他们一般会比较直接，从邢军的态度上来看，他非但没有不喜欢龙翼，似乎还挺赞赏他。龙翼深知，这些老家伙们看似已经退休了，在这里颐养天年，但是其实没有一个不关心地下城基地的一草一木的。

    既然对方开门见山，那么龙翼便也没有藏着掖着的必要，开门见山同样适用于他：“我这里拿到一个装置，但没人能说明白这东西是干什么用的，所以我就拿过来请教一下邢老将军，看看能不能找到点有价值的建议。”

    邢军抬起眼睛扫了龙翼一眼，略带笑意。“继续，把后面的话说出来。”邢军摆了摆手。

    “另外一个事情，是想问问将军，上层，特别是英帅，对林子聪将军的事情是什么看法，行动组目前这个状态不是什么秘密，后面该如何进行重建?我知道，邢将军和军部上层之间的关系密切，这些事，将军能够给与行动组这边相应的指导，行动组将感激不尽！”

    既然邢军说得十分直接了，那么龙翼也就全盘托出了。

    “你从哪里弄到这东西的？”邢军指了指龙翼的手提箱。问。

    “这个……我也不知道，下面人收到的。”

    “收到的？”邢军不太相信笑道。“你行动组都已经开始开挖Z市的废墟了，这东西还能说是收到的？”没等龙翼回答，邢军继续道：“不过是不是收到的，现在也不重要了。这种东西既然是从地下挖出来的，而且是从Z市废墟中挖出来的，那么他一定是当年从Z市撤退的时候留下来的，你知不知道，Z市出了市当年月神计划的发起地，他还有什么功用？”

    箱子并没有打开，邢军却直接说出来了它的来历，龙翼心中更是佩服。不过，行动组的举动也没逃得过这些老家伙的眼睛，看来一些老家伙还是十分关心行动组的。

    龙翼莫名的有些感动。

    龙翼摇了摇头。

    “不知道说明你功课没做好。其实你要是去查六七十年前的资料，你就会知道，其实Z是的废墟里面埋着的，除了数个个强大的机械生命体之外，还有二十多艘机械城与人类在太空相持阶段被人类击落的宇宙飞船的核心部件！”

    “核心部件？什么？Z市废墟下面还有强大的机械生命体？”龙翼惊道。

    邢军脸色有些不悦，道：“看来你的功课做的不是不好，而是很差！你身为行动组的副官，基地发掘可是你第九行动组两个多月的主要任务，你怎么能够这么不了解！？你看，连我一个退休的糟老头子都知道你们行动组的事情、任务、还有结果、任务中相关资料，你一个指挥者竟然对一些情况两眼一抹黑，你还怎么管理好整个行动组？！”

    邢军说到最后，脸色都有些恼怒。

    行动组的行动其实一般都是队长十分清楚，一些重要行动林子聪也会很清楚，而龙翼一般来说只是在后勤上给大家提供保障，不需要介入任务内容，所以他对任务的细节情况并不掌握。邢军如此说，到真的是冤枉他龙翼了。但是龙翼觉得自己没有任何借口，如果他如同邢军说的那样早一些关注这些问题，说不定一些情况会比现在状况要好一些。龙翼肃容点头道：“将军批评地很对！我记下了！”

