    听到司马谋的疑问，柳浩天微微一笑：“这个问题其实并不难解决，找个人问问就知道了。”

    说完，柳浩天直接拿起桌子上的电话：“秘书长，麻烦你过来一下。”

    5分钟之后，天河市市委秘书长徐家俊敲响了柳浩天办公室的房门：“柳书记，您找我？”

    柳浩天笑着用手一指：“秘书长，坐下聊吧。”

    司马谋为两人倒了一杯茶。

    两人落座之后，柳浩天直接问道：“秘书长，我想问一下，我的这间办公室是谁负责装修的？具体的情况如何？”

    徐家俊一愣，他没有想到，柳浩天把他喊过来竟然只是问这么简单的一个问题。

    不过徐家俊对于柳浩天第1次如此正式的和他谈话还是比较重视的，略微回忆了一下，说道：“柳书记，您的这间办公室是在两个星期之前就开始装修的，那个时候，正好市府那边正在对一些房间进行装修，而正好您即将担任我们天河市市委书记的消息传了过来，我正打算把您的这间办公室装修一下，市府办的主任和我一起吃饭的时候，提到了他们正在装修，问我们这边有没有类似的工程，可以顺便一起做了，我也没有多想，就直接把这个事情交给市府办去做了。

    你在这间办公室是市府办那边顺便装修的。

    怎么，柳书记，难道您的这间办公室有什么问题吗？”

    柳浩天并没有直接回答徐家俊的问题，而是问道：“秘书长，外面的那条路呢，也是市府办那边儿修整的吗？是什么时候休整的？”

    徐家俊再次被柳浩天的这个问题给愣住了，因为这个问题实在是太小了，但是却没有想到，市委书记这么大的领导居然会问这种小问题，他回忆着说道：“这个应该是市府那边负责的，因为我没有听市委这边有谁说要修那条路，那条路应该是在上个星期竣工的，修了没有多长时间。”

    柳浩天听闻此言，立刻就明白了，恐怕在自己办公室布置风水杀局的事情，应该是市府那边的人安排的，而且能够指挥得动市府办主任来从徐家俊的手中接手此事，那么此人至少是副市长级别的，否则市府办的主任不可能给对方面子。

    想明白这些，柳浩天基本可以确认，这个风水杀局就算和唐金权没有直接的关系，但他很有可能是知情人。

    柳浩天沉默了一会儿，而这种沉默对徐家俊来说是毫无头绪的，而且从柳浩天那严峻的脸色他可以看得出来，柳浩天此时此刻心情似乎并不是很好。

    柳浩天内心权衡了一下，恐怕徐家俊也未必知道这个事情背后是谁幕后操作的，所以他也并没有继续向徐家俊进行发问。

    不过对柳浩天来说，他也绝对不是那种别人都骑在他的头上拉屎了，他却一言不发之人。

    柳浩天直接看向徐家俊说道：“秘书长，有件事情恐怕得麻烦你一下了。”

    徐家俊连忙说道：“柳书记，有什么事情您尽管吩咐，我这个秘书长就是您的大管家。”

    柳浩天点了点头：“秘书长，楼下的那条路我看的特别别扭，而且简单了解了一下，似乎以前并没有那条路，把那条路给取消了吧，恢复原样。

    另外，我办公室的这个装修风格我很不喜欢，尤其是头顶上的这个看起来金碧辉煌的吊灯，以及那看起来熠熠生辉的十字横梁，会给我一种十分压抑的感觉，还有这办公桌的方位布置，更是让人非常的不舒服。

    你通知一下市府办那边，把我的这间办公室重新装修一下，至于装修风格吗，简单简约就可以了！”

    司马谋在旁边轻声的冷哼说道：“市府办那边可真是人才济济呀，八方煞气汇聚之局，风水必杀之局，他们可真的很敢下手啊！”

    司马谋的这番话是说给徐家俊听的。

    徐家俊听完之后，吓得脸色大变，司马谋的身份徐家俊是知道的，这位可是柳浩天不能走到哪里都会带在身边的幕僚高参，虽然没有任何的公职，但是，这位可是比秘书还要更加受到柳浩天信任的人。

    最为关键的是，徐家俊为了能够更加深入地了解柳浩天，把司马谋也认真的研究了一下，他知道司马谋是国学大师级的高手，现在他亲口说出这间办公室的风水布局乃是八方煞气汇聚之局，是必杀之局，这怎能不让徐家俊心惊胆战呢？

    要知道，柳浩天办公室的装修原本应该是自己负责的，而自己为了省事儿，把这个事情直接交给了市府办那边，而市府办那边却借机整了这么一个风水必杀局，这让徐家俊后脊背上都冒起了凉风。

    徐家俊可是清楚的，在仕途之路上，有一些领导对于风水格局还是比较看重的。

    现在，柳浩天刚刚上任就被人如此设计陷害，他这个市委办主任可是要承担责任的。

    徐家俊脑门上冒着汗，满脸惭愧的看向柳浩天说道：“柳书记，对不起，这个事情是我没有办好，我没有想到……”

    柳浩天摆了摆手：“秘书长，这个事情你之前已经说过了，是市府办主任主动找你承接的这个项目，这说明对方早就有所算计，有心算无心，你虽然有些责任，但并不是很严重，这个事情就不要对外说了，你心里知道就可以了。让他们重新装修一下就行！”

    徐家俊听柳浩天这样说，原本紧张焦虑的情绪一下子就缓解了很多，擦了擦额头上的汗水，看向柳浩天的目光多了一丝好感。

    他清楚，如果换一个人，要是遇到这样的事情，绝对会记恨他的。

    而柳浩天却并没有这样，而是给了他几分理解。

    就在此时，柳浩天笑着说道：“秘书长，一会儿你先去安排重新装修的这件事儿。

    安排好这件事之后，还有一件事儿得麻烦你一下。”

    徐家俊连忙说道：“柳书记，有什么事您尽管吩咐。”

    柳浩天说道：“是这样的，既然这间办公室要装修，我肯定短时间内没法在这间办公室工作了，正好我又是刚刚入职，对天河市的情况还不是很了解，所以我打算花上一段时间，对整个天河市展开全面的调研，如果你有时间，你就陪我一起下去，如果你没有时间，可以安排其他的那些副秘书长跟我一起下去。”

    徐家俊没有丝毫的犹豫，连忙说道：“柳书记，还是我陪你一起下去吧，我在天河市工作了20多年，方方面面认识的人比较多，了解的情况也比较详细，能够为您提供第1手的资料。”

    徐家俊算是看出来了，柳浩天这番话说出来虽然是轻描淡写，但是他有一种感觉，柳浩天下去调研绝对是被逼无奈，而以柳浩天那么强势的性格，在被对方如此设计陷害之后，怎么能不展开反击呢？

    那么很显然，柳浩天这次下去调研，明显就是下去找茬儿的。

    这种情况下，待在柳浩天的身边是最安全的，否则的话，谁知道柳浩天会不会把早茶的焦点汇聚在自己的身上呢？

    而且，柳浩天刚才的那番话也充满了对自己的试探，他想了解一下自己这个市委秘书长的立场。

    对徐家俊而言，柳浩天是他服务的第3任市委书记，他已经在市委秘书长的位置上干了整整8年的时间，而今年的徐家俊已经56岁了，再有4年的时间就要退休了。

    而他之所以能够在这个位置上待这么长时间，一是因为他背后没什么后台，所以市府晋升之路没有什么人能够扶持他。

    第二则是因为他从来不选边站队，他能够坐稳这个位置，是因为他做事儿能力很强，只要经过他手所做的事情都能安排的妥妥当当，而且在市委常委会上，他几乎从来不会旗帜鲜明的表态。除非真正涉及到了他的切身利益。

    正因为如此，虽然过往的两任市委书记对于他从来不选边站队非常的不满，但是他用着又非常的顺手，所以两人也都没有调整他的位置，但是他也没有办法获得晋升。

    自从得知柳浩天将会担任天河市市委书记之后，徐家俊在研究了柳浩天的过往履历之后，心中暗暗下定决心，这一次，他要选边站队在柳浩天的阵营。他决定赌一把。

    就连柳浩天自己都没有想到，徐家俊竟然如此旗帜鲜明的选择了自己，这对他而言是一个意外的惊喜。

    因为他有一种预感，唐金权绝对不会让自己在天河市顺顺利利的施展手脚。

    现在能够有一个市委秘书长投靠在自己的阵营，这对他来说是最大的利好。

    柳浩天笑着说道：“那就麻烦秘书长了。”

    徐家俊连忙说道：“不麻烦不麻烦，这是我的分内之事。”

    说到此处，徐家俊略微沉吟了一下，说道：“柳书记，如果你要展开调研的话，我建议您去惠民路视察一下。”

    听徐家俊这样说，柳浩天顿时眼前一亮。

    他看得出来，徐家俊这是要向自己献投名状了。

