    “补给，然后保持边带。”

    峡谷先锋收入囊中后，随着李落的指挥，IG众人齐齐回城。

    这个时间节点，IG战队除辅助之外全员都有了一件成型装备！

    李落和The shy的装备要更好一些，尤其是李落，在当前版本炸弹人的第一件装备鬼书尤为便宜，且性价比极高。

    除鬼书和法穿鞋之外，李落还有额外的钱再购买出一把耀光。

    当前版本炸弹人最标准的三件套，鬼书、帽子、巫妖之祸。

    巫妖之祸可以最后再合成，只要有耀光在，炸弹人的推塔速度就会上升一个档次。

    这次IG选择抱团推进的路径是下路。

    The shy操控着卡莉斯塔依旧出现在了上路。

    impact有点抓狂。

    12分钟，45刀。

    他或许会成为英雄联盟S赛历史上在当前时间节点最凄惨的上单。

    可面对到卡莉斯塔他除了硬着头皮过去顶之外毫无其他办法。

    “你去下路吧，找机会开团，我来抗住卡莉斯塔的压力。”

    就在这时，contractz突然开口说道。

    impact迟疑了一下，他看了一眼在卡莉斯塔的带领下徐徐涌来的一大波兵，却只能叹息一声答应了下来。

    然而contractz接下来的一句话却让impact有些憋屈。

    “要相信自己，伙计，前期出了问题没关系，我们还有翻盘的空间。”

    impact:???

    impact发现，contractz说的每一句话好像都有点道理。

    但每一句话他听起来都感觉有点不太舒服。

    什么叫做前期出了问题没关系？

    西八儿的你让老子选的泰坦，然后跟老子说来帮我抓，结果呢？上野联动，一死一送？！

    impact很想爆发一通。

    但一想到此时场中的局势……

    还是算了。

    毕竟contractz说的也没错，他如果不在下路的话，正面四人开不起来，IG就能凭借炸弹人肆意消耗。

    Rookie就连蓝buff都让给炸弹人吃了，IG战队的目的昭然若揭。

    但来到了正面后，impact却有些悲哀的发现，他来了正面好像也没有太大作用。

    IG绝大多数人都站在小兵后面。

    他已经来来回回徘徊了好几圈了。

    但除了洛会给到他机会之外，IG其他三人的站位滴水不漏。

    霞的清线能力在这个时间节点上还不够强，连一件套都没有的Sneaky也没有香炉怪的辅助，兵线只能一点点去清理。

    然而炸弹人随便丢一丢技能后上来一发带被动的普攻就能将防御塔A掉肉眼可见的一小节血量。

    这样的消耗防御塔根本承受不住。

    Rookie的发条也给到了他们巨大的压力。

    C9的辅助smoothie一直在pin防御塔和墙体，提醒大家警惕起来。

    他知道那里有球。

    当防御塔的血量跌落到三分之一时。

    发条非常突兀的魔球甩出配合着大招直接发动了先手！

    一直处在高度警惕状态下的C9众人反应速度还在水准之上。

    指令：冲击波的动画效果刚刚出现，位于大招范围内的龙王便果断交出了自己的闪现。

    而霞则是交出了大招高高跳起，规避掉了发条大招的同时也利用倒钩将防御塔下的兵线清理干净。

    此时游戏时间13分半。

    IG依旧保持着不急不缓姿态等待着兵线向前推进。

    但就在这时，C9的上路传出噩耗。

    当男枪交出Q技能清理防御塔下的兵线时，The shy选择动手了。

    The shy先是操控着卡莉斯塔进到防御塔内抬手平A了两下男枪把男枪的W技能逼出来后，又利用Q技能跳出防御塔的攻击范围之外。

    contractz面对到那飞射而来的长矛，果断选择交E拉开。

    卡莉斯塔在面对到他这个出了战士打野刀并且毫无护甲装的男枪时能造成的伤害实在是太高了。

    contractz在吃了两下普攻后就意识到这个Q他绝对不能吃。

    吃了的话要被越塔。

    所以他果断交E拉开。

    但The shy等的，就是他交E。

    The shy一直有在观察线上的兵线。

    当男枪E技能交出时，一波属于蓝色方的兵线正越过二塔朝着The shy的面前徐徐行进而来。

    确定男枪除了大招之后其他技能全在CD中的The shy果断发起了先手。

    此时塔下仅剩下两只红色方的近战兵。

    但对The shy而言，足够了。

    借助着蓝色方小兵普攻位移的卡莉斯塔迅速朝着男枪所处的位置贴近了过去。

    contractz面色一变，意识到The shy要强杀他之后他迅速朝着墙壁的方向靠拢。

    The shy连A一只小兵两下后，抬手A了一下男枪，引爆E技能将小兵暴死的同时也减速到了男枪。

    紧跟着The shy任由防御塔的攻击落在自己头顶，但手中的输出却不曾有一刻停歇。

    三根鲜红的长矛加上破败吸掉的一口血让contractz不敢再犹豫，他操控着男枪朝着The shy滑板鞋所处的方向甩出大招后，利用大招的推力贴到了墙壁上，紧跟着交闪过了墙。

    咔嚓！

    contractz看着变成丝血的自己，心有余悸。

    他又看了看利用兵线跳到高地和二塔中间区域拉出二塔攻击范围的卡莉斯塔，暗骂了一句疯子！

    扛了四下防御塔的卡莉斯塔血量只剩下五分之一左右。

    如果刚刚他的那下大招命中了卡莉斯塔的话，卡莉斯塔就直接死了！

    如果卡莉斯塔不是有破败提供的生命偷取应该也死了！

    这两个如果足以把百分之九十九点九的选手拒之门外。

    可The shy他凭什么还敢这样越塔动自己？

    contractz无法理解The shy的想法。

    这家伙太疯狂了。

    他难道不清楚单带牵制的重要性吗？

    但现在结果却表明，The shy……成功了。

    成功的代价就是他的男枪必须要回城补给。

    而趁他回城补给的这段时间里The shy可以轻而易举的破掉上路二塔。

    IG的41分推效果显著。

    游戏时间14分钟。

    上路二塔爆碎的同是下路二塔也被炸弹人的W技能点掉。

    C9众人感觉自己好像已经不太会玩这个游戏了。

    他们这套阵容是打游走的。

    而且能发起游走的时间节点其实并不算晚，只要龙王有了自己的海克斯科技GLP800之后，游走的成功率就会大大增加。

    按照C9战队的战术构想，上路泰坦当工具人帮男枪击杀卡莉斯塔以加快男枪的发育速度，下路安稳发育防守，等待中路龙王的游走。

    正常情况下，15分钟开始C9战队的节奏就会起势。

    然而现在的情况却是，他们还没等起势就要投了。

    14分钟。

    经济差估计接近一万块了。

    怎么玩？

    别说是C9的人懵了，就连正在执行战术推进的IG众人这会儿也有点迷糊。

    “这也太简单了吧？我还什么都没干就推成这样了？”

    宁王嘀咕道。

    Rookie这会儿也不知道该说点啥。

    从战术角度上来讲，他觉得自家每一波完成的推进都比较合理，是他们应该打出来的样子。

    可考虑到这是比赛，而且还是世界赛上尤为关键的四分之一决赛时，好像又感觉有点魔幻了。

    c9战队在小组赛中可是战胜过EDG的队伍。

    这样的一支队伍在他们的速推体系下却不堪一击？

    “乱了，C9彻底乱了。”

    解说席上，pdd看似是在摇头为C9而叹息，实则骚猪的心里已经乐开了花。

    管泽元从刚才开始就没吭声。

    他现在心里挺复杂的。

    一方面，他希望IG赢。

    另一方面他又希望IG别那么快赢。

    可从眼下IG这般推进的趋势来看……好像很难遂他心愿啊。

    C9的人干什么呢？来点作用啊！

    龙王，搓丸子啊！

    让人家零龙塔也就罢了，就不能多支棱一会儿吗？

    上路破掉二塔的The shy没有立刻回城，而是进到野区刷了个蛤蟆，又清掉了蓝色方刚刚刷新的蓝buff。

    卡莉斯塔的血量已经吸了起来，The shy重新回到上路继续给压力。

    “他们还有峡谷先锋没放。”

    smoothie有些绝望。

    IG下路的人依旧没有后撤，而是选择继续朝着高地塔压进。

    简皇没有说话，只是默默的回到了泉水中。

    他的第一件装备仍然没有做出来。

    这是最让他绝望的。

    下路被迫用四个人来防守IG战队的抱团推进之势，不得不说他们在一定程度上的确延缓了IG的推进速度。

    但相应的，他们是很难在一条线上发育的。

    兵线每一波就六个。

    在自家的ad霞面前简皇的龙王根本抢不到什么经济。

    也就是说他在这两分钟之内发育机会是停滞不前的。

    但这个丸子他却不得不搓起来了。

    游戏时间14分30秒。

    C9战队发起了冲锋。

    男枪回家补给过状态后没有再去上路管卡莉斯塔。

    这一波C9要将全部的兵力全部投身到下路。

    不成功，便成仁！

    搓起的螺旋丸随着龙王的前冲变得越来越大。

    C9的其他人跟随在龙王的身后发起了冲锋！

    “多少次都没有任何意义。”

    李落看着那飞向自家阵型的硕大云团，摇了摇头。

    炸弹人，明面上是为了对抗霞的同时搭配阵容进行速推。

    但还有另一层意义。

    那就是这是李落给C9的龙王所准备的一份礼物。

    有炸弹人在，龙王别说是飞五次十次，就算飞一百次，也都是一样的结果。

    它蓄起来的Q技能永远不可能碰得到IG的阵型。

    轰！

    气团在距离IG阵型大概两个身位左右的位置轰然爆炸。

    但C9明显不管不顾了。

    impact的泰坦果断交出闪现前冲，手中的钩子直指Rookie的发条魔灵。

    但impact迎上的却是开启了大招朝着他们所处位置发动冲锋的人马。

    钩子，命中了处于大招释放状态的人马，却丝毫没有对此时免疫控制的人马造成丝毫的限制。

    人马的暗影冲击冲入敌阵之中的瞬间，硕大光圈将C9众人尽数笼罩。

    爆炸，就是艺术！

    像炸弹人这般操作极其简单英雄在团战时除了要注意到自己站位之外，只要队友开的好，那么炸弹人甚至连技能命中率都不需要去考虑。

    脸滚键盘就足够了。

    Q技能甩出的同时大招也紧跟着丢出，朝着C9抱成团的阵型笼罩了过去。

    并且在同一时间，宝蓝的洛也已发起了冲锋。

    Rookie的发条虽然没有大招，但其QW的伤害也不容小觑，尤其是当洛闪现RW控住霞、露露以及龙王这三人时，Rookie果断的闪现QW配合着李落炸弹人的爆发伤害瞬间将这三人席卷！

    炽烈的火球从地面上炸裂而后化作烟尘升腾而起。

    没有大招的霞连闪现都不曾来得及释放便被瞬间秒杀。

    IG的阵容很脆。

    脆到一旦和对手发育到后期，仅凭人马一人是很难承担起为全队扛伤害的作用的。

    但IG的伤害却很高。

    尤其是李落炸弹人和Rookie的发条打出一套combo时，对脆皮造成的伤害无疑是毁灭性的！

    Triple kill！

    召唤师峡谷的上空响起了炸弹人Triple kill的字样，仅剩的泰坦和男枪拼了命的在拉扯着后撤。

    “他们下路没有兵线，先守一下！”

    简皇纵使有着万般绝望却也不愿放弃。

    这一次他放出了大招。

    不管是他，男枪也放出来了。

    两人的大招AOE爆发虽然没能处理掉IG战队中的任何一人，但却将下路即将抵达高地塔下的一波兵线清理的干干净净。

    以当前这个时间节点来看，他们的复活时间并不算长。

    下路红色方兵线估计还要二十秒左右才能抵达高地之下，他们虽然只剩两人，但应该能守得住。

    上路红色方的小兵只剩下一个，应该也能再支撑一轮。

    但就在这时……

    “他们炸弹人tp了……”

    smoothie几乎是哀嚎着说道。

    tp的光芒出现在了上路高地塔下那仅剩的小兵身上。

    这道属于这只小兵的光替他承受住了防御塔的伤害。

    The shy对高地塔的攻击仍在继续着。

    而当李落tp落地后，Rookie紧随其后的tp光芒也落在了上路这枚小兵身上。

    八强赛最有牌面的小兵诞生。

    要两个人tp过来保！

    几乎是在同一时间，人马和洛直接顺着高地墙壁下的区域一路朝着上方快速移动。

    砰！

    发条尚未落地之时，炸弹人便利用自己的W技能让高地塔迅速湮灭。

    此时游戏时间，15分05秒！

    而在破掉了高地塔之后，当发条和卡莉斯塔在拆高地水晶之时，李落终于释放出了峡谷先锋！

    短暂的引导过后，峡谷先锋咆哮着出现在了高地塔上。

    “该死……他们是分奴吗？”

    contractz脸色发青，他这把的kda远远没有达到他的预期。

    此时的C9战队别说防御塔和野怪了，就连人头都不曾拿到過一个。

    010的數据在contractz看来有些刺眼。

    他多麼希望IG能够在最后关头浪上一波，至少让自己收掉一个人头。

    但IG……完全不给他们机会。

    15分15秒。

    峡谷先锋的头颅重重撞击在了门牙塔上。

    从泉水中补给完毕并且冲出来的泰坦和男枪试图过来防守。

    但寶蓝却借助W位移上了高地后率先来到了正面，卡莉斯塔的大招直接将宝蓝的洛拉扯过来，给到C9两人巨大的威慑。

    其余人，继续狂拆不止！

    李落的W技能还没冷却完毕，第一座门牙塔便已告破。

    峡谷先锋重新蓄力，撞出了自己的第二头！

    宝蓝的洛经撞了过去，男枪勉强交E技能拉开了距离，却被宝蓝紧随其后的W技能再度抬起。

    而后宝蓝也不给泰坦先手自己的机会，直接交出E技能借助上来接应的人马位移拉开了身位。

    砰！

    伴随着炸弹人W技能的引爆，最后一座门牙塔也随之告破。

    此时的游戏时间不过才15分30秒！

    “拆基地拆基地！”

    就连平时比较浪的宁王也激动起来了。

    不为别的，就是为了再破个记录。

    破个刚刚他们创立下来的记录！

    “拆拆拆！”

    基地的血量迅速下降着。

    当前时间节点下C9众人复活的时间的确很短。

    从泉水中爬起来的C9众人拼了命的开始往外冲。

    但面对到IG集五人的集体推进，他们在没有得到家园卫士buff的情况下冲出来时已经晚了。

    S7可没有死亡复活后的泉水增速buff补偿。

    他们只能一步一个脚印的往外挪。

    游戏时间15分41秒。

    基地水晶，陡然定格。

    “nice！”

    宁王在现场观众们的欢呼声大呼小叫着跳了起来。

    而李落则是靠在椅子上释怀的笑了笑。

    这把……他们破纪录了。

    但对李落来说，他们破的，却不是上一场比赛建立起的纪录啊……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章字数不够，没达到预期，所以晚上还有

