    “0-15！”

    裁判心有余悸的看着那颗滚落在墙壁下方的网球，宣布道。

    刚才那颗弹飞出去的网球，在越前龙马身后的墙壁上留下了一道细长有工整的切痕。

    这令人汗毛直竖的场景。

    简直让人分不清楚，刚才那打出去的是网球，还是一把无形的气刃。

    然而当他的目光扫过青学越前龙马的半场后，却是更加错愕。

    这个青学的一年级少年，此刻脸上竟然还保留着开心爽朗的笑容，他很确定，如果不是他眼花了，那么肯定是这个孩子心态已经不对了。

    刚才那样的网球如果方向稍稍偏转一下，可能都会重伤吧。

    不过他没有提醒太多，这并不是他的职责所在。

    然而他所不知道的是，

    越前龙马身上某种特殊的潜质，正逐渐被上衫悠所唤醒。

    砰！

    越前再度抛球引拍。

    网球清脆一响，立刻便刺开了面前的空气，化作了一道白光精准的落在了接发的底线上。

    上衫悠抬起眸光，只见越前龙马在发球之后，身体也一并高速朝着网前奔袭而来。看样子他并没有被刚才那一球所吓到，反而开始主动进攻起来。

    “想的太天真了，想要上网截击我的回击。”

    上衫悠摇摇头，这一次更是身体都没有动弹半步，直接抬起手臂，灵动的朝着那道白芒轻飘飘的一挥。

    砰！

    网球跃出了一道轻盈的轨迹。

    直接绕过了正在朝前直线奔跑的越前龙马，反而落在了他侧后方露出来的空档位置。

    “这一次，就连对于风的运用也这么熟练了吗？”

    不二眼神凝重，在这轻盈平静的轨迹背后，他所看到的是那如狼烟般滚滚升起的恐怖黑烟。

    黑烟包裹吹拂着网球，仿佛不存在这个次元当中。

    他只是多望两眼，就仿佛整个人的精神都会被吞没进去。

    “越前……”

    他心中轻喃，不禁已经升起了浓浓的担忧。

    呲呲~

    越前龙马在感知到网球的位置变化之后，脚掌打横，对着前方的地面一个急刹，接着身体便没有减速的朝着另外一侧跑去。

    这种打法和他以前所经历过的，是那么的相似和熟悉。

    想到心中那个最为伟岸的身影，他嘴角的笑容更盛三分。

    他又想起了自家老爸在山中小溪旁对他所问出的那个问题。

    打网球，其实也是可以回到最初最开始的那种心情的。

    那种不畏艰苦，为了练习一个动作而累到趴下；那种心潮澎湃，学习到了新球技后激动万分；那种激情昂扬，看到一场精彩的比赛，或者战胜了一个势均力敌的对手………

    各种最初时候的回忆，不断从他的脑海中浮现。

    唰唰唰！

    越前龙马面色坚毅的闪身至网球的前方，嘴角却自然而然的流露了出一抹享受比赛的笑意。

    这一球他感知到了，隐藏在平静表明下的恐怖黑风。

    然而没有犹豫，他手中的球拍如一把利刃，横劈抽击。

    轰！

    尖锐的破空声响起之后，龙崎教练眼神一阵恍惚。

    此刻，他仿佛又看到了那位年轻的武士驰骋在球场之上。

    白茫茫的斩击透过了黑风的所构成的屏障，精准无比的击打在了那颗芥黄网球的正中央。

    咻咻！

    网球鸣颤抖动一瞬，接着便化作了两团激射而出的恐怖光团，朝着上衫悠两个不同的半场落了下去。

    “这是真正的武士抽击？或者说是古今无双的雏形……”

    上衫悠脸上的惊喜之色一闪，眸光稍凝后多了一丝认真。

    “如果是在之前，的确会让我提起更大的兴趣。”

    簌簌簌~。

    任风掠过耳畔，上衫悠发丝轻扬。

    他的身形只是微微一晃，接着球场上就仿佛出现了一道恐怖的冲击波，在草皮场地上留下了一条清晰的痕迹。

    那比动如雷霆更加璀璨的金色雷光将所有人的眸子照的一亮。

    噼啪！

    球拍上那跳动的电弧之声，与网球落地的声音一起响了起来。

    “呼~”

    上衫悠收拍挺立。

    这口酥酥麻麻的空气，正从他的口中缓缓吐出。

    “但是现在吗……”

    他眯着眼微微一笑，却让青学这边所有人真正的陷入了绝望的深渊。

    “真田，刚才这一球你看清楚了吗？”

    看台上，幸村忽然低垂着目光轻声问道。

    而站在他身旁的真田弦一郎则是沉默的摇摇头。

    越前龙马刚才打出的这一球所蕴含的精神意志相当之强，在那么短时间内他根本就难以判断。

    “我可以肯定，上衫他在刚才只出手了一次。”幸村继续说道。

    一时间，两人似乎都陷入了沉默。

    刚才这一球不管是越前龙马或者是上衫悠，都让他们再次看到了，难以企及的某一面。

    “没想到……”

    “还有一个问题别忘了，对面青学的越前才只是一年级。”

    立海大一众三年级的正选互相对视的几眼，他们纷纷想到了明年在他们离开之后会发生的那种情景。

    也许下一个时代，就会由青学的越前龙马所开启了。

    砰！

    “0-40！”

    ……

    砰！

    “Game，上衫悠，3-0！”

    “交换场地！”

    很快又是两轮交锋落下，越前龙马依旧还是没能拿下一分。

    球场边的教练席。

    龙崎教练脸色讪讪，她心中刚刚升起的那一丝希望，立马就被上衫悠以更加强势的回应给粉碎掉了。

    两人回到球场边，上衫悠一副平静模样的喝着水，而越前龙马则是将一根白色毛巾披在脑袋上，他现在要更加集中的进入状态，不想被外界任何的因素所干扰。

    “呼…呼……还差一点点。”

    他感受着自己不断从头顶向上升腾起的热气，整个人的身体里面都在积蓄着某种巨大的力量。

    简单调整片刻后，他又轻轻闭目。

    他还想要在自己的脑海中抓住某样东西。那种似是而非，他曾经一直拥有过的某样东西。

    一分半后，两人回到球场。

    上衫悠在发球线上侧身站定，手掌按压网球的同时，认真的打量着越前龙马现在的状态。

    结合之前的种种，对方无非也是在寻求无我光辉更进一步的可能。

    爱知、刚毅、落幕。

    不出意外应该越前南次郎引导提醒他了，去寻找初心，找到最开始打网球的那种享受与快乐的心情。

    刚毅之后，再是爱知……

    这样奇妙的变化，让上衫悠心中不由微微一笑。

    越前南次郎恐怕也没有想到，龙马回国之后会经历这么多曲折。

    但是，没有了胜利的加持，打网球的喜悦那还叫真的喜悦吗？

    如果一个人只是把网球当做爱好那也许并没有关系。

    但是上升到另一层次，终究——

    竞技运动，胜者为王！

    捧起奖杯的喜悦才是真正的喜悦。

    上山悠的眼神更加锐利了几分，这才是他一直所信奉的理念。

    如果仅仅只是以快乐网球为目标，那么世界上众多的职业选手，他们的理念以及他们的意志，岂不是显得太过于廉价了一些。

    砰！

    网球沿着某根线条，落了下去。

    “15-0！”

    看起来十分简单的发球得分。

    对面的越前龙马抬首，眼中的不解之色愈发的浓郁。

    网球就如同第二局上衫悠的发球局一样，从他的整个世界中消失不见了。

    而场外的人群中，

    坎.雷特鲁现在已经震撼的说不出话来，“这个初中生，竟然也掌握了网球最本质的力量？”

    这位原本只为手冢而来的，年轻的德国队主教练已经没有了一开始观赛的那种兴致。

    此时他的脸上满是肃然。

    经过这几局多次确认之后，他已经把上衫悠在心中的位置提到了最高。说不定这个少年会是他们世界杯十连霸的最大阻碍。

    什么是网球的本质？

    他所知道的就是，如果沿着这条道路走下去，那就会是下一个传奇。

    就像很久以前的越前南次郎，如今的博格，未来的Q.P。

    而现在，这个名单里面又要增加了一个人的名字了。

    一个和博格一样，已经真正踏上自己传奇之路的少年。

