    除了叶灵儿和陈阳，没有人听到叶修说的话。

    这一刻，宗锐、李染、塔吉古丽、王璇、李梦、导演、剧组所有人，甚至包括捆在树上的张三李四王五。

    全都有种五雷轰顶的感觉！

    一个个表情就像被雷劫劈脑门子上了，脑瓜子嗡嗡的！

    “一根木棍就把马南山的刀敲断了？”

    “一脚把大宗师巅峰武者踹飞那么远，还撞断了十几棵大树？”

    “这是三四品武者该有的实力？这绝对是战神啊，妥妥的战神。”

    宗锐等剧组的人，从雷劈状态中恢复思考能力之后，瞬间就判断出了叶修的实力！

    战神！

    太容易判断了！

    马南山是大宗师巅峰，距离战神只差一步。

    叶修如此轻描淡写的踹飞马南山，妥妥的是战神啊！

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，我们师父是战神，是战神，哈哈哈哈……”

    张三笑的脸都变形了。

    李四和王五比他好不了多少，因为太过激动和亢奋，导致他们面部充血，满脸紫红。

    他们实在是太高兴了！

    随便认了个师父就是战神，剧组在南疆拍摄完之后，必须回家看看自家祖坟上是不是冒烟了，绝对冒烟了……

    “他还没答应收你们为徒呢。”陈阳一盆冷水泼过去。

    张三李四王五：“……”

    “完了，我死定了！”

    宗锐瘫坐在地，一脸绝望道：

    “我居然找来一个大宗师对付战神，天呐，我怎么想的？”

    李染、塔吉古丽、王璇、李梦和导演的脸色，也跟霜打了的茄子似的，精气神全无。

    导演最惨，这货吓的瘫坐在地上，尿裤子了！

    然而他们不是此刻最恐惧的！

    最恐惧的人是马南山！

    “你，你你你，你别过来，别过来，你是谁？你到底是谁？我在魔都见过全球战神榜所有人，其中没有你，你到底是谁？”

    马南山坐在地上，嘴里喷着血，双手撑着不断后腿，因为过度恐惧，吓的语无伦次，嗷嗷大叫。

    “马南山，你和狂刀门在东北为祸多年，我没去找你们，你倒是自己送上门来了。”

    叶修没有回答马南山的问题，走过去一脚踩在马南山胸口，用只有马南山能听到的声音，冷声道：

    “黄泉这个名字，之所以能威震天下，之所以能让全球所有人闻风丧胆，是因为我不断的杀人来增幅黄泉这两个字的威慑力。”

    “我刚在无双山当众说了禁止所有人凌辱普通人，你就敢持武犯禁，好，那我便斩了你，血洗狂刀门，给南疆所有武者再上一课！”

    听完叶修的话，马南山全身瞬间凉了，脸色如同死人一般，没有一丝血色。

    “你，你你你，你是，你是黄……”

    噗！

    叶修手里的木棍刺穿了马南山的脖子。

    马南山瞪着独眼，倒在了血泊里，直到意识消散的最后一秒，他还处在极度恐惧之中。

    黄泉！

    这个宗锐口中的山里土鳖，居然是黄泉！

    自己居然跑来在黄泉面前装逼，还想着杀黄泉，这不是作死嘛！

    “血洗狂刀门，拍照发到武者论坛。”

    叶修发了一条短信，装起手机，帮张三李四王五松绑后。

    这才走到瘫坐在地的宗锐和李染等人面前，戏虐道：

    “刚才不是很嚣张很嘚瑟嘛，怎么现在都蔫了？”

    我们哪知道你是战神啊，再说了，马南山的尸体在那摆着呢，我们哪敢继续嚣张嘚瑟。

    宗锐等人心里吐槽，嘴上却没人敢说什么，实在是太害怕了。

    “宗锐，起来给我唱首儿歌听，要又唱又跳非常生动那种。”叶修玩味道。

    啊？

    别说是宗锐和剧组的人，就连叶灵儿和陈阳都懵了。

    叶修居然没杀宗锐，只是让宗锐表演节目。

    这不符合少爷的一贯风格啊……陈阳心想，不过跳舞唱儿歌这种玩人手法，倒是符合少爷人设。

    “哦哦……”

    宗锐一听自己不用死了，激动的连忙爬起来，跑到空地，边跳边唱起来:

    “两只老虎两只老虎跑得快……”

    “李染，表演个劈叉给我欣赏欣赏。”叶修继续道。

    李染：“？？？”

    劈叉？

    “哦哦……”

    李染爬起来跑到宗锐旁边，咔一个标准劈叉，起来后换了个姿势，咔又一个。

    “塔吉古丽，你去围着李染和宗锐跑圈学狼叫。”

    “嗷……”塔吉古丽嗷一嗓子，爬起来跑圈狼嚎去了。

    叶修蹲在导演面前：“你，先回去换条裤子。”

    此话一出，众人这才看到导演居然尿裤子了。

    “哦哦……”导演爬起来朝营地跑去，感觉自己这辈子的脸面全丢尽了，居然当众尿了裤子。

    “王璇、李梦，你们两个过来给我捶背捶腿。”

    叶修席地而坐。

    王璇和李梦连忙跑过来，王璇捶背，李梦捶腿，就像两个丫鬟。

    看到这一幕。

    叶灵儿、陈阳、张三李四王五、以及剧组的人，三观崩了。

    宗锐在跳着舞唱儿歌；

    李染在卖力的表演劈叉；

    塔吉古丽在跑着圈狼嚎；

    而导演则回去换裤子了……

    真人秀《我在山里迷了路》的拍摄，好像画风跑偏了呢！

    “陈阳姐，大哥为什么没有杀宗锐他们？”叶灵儿小声问道。

    “应该是为了你。”陈阳不确定道：

    “这个真人秀是你踏入娱乐圈的第一步，至关重要，宗锐他们要是死了，真人秀还怎么拍？”

    叶灵儿一听眼泪啪嗒就掉下来了，她的妈妈害死了叶修的妈妈和外公外婆，叶修却对她这么好。

    导演换裤子回来之后，真人秀继续拍摄！

    因为欣赏了宗锐、李染和塔吉古丽的雷人表演，剧组所有人因为马南山的死，以及叶修的实力带来的恐惧和震撼，消散的差不多了，所以并没有影响到拍摄。

    当然了，他们不知道，叶修让宗锐、李染和塔吉古丽表演节目，就是为了冲淡他们心里的恐惧和震撼。

    只是！

    拍摄的过程中！

    剧组的人发现叶修一直在看一个笔记本，还拿着笔偶尔在笔记本上写写画画的。

    这一幕给了所有人极大的刺激。

    人家都是战神了，还这么好学，他们狗屁不是，还不知道学习。

    果然是越优秀的人越努力啊！

    ……

    晚上剧组回到营地！

    李染和塔吉古丽第一时间跑回帐篷，拿出从叶修那里偷的药膏，往身上抹。

    实在是这一天和昨天一样邪门，在拍摄的时候，她们两个和宗锐总是莫名其妙的摔倒。

    这要是不赶紧涂抹药膏，明早又是一身淤青。

    “啊，我怎么全身这么痒，王璇，李梦，快过来帮我看看……”

    涂抹完药膏几分钟后，李染忽然尖叫道。

