
　　秦明对这些的知识也仅限于大学读书的时候，按照王局的说法，看来这个墓相当大，要不怎么还没进到墓室中心呢！

　　而且整整七个小时，这个时间里他们都干什么了呢？

　　“这么说，这几个盗墓贼应该不是很专业，要不怎么可能这么长时间都没进去呢？”秦明有些不理解。

　　其实也算是咨询一下王局，毕竟王局经验比较多，秦明可对这种所谓的大墓没有任何的经历。

　　别说大的，就是小的都没进去过啊，虽然前段时间去了张铁柱那里的一座庙，但至少是在地面上的。

　　“我猜想会不会是里面有机关，导致他们耽误了很长的时间，一般大型的墓葬，都是有机关的。”

　　王局说着还从柜子里拿出一副图纸给秦明讲解着，这些在课本上都是学不到的。

　　图纸上面的墓穴非常的复杂，别说他们那些盗墓贼，就是一般专业的人员，都未必能在短时间内进入墓穴。

　　王局很是认真的跟秦明讲着墓穴的形状等等一系列的东西，秦明也算是知识扩充了。

　　秦明重新回到店里之后，想着王局说的这些事情，其实他充满了好奇心，也的确有心跟着王局出去走走。

　　这样至少自己也多了些见识，不能只靠天眼，自己也要懂啊！

　　大胖看着秦明沉思的样子问道：“你这怎么从文物局回来之后，就跟丢了魂儿一样呢？”

　　“我在想这个墓室里到底有什么啊，七八个人下去最后剩下两个，还没有走到墓室中心。”秦明淡淡的说道。

　　“你快别想了，咱们到时候跟王局一起去了不就知道了吗？”大胖表现的倒是很镇静的样子。

　　这时候，李文华走了进来，大胖急忙站起来笑道：“叔叔，您来了啊！”

　　李文华只是心里没有底，明天就要跟李文亮当场竞争店铺了，万一对方再使出什么手段的话，这可怎么办啊？

　　“我找秦明聊点事情。”李文华笑道。

　　“爸，咱们去楼上吧！”

　　秦明把李文华领到了楼上问道：“爸，是遇到什么事情了吗？”

　　因为李文华平时很少来店里的，这让秦明有些意外。

　　“我就是担心明天要是李文亮拿出更好的东西，到时候咱们要是输了，岂不是变的更加难看了吗？”

　　李文华还是有些担心，这么多年被李文亮打压的连点自信都没有了。

　　秦明想了一下，也说不准李文亮会拿出什么好东西来，只不过他觉得应该没有比之前所说的条件更加有诱惑力了。

　　“你别紧张，明天你就按照我说的来就行，成了呢，咱们高兴，不成呢，也无所谓啊，你不要有心理压力。”

　　秦明安慰着，李文华放松了一些。

　　不过回去之后，李文华晚上睡的不是很好，也是因为这个事情让他一直再想到时候该怎么跟李文亮竞争。

　　时间过的很快，上午十点，李文华穿着笔挺的西装来到了古玩城。

　　先是去了秦明的店里，秦明也知道今天的事情重要，所以提前便来了。

　　秦明原以为李文亮也是一个人来的，可是发现李文亮带着李天赐一起来的。

　　既然李天赐可以去，那他肯定也是可以去的，本想着如果李文亮自己的话，他要是再去就不合适了。

　　“爸，我跟你一起去，他们两个人，咱们也是两个人。”秦明淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　李文华听到秦明跟着他一起，心里踏实多了。

　　“有你在我心里就好多了，那咱们也进去吧！”

　　李文华说道。

　　李文亮藐视的看了李文华一眼，说道：“我劝你还是不要跟我竞争，要不以后你的业务会少很多的。”

　　李文华笑了一下说道：“我现在也没有什么业务，这不是想拿个好点的店面，多弄来一些业务吗！”

　　“我看你是做梦呢，就你那公司，刚弄的，还想跟我竞争，想都别想，我劝你还是早点回去的好，免的一会丢人。”

　　李文亮很是自信的说道。

　　秦明有些奇怪为何李文亮会如此的自信，这让他有些摸不着头脑。

　　幸亏自己跟着李文华来了，要是李文亮忽然来个其他条件，万一李文华应付不了，估计就难办了。

　　秦明拉了一下李文华，示意不要再跟对方斗嘴了，先进去，一会看情况再说。

　　管理处的领导都在，包括马副主任，进去之后，先是简单的介绍了一下。

　　管理处的总经理裴总便发话了：“今天叫二位过来呢，是关于咱们这个古玩城最好一个位置的店面，因为最好的位置肯定要留给最厉害的企业或者个人，你们两个我都知道，想要这个店面呢，还得跟我们说一下双方的优势，虽然资料我都看过，不过今天说的我们都会做记录，你们承诺的我们也会跟你们签订协议的，而且我们承诺的也会签订的。”

　　这么说的话，古玩城是不是还会有什么福利给到呢？

　　双方都点点头，裴总便笑道：“那咱们现在开始吧，二位谁先来呢？”

　　李文亮一副自信满满的样子，笑道：“裴总，我先来吧！”

　　“好，那您先来。”裴总笑着。

　　“首先，大家都清楚，李文华是被我们李家给赶出来的，为什么呢？因为他无论是能力还是眼力，都是不行的，他现在注册的公司，我并不相信未来可以发展多么的壮大，相反，我们李家有多年的积淀，有很多的业务，相信大家也都清楚。”

　　“再者呢，如果说我们到了咱们新的古玩城，不仅会拿一部分非常有收藏价值的物件，未来还会把这里作为主要的场所经营，甚至说以后可以让它作为总店，所以，我觉得咱们合作，才是最好的选择。”

　　李文亮侃侃而谈，说的头头是道，后面还说了一些他们李家比较值钱的物件，会拿出来几件放到新的店里，来提高影响力。

　　秦明觉得好像不太对，这也没什么啊，为什么李文亮这么自信呢？还是说他的话根本就没有说完，想等李文华这边说完再做决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第127章 兄弟竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 