    “这就是你说的小牛哥哥？”

    石灵点头，眼中满是小星星。

    手撕渣男沉默。

    她看着俊美如同日漫男主的牛头族少年，再瞅瞅五大三粗的石灵，心中只有一个念头。

    真是孽缘啊........

    你什么样心里就没点数吗？

    不过随即她神色一肃，表情也变得认真起来。

    少年郎啊，为了老娘的隐藏传承，这生命不可承受之重你就认了吧。

    “石灵，你找我算是找对人了，我在我们家乡可是金牌红娘，牵成了不知道多少对姻缘.......”

    手撕渣男面不改色的随口胡诌。

    石灵听的眉飞色舞，神情亢奋，好似没羞没臊的美妙生活近在眼前。

    “快点告诉我，要怎么办才能得到小牛哥哥。”

    手撕渣男神色一滞。

    她牵肠挂肚的回想自己看过的情感博主分享，忽然眼前一亮，开口说道：“自古以来情场如战场，需要做到知己知彼，你想让他喜欢你，首先你要知道他喜欢上什么，这样才能投其所好，有的放矢。”

    “这个我知道啊，小牛哥哥最喜欢吃三酥草，这种草只有木离爷爷的后花园里才有，但是非常珍贵........”

    石灵眉头皱起，满脸苦难。

    【你触发隐藏传承任务第一环：寻找三酥草。】

    【任务内容：前往木离医馆，向木离求取一株三酥草。】

    【任务奖励：石灵好感度+10。】

    “原来是跑环任务啊。”

    手撕渣男眼中露出睿智的光芒。

    跑环任务就是NPC发放的，由若干连贯小任务组成的任务链，由于是新手期的任务，所以一般难度不会太高，但很杀时间就是了。

    手撕渣男心中有了计较，她三言两语稳住石灵，答应替她拿到三酥草，随后立刻按照地图提示向木离医馆跑去。

    很快，手撕渣男按照提示找到木离医馆。

    在说明自己来意后，她被一个头顶绿草的木灵族少年带到后花园。

    一颗苍天巨树下，木离惬意的躺在躺椅上。

    木离看起来垂垂老矣，皮肤如同干瘪脱水的树皮，但身上却散发着惊人的气势，强者之威展露无遗，在听了来意之后，木离慨然说道：“原来是石灵那丫头的请求，三酥草自然可以给你。”

    手撕渣男神色一喜，想不到这么容易就完成了任务。

    然而这人上了年纪就容易感秋伤怀，回忆往年的峥嵘岁月，木离也不例外。

    “还是年轻好啊，想当年我也是木灵族第一俊美少年，那时候好多可人给我写情书.......”

    手撕渣男满脸笑容的应和。

    然而随着日头西落，木离仍然喋喋不休说着，完全没完结的意思。

    手撕渣男脸上笑容逐渐僵硬、消失。

    终于，木离轻咳一声，语气有些疲倦。

    “真是老了，聊不动了......最近铜须老鬼总是来我家里偷酒吃，我托白巧老儿打造了一套小机关禁法，你正好帮我取回来，我就把三酥草给你。”

    【你获得任务物品：百年灵木木芯。】

    【你触发隐藏传承任务第二环：百工技巧。】

    【任务内容：前往百工坊，用百年灵木木芯结算尾款，取回机关禁法。】

    【任务奖励：木离好感度+10，三酥草。】

    手撕渣男满脸呆滞的接过百年灵木木芯，将这根两米长的青色木芯收入空间栏，逃也似的冲出木离医馆。

    这时游戏私聊频道响起，她被拉到一个有两百多人的聊天群中。

    刚一打开，聊天面板就被刷屏了。

    “军长，铿锵玫瑰军团丸子前来报道！”

    “军长，铿锵玫瑰军团阿狸前来报道！”

    “军长，铿锵玫瑰军团爱美的小红前来报道！”

    “.......”

    这是铿锵玫瑰军团的管理讨论群，里面都是公会的中层，普通的帮众不会出现在这里。

    手撕渣男立刻回复。

    “姐妹们，我来了，咱们这次要声震彼岸，打出我们铿锵玫瑰军团的气势，我参与过内测，大家有不懂的可以问我。”

    “我来问.......”

    “不懂就问......”

    “........”

    水了会群后，手撕渣男关掉聊天群。

    通过刚才群里讨论，她发现有的姐妹等级达到了3级，有的已经可以组团刷城市邪影、下水道幽魂、校园痴汉这些前期的小怪了。

    “要加快速度了，我不能被落下。”

    手撕渣男神色坚毅，她唤出游戏地图，急匆匆朝着百工坊跑去。

    .......

    三天的时间一晃即过。

    “给，这是你小牛哥哥最爱吃的三酥草。”

    手撕渣男将一个玉盒交给石灵。

    玉盒中放着一株绿意盎然的青草，形状类似三叶草。

    这些天她为了获得这株灵草，几乎将整个血河城跑了个遍，并且见识到许多奇异种族。

    有擅长医药、栽培灵草的木灵族长老木离。

    有精通百工，天生就是机关大师的百工族族长百巧。

    有脾气火爆，动不动拿锤子砸人的赤铜族铜须。

    有垂垂老矣，不苟言笑的天鬼族老族长青鬼。

    有.......

    如果不考虑时间消耗，手撕渣男倒是非常想继续这个跑环任务，她能真切融入到这些NPC的世界，感受到他们作为独立个体的喜怒哀乐，见识到许多有意思的事情。

    她甚至时常会产生错觉，这根本不是游戏，而是一个真实的世界。

    这种游戏体验让她沉迷其中，难以自拔，只可惜时间不等人，现在等级排行榜上排名最高的玩家已经冲到8级，而她还是一个1级。

    “太棒了，就是这个。”

    石灵特意打扮一番，捧着玉盒去找牛头族少年。

    手撕渣男满心欢喜，只等着隐藏传承到手，然而石灵高高兴兴的去，却沮丧失望的回。

    她哽咽着说道：“呜呜呜，小牛哥哥连三酥草都不要，直接跑了.......石婆婆是我族的智者，她一定知道我要怎么做。”

    【你触发隐藏传承任务第一百环：智者的建议】

    手撕渣男叹了口气，看来还要继续跑环。

    .......

    石族聚集地。

    石婆婆满脸郑重的将一根粗大狰狞的石棍交给手撕站南。

    “真是痴儿啊，现在我将这根镇族之宝传给石灵，这是我石族延续至今的大秘密......”

    “你去告诉灵儿，咱们石族不讲虚的，爱他，就把他敲晕带回家。”

    “对了，一定要提醒灵儿敲晕之后快点把那少年郎带回家，那头老牛可不好惹，我们几个老不死先在外面挡着，咱们争取把生米做成熟饭......”

    手撕渣男满脸呆滞的接过石棍，系统面板弹出介绍。

    【传承石棍：任务物品，蕴含特殊力量，可将指定个体敲晕三十分钟。】

