    “办法啊，为师还真的知道呢！”听得孙悟空对自己的询问，江流自然是点头了。

    “哦？师父果然厉害，这都有办法！”听得江流之言，孙悟空眼睛大亮。

    果然，师父的修为虽然相对而言依旧不值一提，但是诸般神通手段，还有丝丝入扣的智慧，却是让人不敢小觑。

    这火焰山数百年燃烧，无人能够熄灭，师父却有办法？

    “其实，要熄灭这火焰山的火，对旁人来说自然是千难万难，可若是对我等来说，却是举手之劳而已！”江流的脸上带着一抹笑意，微微点头说道。

    “师父，到底是什么法子？举手之劳九颗灭了这火焰山的大火！？你倒是说说看！？”听江流之言，孙悟空几个徒弟的，都惊叹的看着江流。

    他们当然知道，师父可不是那种喜欢说大话的人。

    “据我所知，天地间有一宝物，可以熄灭了这火焰山的大火，这件宝物便是芭蕉扇！”江流也没有卖关子的意思，送上门的一个史诗级任务，当然是想要赶紧拿到手再说了。

    现在自己已经是58级的实力了，按理说，61级以上就算是褪去凡骨，成就天仙之道了。

    江流也有些好奇，达到了61级以上，成就天仙之境的话，又是如何的景象？

    “芭蕉扇！？”江流的这个话落下，让孙悟空的眼睛猛然间瞪大了许多，吃惊的看着江流，芭蕉扇是什么宝物，他当然是值得的。

    “不错，就是你想的那般，牛魔王手中的那个芭蕉扇，足以熄灭这火焰山的大火！”看孙悟空吃惊的模样，江流的脸上带着笑意，点了点头，也算是肯定了孙悟空心中的想法。

    “那这可真是太简单了啊！”确定了心中所想，孙悟空的脸上充满了欢喜之色，点头道：“是牛大哥手中的芭蕉扇的话，那俺老孙立马就能借过来了！”

    “嗯，你去吧！”听得孙悟空的话，江流也点了点头的说道。

    不像原著中的那般为难，以自己现在和牛魔王父子之间的关系，完全是自己人了，借芭蕉扇来试试，还真的完全想不出牛魔王会拒绝的理由。

    “好，师父，等俺老孙的好消息，俺老孙去去就来！”举手之劳，就能把当年自己犯下的错都弥补过来，孙悟空也是非常急切的模样。

    猴急猴急的，丢下一句话之后，便纵身一跃，施展了筋斗云的神通离开了。

    江流师徒几个，自然是留了下来，等着孙悟空归来。

    “这可真是运气啊，太凑巧了！”旁边的猪八戒他们，也是欢喜的模样，老神在在的等着。

    果然，不过半盏茶的功夫而已，孙悟空就已经回来了，而且，肩膀上还扛着一柄巨大的翠绿色的芭蕉扇。

    “师父，俺老孙找到了牛大哥，只说要借芭蕉扇一用，牛大哥他二话不说，就将芭蕉扇借给我了！”孙悟空的脸上带着笑意，落了下来的说道。

    “嗯，不错，原著中若不是孙悟空一行人把红孩儿送到观音的手底下，当了个劳什子的善财童子，被观音捏在手里当人质去了，牛魔王一家子，也不可能给孙悟空为难吧？”看孙悟空这么轻松的就把芭蕉扇拿到手了，江流点了点头说道。

    “好了，走吧，我们直接去火焰山吧！”

    芭蕉扇已经取到了，接下来，自然是赶往火焰山去灭火才是，因此，略作整休之后，江流一行人继续西行而去。

    值得一提的是，那茶铺的老头，对着江流他们一行人，是下跪口头，一片感激的模样。

    刚刚江流师徒几个聊天，说是要熄灭了火焰山大火的消息，他自然是听了去的。

    继续往前行走，真的是越往前，天气越热了，又走了几日之后，真的是空气都充满了炙热的感觉，然后，能够看到前边火光冲天，一望无际。

    火焰山望去，简直就像是一片火海，斩断了天地之间的去路似的。

    “这火焰山，当真是延绵不绝，无穷无尽啊！”看着眼前，整片天地似乎都被火焰所截断了，江流也是第一次看到此番景象，嘴里也觉得唏嘘感慨。

    和一眼看去，前方尽是火焰，拦住了去路，简直就像是到了天边的尽头似的，也像是整个世界，已经被火焰所截断了。

    “那可不？之前不是有人说过了吗？这火焰山号称八百里呢！若是熄灭不了这些火焰的话，我们想要绕过去，以我们的速度，起码要多绕个半年左右才行！”随着江流的话落，旁边的猪八戒开口说道。

    “绕路的话，要绕半年！？”听得猪八戒此言，江流的眼睛却是一亮。

    若是如此的话，绕路似乎是极佳的选择啊！？

    当然，这样的想法，也只是在江流的脑海中一闪而过罢了。

    虽然是恨不得用尽一切的手段来拖延时间，可是，这火焰山毕竟是孙悟空的责任，他心中有愧，火急火燎的借了芭蕉扇来灭火，若是就此放任不管的话，孙悟空的心中会如何去想？

    想要拖延时间的办法多得很，也不差这一下！

    “这就是火焰山了！？看俺老孙熄灭了这滔天火焰！”走了几日的时间，终于是来到了火焰山边缘了，孙悟空扛着巨大的芭蕉扇就飞上了半空中了，旋即，高举手中的芭蕉扇，冲着火焰山狠狠的一扇。

    狂风大作，天地之间，霎时间变成了飓风的世界一般。

    那远处原本熊熊燃烧的火焰，背这可怕的风力一压，居然立马矮了下去。

    随着火焰都矮了一截，自然，这天地间原本酷热无比的气息，似乎也跟着消散了些许似的。

    “师兄，果然有效，别停，继续啊！”感觉到天地间的酷热都下降了不少，猪八戒伸出宽大的袖子，擦了擦自己头上的汗水，大声的冲着孙悟空喊叫道。

    “嘿嘿嘿，那是自然！”看到火焰山的火焰下降了一截，孙悟空也知道有效，脸上嘿嘿一笑，旋即手中的芭蕉扇扬起，对着火焰山又是狠狠的一扇。

    呼啸的狂风再次大作，原本就被压下去的火焰，这一下，居然瞬间熄灭了一大片。

    放眼看去，天地间的火焰，仿佛突然间被清空了一般，这一下，火焰山起码熄灭了七八成的样子。

    眼见这一幕，孙悟空再度高举手中的芭蕉扇，往下狠狠的一扇。

    最后一次，狂风大作，火焰山原本还有些许顽固的火焰，在这一刻，瞬间全部熄灭了，只剩下一片焦黑的山脉出现在所有人的面前。

    黑烟冲天而起，却再也没有火光了。

    “熄灭了，数百年没有熄灭的火焰山，火焰全都熄灭了，太好啦！”

    随着这边狂风大作，随着火焰山的火焰完全熄灭了，自然，火焰山周围无数的居民都感觉到了，一个个欢呼了起来，欢呼之声，震天作响。

    “不错，这芭蕉扇，果然用来熄灭火焰山的火焰，再合适不过了！”看到这一幕，江流的脸上也带着满意的神色，暗自的点了点头。

    “小白，你跟着下一场雨吧，算是好人做到底了！”随着火焰山的火焰熄灭了之后，江流跟着对白龙马说了一句。

    “好的，师父！”听得江流所言，小白龙也没有理会什么所谓的天条的说法，纵身一跃，化作一条白龙，直上云霄。

    虽说因为吞了烛龙的龙珠的缘故，小白龙现在已经是一条火龙了，但是，身为龙族，施云布雨乃是天赋神通，可不会因为自己是一条火龙便失去的。

    更何况，他龙臂上的龙魂镯，里面藏着泾河龙王的魂魄，本身就具备了施云布雨的能力。

    轰隆隆的巨响，雷霆万丈，乌云密布，随着火焰熄灭了之后，很快，滂沱大雨便落了下来！

    对于火焰山周围的居民而言，不只是熊熊燃烧了数百年的大火就这么熄灭了，现在，居然还下起大雨来了，这番景象，简直是苦尽甘来。

    无数的百姓跪在地上，大声呼喊着来发泄心中的欢喜。

    “不错，哈哈哈，就该这样，挺好的！”孙悟空扛着芭蕉扇在肩膀上，看着火焰山的大火熄灭了，现在又下起了滂沱大雨，脸上充满了笑容，不住的点头，觉得心头畅快。

    “师父，你怎么了？你似乎不太高兴的样子！？”

    只是，就在这个时候，沙悟净突然注意到了旁边江流的神色似乎有些不对劲，开口问道。

    “哦，没事，就是有些走神了！”对于沙悟净的话，江流回过神来，摇了摇头的说道。

    嘴里虽然说着没事，可是，江流的心中却觉得非常的凝重。

    什么情况？自己接了个被动任务，是熄灭了火焰山的大火，史诗级的任务呢，可是，现在大火已经熄灭了，小白龙都在下雨了，为何？自己这个任务，居然还没有完成？

    难道？自己这个任务完成得太容易了？系统不愿将这个任务奖励轻易的给自己吗？

    开玩笑吧？自己的系统啥时候有这么人性化了？

    就当江流的心中暗自腹诽的时候，终于，这个时候的系统提示出现了。

    只是，这个系统提示却和江流所想象的有些不同。

    提示：成功接取任务“熄灭火焰山”，任务要求成功熄灭火焰山的火焰，奖励经验值1亿3000万，获得神级宝箱*1，任务失败，扣除经验值1亿3000万。

    “什么！？这熄灭火焰山的任务，怎么无缘无故的突然发生了变化！？从史诗级直接提升到了神级！？”

    看着系统的提示，不给自己是否接取的选择权，将原本的任务瞬间提升了一个档次，这让江流大惊失色。

    这还是自己解锁了任务功能以来，第一次遇到这种情况呢！？