    “这场浩劫早有预言……”

    “你们的恒星将会化作虚空中的粉末，在消散的光芒中，无边的漆黑遮蔽一切。”

    “你们能做的只有一件事……那就是找到它们，去吧，找到它们！”

    这里是……凤凰恒星的某个平台上。

    一群凤凰正在围着一个透明的方块，在这方块里则装着一个被称之为异音的生物。

    或者说是异音的一小部分。

    不久之前，凤凰给异音加装了一个新的翻译器，而异音则通过这个翻译器告知了凤凰……这场战争的到来。

    现在，它还在继续告知凤凰有关于这场战争的事情。

    它表示凤凰这么打下去的话是无论如何都赢不了的，想要赢的话必须要进行‘斩首’。

    也就是突入米德虚空之中，摧毁里面的关键目标。

    凤凰正在犹豫要不要这么做，而琳则是有些奇怪异音为似乎突然知道了很多事情。

    它好像收到了某些信号，让它得知了许多的情报。

    琳想试着调查它是怎么知道那么多的。

    而在同一时间……另一处的战争已经几乎要结束了。

    在九百多艘死亡战舰周围围绕着无数的凝固构造体，它们就像是一股漆黑的巨浪般，在不断地前进着。

    战场已经几乎被它们完全淹没，原本十多亿的凤凰现在一个也不剩了。

    不过这并不是因为凤凰都死光了，而是它们撤退了。

    之前的交战中，凤凰不断组合成巨大的形体进攻死亡战舰，它们摧毁了几十艘死亡战舰，但这也让凤凰损失惨重。

    认为无法再继续支撑下去后，凤凰们便迅速地往恒星的方向撤退。

    而死亡战舰的部队已经占据了原本战场的位置，它们没有继续攻击，而是不断召集大量的援军。

    这些死亡战舰正在打开一个又一个的凝固通道，凝固通道则在不断地涌出构造体的大军。

    琳目前已经找到了这些凝固构造体制造的位置……实际上是在米德虚空内，舰长类生物把一些码头改装成了合成构造体的工厂。

    码头的造型类似于大量的飘浮岛屿，不过现在这些岛屿全都集中了起来，并构成了……一个形状像是管道物体，它正在不断地从一端吞入凝固物质，从另一端制造出无数的构造体。

    琳觉得，它们既然能制造那么多的……军队，为什么一定要控制凤凰呢？

    毕竟它们控制了凤凰也是用来做……杂工之类的事情。

    或者说凤凰有什么特殊的用途，琳现在还没有发现这些舰长类生物的真正目的。

    总之这些部队全都会进入一个通道到达凝固虚空，再从凝固虚空经过一个缝隙……总共是要通过两个通道才能到达正常虚空去攻击凤凰。

    目前这些构造体在虚空中聚集的越来越多，它们看上去就像是一片延续了上千公里的……乌云。

    而之前战斗的凤凰已经全数撤退回了恒星处，它们以各种观察工具观察着远处的情况。

    “我们应该怎么办？”“我们要采用那个方法吗？”“这个可能……”

    每个凤凰都在不停地讨论着这场战斗的关键。

    它们知道对收非常难以对付，所以它们都很冷静地讨论着。

    “只有……采用那种方法了。”“没错，就是那种方法。”“那是唯一的方法，也是最棒的！”“这意味着最后的传说。”

    忽然，琳注意到所有的凤凰都开始……赞同一个方法。

    虽然琳没发现它们有哪个说这个方法到底是什么，但是位于平台上的凤凰们突然就开始在那发出赞同的‘话语’。

    “那就让我们离开吧，到那遥远的国度去，到那遥远的……神秘世界！”

    琳注意到，在平台上讨论的凤凰群忽然全数飞舞了起来。

    跟着它们一同活动的，还有大量的平台。

    数亿的凤凰加上大量平台在这一刻向着虚空的方向飞去，在遮蔽了天空的群星同时，琳可以看到它们正在快速地组合着。

    所有的凤凰和平台在虚空中高速地拼凑起来，每个平台都相互撞击在一起，组成更大的……形状。

    而凤凰们则围绕在平台的周围，就是它们使用力量将平台一座座组合到一起。

    同时还有许多凤凰从它们的体内丢出各种随身携带的小道具，这些道具也在凤凰的控制中粘合到了平台上。

    整个过程并没有用很长时间，大量平台和无数的小道具在凤凰的组装之下组成了……

    一个数十公里的巨大的钻头。

    琳觉得……凤凰似乎非常喜欢钻头形状的物体。

    而这根钻头的体积比以往凤凰组合成的任何钻头都要大很多，而且它正好是对着恒星的……方向。

    因为围绕在恒星上的许多平台在刚才都飞了起来组成这根钻头，因此下方正好有个缺口，把恒星的表面暴露了出来。

    似乎……凤凰们打算用这根新组合成的钻头钻向恒星。

    “去吧！试着打开那通道！”

    在琳想着的时候，钻头果然高速地钻转了起来，它直接钻向了恒星的表面。

    整个巨大的钻头都没入了恒星闪耀炙热的‘皮肤’，随着钻头的旋转，恒星的表面……

    一点波动都没有。

    很快，数十公里长的钻头完全没入了恒星表面的火海中，消失在了光辉里。

    所有制造钻头的凤凰，在这一刻都以极度紧张的情绪看着恒星表面的光辉。

    琳还不确定它们到底想做什么，不过它们显然没有采用

    琳觉得……凤凰似乎非常喜欢钻头形状的物体。

    而这根钻头的体积比以往凤凰组合成的任何钻头都要大很多，而且它正好是对着恒星的……方向。

    因为围绕在恒星上的许多平台在刚才都飞了起来组成这根钻头，因此下方正好有个缺口，把恒星的表面暴露了出来。

    似乎……凤凰们打算用这根新组合成的钻头钻向恒星。

    “去吧！试着打开那通道！”

    在琳想着的时候，钻头果然高速地钻转了起来，它直接钻向了恒星的表面。

    整个巨大的钻头都没入了恒星闪耀炙热的‘皮肤’，

