    第31章 路法召见

    “嗷嗷，是这样啊。”

    欢迎内心里十分害羞，也不知道该和向阳说什么，草草说了几个字就了事。

    “对了，欢迎，你的猜想是没有错的。”

    “柚子就是藏修者。”

    他看到了欢迎的脸蛋已经红成了一个苹果，急忙把话题转移了过去。

    “你怎么知道这件事情，我只和阿清还有他爸爸讨论过。”

    这时轮到了欢迎疑惑了，非常隐秘的一些知识，居然被好像弄的人人皆知。

    “我自幼翻阅古籍，博览群书，曾在书里看到过一些关于这方面的知识，不过大多数的我都已经忘记了。”

    “你和小天的对话我已经听到了，你所说藏修者的特征和古书上记载的一致。”

    “而且我从小感知能力就非同常人，在小时候因为我过人的感知逃避了好几次的伤害。”

    “昨天我一见到柚子，就感觉她的身体里好像住着一个不知名的东西，具体是什么我也说不出来。”

    “可能这就是藏修者的一些密辛把。”

    向阳为了不让欢迎怀疑，将自己所拥有的能量一点一点和欢迎透露了出来。

    不然这么多次的未卜先知，欢迎内心也不会再相信他了。

    “嗷嗷，我说你这么多次怎么可以，提前料知敌人的动向。”

    “原来你是这为存不多的异能传承者之一，都怪我了之前还把你当成假想的敌人了。”

    欢迎拍了拍脑袋，好像脑袋有些不够用一样，怎么平常的机灵劲怎么都用到了别人身上。

    “欢迎，你放心，就算全世界背叛你，我也会站在你的身后。”

    向阳把手搭在欢迎的肩膀，眼神里也没有一丝邪念，清澈的目光让欢迎看的有些入神。

    “瞎说什么？”

    欢迎也反应过了劲来，这言语里显着爱慕的意思，向阳的心思她又怎能不明白。

    “走吧，回店里，待在这里看风景啊！”

    欢迎没有回答他，赶紧转移了话题。

    “美女又在身边，就这场景又有什么可看的呢。”

    向阳甜甜的道了一句，而欢迎害羞的回了一个“滚”字，两个人有说有笑的朝着店里走去。

    空有燕雀鸣翠柳，留却两人唤心言。

    “喂，向阳，我这边可能出现了点事情。”

    向阳在店里正在和欢迎沟通着感情，裤子里的电话就叮铃铃的响了起来。

    “怎么了，难道是路法那里？”

    向阳从店里走了出去，走到了大街上和着乔奢费说话。

    “将军在召唤我，想要找我谈一谈。”

    乔奢费苦笑了一声，道出了实情。

    “看来他可能是等不及了，想要提前开启了自己的复活计划。”

    向阳分析了一下，对着乔奢费说道。

    “你就不怕我这一去不回来了？”

    乔奢费听见向阳没有多说什么，心里也是好奇，这向阳的葫芦里究竟卖的是什么药？

    “既然你给我打电话了，老乔。”

    “那就说明你的心里，还是想留在这里的。”

    “兄弟我还是那句话，我帮你也是帮我自己。”

    “我可以保证路法不去打扰你平静的生活，但是我现在需要的就是你这样的盟友。”

    “我不会做出让你为难的事情的，兄弟，你放心去，剩下的尽管交给我。”

    向阳在电话里说了很多，言语之意都是让乔奢费放心。

    “好，那我去了。”

    乔奢费停顿了一下，想着向阳的话语，挂断了电话，眼神里却是说不出的惆怅。

    “呵，真是一个老狐狸。”

    乔奢费嘴角一斜，淫笑了起来，心里却是不知名的在算计着什么。

    “走，去见将军。”

    乔奢费拍了一下墙面，鼓起了勇气来面对曾经的一切。

    走的这一路上，风平浪静，鸟语花香，天气也是那么平和。

    乔奢费的心里却是异常的平静，心里没有什么想法，该面对的终究还是要面对的。

    他在不知不觉之中就走到了巴王集团，他抬头看着这高耸的大厦，又看了一眼这穷酸的自己，真是一个鲜明的对比。

    他一脚就迈入了这大厦之中，提着巴豆的名字，就被一个身材高挑，长相漂亮的女子带到了董事长办公室里。

    乔奢费跟着那秘书走了一路，那大厦的里面富丽堂皇，气势恢宏，他好奇为什么路法将军会住到这里？

    “乔先生，你先坐一会，等会董事长就会过来的。”

    那个秘书微微躬身行礼，乔奢费也微微点头表示谢意。

    就在那个秘书走出了董事长大门的时候，乔奢费的身后却响起了一道开门的声音。

    是一个打扮浮夸，妖娆妩媚的绿色长裙女子，从一个暗道里走了出来。

    “乔奢费队长是吧，路法大人有请。”

    密斯林张开右手做了一个请的手势，而乔奢费则是一脸懵懂，随着她指的方向走了进去。

    映入眼帘的是一个暗红色的八卦台，上面共有三层，看起来像是一个打坐的地方。

    而在八卦台的前面，却是有一个香案，上面摆着路法的指挥法器。

    乔奢费一眼就认出了那个东西，瞳孔有些放大，没想到多年不见的将军真的会在这里。

    “乔队长，你先在这里等一下，路法大人马上就来。”

    “如果有需要您就喊我一声，我在大门之外等待吩咐。”

    那密斯林深情脉脉的看着乔奢费，临走的时候还得老乔抛了一个媚眼，这让老乔很莫名其妙，自己这个样子还能让人家董事长秘书看上？

    “你终于还是来了。”

    乔奢费心里正在想着事情的时候，他的面前走来了一个身穿灰袍，里面却空空荡荡的“人”。

    “属下乔奢费，参见路法将军。”

    乔奢费一看是路法来了，骨子里的那份军人的荣耀，让他立即单膝下跪，对路法行着军礼。

    “其实将军这次我并不想来。”

    乔奢费从地上站了起来，眼神里有些闪躲，抗拒。

    “不想来，难道你忘了一千年前，是谁救了你们嘛？”

    路法袖狍一挥，冷哼一声，表达着自己的不满。

    乔奢费眼睛一动，脑袋里瞬间就回想起了曾经的一幕。

    路法附身在这灰袍的里面，在镇魔塔里路法运用能量，将被封印在石像里的三位队长给解救了出来。

    (本章完)

