“老师，有些事情是不能勉强的，我进去要比你合适。你放心吧！我会没事的。我还年轻，还有很多事情没有做，我可舍不得死在里面。”李振邦对着杨冰微微一笑，笑容里充满了自信。
正常情况下，人一旦进入亡灵深渊的话，多数都会没命，因为这亡灵深渊可以说是专门为了亡灵魔法师和亡灵生物等亡灵类的人或者魔兽准备的。
亡灵深渊的亡灵气息对亡灵生物来说是一种极大的滋养，而对普通人甚至其他系的圣级强者来说，都是剧烈的毒药，区别只是活的时间长短罢了。
别说是召唤兽法师，就算是圣级强者进入亡灵深渊的话，都需要持续使用斗气或者魔法力抵抗，一旦斗气和魔法力耗光，那也就陷入了万劫不复之中。
“振邦，这可不是开玩笑的！掌握着光系魔法元素的孙少都不敢轻易涉足亡灵深渊，你去根本就是找死！”杨冰自知都已经搭上老婆索菲亚了，不能再让李振邦涉险了！
听到杨冰的话，孙少的脸色有些难看，尽管这话是在变相的夸赞他的实力，但是听起来却十分刺耳。
自己堂堂光系圣级强者，对付亡灵魔法师要占据上风，可是勇气反而还不如一个不入流的召唤兽法师，这传出去可好说不好听。
不过孙少的脸色很快就恢复了正常，送死和丢面子显然并不是一个十分难以抉择的选择题。更何况这也不算是丢面子，别说是他，就算是教皇亲至，也不敢轻易涉足亡灵深渊。
死神的地盘哪里是想进就进，想走就走的，尤其他们还是光明神的信徒，是一直和死神对着干的人，真要是去了，那就是纯属老寿星上吊，嫌命太长了。
“我和他们不一样，我不是光系体质，而且……”李振邦并没有明说，不过很隐晦的看了一眼自己的后天袋。
杨冰先是一愣，紧接着明白了过来。李振邦可不是普通的召唤兽法师，他后天袋里面还有一个亡灵生物幽魂。
以前的召唤兽法师有没有召唤过亡灵生物没有人知道，但是李振邦召唤过幽魂以后，对亡灵魔法元素的抵抗力提升了很多，甚至还可以通过幽魂吸收亡灵魔法元素以后补充自己。
亡灵魔法元素虽然并不亲近李振邦，但是对李振邦也并没有抱着太大的恶意，这也是李振邦无意中发现的，不知道这一切是不是和幽魂有关，因为幽魂也不知道怎么回事。
“振邦，不论如何，你都不要去的好，我们可以再想办法。解铃还须系铃人，亡灵魔法师既然有办法释放这个魔法，就一定有办法接触。我们去把那家伙抓到，我就不信他解除不了！”杨冰摇了摇头，他早已经把李振邦当成了自己的孩子看待，怎么可能舍得让他去冒险。
要知道真要进去亡灵深渊的话，其他人谁也帮不上忙，没有人能抗住亡灵魔法的侵蚀，就算是全盛时期的欧米伽也不行。
尽管李振邦有所倚仗，但是谁也没有绝对的把握。万一李振邦进去了出不来，杨冰就算是活下来了，也要后悔一辈子！
“老师，我觉得我应该去一趟。”李振邦眯着眼睛打量着亡灵深渊的入口，心中隐隐有一种悸动，仿佛有人趴在他耳边轻声呢喃，让他进去一般。
“振邦，不要胡闹！你完全没有必要去冒险，那里可不是闹着玩的！你就算不为自己考虑，难道还不为家里人考虑一下吗？”看到李振邦对自己的话无动于衷，杨冰的声音变得严厉了起来。
“老师，我……”李振邦看了看亡灵深渊的入口，又看了看杨冰，脸上有些为难。他总不能光明正大的说有人在亡灵深渊呼唤他吧？
“振邦，你没事吧？”索菲亚发现了李振邦的异常，不由得皱了皱眉头。按理说李振邦应该不是个不知道深浅的人，但是现在李振邦明显不太正常。
“师娘，我没事。”李振邦摇了摇头，无奈的叹息了一声。
李振邦虽然想去看看究竟是怎么回事，但是亡灵深渊终究不是善地，如果实在去不了的话，那就放弃好了。就像杨冰所说的那样，解铃还须系铃人，亡灵魔法师能使用灵魂锁链，就一定有解决的方法。
“你如果有一定要去的理由，而不仅仅是因为救人，那你就去吧！”索菲亚冲着李振邦微微一笑。
“师娘……”李振邦愣愣的看着索菲亚，他没想到，第一个支持自己的竟然是她。
“不过你真的必须一个人去吗？”索菲亚疑惑的看着李振邦，如果大家都躲在后天袋里的话，按理说应该可以一起去吧？
李振邦点了点头，他自然明白索菲亚的意思，但是现在情况很特殊。进入万寿山以后，李振邦就感觉到后天袋出了问题。
万寿山对外虽然宣称是神迹，但是也只能算是某个不知名的实力强大的先人的遗迹，神迹指的可是神留下来的。
要说对空间物品的限制，万寿山绝对比不上战神殿和月神殿，那可是真正的神殿遗址，但是战神殿和月神殿李振邦都可以轻易使用后天袋，可是在万寿山却出现问题了。
李振邦在脑海中不停的搜罗着关于后天袋的信息，最后得到的结论就是后天袋出问题了，确切的说是本来后天袋就是不完整的，经过这么长时间的使用，却没有得到修复，导致后天袋破损愈发严重了。
并不是说后天袋变得破破烂烂了，后天袋看起来和之前并没有不同，但是实际上已经破败不堪了。
如果说后天袋一直盛放的是死物的话，比如金币武器之类的，也许还能再坚持一段时间，但是后天袋中长时间的储存活物，结果到底其中蕴含的天地元气越来越少，而又得不到补充，只出不进，最后形成恶性循环，这才导致后天袋出问题。
其实完整的后天袋本身就有吸纳天地元气的作用，只要不是在后天袋中修炼，就算是不得到单独的补充，仅仅靠着它自己的循环完全可以做到生生不息。
李振邦并不是不想修复后天袋，他也一直在留意后天袋修复的材料，但是到现在为止，有两种材料始终没有着落。一个是枯荣草，一个是长命藤。
枯荣草据说生长在生命力极为旺盛的地方，所有生活在这种环境下的植物几乎都是永生的。
按理说随着时间的推移，生长在生命力旺盛的地方的植物会越长越茁壮，甚至有很大几率进化为植物类魔兽，但是枯荣草却不是这样的。枯荣草的生命力只有一天，从发芽到成熟，再到衰败只有一天的时间。
这一天之中，只有中午生命力最旺盛时期的枯荣草才可以用来修补后天袋，而采摘下来的枯荣草不能放置超过一天，否则就会枯萎无法使用了。
长命藤据说是生长在死气最为浓郁的地方，以吞噬尸体为生，连骨头都可以被吞噬掉。
李振邦之所以想要进入亡灵深渊，其中一个原因就是想要去亡灵深渊看看，能不能发现长命藤。亡灵深渊中透露出来的死亡气息都已经快要形成实质了，这样的地方如果还没有长命藤的话，恐怕整个大陆上都不会有长命藤存在了。
经历过万寿山的事情以后，李振邦要修复后天袋的心情变得更加迫切，后天袋是他的一大杀器，如果没有后天袋，他的那些契约召唤兽想要及时的出现在身边就只能是一种奢望。
虽然他们可以通过契约的力量构成的传送阵传送过来，时间大概需要三到五秒钟，但是这也是需要时间的。
曾经召唤兽法师很强大的时候，很多强大的召唤兽法师就是因为这三到五秒钟的时间而含恨，所以很多召唤兽法师都会将最强的契约召唤兽时刻带在身边，就是为了帮自己争取时间。
以前和召唤兽法师战斗的时候，所有人都知道一点，那就是要速战速决，否则时间拖得越久，胜利的成功率就越低，甚至最后连离开的机会都没有了。
可是随着召唤兽法师的没落，没有人再去在意召唤兽法师，也很少会有召唤兽法师去主动挑战别人。
除去召唤兽出现的速度，就是在其他事情上，后天袋也帮助了李振邦太多了。远的不说，就是前段时间与灰袍人对战，后天袋在最后可是立下了汗马功劳的。虽然没有直接帮助李振邦，但是却在关键时刻让大家都保住了性命。
李振邦早已经习惯了有后天袋的日子，一旦没有了后天袋，他的实力至少要下降一半以上。尽管李振邦知道太过于依赖外物并不是什么好事，但是李振邦现在的情况实在是离不开后天袋的帮助。
力排众议以后，李振邦和众人一一告别，尤其是龙淼淼，早已经哭成了一个泪人儿。
看着灰暗的亡灵深渊入口，李振邦深吸了一口气，一头扎进了进去，没有再回头看一眼。他怕回头了，自己的心就畏惧了，到时候就真的没有勇气再踏进去了……
