
　　周乐看着乔燕：“爷爷杀人都是让周康以及手下的人动的手，他心思缜密，根本不会给别人留下扳倒他的机会。”

　　“周康就是他身边的那个秘书？”乔燕问道。

　　周乐颔首：“他也不是傻子，防止爷爷对他下手，估计手中也会有爷爷的犯罪证据。”

　　乔燕也想到了这一点，和沈斯年对视一眼，两人心照不宣谁都没有说话。

　　周乐又说了一些自己知道的事情：“我暂时能想起来的就只有这些了，如果乔姐姐想知道什么可以问我，或许我能想起来一些。”

　　乔燕颔首，沉默一会儿，目光落在她的脸上。

　　“你什么时候知道了自己的身世？”

　　周乐抿嘴：“实不相瞒，我记忆力好，刚出生的事我都记着，小时候爷……周泯以为我不懂事，在我身边和陈锦说秘密我都记着呢。”

　　乔燕眼中显而易见闪过惊讶。

　　世界之大无奇不有，她以为自己重生已经够神奇了，没想到还有刚出生就有记忆的。

　　周乐被看得不好意思：“我一直以为自己是怪物，没想到还能帮上乔姐姐的忙。”

　　“周泯那种心黑的才是怪物。”

　　乔燕不知道怎么安慰人，只是起身走到床边拍了拍她的手。

　　“你好好养病，外面的人会保护你的安全。”

　　周乐眨眨眼表示听见了她的话，但是又有点失望：“乔姐姐是要离开了吗？”

　　乔燕点头：“好好休息，有事可以给我们打电话。”

　　周乐抿嘴，目送他们离开病房。

　　乔燕相信hell的人，更相信他们的安保能力，所以对于周乐的安全她还是很放心的。

　　出去病房程虎和郁少卿马上迎了过来，欧阳木也跟在后面蹭了过来。

　　“这是要走了吗？”

　　乔燕颔首，已经和沈斯年走在前面。

　　上了回虞家的车，乔燕看向沈斯年：“周乐说知道我的身份，却在听见你有能力保护她的时候疑疑惑惊讶了。”

　　沈斯年颔首：“说明她不知道我的身份，而且周泯也不知道。”

　　乔燕眯了眯眼看着他，沈斯年解释道：“我的身份只有我妈和鹿扬知道。”

　　又看向她：“还有你。”

　　乔燕挑眉：“那可不一定。”

　　她已经告诉了给了徐淼和郑天，而且他们只要把信息录入到高级机密系统里，有权限查看机密的人都知道他的身份。

　　沈斯年看出来了她眼睛里的意思，面露笑意：“只要乔乔高兴就行。”

　　欧阳木看看他又看看乔燕，不知道他们在说什么，见两人没有跟他解释的意思更是郁闷，趴在窗边看着外面。

　　车子在路口等红绿灯，欧阳木把车窗降下来了一点，不想停在旁边车道的车子也把车窗降了下来，欧阳木一下就看见了开车的人。

　　虞敏翊。

　　对方面无表情看着他，让人看不出来他的情绪，只是一双眼睛黏在他的身上，眨也不眨。

　　欧阳木想到他对自己做的事吓了一跳，心里只一阵恶心，然后赶紧把车窗摇了上去。

　　对面的人还在看他，直到绿灯通行，他们车道的车子转了弯，这才躲开那道粘人的视线。

　　欧阳木松了一口气的同时身上起的鸡皮疙瘩也消了下去。

　　“这人怎么阴魂不散。”

　　乔燕自然也看见了虞敏翊，视线落在欧阳木身上：“看来他对你还没消了心思呢。”

　　欧阳木脸色更难看。

　　“你别恶心我了。”

　　乔燕含笑：“我只是实话实说，怎么就是恶心你了。”

　　欧阳木哼哼瘪嘴：“这人有病吗，好好的女人不喜欢偏偏喜欢男人。”

　　“咳咳。”

　　开车的齐宴突然咳了一声，声音里或许有几分不满。

　　欧阳木没听出来，还在继续说着：“原本我还没觉得男人喜欢男人这事有多恶心，可是我现在想想身上就起鸡皮疙瘩，太他妈恶心了。”

　　“咳咳。”

　　这次咳嗽的换成了乔燕。

　　这傻小子，没看见齐宴脸色已经变了吗，再说下去，怕是要挨一顿揍了。

　　好在她的这一声提醒有用，岔开了欧阳木的话题。

　　“你怎么了，嗓子不舒服吗？”

　　“被你烦到了。”

　　欧阳木冷哼：“难道跟你们像是锯嘴葫芦一样半天说不了一句话吗？”

　　车里不爱说话的三人目光齐齐落在他的身上，欧阳木被盯得发毛，这才悻悻闭上了嘴巴不再说话。

　　医院。

　　乔燕他们前脚刚走陈锦就到了。

　　周乐看见来人脸上挂上一个淡淡的微笑。

　　“您来了。”

　　陈锦含笑在旁边坐下。

　　“怎么，现在连一声妈都不叫了。”

　　周乐含笑：“我已经知道了自己的身世。”

　　陈锦丝毫也不意外：“我听说乔燕刚走，是她跟你说的？”23sK.com

　　周乐嗯了一声。

　　“您也知道乔姐姐？”

　　陈锦含笑：“她太厉害了，想不被人知道都难。”

　　周乐脸上的笑容倒是真切了几分。

　　陈锦看向身后的周康：“你先出去，我和乐乐说点私房话。”

　　周康面露犹豫，陈锦马上瞪了他一眼：“怎么，老爷子让你监视我们不成？”

　　确实是让他来监视她们的，可是周康怎么能让她们知道，赶紧摇了摇头出去了。

　　病房的门关上，陈锦收回了目光，只是眼底的恶心和厌恶一闪而过，床上的周乐看得一清二楚。

　　陈锦看向周乐，随即含笑：“尽管我们不是亲母女，但是也有这么多年的情分，以后还是能联系的吧。”

　　周乐含笑嗯了一声。

　　陈锦看着周乐：“跟乔燕说，如果不想惹上麻烦不要调查周泯，她一个孩子不应该牵扯到大人的事情里来。”

　　周乐愣了一下，因为她话里的意思。

　　她是在帮乔姐姐？

　　陈锦把她的惊讶看进眼里：“改日等你出院约我见见乔燕，我对这个小丫头倒是挺好奇的。”

　　周乐含笑应了下来。

　　陈锦笑了：“你倒是比以前真实了许多。”

　　以前她脸上总是挂着虚假的微笑，让人看不透在她在想什么。

　　周乐也想到了那个让人不喜欢的自己，只笑着说道：“所以我喜欢乔姐姐。”

　　因为乔姐姐教会她勇敢，教会她反抗，让她有了变化更有了自信，所以她喜欢乔姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第200章 恶心5免费阅读。https://xs.23sk.com 