
九月末，川大的迎新晚会临近，陈安阳此时却在“筱小厨”发飙！

发飙的对象是张建军以及二厨！连带着柳仙儿也被陈安阳批评了一顿！

“筱小厨”其实并不大，所以并没有什么专门的采购部门！

平时每日里所需的食材，基本都是刘大厨和另外一名王大厨选定，然后由二厨和张建军负责采购！

采购！这个岗位无论是在任何地方，人们的第一反应都意味着油水。

应酬，红包，回扣等等！

陈安阳以前就是开火锅店的，对于这其中的门道非常清楚。

昨天陈安阳来店里盘账，结果在店里的意见簿上发现了好几条留言！

这年头，很少有餐厅会搞什么意见簿，因为搞了基本上也没多少用。

好吃的话，顾客一般也不会去写，要是不好吃的话，基本上别人也就不会再来了！

不过“筱小厨”针对的客户主要是上班族，结果还真有较真的人给餐厅留了言！

这一看就看出问题了！

餐厅的主要运营分为两部分！一是大堂，二是后厨！

大堂由陈安阳挖来的大堂经理负责，后厨则是刘大厨和王大厨的天下！

陈安阳发现问题之后，特意找两位大厨问了一下，结果很快就发现出了问题！

最近的食材质量下降了！

继续追查下去，很快就查到了二厨头上！

这家伙吃了别人的回扣！

食材质量的下降其实两位大厨早就知道了，但是当陈安阳问起的时候，两位大厨竟然都以为这是陈安阳的提议。

再加上食材质量的下降其实并不是很明显，普通人其实很难吃出其中的差别！

所以两位大厨都默认了质量下降的食材！而默认的原因是因为这年头的小饭馆小餐厅其实都这么干！

甚至别说小饭馆小餐厅了，很多星级酒店的厨房也是这么干的！

开业的时候，什么都用好的，当吸引住了客流量之后有些东西就开始变味了！

这件事，主要责任自然是在二厨身上，陈安阳看了一眼眼前的二厨，掏出了手机！

“小舅！在家吗？”

“哦！是这样，你跟小舅妈说一下，让她来餐厅把人领走！”

“谁？还能有谁？小舅妈那个亲戚呗！”

“怎么了？我懒得说！等你们来了自己问吧！”

挂上电话，陈安阳瞪了一眼面前这个跟自己拐弯抹角还带着点亲戚关系的二厨！

是的！这个二厨是陈安阳小舅妈的一个表弟！

采购是一家餐厅的重要构成部分！一般像“筱小厨”这样的普通餐馆，采购一般都是老板自己亲自负责！

但是陈安阳哪儿有功夫管这一摊子啊！但是这采购要是交给外面人，估计也没有哪个小老板能够放心！

要说信任度，无论是柳仙儿还是张建军，其实都要比眼前这个二厨要来的靠谱一些。

但是这两人都有一个问题，那就是两人不懂！对于食材的好坏，两人只有非常浅显的认识。

毕竟是入口的东西，肯定要找个懂行识货的人才行！

于是几经询问，陈安阳的小舅给推荐了一个亲戚，之前在蓉城某家星级酒店后厨做过帮工。

虽说这家伙炒菜的手艺不行，但是好歹对于菜品好坏还是有一定的了解，再加上多少沾点不靠谱的亲戚关系，陈安阳便录用了他！

但是陈安阳就想不通了！别人去亲戚那边干活，很多都是当老板的苛刻亲戚，结果倒了自己这边完全就反过来了！

陈安阳的“筱小厨”生意很好！一是因为两位厨师的手艺不错，二是因为自选餐厅这种在目前来说绝对新颖的销售模式。

但实际上，“筱小厨”给陈安阳带来的利润并没有想象中的那么多！

一是食材的成本问题，陈安阳虽然不可能选择什么顶级食材，可选择的食材也绝对算得上是真材实料！

二是人工的成本问题，整个餐厅，上到店长柳仙儿，下到餐厅的洗碗工保洁员。陈安阳给出的工资相比同行业都算是一个偏高的水准。

为什么陈安阳会这样做？因为陈安阳的初衷压根就不是为了赚钱！他只是嘴馋，想要解决自己和陈慕雪的吃饭问题而已！

真想要赚钱，陈安阳还不如把开餐厅花掉的那些钱拿去买茅台的股票，比开什么餐厅赚的可要多多了！

所以说，当眼前这个还跟自己勉强算得上一点点亲戚关系的二厨出现这种问题，陈安阳就十分的想不通！

他给二厨开出的薪资可不低，再加上因为负责采购的原因，多少总能捞到一些油水。

结果没想到，竟然还是被坑了，所以说人心啊！

“柳仙儿，监管不力，这月工资扣..五百！”

“大堂经理，未能及时发现客人留言，未能及时上报，扣三百！”

“张建军，未能发现二厨收受回扣的行为，同样扣三百！”

“没意见吧？”

陈安阳看向眼前的几人，面沉如水！

“没有！”

柳仙儿咬了咬嘴唇，摇了摇头！

其实说起来，柳仙儿其实挺无奈的！虽然她是店长，但实际上陈安阳给她的任务主要还是学习！

从一开始的什么都不懂，到现在的已经逐渐摸清楚了店里的方方面面。

然后，柳仙儿发现她已经被架空了！

后厨是两位大厨的地盘！而大堂则早就被大堂经理给把控住了！

所以实际上来说，柳仙儿其实现在更像是一个傀儡店长！

“没有！”

大堂经理同样摇了摇头！

她也算是遭了池鱼之灾！可做为大堂经理，没有及时发现意见簿上的问题是事实。

虽说被罚三百有点重，但是餐厅给出的工资可不低，她对这份工作还是很满意的！

“我也没有！”

张建军没有摇头，不过并没有反对陈安阳的处罚！

其实被罚的几人当中，他才是最冤枉的那个！因为他主要负责的是运输，每天的职责就是一大早开着车跟二厨去拉食材而已！

但正因为每次采购都是他和二厨一起，所以陈安阳给他算了一个连带责任！

“安阳，到底怎么了？”

就在陈安阳还想说几句的时候，陈安阳的小舅以及小舅妈已经进了餐厅，直奔陈安阳而来。

“小舅，小舅妈！”

“发生啥子事了？”

“你们自己问他干了什么？”

陈安阳一指呆若木鸡的二厨。语带愤怒的说道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66432612"  chaptername="一百二十七  餐厅里的烦心事">加入书签</a>
</div>
