    被拉近房间的徐若云满脸羞愤，用力挣脱了唐安的手，“你干什么！”

    唐安也不去解释什么，一把捧着她的脑袋，嘴巴重重地印了上去。

    “唔...唔唔唔...”

    为了躲避唐安，徐若云身子便向后仰，但是唐安直接顺势压了上去，突如起来的压力让小床不堪重负。

    徐若云不停地躲开唐安的嘴，他追逐了好一会儿，终于如愿得逞，吻个正着。

    好一会，徐若云像是认命了一样，将唐安紧紧搂着，她完全放弃了抵抗，仿佛是被一个巨大的重量压垮了。

    四周一片寂静，窗外一只鸟儿开始鸣唱起来，显示发出两三声优美动听的音符，那好像是对爱情的呼唤。

    接着，停顿了一下之后，就以低柔的声音，吟唱出悠悠的变调。

    一阵微风拂过，唤起树叶的喃喃细语；从繁茂枝叶丛的深处，传出两声热烈的吟叹，同夜莺的歌唱、同树林的轻微声息交织成一片。

    那只鸟儿越来越陶醉，它的歌声逐渐加快了节奏，好像大火越烧越旺，又像情欲愈来愈强，似乎还有屋内接吻声在给它伴奏。

    那鸟儿更放开嗓子，发狂似的高唱，它在委婉悠长的声调中迷醉，在悦耳动听的乐曲中痉挛。

    有时，它也停歇一下，只是轻吟两三声，而后突然又以高亢的尖锐的音符收尾。

    有时，它一开唱就节奏奇快，如狂奔疾驰，期间，像喷泉一般的音阶、颤音、顿音疾射而去，犹如一曲狂野的爱歌，最后则是胜利的欢呼。

    但是，那鸟儿听见下方林子里有一阵呻吟，便停止了鸣唱，那声音极为深沉，如一颗灵魂林中诀别的呼唤，持续了好一阵子，最后化为一片呜咽。

    云淡风轻，不大的小床上徐若云蜷缩着身子趴在唐安怀里，眼角渐渐地流出两行泪水。

    唐安感觉到胸前的湿度，叹了口气，紧了紧左手，将她搂的更紧一点。

    “以后的路还长着，未来的事谁也说不准，你要是不愿意的话我也不会勉强！”

    徐若云抬起头抹了抹眼角的泪水，翻身趴在唐安身上，主动凑上了香唇。

    唐安大手在徐若云光洁的后背来回摩挲，任由她啃咬着自己的嘴唇。

    “呼！”

    唐安长舒一口气，扶着她险些瘫倒的腰肢，慢慢向上，覆盖住两个车灯。

    从云端到海底，徐若云还没有撑住5分钟就没有了力气。

    唐安估摸着楊宓也快收拾好了，不再耽搁，翻身上马掌握主动权！

    剧烈的蚕豆之后，再度恢复平静。

    一阵喘息之后，唐安手搭在他腰臀一之间附魔着，出声问道，“是出什么事了吗？”

    唐安看的出来她有心事，不光是楊宓在自己房里过夜。

    “周佳已经到了魔都，去那边汇合之后就要把工作交接给她了！”

    徐若云语气低沉，听得出来她很不甘。

    “这么快，周迅的合同还没有正式到期吧！”唐安疑惑道。

    “还不是怪你！”徐若云掐了唐安一把，难得有露出一副小女儿姿态。

    “这跟我有什么关系！”唐安莫名其妙。

    “现在宓宓大小也算是个明星了，李总就想趁着《鲨滩》还有点热度尽快开始包装她，不光这部《新聊斋志异》，还有另一部《王昭君》也是李总争取来的女主角，所以才急着让周佳接手，毕竟她一手带出的周讯，这方面能力肯定比我强！”

    这......

    “好吧，怨我了，那你有什么打算吗，给宓宓做助理？”

    “还能怎么样呢，难道再去带新人？”

    徐若云无奈地说道，“每年公司签那么多新人，没过一年就没人记得他们了，然后又是一批人进来，新人能出头真的很难!”

    “那...”

    唐安想了想，说道，“如果你实在是不想给周佳打下手的话，就来我这吧！”

    徐若云心里一喜，半开玩笑地说道，“干嘛，给大导演当经纪人啊？”

    唐安摇摇头，“我不需要经纪人！”

    徐若云脸色一暗。

    “这不是中影的票房分成要下来了吗，我要去注册个工作室，扣税也比个税要少的多，然后新片也要开始准备了，道具、服装、演员招募这些事也挺麻烦，你要是愿意的话就过来！”唐安继续说道。

    “给你当管家？可是我没有接触过影视制作啊！”徐若云摇摇头。

    “那没事，一个剧组我还是管的来的，工作室也没多少事，后勤采购、人事、财务这些你应该能忙的过来，怎么样，徐总！”

    “...你是说？”徐若云面带惊喜，有些不确定地问。

    “没错，唐安工作室总经理，有没有兴趣！”唐安笑道。

    开工作室是必须的，先不说那高昂的个人所得税，超过10万的部分要扣45%，而企业税只要净利润的25%。

    再加上某些地区的减税策略，优惠相当高。

    而且个人是无法取得电影拍摄许可证和放映许可证的，到时候立项时必须要挂靠在别的公司名下。

    虽然唐安仍然占有大比例投资，不过还是太被动了，容易引起纠纷。

    “怎么，不愿意来！”见她还没有出声，唐安问道。

    “愿意，只要我怕帮不到你！”徐若云还是有些担心，毕竟她一直在做经纪人，而且都是些小龙套，没接触过剧组的核心。

    “慢慢学吧，刚开始也不会有太多事情，慢慢就上手了！”

    唐安看了眼时间，拍拍他她手臂，“好了，起来吧，宓宓他也快搞定了！”

    “啊...”

    徐若云愣了一下才后知后觉地从床上爬起来，翻找自己散落在四处的衣服。

    她忙着穿衣服，见唐安还一直盯着自己身上看，脸色一红，连忙催促道，“你还不快点！”

    “我还真快不起来，不是你又要了一次的吗？”唐安哈哈笑道，也起身穿起衣服。

    PS：不出所料，有朋友开始抱怨后宫了...

    其实快50章了，文笔和笔力大家也看的出来，挺一般的，笔力不够写单女主也写不出彩，这几年也只有寥寥基本成绩好的单女主文。

    而且作者万年单身狗，明天520都要在家码字，没有女朋友光靠想象真不出很精彩的感情戏。

    所以本书会有多几个女配，就这样吧，真的非单女主不可我也没办法，强要我写，写出来的你们也看不下去。

    最后，向大家预定下周的推荐票，目前排在新人签约新书榜第30位，都市分类第11位，希望下周有个好名次，谢谢大家。

    本书现在也就一个书单，作者也没有写手朋友，曝光率只剩下推荐位了，希望大家多多支持，让更多的人看到本书，谢谢！

    最后感谢“风神呆呆”2000起点币，“【叼着奶嘴接吻】”1000起点币，“屠夫butcher”100起点币的打赏，谢谢·！