    时间一晃就是到了出发的时间了，秦风安排华飞扬和江南五鬼护送他们，在别墅门口，已经是有一帮人在送他们。

    小诗和王晓都因为工作不能离开，江南五鬼将他们所有的行李都准备好送上车子，华飞扬就给秦风开车，秦风带着囡囡还有纳兰依梦坐在了后面，车子开动，前往京都。

    因为公司还有很多人，孟可又是省城分公司的领导，自然是要跟他们一起。秦风和他们先行去京都和孟可汇合。

    京都距离江南不远，大概也就是三个小时的路程，他们就到了京都，在孟可已经联系好的饭店住下。

    他们来到了酒店，安顿好了之后，孟可还没时间过来，秦风就决定带囡囡出去逛逛。

    他拉着囡囡来到了纳兰依梦的房间，敲门之后，门打开了。

    “老板娘，今天我们想出去逛逛，你跟我们一起吧。”秦风邀请道。

    “好，我也打算出去逛逛了，好几年没回来，不知道这里变成什么样子了，你们等等。”

    纳兰依梦就换了套衣服，跟着秦风一起出去，华飞扬被秦风安排去保护了孟可，江南五鬼也被他打发在酒店等人。

    他不想出去玩也有很多跟班，再说了他一个人就足够保护他们了，到了街上，秦风就对纳兰依梦笑道：“京都我还是第一次来，你在这里长大，应该是非常的熟悉，今天就让你当我们的向导吧。”

    纳兰依梦也是欣然接受，忙道：“好，我就带你们去最繁华的地方吧。”

    秦风点点头，囡囡忙道：“姐姐，那里有游乐场吗？”

    纳兰依梦呵呵一笑道：“当然有，而且是非常大的游乐场，里面里有很多的玩具和朋友，我现在就带你们过去。”

    囡囡高兴的手舞足蹈，秦风忙抱起她，就跟着纳兰依梦，开车前往京都的游乐场。

    等他们到了之后，秦风看到这里是一条很长很长的步行街，周围都是世界各地的名牌商店，可以说是应有尽有，而在这里也是人来人往，非常的热闹。

    “京都果然就是京都，比起省城的来说就很豪华了。”秦风笑道。

    “这里是我以前经常来玩的地方，什么都有，那这样，我们先带囡囡去游乐场吧。”纳兰依梦说道。

    秦风点点头，跟着纳兰依梦来到了附近的一家游乐场，这个游乐场很大，就像是一个广场，广场的周围都是各种小孩子喜欢的卡通人物，里面各种游乐设施一应俱全，和省城的游乐场相比，这里更大，更多，更热闹、

    “爸爸，我们去开碰碰车。”囡囡已经有些迫不及待了。

    秦风点点头，先去买了票，然后带着囡囡和纳兰依梦去了碰碰车区域。

    纳兰依梦就站在旁边，秦风带着囡囡上车，在里面开始了玩耍，里面的车子很多，多半都是有父母带着孩子开，秦风和囡囡开的非常的开心，囡囡更是兴奋的叫着。

    可是就在这个时候，秦风的车子不小心撞到了对面的一个车子，这本来就是非常正常的事情，碰碰车就是互相碰撞的，可是没想对面车子上的一个男子当即就骂道：“你眼睛瞎了吗？敢撞我的车子。”

    秦风看了一眼这个男子，四十多岁，还带着一个小男孩，脸色凶狠，穿着花衣服，带着名表，一副不可一世的样子。

    “你难道不知道这是碰碰车吗？碰碰车是做什么的你明白吗？”秦风冷笑道。

    那男子却喝道：“老子的车子谁也不见碰，你眼睛瞎了，没看到周围没人敢碰我的车子，只有我能碰别人的车子吗？”

    他身边的小男孩也是一脸嚣张的说道：“爸爸，撞死这个家伙。”

    秦风摇摇头，他知道今天遇到了地痞流氓之类的家伙，本来是想好好的陪囡囡玩玩，想不到在这里也能遇到傻逼一帮的东西。

    “好，儿子，你看我怎么撞翻他。”男子哈哈大笑起来，忽然直接将朝秦风的车子撞来。

    本来这样的撞击根本就没任何的危险，而且还是作为一种娱乐，可是秦风忽然看到对方手里有东西，是一根棍子，他一边开车，一手忽然将棍子伸出，就要将秦风给打了。

    秦风是什么人，他冷笑一声，车子都没有动，任由他撞来，可是就在他撞击的瞬间，那棍子飞来的时候，秦风一挥手，那棍子直接敲在了对方的脑袋上。

    这一下可不轻，你想秦风随便挥挥手都能击杀宗师高手，如果不是他没有用实力，那这家伙可能直接就没命了。

    不过即使这样，对方也直接被打飞了出去，摔在了附近的墙上。

    这家伙被甩了个七荤八素的，等他好不容易爬起来，看清楚秦风之后，顿时就是大怒道：“小子你找死呀，敢跟我动手，你知道我是谁吗？”

    此时周围很多的碰碰车都停下来了，这个时候秦风才发现，这些从车子下来的人，全都是这个家伙的手下。

    这些人马上就包围起了秦风，看样子是想下手了，秦风也没想到，刚来京都就遇到这样的事情。

    想不到堂堂京都，也是这么多的流氓，秦风摇摇头冷笑一声，对面的男子当即喝道：“你小子敢笑，信不信我将你的腿打断。”

    秦风摇摇头笑道：“不会，你没有这个本事。”

    囡囡这个时候在秦风的怀里，丝毫没有慌乱，反而是说道：“爸爸，这帮人也是坏人。”

    秦风笑道：“不错，他们也是坏人。”

    “那就教训教训他们。”

    囡囡说的话就像是个小大人，让秦风笑了起来，可是这一下让对面的男子当即怒了，喝道：“小妮子，你敢说我们是坏人，好，我就让你看看坏人是什么样的，兄弟给我上。”

    十几个手下就要动手，可是这个时候，一个声音传来：“给我住手。”

    就见一个男子来到了他们的面前，那车上的男子看到他之后，也是笑道：“张老大，你怎么也来这里凑热闹了，这小子刚刚得罪了我，打扰我的雅兴了，我要教训他，你不会也要插手吧？”

