    等秦昊离开，许耀也匆匆离去。

    一群人还在议论，一个理工院球员也忍不住感慨：“今天还真是一波三折，竟然同时冒出来两个这么强的球员。许耀也就算了，那个叫什么，哦，雷锋2号，竟然还是个高中生，啧啧......”

    话还没说完，就见徐涛转身就走，他不由得一愣，喊道：“队长，你干嘛呀？”

    徐涛头也不回，答道：“还干嘛？去给教练打电话啊。那个小兄弟这样的实力，堪称天赋异禀，不早一点下手把他拉来我们理工院，还等着让需要拉走？”

    “啊？”几个理工院球员张大嘴巴，“你说许耀要招揽那小子？”

    徐涛无语道：“你们没注意到许耀看那小子的眼神？你以为许耀干嘛要问人家的名字，没问道就匆匆的离开。如果我猜的没错，他肯定是回去想办法查那小子的身份去了，想要把那小子拉到北方E大去。”

    听徐涛这么一说，几人也反应过来了。

    一时间，几人大急：“走走走，一起去给教练打电话。这可是个天才，不能让许耀挖走了。”

    “就是，咱们余阳的人才，肥水不流外人田，就该来我们理工院。”

    “那小兄弟说他今年高三，也就是说明年六月毕业，咱们不如说服教练，把他提前特招进来吧？”

    “我看行。”

    “就这么办，现在人家就这么强了，到时候再磨炼两年......哥几个，咱们理工院要崛起了。”

    几人兴奋不已。

    正如徐涛所猜测的那样，许耀的确是想要挖人，他匆匆回到姑姑家，进门就喊道：“姑姑，姑父在家吗？”

    许耀的姑父在市体育局工作，虽然不是教育单位，但对于市高校的注册篮球运动员都有管辖权，也能查到注册球员的资料。所以许耀赶忙跑回来找姑父，想让姑父帮忙查秦昊的身份。

    姑姑从厨房里出来，笑道：“你姑父去单位了，应该也快回来了吧，你找他有什么事？”

    “哦，我想麻烦姑父一点事，等姑父回来再说吧。”许耀应了一声，坐到沙发上，就看到姑父家的小孩，也就是自己的表妹，今年不过十一岁的小丫头，此刻正在看nba的比赛转播，他不由得一阵欣慰，“胖丫，你也喜欢篮球啊？”

    “不要叫我胖丫。”小丫头噘着嘴抗议，然后答道：“我不喜欢篮球，那么多人抢一个球，有什么好玩的。”

    “呃......那你还看nba？”

    “我看nba是因为我们班王旭喜欢篮球，我得和他有共同语言，共同爱好。”小丫头一副小大人的模样，说道：“这样他才会喜欢我。”

    许耀倒吸冷气，心说现在的小学生都这样的吗？

    这时候，小丫头忽然扭头，问道：“许耀......”

    “叫哥。”

    “哥。”小丫头转的很快，“你不是说你打球很厉害吗？那是你厉害还是科比厉害？王旭他可喜欢科比了。”

    许耀一脸黑线，你这不是废话吗，我要是有科比一半厉害这会儿也就不在这里，该在美国打nba了。

    见许耀这表情小丫头就知道答案了，呵了一声，撇嘴道：“许耀，你不行啊，还说自己打球多厉害，原来是在吹牛。”

    许耀哭笑不得，现在的小学生都成精了，还会察言观色，而且变脸太快了吧，这就又不叫哥，改叫名字了。

    不过怎么就没点常识呢，我虽然距离科比差了十万八千里，可好歹也是cuba东北赛区新人王啊。

    正在许耀大感应付小学生比打一场比赛还费劲的时候，姑父回来了。

    许耀连起身，拜托姑父帮自己查一下余阳市高三的注册篮球运动员（参加全国高中联赛是需要注册的），找一个身高大概一米七八的高三学生。

    姑父笑着答应下来，本就是举手之劳，不过他告诉许耀，资料可以查，但恐怕很难找到人，毕竟没有名字。

    许耀连道谢。

    之后他又拿出手机，给远在北方的E大篮球队教练打了个电话：“教练，我还在余阳呢。您不知道，我在余阳发现一个篮球天才，事情是这样的......”当下，许耀将今天和秦昊的单挑说了一遍，为了增加说服力，他也没给自己辩解，只说自己单挑输给了一个高中生，要教练无论如何也要说服学校，用特招名额拿下这个天才。

    最后，他更是承诺道：“教练，只要您想办法把这人招到E大，我保证给您拿个东北赛区冠军回来。”

    电话那头，E大教练的声音有些狐疑：“你说的这小子真有那么厉害，有了他我们就能拿到东北赛区冠军？”

    许耀嘿嘿一笑：“不说一定，但我觉得很有把握。教练，您一定要相信我，一个特招名额，挖到他绝对不吃亏。”

    那边沉默了一会儿，E大教练才道：“好吧，我就信你一次。”

    许耀心头一喜，连声道谢。

    等挂了电话许耀还有些激动，现在“雷锋2号”才高三，等一年之后，他上了大学，实力多半还会有提高，若是身高也能再长几公分，到时候和自己联手，冲击东北赛区冠军并不是没可能。

    ......

    一天之后。

    理工院，徐涛已经说服了教练，理由很简单，许耀击败了徐涛，而“雷锋2号”击败了许耀，这样一个天才高中生，怎不让人喜爱？

    只是如何找到这个“雷锋2号”是个问题，因为据理工院教练的了解，余阳市高中篮球界，实力最强的应该是涂磊，可涂磊身高一米八几，明显和“雷锋2号”不符合，不是一个人。

    一群人陷入苦恼中。

    难道说，这个“雷锋2号”和许耀一样，是来自其他地方？

    ......

    许耀从姑父手上拿到了余阳市高三注册球员的资料，一个个看过去，却没找到和雷锋2号能对上号的人。

    许耀也不由得和理工院的人有了相同的猜测，难道雷锋2号不是余阳市本地人，而是和自己一样，过年来探亲的？

    这样的话，要找到他就难了。

    许耀不由得有些后悔，早知道在理工院就该留住雷锋2号，无论如何也要知道他的名字，留个联系方式。

