    若是没有提前知道未来，孙悟空明白，自己现在肯定是无忧无忧的。

    但那不是他想要的无忧无虑，那是带着枷锁的未来。

    他要自由，

    他要抗争，

    他不愿带着枷锁，度过往后的无尽岁月。

    现在，离大梦真人所说的时间点，越来越近了，

    为了达到这些目的，孙悟空心中也愈发的紧迫，

    就算他天不怕地不怕，但在改变命运的关头，也有些患得患失。

    算算时间，他前后两次上天庭，加起来也快有一个月了，

    这段时间，他暗中打探天庭各处地形，打探天庭水脉分布，

    同时，也打探了与九相关的仙人，其中重点就是天罡第九天将姬九虚。

    “两年多前，他在突然在天庭崛起，先是当了壬申营第九巡逻小队的队长，”

    “又当了壬申营营官，其中壬，在十天干排第九，申，在十二地支排第九！”

    “再之后，就是当了天罡第九天将！”

    “名字也带九……”

    孙悟空就算再谨慎，也几乎完全肯定，大梦真人所说的，那个和九相关的仙人，就是姬九虚！

    “老神仙说，与九相关的仙人，或许能给我带来帮助，现在不能再等了，必须找他问问。”

    说做就做，孙悟空是个果断性子。

    为了避免让人生疑，他发了请帖，同时请了姬九虚和天蓬，请这两人来齐天大圣府做客。

    “希望他能如老神仙所言，给我带来帮助。”

    虽然已经有上品大罗的战力，但孙悟空依旧尊称大梦真人为老神仙。

    因为实力越高，他越觉得大梦真人着实可怕。

    佛门有多强，孙悟空现在已经了解的清清楚楚。

    若是没有足够的实力，谁敢和佛门作对？

    就算天庭也不敢轻言对付佛门！

    而大梦真人直接就做了。

    大梦谁先觉，平生我自知。

    这句话，孙悟空牢牢记在心里，每每体会，都觉得有一番收获。

    所以，他对大梦真人的尊敬，丝毫不减，反而比以前更甚。

    ……

    姬九虚拿到请帖后，会心一笑，他明白，老孙终于按耐不住了。

    虽然他不想和孙悟空牵扯过多，但有个前提，是他不主动去和孙悟空产生交集。

    而若是孙悟空来邀请他，那就两回事了。

    另外，这段时间，孙悟空四处结交朋友，也算迷惑了佛门的视线。

    他现在去赴宴，在旁人看来，再正常不过了。

    很快，来到齐天大圣府之后，姬九虚看到天蓬元帅也在，便知道这是孙悟空的谨慎之举。

    “姬天将，姬兄弟，你可算来了。”

    孙悟空这个宴席主人还未言语，天蓬元帅就先冲上来，像是见到救星一样，抓着姬九虚的肩膀不放。

    “咳咳。”孙悟空将两人分开，“天蓬，矜持点，矜持点。”

    天蓬元帅搓搓手，有些急切道：“姬兄弟，上次你说的那句话，真诚有用、又无用，

    我琢磨半天，有了些心得，便去尝试了一番，结果还是被直接赶出来了，

    兄弟，咱都是老实人，还是别绕弯弯了，

    你就直接告诉我，该怎么和女仙交流？”

    “……”姬九虚。

    “……”孙悟空。

    两人一时无言，心中都浮出一个念头，难怪这货日后会因为女人屡次遭劫。

    “姬兄弟，兄弟啊，你就告诉我吧。”天蓬又上手了。

    “你了解对方吗？”姬九虚被缠的不行，随口问了一句。

    “了解？”

    “了解对方的一切，生在何时、生在何地，是什么性格，

    有什么喜好，喜欢吃什么点心，喜欢穿什么款式的衣服，

    喜欢哪种颜色、哪种花、哪种鸟、哪种歌谣……等等，

    这些所有细节，你了解吗？”

    “啊，这……”天蓬吃惊的看着姬九虚，

    孙悟空也换了一种目光，在姬九虚身上仔细打量一番，

    这个带九的，果然不简单啊！

    “姬兄弟大才！难怪……”天蓬又一声感叹，“难怪我每次都吃闭门羹，而你能大摇大摆的出入百花园。”

    “元帅，我已经说过了，我们那是在研究育种，并非你这种情情爱爱。”姬九虚连忙纠正。

    “明白，育种，育种。”天蓬连连点头，“姬兄弟此次指点，若是能助我功成，日后你就是我的大恩人！”

    “别！别说是我教你的！”姬九虚连忙摆手，“我什么都没教你，我什么都不懂，我一点都不懂感情。”

    随后，天蓬元帅也没有继续缠着姬九虚，

    三人在齐天大圣府摆开宴席，开始胡吃海喝起来，一边吃喝，一边聊着天上地下的趣事。

    席间，当谈到上次魔教作乱时，孙悟空故作随意的挑起了一个话题。

    “魔教衰败不是没道理的，几乎全军覆没了，都没给天庭带来什么大损失，真的弱。”他先是摇摇头，

    然后问道：“天蓬，姬兄弟，你们说，若是有人要大闹天宫，一般会从哪里着手，才会重创天宫圣境？”

    天蓬啃着手中的猪肘子，忽然不动了。

    姬九虚端着酒杯，才到嘴边，停下了。

    两人的目光都转向孙悟空。

    “干嘛这么看着我？”孙悟空脸上没有露出任何异常，说话的时候，还在喝酒。

    他很稳，不担心暴露，

    因为他给人的形象就是桀骜不驯，有这样的想法太正常了。

    “猴子，你这想法很危险啊。”天蓬严肃道。

    “对，很危险。”姬九虚附和道。

    “不过，我喜欢！哈哈！”天蓬突然大笑。

    “两位大人慢吃，卑职有事先走了。”姬九虚放下酒杯，起身就走。

    “回来！”天蓬却一把抓住姬九虚，把他按回座位上。

    然后，兴奋的对孙悟空道：“没想到你也有闹天宫的想法，

    说实话，想当年老子刚上天庭那会儿，就受不了那些条条框框，

    也想闹一闹，顺便出出名，

    结果琢磨一番之后，发现难度太大，就放弃了。”

    “……”姬九虚被按着肩膀，走不脱，

    不过天蓬这话，倒是让他惊讶，

    天庭就这么不招人待见？总是有人想来闹一闹？

    “哦？”孙悟空倒是满脸感兴趣的表情，他问天蓬：“有什么难的，以你的实力和背景，随便闹一闹，也没什么吧？”

    “那难度大了去了，而且需要很多筹谋布局，很繁琐，我就放弃了，老老实实做这个水军元帅。”天蓬摇摇头，

    然后，他又指着姬九虚，对孙悟空道：“猴子，我跟你讲，

    上次魔教在天庭作乱，就是姬兄弟带领一营的天兵，第一个示警，

    让各处的天兵营提前集结，天庭才得以迅速剿灭那些魔道凶徒，

    若论功劳，他当属第一，

    论聪明机警，天庭各部的天兵天将，甚至那些神将，都没几个能比得上他，

    所谓天兵抓贼，你要想在这天宫大闹一番，可以找姬兄弟出出主意。”

    “你大爷！”姬九虚瞪眼。

