    第934章你的良心不会痛吗？

    不经意间对上了微微闪躲的明姐的眼睛。

    苏夏淡然的移开了视线，唇角勾起了一抹很淡的笑容：“嗯。”

    常雨欣笑着道：“我先过去彩排啦，马上就到我了。”

    “好。”苏夏的神色如常，“去吧，别迟到了。”

    说完，两个人的团队就各自的分开，往前后不同的方向走去，明姐瞧着连余光都没有给她一点的苏夏几个人，心里微微的慌张又不舒服。

    虽然早就料到他们已经知道了自己说谎的事情，但是等到真的面对面了，预料中的质问没有，反倒是意料之外的对她没有丝毫的在意的模样，让明姐的脸有些的灰白。

    好像她这个人的存在可有可无一样。

    他们根本就是一点都不在意她在或者不在。

    尤其旁边还有一个虎视眈眈的在瞧着她的女人，让明姐不由得抿了抿嘴，皱起了眉视若无睹的跟在常雨欣的身后。

    可是该来的根本就躲不掉。

    女人凑了上来，眉眼中是分明的探究：“明姐，你不是在苏夏的身边呆了两年吗？怎么她见到了你就跟一点都不认识你一样？”

    “连她身边的工作人员都是哎，和你都不熟的样子，一句话都不和你说。”

    明姐的脸色微微难看：“你的话很多，现在是工作时间，给你钱雇你是让你来这里八卦的？”

    她来这里没几天，本来就念着刚来和周围的人还不熟悉，所以为人处世一直都是比较平和的，但是这个女人实在是烦，从她来这里的第一天开始，就莫名的挤兑她，明明是自己手底下的化妆师，却一幅高高在上的样子打探她的无数的底细，每每和她说话，都让她极其的不舒服。

    以前在苏夏的身边时，这样的情况从来没有过。

    让她都要忘了，人与人之间是充满了嫉妒与猜忌的。

    女人的脸色因为明姐的话难堪的不行，她不紧不慢的跟在了最后，恶狠狠的瞪了一眼明姐，唇抿的很紧，心里的怒火快要冲破防线呼啸而出。

    她是常雨欣的团队里最资深的一个化妆师。

    升职最有望的也是她。

    但是中间偏偏的出现了一个明姐，把她给踩了下去，甚至以后的升职都不知道还有没有可能。

    让她怎么不气？

    她自认为自己的化妆技术业务能力等都是比明姐好的，本来就非常的不服气明姐，偏偏她还在这里先摆上架子了。

    她算个什么啊。

    从来到这里开始，做的每一件事明明都在被训，也不知道她比自己强在哪里了。

    感觉到了氛围有些不对劲的常雨欣皱了皱眉转头，对上了明姐不怎么好看的脸：“怎么了？”

    “没事。”明姐赶紧的收敛了眸底的神色，“我们快晚了，走快点吧。”

    常雨欣回头：“那快点。”

    ——

    休息室里，苏夏正在打群电话。

    顾予砸了咂嘴道：“不管谁说什么，我都要和苏夏一队，我想赢，我要和夏夏在一起！”

    “滚蛋吧你。”韩月的声音紧跟着传来，“夏夏是老娘的。”

    “你这么说，小心我告诉景尧哥。”

    “那刚刚你还说要和夏夏在一起呢，咱俩谁比较严重？我好歹是个女的，你垂头看看自己吧。”

    顾予：“...”

    他的声音变了变，笑着道：“那咱俩一块吧，我觉得咱俩一块肯定能赢。”

    突然被抛下的苏夏：“？？？”

    怎么说着说着，好像把她给扔掉了。

    韩月：“拉倒吧，你哪来的自信，上次和你一起输的那么惨，你忘了是吧。”

    “...我那是太相信夏夏了！你看着吧，这一次去我一定不会再相信她了，还有你也是，谨记着上次的教训，千万不要再相信她了！”

    韩月一想到上次和苏夏一起上逃脱时的情况就咬牙：“我绝对不信她了！”

    一时之间，突然的处在了众矢之的的苏夏默默开口：“...我有那么恶劣吗，你们两个太夸张了。”

    说完，顾予就分享过来了一个视频。

    是网友剪辑的，苏夏究竟在逃脱上面坑了多少人的合集。

    其中，顾予出现的极为频繁。

    他痛心疾首的：“你摸摸自己的良心，你的良心不会痛吗？”

    苏夏：“...”

    好家伙，证据确凿，她没法狡辩了。

    “你们放心，这一次我绝对不会坑你们了，咱们三个去逃脱就互帮互助，然后一起赢，好不好。”

    韩月：“呸。”

    顾予：“呸。”

    信你个鬼。

    这时，小艺突然碰了碰苏夏的胳膊，让她看时间。

    她瞄了一眼之后，本来还慵慵懒懒的坐姿顿时就绷直了起来，连忙的道：“我不和你们说了，我哥哥的专辑快要发布了，有时间再聊啊。”

    说完，就挂断了电话，然后看着准时的到了十二点，立刻的打开了音乐软件，陆景尧的新歌海报弹窗跳了出来，她点进去的时候，新歌评论已经上万了。

    并且还在继续迅速的上涨当中。

    宛转悠扬的音乐伴随着男人悦耳的嗓音，这首歌就像是娓娓道来的情书一般，苏夏即便是听过了一次，但是再听还是依然的觉得非常心动。

    她登录了自己的大号，疯狂的打call。

    苏夏v：“大家有没有去听歌有没有去听歌？！都快去听啊，超级好听！”

    夏粉们是已经猜到了今天这情况，自己家宝贝是肯定会发微博宣传的，但是鲸鱼们现在没心情管这些，一门心思的全部都扑在了超话的专辑上面。

    陆景尧的工作室发布了一个链接，十二点准时的开放渠道，那一瞬间的人群的涌入，差点让服务器都崩溃，幸好工作室有事先的预想好这样的情况，服务器才没有崩，一人一张的专辑，却也是让一百万张的专辑都一下子被抢空了。

    甚至还有许多的人都没有抢到。

    超话里微博上，抢到了的和没抢到的形成了非常大的反差，一边哭死另外一边开心的恨不得全世界都知道自己抢到了。

    但是也没时间伤心难过或者开心了，他们发了条微博之后，就迅速的加入了新歌打榜的队伍之中。

    ?  ?书评区有踩楼活动，活动时间从周五凌晨开始到五一当天晚上，大家快去参加啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

