    凤九歌虽然修为跌落了两年，但灵魂和意念，却得到了极好的锻炼。

    从家族天才，到被赶出去……大起大落，人情冷暖，灵魂已经变得无比坚韧，正因如此，神王破障丹，才能发挥出最大效果，让其冲击成功！

    换做其他人，没有这种经历，想要成功，就算有丹药，也没那么容易。

    当然，为了清除他体内留下的灰色气流，天道真气，在体内冲刷了许久，对突破，也有极大帮助。

    过了不知多久，凤九歌终于巩固了修为，睁开眼睛，再次跪倒在地：“多谢老师成全……”

    如果不是老师，他可能现在已经在外面四处流浪，等待死亡了，是对方给了他新生，更赐予了无穷的力量。

    “不用客气……”张悬点头：“感觉一下，现在实力如何了？”

    站起身来，感受了一下，凤九歌道：“体内的真气修为已经突破到了神王境界，不过灵魂还有些弱，可能需要温养许久才能配合得上……”

    他尽管经历很多，毕竟太年轻了，灵魂还是弱了一些。

    突破神王的力量滋养下，有了很大提升，但对于真正神王强者来说，依旧是短板。

    “灵魂最难修炼，比真气还要困难……”

    终于适应了凤九歌突破的事实，凤寒秋来到跟前。

    修炼，真气可以用灵气，以及无数大补之物滋养，可灵魂进步实在太难了。

    就像他，同样突破了神王境界，可灵魂和也对方一样，距离彻底掌控这种力量，还差了很大一截。

    “是啊，的确难以增长……”张悬感慨。

    破障丹、美容丹闹出这么大动静，他的灵魂也才只达到上品天神巅峰，距离突破，还有一段距离，由此足见难度。

    正在感慨，还没说完，突然感到一股庞大的愿力，猛地涌了过来，进入灵魂。

    本来达到上品天神的魂力，立刻肉眼可见的增加。

    “……”瞳孔一缩，张悬眼睛瞪圆。

    这一瞬间，涌来的愿力，竟然比之前多了百倍、千倍！

    “难道有封号神王思念我？而且一下有十多个？”

    满是不敢相信。

    突然冒出的愿力，不断多，而且精纯无比，感觉就好像一下多出十多位封号神王想念自己……

    轰隆！

    没来得及震惊，灵魂有些掌控不住，一股无敌的气息，蔓延出来。

    灵魂突破……神王境！

    “……”凤寒秋再次抓狂。

    大哥，你突破能不能再儿戏一些？

    刚看到真气突破，觉得不可思议，还是可以接受，这么快灵魂突破，而且突破的架势这么生猛……

    到底要干什么？

    好，我认了！

    你有这个能力，可……你刚才为啥要顺着我的话说灵魂难修炼？

    难个屁啊，真气才上品天神巅峰，灵魂就突破神王了……

    能不能更扯一点……

    不停颤抖，凤寒秋正不知该如何安慰自己，就发现，更扯的事情……依旧发生了！

    眼前这位的灵魂，突破到神王境界后，竟然没有丝毫停止。

    神王初期！

    神王中期！

    ……

    肉眼可见的功夫，魂力达到了神王巅峰。

    飞快的晋级速度，这才缓慢停下来……

    “……”

    眼睛湿润了，凤寒秋想哭出来。

    本想着，比试的时候突破，已经足可以耀武扬威，名震天下了，带着这种威势，过来找这位火凤一族的第一，让其也承认自己的实力……

    谁知，来到之后，落入眼中的只剩下打击……

    灵魂突破……

    这可是比真气更难的东西，突破了不说，还一个境界一个境界肉眼可见的提升……

    跟他一起来的众人，也都打击的说不出话来。

    “可惜了，没有修炼功法，无法真气突破神王……”

    灵魂晋升停下来，张悬满是惋惜。

    虽不知道，突然从哪里冒出来这么多封号神王想念自己，但能突破最好，总比困在原地好得多。

    毕竟他的灵魂，也五天没怎么进步了，这才达到神王巅峰，为修为突破神王，奠定了极好的基础。

    “试试！”

    感受到宛如实质的魂力，张悬精神一动，眼前的空间立刻出现了涟漪，似乎随时都会撕裂。

    “这就神王的力量？”

    眼睛瞪圆。

    之前和神王战斗过，觉得其实力，也就那么回事，灵魂突破，这才明白，上品天神与之一比，完全是两个概念。

    不说真气，单凭灵魂碾压，就能让其无法动弹，真气都施展不出来。

    有了这种实力，再次遇到百叶青红，就算不用天道之册和小黄鸡，对方想杀自己，也没那么容易了。

    虽然同样不可胜过，却有了抗衡的资本。

    “等真气再突破的话，百叶青红这样的实力，应该就能击杀了……”

    尽管神王和封号神王差距极大，但他修炼超越天道的功法，再加上灵魂强大，只要修为突破，应该可以真正战斗，甚至……将其斩杀！

    这种实力，距离洛若曦，也算更进一步了。

    感受完体内的力量，张悬这才吐出一口气回过神来，刚想看看凤九歌突破后有没有后遗症，就看到一个中年人满是激动的站在跟前。

    “你是谁？”

    张悬皱了皱眉。

    “在下，乃火凤一族家主……”中年人道。

    “家主？”张悬一愣。

    自从来到这个家族，见过大长老、二长老，还第一次见到这位家主。

    “后辈……凤悬，见过家主！”急忙躬身抱拳。

    “你灵魂突破，已经是神王境界的强者了，说起来与我同辈……”家主急忙将其拉起。

    火凤这样的家族，很多强者寿命无限，辈分已经没办法细论了，只要不是直系亲属，级别相同，就可以称为同辈。

    知道这个规则，张悬不再多说，点了点头，刚想询问他要做什么，就见眼前的中年人，一脸兴奋的看过来。

    “你灵魂突破到神王巅峰，如此天赋，或许可以通过封号神王的测试，成就更高……”

    家主眼中满是期待的看过来：“在此之前……有没有兴趣，接替我做火凤一族的家主？”

