    叶一锋忽然有一种被拜仁慕尼黑坑了的感觉。

    从周六赛前一天训练到第二天比赛日，他在球队中饱受队友和教练异样的眼神。

    迪特-黑金对他欲言又止，周六下午赛前新闻发布会时对于媒体新闻表示不予置评。

    作为大众“厂队”的主帅，迪特-黑金很清楚很多事情不在自己掌控范围内，包括球员转会。

    内心自然是不希望叶一锋离开，尤其是赛季中途转会。

    可他说的又不算。

    沃尔夫斯堡众将看叶一锋的眼神中写满了相似的问题：你会不会转会去拜仁慕尼黑？

    但没有人把这个问题真的对叶一锋当面问出。

    因为现实的残酷之处便是：如果是他们被拜仁慕尼黑看上，他们能坚定地说不吗？

    拜仁慕尼黑在幕后造势，先看看沃尔夫斯堡会有怎样的反应。

    万一恰好与叶一锋情投意合，叶一锋自己大胆地回应拜仁慕尼黑的“示爱”，那事情岂不是好办很多了？

    德甲联赛第13轮，沃尔夫斯堡坐镇主场迎战门兴格拉德巴赫。

    新赛季德甲在10轮打完时只有两支球队保持不败金身，一支是沃尔夫斯堡，另一支就是门兴格拉德巴赫，不过后者平局有些多。

    门兴格拉德巴赫在近两轮遭遇两连败，这支球队却仍然是德甲防守数据第二好的球队，第一名是12战只丢5球的拜仁慕尼黑。

    主教练法夫尔较为务实，门兴格拉德巴赫攻击力排不进德甲前10，但防守却能让他们挤进德甲前四，来到客场挑战领头羊攻击火力仅次于拜仁慕尼黑的沃尔夫斯堡，毫无疑问会延续着他们注重防守的风格。

    比起有些德甲球队碰到强队打防守反击更多是临时起意，战术效率未必能够达到自身最强，门兴格拉德巴赫的防守却是极为顽强又高效。

    奥利奇的受伤令多斯特迎来了机会，反正沃尔夫斯堡两名高中锋，多斯特和本特纳是二选一。

    迪特-黑金今天选择给多斯特机会，看看他的表现以及与叶一锋搭配的效果如何。

    大众竞技场看台上出现了不少标语挽留叶一锋。

    可能是因为拜仁挖掘机成功率太高，看看多特蒙德拿了冠军还被无情挖核心，就知道其他德甲球队没有不怕的。

    叶一锋总觉得这个画风有些奇怪。

    睡一觉起来就好像全世界都在怀疑，或已经认定他要去拜仁慕尼黑了。

    就像是自己被传了谣言，而自己根本什么都没做过。

    只凭几篇新闻报道，他也无法确认这是谣言还是真有其事。

    在未能证实之前，他反倒有一种被冤枉的无辜感。

    情感上好似被认定将要当一个“叛徒”。

    当比赛开始之后他便专心投入到了比赛中。

    沃尔夫斯堡与门兴格拉德巴赫从开场便陷入缠斗，场面胶着，僵持不下。

    上周4:4沙尔克04，周中3:2埃弗顿，沃尔夫斯堡今天在主场明显有些后劲不足。

    包括叶一锋在内，在比赛一开始便遭到了对手强力防守狙击，节奏起不来，状态也需要慢慢提升。

    多斯特在中锋位置上倒是极为活跃，毕竟伤愈复出也有一段时间了，就德国杯赛场热了热身。

    比起本特纳或奥利奇，叶一锋与多斯特之间的互动还是明显更多。

    要看中锋有没有主动当支点，只要看他有没有积极观察形势，跑位中有没有掩护，努力地给搭档创造机会。

    多斯特眼中有叶一锋，他就会根据叶一锋的跑位线路来传球，也会主动为叶一锋去扰乱对手的局部防守。

    这一点他做的很积极，不过两人实战才是第一场搭档，时机，节奏，具体的配合上都还需要磨合。

    配合的意识展现出来了，努力大家也都看得见。

    效果却不足以令人拍手称赞。

    叶一锋比平时获得的射门机会明显多了些，但没有绝佳机会，多半是小角度的射门，打不出刁钻的射门便也基本上没有多少威胁。

    有多斯特掩护，其他队友的炮弹输送也能带来机会。

    进攻的直接威胁比从前明显多了，就差进球了！

    门兴格拉德巴赫时不时会有威胁反击打出，沃尔夫斯堡防线表现不俗，也没给对手创造出绝佳破门机会。

    迪特-黑金暂且压下叶一锋可能转会拜仁慕尼黑的烦恼，事情没发生，自身的节奏不能乱。

    多斯特今天的表现让他坚信只要再磨合磨合，那么叶一锋与多斯特这对组合将会是沃尔夫斯堡本赛季最佳锋线组合。

    比赛第76分钟时，叶一锋迎来开挂时刻。

    他今天不少小角度射门打得质量不高，算是给他提了个醒平日里加练要再死磕射门，把射术进一步提高。

    德甲：1973-1974

    门兴格拉德巴赫。

    贝尔蒂-福格茨。

    凉！

    叶一锋已经把四支德国俱乐部的队史传奇球员研究了一遍。

    这位贝尔蒂-福格茨是门兴传奇，职业生涯超过400场全部效力门兴格拉德巴赫，而且还在1974年世界杯上为德国队夺冠立下了汗马功劳！

    他冻结了当时三届金球先生荷兰传奇克鲁伊夫！

    他是后卫啊。

    意识回到现实中，叶一锋只能全力以赴攻防。

    沃尔夫斯堡已经换了两个人，马兰达替换下了古斯塔沃，阿诺尔德替换下了卡利朱里。

    比赛第82分钟，多斯特禁区内头球摆渡回做。

    叶一锋跟进中刚要停球却被门兴格拉德巴赫球员率先将球解围出去。

    他和多斯特之间的问题就是这个差距，总是差那么一点点就能够形成很好的机会。

    沃尔夫斯堡后场防守成功，进攻再继续向前场展开，德布劳内中路推进中一脚转移球非常漂亮。

    佩里西奇左路下底后将球回敲，跟进上来的里卡多-罗德里格斯送出短传找到禁区前偏左地带的叶一锋。

    停球，护球，背身接应的叶一锋趟球回撤一步后将球横敲。

    他本想着给德布劳内架设炮台，没想到马兰达却大步流星地冲了上来。

    这比利时后腰绝对是周中打埃弗顿被按下了助攻的开关。

    突然杀到禁区前沿地带也确实让门兴格拉德巴赫的防线措手不及。

    接应叶一锋的传球向前趟球后完成调整，马兰达随后起脚射门。

    叶一锋其实不抱太大希望，平时跟他一起训练，加练，他射门什么水平自己很清楚。

    绞肉机的吃牌机器，要真有一脚石破天惊的远射功夫，那就真有成为大神的潜质了。

    可接下来一幕却让叶一锋愣了片刻。

    马兰达轰出的足球自下而上直飞球门中路偏右上位置。

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹进了球门内！

    世界波！

    马兰达的春天来了？

    大众竞技场欢声雷动。

    马兰达倒是很自觉地进入装逼模式，一脸冷酷地高昂着头快步跑去场边庆祝。

    不管是不是瞎蒙的，把势要扎牢，反正都是自己的本事！

    叶一锋回过神来笑着跑去祝贺对方进球。

    卧槽。

    白捡一个助攻。

    这是心底真没觉得马兰达能进球......

    沃尔夫斯堡1:0领先门兴格拉德巴赫。

    门兴主帅法夫尔表情无奈。

    十轮不败的路走得稳稳的，突然就三连败砸脸上了？

    门兴反扑，叶一锋的活儿来了！

    防守！

    多练练，多条路。

    年纪轻轻不多学点儿东西，岂不是浪费青春？

    他很彻底地回到了后腰和后卫线之间。

    不但给后卫线当屏障，还给马兰达擦屁股。

    这操作把队友都看得有点儿头晕眼花。

    还真是团队核心的觉悟！

    防守就没什么骚操作可言，完成一次精彩的个人上抢或联防之后，他反而和马兰达击掌庆祝一下。

    马兰达是做梦都想不到在真正的比赛场上他会和叶一锋真的“并肩作战”。

    迪特-黑金站在场边微微摇头，赞叹不已。

    还有什么是叶一锋不能干的？

    只要为了胜利，让他去守门他都不会有怨言吧？

    迪特-黑金不了解情况。

    如果真来了卡恩，叶一锋倒是愿意去守门。

    其他时候玩归玩闹归闹，绝对不拿门将开玩笑。

    迪特-黑金心中打定主意回去写报告。

    他要向俱乐部表达自己的看法与建议。

    沃尔夫斯堡与拜仁慕尼黑幕后的那些联系，他怎么可能不知道？

    为了商业利益，大众确实有可能强制要求沃尔夫斯堡把叶一锋“转手”给拜仁慕尼黑。

    沃尔夫斯堡损失了吗？

    没有，只要拿到转会费，这说到底也是大众掏钱给沃尔夫斯堡的经营投资。

    沃尔夫斯堡至于怎么花到手的钱，反倒是俱乐部自己做主了。

    黑金不可能在商业利益上让俱乐部去跟大众对着干，那绝对是自寻死路，况且俱乐部董事会本来就是大众的后花园。

    但就竞技价值本身，以及叶一锋所能够带给俱乐部的利益而言，拜仁慕尼黑出4000万欧元就想要带走？

    怎么可能如此贱卖？

    少说也要5000万欧元，不，6000万欧元！

    身价翻倍！

    低于这个价，绝对是损害了沃尔夫斯堡的利益。

    你看球迷答应不答应！

    别给拜仁慕尼黑做嫁衣到头来让董事会，监事会，球迷组织这些自己人打起来，那绝对要笑死拜仁慕尼黑外加丢人现眼了。

