    “唉，小九脸红了，他一定是有喜欢的人，但是不好意思说。”

    章老三敏锐的发现了九尾狐的异常，随后便兴奋的指着九尾狐说道。

    “小九，你不老实哦，赶紧坦白，到底喜欢谁啊？”

    许培然自然也能看出九尾狐脸上的异样，随即便把九尾狐拉到了身边准备拷问一下。

    “我……行吧，我喜欢辣辣。”

    九尾狐知道他今天要是不实话实话的话队友是不会放过他的，所以便硬着头皮说出了答案。

    “好家伙，没想到啊，小九你竟然喜欢一个抡大锤的，果然重口味！”

    章老三听完后顿时惊讶的瞪大了双眼，这个答案他还真是没想到。

    “抡大锤的怎么了，你还抡不动呢。另外奥，注意你的措辞。”

    九尾狐白了章老三一眼，言语中威胁的意味十足。

    “咳咳，挺好，挺好的。”

    为了以后比赛的时候能有打野帮忙章老三便老老实实的闭上了嘴。

    “就是，我也觉得挺好的。人家抡大锤怎么了，你还找不到这样的反差萝莉呢。”

    许培然也帮着九尾狐怼了章老三一句。

    “黑魔和李盾呢，你们两个有目标没有。”

    许培然随后又问到了最后的黑魔和李盾二人，这一群姑娘都长得这么漂亮，而且性格什么的也都不相同，许培然就不信这里面没有他们的菜。

    “我喜欢北星，今天刚一见面我就被她的眼神吸引了，太美了，简直就是梦中情人。”

    黑魔毫不犹豫的说出了自己心里的选择。

    “李盾呢？”

    现在就剩下一个李盾还没有表达内心的想法了，所以所有人的目光便全都汇聚到了李盾身上。

    “我……我……我。”

    李盾吭哧了半天也没说出个所以然了。

    “你什么啊，有啥你就说呗，都是兄弟怕什么啊。莫非你喜欢的姑娘别人也喜欢？”

    看见李盾那纠结的样子许培然便知道李盾喜欢的姑娘恐怕也有别人喜欢，要不然李盾也不会这么纠结了。

    “嗯。”

    望着许培然李盾艰难的点了点头。

    “害，多大点事啊。别看咱们现在聊的开心，也都有目标了，但是人家选不选咱们还是一回事呢，所以你就直接说，到时候大家公平竞争么，肯定不会影响咱们兄弟之间的感情的。”

    听完李盾的话后章老三便接过了话茬开始安慰起李盾来。

    “对对对，大家公平竞争，谁能追到算谁的。”

    许培然也是非常公正的点了点头。

    “那……那我就说了啊。”

    听完许培然的话后李盾环顾了一下众人随后便开口说道。

    “说说说，快说。”

    大家都催促起李盾来，现在就李盾还没有说了，所以大家也都有些好奇李盾心里到底喜欢的人是谁。

    “我……我也喜欢柔冰。”

    李盾说完后还特意抬头看了一眼章老三，毕竟他跟章老三喜欢的女孩是一样的。

    听完李盾的话后章老三顿时愣住了，没想到小丑竟然是他自己。

    此刻章老三特别想让李盾换一个目标，可是一想起刚才自己说的话章老三只能卡巴卡巴眼睛讪讪的闭上了嘴。

    “哈哈，老三，记住你刚才说的话啊，你可要跟李盾公平竞争，千万不能有矛盾，听见没有。”

    许培然看了看一脸尴尬的章老三忍不住笑出了声。

    章老三默默的点了点头心里已经在想该怎么样快速的把柔冰给追到手了。

    许培然他们一群人在这聊的火热，可是姑娘们却都睡得香甜，当然除了小桃和女帝二人。

    此刻在古王的屋里，女帝正默默的抚摸着屋里的每一样物品，里面的桌子，里面的椅子，里面的床。

    这房间里面所有的东西原来都属于古王，女帝想通过这些物品找到古王留下的痕迹。

    小桃默默的站在一旁看着一边抚摸一边流泪的女帝小桃心中也是五味陈杂。

    “桃姐，我没事，让我自己待一会吧，你快去休息吧。”

    看着一脸担忧的小桃女帝强挤出一个微笑用祈求的目光对着小桃点了点头。

    “行吧，那你也早点休息，明天还要跟许培然他们训练呢。”

    看着女帝的眼神小桃实在是不忍心拒绝，只能默默的关上门走出了房间。

    第二天清晨训练室里显得格外的热闹，因为除了许培然他们六个人之外还有女帝她们六个人，比平时多了一倍的人数自然也要比平时热闹一倍。

    而且经过昨天的一顿饭大家几乎也都熟悉了，彼此之间也都有了话题，再加上昨天大家也都找到了自己的目标，所以当许培然进入训练室里的时候顿时感觉就像进入了菜市场一样热闹。

    “差不多了吧，有什么话等一会休息的时候再聊吧，咱们该开始训练了。”

    虽然很不想打断大家的聊天但是许培然却必须要打断，因为他知道女帝她们来是想学东西的，而不是来聊天的，更不是来找对象的……

    “对对对，咱们开始训练吧。太后，这局你先上吧，我先看一会。”

    女帝点了点头随即便开始呼吁姐妹们行动起来。

    “这次我们不跟你们对战，你们都可以拿出自己常用的英雄出来，我们看你们操作然后给你们找问题。你们都不要紧张，平时怎么操作就怎么操作，这样才能更好的找出问题，明白了么？”

    许培然走到姑娘们身边问了一句。

    “明白。”

    姑娘们点了点头莺莺燕燕的声音在训练室当中回荡。

    听到姑娘们娇滴滴的声音后许培然他们这些糙汉子不由有些痴了。

    许培然倒是还好，毕竟他已经有了小桃，可是再看章老三等人目光都各自锁定在自己喜欢的女孩身上，看这样子都恨不得把眼睛放在人家身上。

    “咳咳，大家都动起来，各自的位置找各自位置对应的人，都给我好好看，认真看，听见了没有！”

    看见自己这群队友一副花痴的样子许培然便赶紧咳嗽了两声把众人的魂给强行拉了回来，此刻许培然不由有些庆幸，好在他们每个人喜欢的人都不是跟他们对应的位置，要不然恐怕他们都该没有心情教学了。

