    索马尔沙漠之行告一段落。

    任务时限是十五天，韩萧只花了六天时间就完成。

    法瑞安的运输飞机降落在晨风市机场，韩萧马不停蹄赶到维塔利亚酒店，来到血契联合会的楼层，交付任务。

    侍者迅速上报，负责人亲自来接待。

    单独的贵宾会客室，韩萧靠在沙发上，等待负责人确定任务情况。

    某个楼层，暗网的记录员打开玫瑰武装的悬赏页面，写下最新信息。

    “688.4.1，代号-黑先生（网）【完成目标】”

    “时间：688.4.7”

    “任务注销。”

    这一份资料被发往数据库，同一时间，血契联合会的所有杀手都接到短信通知，得知玫瑰武装的悬赏已注销。

    ……

    “黑先生，您的悬赏任务已查证完成，我们这就把赏金拨到您的账户。”

    叮~韩萧看了看电脑，暗网账户多了三百万，存款五百多万，他发现做悬赏来钱是真的快，比他制造机械还快，简直是暴利。当年完成玫瑰武装任务的玩家，好像是一个十五人小队，每个人分摊酬劳，而韩萧独自完成，大赚。

    [你完成【赏金猎人（玫瑰武装）】，你获得15万经验。]

    [隐藏要求：“发现菲罗尼亚计划”已完成，你获得25万额外经验，你获得特殊奖励【中级基因调和剂（4.37%低浓度）】X1]

    [血契联合会好感上升550点，目前中立（550/1000）-【蝎级杀手】]

    韩萧眼神一亮，基因调和剂属于非常规的游戏道具，作用是降低使用生化药剂的失败率、变异率！

    生化药剂算是一种常见的增加属性的药物，但任何生化药剂都有风险，有几率降低属性、发生恶性变异，生化药剂之间还会相互冲突，基因调和剂能一定程度上完善生化药剂的缺点。

    “原来如此，如果我没涉险进入废弃基地，没有找到菲罗尼亚血清，这个未知奖励便无法发挥作用。”

    韩萧想通了关节，奖励与他的行为一环扣一环，这是探索的额外奖励，那头002试验体就等于镇守血清的小BOSS。

    探索时的谨慎行为，让他避开了很多添加难度的关卡，朝圣者的脚印是指引，如果无视指引前往相反的方向，会遭遇一堆试验体与沙漠尸虫的围攻。

    如果在岔道口因为害怕怪物而选择左边，那就会与血清失之交臂。

    如果打着手电进入右边，就会在第一个门口触发002试验体的战斗，走廊的狭小空间无法闪避，难以前进，只能退出通道。

    如果拿到血清之后贪得无厌还想继续探索，后果参照第一条。

    这份奖励着实是意外惊喜，韩萧迫不及待想要研究一下，交付了任务后，他正要起身离开，负责人忽然开口道：“黑先生，请问你这两天能留在晨风市吗？有一位贵客想要见你。”

    “贵客？”韩萧疑惑。

    “柴斯罗德家族的使者，玫瑰武装悬赏任务的雇主，他希望与你见一面。”

    莫非是为了菲罗尼亚而来？韩萧目光一闪，道：“请告诉他，我很乐意与他见面。”

    负责人一喜，“好的。”

    离开维塔利亚酒店，韩萧回到安东诺夫的据点，径直回到暂时拨给他使用的车间，拿出一管菲罗尼亚血清和任务奖励的低浓度基因调和剂。

    菲罗尼亚血清颜色是黄色荧光，密封很好，保存了几十年也没变质。

    低浓度基因调和剂，溶液里银星点点，闪闪发亮，如同水银般粘稠。

    用还是不用？这是个问题。

    菲罗尼亚血清是隐藏道具，他没接触过，但中级基因调和剂能大幅度降低风险，非常可靠。

    韩萧计算成功率与得失，最后决定干了，有基因调和剂，即使血清失败，他也不会变成试验体那样的肌肉棒子。

    拿出注射器与导管，插进手臂静脉，先输入基因调和剂，清凉的感觉顺着血液循环流转全身，感觉就像烈烈炎夏吃下一口冰激凌般爽快，连心灵都因此平静下来。基因调和剂对身体无害，如果不被生化药剂激活，会逐渐消散挥发。

    韩萧深吸一口气，开始输入菲罗尼亚血清，荧光药剂从导管进入血液。

    膨胀感在体内轰然爆开！

    “嘶——”韩萧咬紧牙关，全身疼得无法抑制抽搐，感觉体内仿佛炸成了浆糊，骨头被碾碎、筋脉被撕裂、血肉在融化，非人般的痛苦一次次冲击大脑，几乎晕厥过去！

    玩家使用道具、制造机械都是读条，疼痛感有上限，但他却要真实经历一遍！

    当然真实对他来说，利远远大于弊，他已经从中获得了许多好处，百分百的感官则是必须承担的成本。

    不知过了多久，剧痛如退潮般缓缓退去，韩萧双目血丝密布，重重吐出一口浊气，感觉神经遭到了惨烈的摧残。

    他低头看了看身体，还好还好，没有变成肌肉棒子，还是原来的配方，还是熟悉的帅气。

    刚才没精力看面板，此时才发现信息刷屏了。

    [你使用菲罗尼亚血清（未完成），融合进度12%，触发变异判定……判定通过！]（基因调和剂降低失败率）

    [你使用菲罗尼亚血清（未完成），融合进度46%，触发变异判定……判定通过！]

    [你使用菲罗尼亚血清（未完成），融合进度73%，触发变异判定……判定通过！]

    [你使用菲罗尼亚血清（未完成），融合进度100%，融合完成！契合度：优秀]

    [你获得3点力量、5点耐力！]

    [你获得专长【低级强韧生命】！]

    韩萧浑身一震，一脸难以置信，看向属性面板，多出了一个新专长【低级强韧生命】。

    “这玩意是模板专长啊！”韩萧惊了。

    有一种类型的专长很特殊，称作模板专长，至少在他的认知里，他还没听说哪个玩家获得模板专长，这东西是NPC和BOSS专属，效果极其强劲，而且对于NPC来说也十分稀有。

    说一下效果就知道有多强悍了，【低级强韧生命】，额外增加耐力转化的生命值，比例为1:15，也就是说，他现在有六十六点耐力，等于立即多出了九百九十点生命值，血量几乎翻倍，堪堪超过了两千点！

    而且这个效果伴随着耐力提升，一直提供额外血量。

    自身三十级，血量已经破两千，三十八级的武道家潘匡的血量，还没有他现在多。

    “难道是因为我的模板是NPC吗？”韩萧有了猜测，他甚至能对玩家发布任务，拥有模板专长似乎也不是不可能。

    如果是玩家使用菲罗尼亚血清，应该只有属性点的加成，不会觉醒专长。

    “这个专长配合上我的磁控铠甲，未来的各种机械护甲，简直能把敌人肉到吐！”

    韩萧感到惊喜，他对这个专长很满意，自身的生命保障蹿升了一大截。

    这次任务行动收获颇丰，任务奖励+杀敌奖励+闲暇时的制造奖励，面板上累积了七十多万经验！

    数了数图纸，一共十九张，还差一张就能完成转职任务，韩萧想了想，准备把提高移速的装备弄出来。

    [是否进行知识融合（基础电磁原理lv4、基础能源理论lv3、基础机械工程学lv4、基础仿生学lv2），本次消耗2万经验]

    这个组合图纸不少，韩萧不确定能不能拿到想要的装备，他准备融合三次，三次没出，他就准备试试自创了。

    在第三次的时候，融合出了符合自己要求的东西——滑板鞋。

    韩萧挠挠头，前两张图纸有一张是完全用不上的废图纸，他也不好说自己运气好还是不好，融合出图纸，倒是节省了自创的时间。

    滑板鞋，全称是电磁悬浮动力靴，是一种可以单独使用，也能挂载单兵小型机甲的移动装备，可以大大加快移速，并且不妨碍闪躲能力。

    另外巧合研究出的两个图纸，一个简称蜂群，一个简称心脏。

    [你已完成转职任务。]

    [转职成功！你获得新职业【见习机械师】，气力+50、敏捷+1、耐力+1、智力+4、获得3点自由属性点，获得1点潜能点]

    [你领悟【精细维修】！]

    [你领悟【中级强化改装】！]

    修理和强化这两个机械系核心技能终于进化了。

    见习机械师职业是机械系的第三阶职业，LV1升级所需的基础经验却不算很多，因为这是一个上限十五级的职业。

    韩萧直接连升三级。

    总等级三十四，所有属性点照常扔进智力。

    还剩一些经验，韩萧想了想，决定升级【滑步连射】，这个技能帮了他很多次，而且机械系很缺战斗技能，每一个主动技能都很重要。超负荷不着急提升，一级的效果就已经够强了。

    【滑步连射】升到四级，效果强了一些，同时气力消耗也达到了八点，韩萧现在有近九百的气力，非常充盈，完全撑得起消耗。

    经验再度消耗一空。

    庞大经验换回的是战斗力，个人能级超过五百，配合机械可以接近七百，以他现在的实力再去对付潘匡，不需要诺萨的幻象人物卡也能轻松单挑获胜。

    感谢灆火、诚宜开张圣听、书友141003123753799、名字到底能起多长啊啊啊啊、不灭火炬的打赏！

