    <!--go-->    当天晚上，段云和杨受成言谈甚欢，这期间两人还对饮了很多杯，从言语间，能够看出杨受成对段云的欣赏和喜欢。

    随后俩人定下了约定，杨受成会在4月中旬的时候去段云在深圳的工厂考察，同时还会去上海和沈阳一趟，实地参观那里的汽车产业情况。

    另外从谈话中得知，杨受成现在就凭他个人也很难拿出1.7亿美元的现金，因为它大部分资产都在房地产和股票市场上，短时间内变现的话，损失会很大，但是他在香港认识很多的财团和富豪，只要考察结果让他满意，资金的问题不在话下。

    晚宴结束之后，杨受成又派自己的车队，将段云送回了他在半山的别墅。

    “这次真的要感谢你了，如果事情能够谈成，我会给你重奖的。”返回别墅的路上，坐在车上的段云对李芸说道。

    “咱们认识这么多年了，你还是这么见外。”李芸摇头笑了笑，接着说道：“没有段哥的话，我也不可能有今天，我觉得我为集团做的一切事情都是理所当然的，我确实爱钱，因为我一直想靠自己的努力过上自己向往的生活，但是这也是分情况的，至少为了段哥，我什么事情都愿意做……”

    此时李芸的脸色有些微醺，今晚跟着段云到杨受成家做客，她也陪了不少的酒，窗外璀璨的霓虹灯透过车窗照在她俏丽的脸庞上，显得格外迷人。

    “说起来你也老大不小了，小芸她现在都已经结婚了，你也该为自己的事情考虑一下了……”段云看了李芸一眼，接着说道：“吴刚那小子不错，这些年来一直都是非常勤学肯干，在他的带领下，现在咱们的芯片厂技术和产能的进步很大，我下一步准备提升他为芯片厂的副总经理，小伙子长得也很帅气……”

    段云其实不喜欢掺和别人儿女情长之类的事情，但是李芸不一样，在段云创业的道路上，李家父女俩人也算是立下了汗马功劳的，而且这些年来两家的关系非常亲密，段云一直都把李芸当成自己的妹妹一样看待，也希望她能够找到自己的幸福。

    另外段云也不是一个不谙世事的榆木疙瘩，他也能看出李芸的一些小心思，但是段云肯定是不会接招的，他有娇妻爱子，对于现在的家庭生活已经很满意了。

    现如今妹妹段芳已经结婚，而同龄的李芸到现在也没有交往过一个男朋友，在这个年代的国内，显然是不符合人之常情的，一般超过25岁都已经算是老姑娘了，而李芸现在已经28岁，再有两年就到了而立之年了。

    “别提他行吗？”李芸闻言，柳眉微微皱起，说道：“我对他没感觉，一点感觉都没有……我爸也经常当我面夸他，可我觉得我和他不是同一类的人……”

    “你这么聪明的姑娘有自己的想法是对的，但我希望不要让自己耽误了自己的幸福……”段云说道。

    在后世的时候，一线城市总是有很多的大龄剩女，越是优秀的姑娘，找对象反而越来越困难，究其原因也很简单，因为按照国人固有的观念里，女嫁要攀高枝，必须要找到比自己更出色的人才行。

    天生丽质，工作体面光鲜，高额的收入没有经济上的压力，也就使得很多女人对婚姻没有了刚需的感觉，她们更会享受生活，渴望那种完美的爱情，不愿意为了婚姻而作出任何的妥协。

    李芸目前只有28岁，继续享受单身生活也是无可厚非的，只不过段云觉得自己的妹妹都已经结婚，李芸爷已经到了应该有家庭的年龄。

    “我只遵循本心，不喜欢的人就是不喜欢，哪怕对方很优秀，也不是我的菜……”此时李芸看了段云一眼，说道：“我就愿意在段哥这里工作，我相信总有一天，我会得到我想要的东西……”

    “好吧……”听到这里，段云无奈的点了点头。

    她也是了解李云的性格和脾气的，虽然他是个女人，但是却有着男人一般的坚定的性格，认准的事情从来不会轻易改变，段云也知道无法说服她……

    ……

    第2天一早，段云的坐车离开了香港，返回到了深圳。

    目前国内公司还有很多事情要处理，主要就是 VCD的国内订单暴增，而随后推出的家庭影院有大受欢迎，所以段云又要想办法提高电子厂的产能。

    不过这件事其实根本不用担心操心，因为最近这一个月来，主动上门希望为天音牌VCD代工的企业越来越多，有深圳本地的，也有外省的，这其中一部分企业就是为了能够获取VCD的生产技术，说白了就是想通过代工掌握技术之后，自己生产出同类型产品，毕竟现在的VCD在国内太火爆了，无数人想从中分得一杯羹。

    因为之前段云已经做了一系列防盗版的举措，所以想仿制出VCD产品并不是一件容易的事情，但是为了保险起见，段云还是安排自己团队的助手对这些企业进行筛选，选出最适合的代工企业。

    段云的筛选原则很简单，出于对各方面的考虑，段云优先选择北方的国营企业作为合作代工企业，但是却基本不和深圳以外的民营企业进行 VCD产品代工方面的合作。

    这其中主要的原因就是，以段云对国营企业的了解，国营企业它本身是没有搞研发的动力的，多年以来一直靠着体制过活，并没有多少商业和市场方面的压力，所以从这一方面来说，和国营企业进行代工合作是最为“安全”的。

    但是民营企业则不一样，因为面临着巨大的市场竞争和生存压力，很多实力弱小的企业就会选择剑走偏锋，他们甚至可以无视市场规则，钻法律的空子，为了赚钱是不择手段的。

    另外一方面就是相比于民营企业，90年代初的国营企业依然有的很强的销售和售后渠道，另外有些都是当地市政府的市属企业，对于打开段云在全国各地的产品销售渠道也是有帮助的，所以综合考虑，和国营企业合作是最优选。

    <!--over-->

