    没过几日，阿霞再次给他打电话。

    “柱子，有个事情跟你说一下，但是你不能跟孩子急眼！”

    何雨柱被阿霞的话，弄得满头雾水。

    “什么事，你说！”

    “何健来找我帮忙，范八亿要跟弯弯解约求到我这里了，这个忙我给帮了，一百万的赔偿金压到了20万，钱是公司出的！”

    “范八亿也跟公司签了合约，不过看在何健的面子上只签了八年！”

    何雨柱虽然生气，但他不能怪阿霞。

    “我知道了，资源上不用给她特殊照顾，照章办事就行！”

    阿霞：“柱子，你千万不能跟孩子急啊，否则我就两面不讨好了！”

    “嗯，你放心吧！”

    何雨柱匆匆挂断了电话，嘴上说着不生气，但他还是怒摔了电话。

    本想等到何健回来的，但他实在是等不及了，当初承诺不再泡女明星，这才过去多久？

    何雨柱给八斤打了电话，得知何健在方便面厂，何雨柱直奔工厂。

    等他到了之后没有惊动任何人，到了车间没有寻到何健的身影，跟车间主任打听之后才知道，这小子竟然上班时间开小差，鸠占鹊巢，占用了厂长办公室在睡大觉。

    等他推开办公室门的时候，清清楚楚听到了何健的鼻鼾声，看着呼呼大睡，还在淌哈喇子的何健，何雨柱怒从心起。

    上去就是一巴掌。

    “啪”的一声脆香。

    何健的脸上出现了清晰的五指印。

    “谁，谁特么的敢打老子！”

    何健被一巴掌抽蒙了。

    猛然站起来，咋咋呼呼的喊道。

    当他不可置信的揉了揉眼睛，看到眼前的人影从模糊便清晰后，才发现竟然是自己老爸。

    “来，你告诉告诉我，咱俩谁是谁老子！”

    何雨柱上去就是一记窝心脚。

    接着就把办公室门给关上了，免得何健逃跑，他年岁大了肯定是追不上小兔崽子的。

    “爸···爸···”

    “您这是干嘛啊，上来就打我，我也没犯错啊！”

    何健在办公室里抱头鼠窜。

    “爸，您别打了。”

    “就算我没好好工作，您也不至于要打死我吧！”

    何雨柱也是陪他绕着圈跑，累的气喘吁吁。

    一屁股坐在椅子上的何雨柱，指着何健：“去给我倒杯水，今天咱俩好好说道说道，你要是不能说出个一二三来，老子就打断你的腿！”

    何健感觉自己心里遭受到了一万点暴击，平白无故被打一顿，还得伺候口干舌燥的老爹喝水。

    不过他可不敢有逆反心理，老爸说什么他就得乖乖做什么。

    何雨柱抿了一口水：“咱俩先说说你不好好工作，竟然霸占了厂长的办公室睡大觉，你是要上天呐！”

    “我是让你来工作，锻炼的，不是让你来这里养大爷的！”

    何健一副受气小媳妇的表情：“爸，我错了！”

    同时还给自己辩解：“昨晚玩游戏太晚，今个才来这里补一觉，我平常不这样的！”

    何雨柱气笑了：“用不用我找厂长来跟你对质？”

    看着何健闪躲的眼神，何雨柱就知道这小子没有一句实话。

    “这事暂且不说，我问问你，当初是怎么答应我的？”

    “怎么还跟女明星纠缠不清？”

    “你是想把我何家的声誉给败光了是吧！”

    何健这下明白了，自己老爸这么生气原来是因为范八亿的事情。

    何健也懊恼，当初他也没想答应，但耐不住喝多了管不住嘴，牛批吹出去了，总不能不帮忙让人瞧不起。

    “爸，这事是您冤枉我了。”

    闻言，何雨柱脱下鞋底子就要抽他。

    “爸，您先别动手，您给我个解释的机会啊！”

    何雨柱又重新把鞋穿上：“行，我给你个解释的机会，你说吧！”

    “爸，我真没有泡她，是因为喝多了酒······”

    何健把事情的来龙去脉解释了清楚，何雨柱也信了他。

    “即便如此，你也该打！”

    何雨柱想着儿子也二十岁了，也到了谈对象的年纪。

    “我不是反对你谈恋爱，但是要找对了人，跟女明星谈恋爱你觉得她们是真的看上了你这个人？”

    “屁，我告诉你她们看重的只是你的家世，如果你不是我何雨柱的儿子，你看看她们还会有人理你吗？”

    “你也别说我食古不化，老顽固，我给你个机会，你要跟女明星谈恋爱我不拦着，甚至她们想嫁入何家也不是不行！”

    “但有一条，必须退出娱乐圈，在家相夫教子，老老实实的当你的何太太，如果她们能做到我就允许你娶明星，如果她们做不到，你给我趁早找个老实本分的女孩子，你也告诉何平一声，这个条件对他也一样，让他别在跟那个赵巴菲特，纠缠不清，藕断丝连的！”

    何雨柱是真的不想让自己的孩子跟赵巴菲特，还有范八亿在一起。

    这两个女人都不是省油的灯。

    一个军旗装事件闹得沸沸扬扬，全国皆知，如果这样的女人进了何家，何家的脸都会被丢尽了。

    还有一个未来逃税漏税，这样的女人进了何家，毫无益处，只会给何家的脸上抹黑。

    何雨柱教训完何健就走了，并且还把何健给解雇了，他这样子在工厂里简直就是一颗老鼠屎。

    何雨柱回家了，何健去找哥哥何平了。

    何平看着弟弟脸上的五指山：“你这咋了，谁打的？”

    “走，我跟你一起打回去！”

    何健：“你去吧，我就算了，我不敢！”

    “你要打的人叫何雨柱，家就住在······”

    ······

    何平无语。

    “你又反啥错误了，老爸现在脾气这么好都能动手揍你？”

    何平摸了摸何健肿起的脸蛋子：“我好奇的是老爸怎么就打了你一巴掌，这套路不对啊！”

    何健把幸灾乐祸的手给扒拉开：“还不是因为范八亿的事情······”

    何平啧啧道：“该，我就说你别管她的事，你偏不听！”

    何健：“你说的轻巧，我都答应人家了，你让我食言吗？”

    何平：“你以后还是离她远点把，这丫头心机太重了！”

    “她早就对你虎视眈眈的了，你要是没瞧上她最好以后不要跟她联系！”

    说道感情问题，何健忍不住把老爸交代的事情告诉了哥哥。

    “哥，爸让给你带句话······”

    “欧耶，太好了！”

    何平兴奋地挥手。

    “你别高兴得太早了，赵巴菲特除非退出娱乐圈，否则你俩没有可能！”

    “咱爸说了，让你跟她以后不要藕断丝连，否则就打断你的腿。”

    何平臭屁道：“我跟她的感情你不懂，我相信她会为了爱情放弃事业的，咱们家又不是养不起她！”

    “呵呵！”何健冷笑道：“那你还等什么呢，赶紧去找她啊，问问她愿不愿意！”

    何平拿起外套就跑，临走前还来了句：“祝我好运，等我的好消息吧！”

    “嗯，我祝你好运，我回家等你的好消息！”

    何健的话没毛病，但他不屑的表情明显就是不看好何平。

