    一旁的碧瑶睁大了眼睛看着这一幕，恐怕还是她第一次见到自家小姐被人如此无礼的捏住小手，偏偏小姐还是连反抗的念头也没有。如此，碧瑶不由得又多看了我两眼，心中怕不住猜测这眯眼坏笑的男人究竟是什么人？

    怜月当他人之面，被我捏住小手后，也不由得绯红至鬓角处。想挣脱，却又不敢，只得默默承受那掌心中传来异样的热气。

    好半晌后，怜月才回过神来，娇声细语道：“我给公子准备午膳去。”说着，便以这个借口迅速挣脱我手，如同一只受惊的小鹿一般，飞奔入院内厨房，反手关门后，便扶着门扇不断娇喘。

    呼。我将留有余香的手轻闻了一下，笑容更甚。

    “吴公子请入堂休息，奴婢这就去沏茶。”碧瑶满脸狐疑，却又不能失了礼数，只得悉心交待。

    步入厅堂。此厅堂也是简陋之极，堂前壁上挂着一副陈旧却干净的匾额，其书藕塘斋三字，笔法沉稳大气，毫不张扬，似是出乎于名人之手。而其下，则是一条供祖祭仙用的长台，一方普通梨木八仙桌，几张长凳。而临门却搁着一张春櫈，惹得我遐想联翩，若是夏季时，怜月薄衫飘飘，躺在这春櫈纳凉，该是个什么光景？或许整个苏州城的青年才俊，会排队来观看吧。

    “吴公子，敝斋一切简陋，唯有粗茶以待客。”碧瑶行了个礼，便招待我在长凳上，边沏茶端水。

    我茗了一口热气腾腾的香茶，喝惯顶级贡茶的我，原本以为会对此茶皱眉。然而让我出乎意料的是，此茶竟然别有一番滋味，虽则清淡，然其幽香却延绵悠长，直钻心扉。

    “好茶。”我由衷的赞了一声，不由好奇问道：“碧瑶姑娘，此茶是何处出产？滋味竟然如此独特？”

    碧瑶见我问得，轻轻抿嘴笑着道：“此茶不过是附近山野的野茶罢了，今岁春季小姐刚回苏州时，领着奴婢一起去采摘，回来后却是小姐亲自动手炒培，至于此茶为何独特，奴婢也说不清楚。”

    今时此刻，我不免对怜月的印象分大大增加了不少。此女不慕奢华，甘心居住在这简陋的小斋内，所喝茶叶也是亲摘亲炒，端得是异于普通女子。

    再与碧瑶闲搭了几句后，遂借口方便出了厅堂。一个闪身窜入了厨房之内，果见怜月正在做饭。然而看她样子，似是神情恍惚，连我进来也未曾发现。

    作弄心顿起，捏手捏脚走到她背后。忽而一手按住了她的嘴巴，一手却又握住了她坚挺的玉峰。

    正在怜月惊恐万分之时，我却凑到她耳旁压低着声音恶狠狠道：“劫色，你有权保持反抗，不过一切反抗均会成为我更加兴奋的理由。”

    原本惊骇的怜月，一听到是我的声音后，却马上松驰了下来。伸出丁香软舌，搁着面纱在我手心中如猫咪一般的舔舐。娇喘若兰的微微呻吟，如泣如诉，穿入耳中惹起一片荡漾。

    一阵异常麻痒感钻入我的心扉，一丝一丝，却又不断撩拨着我的欲望。脑子中只有轰得一声，欲望刹那间膨胀起来，下体顿时坚若钢铁。我急忙趁着灵台最后一丝清明，连续运了七遍清心诀，才将满腔的欲火强压下去。

    呼，我抽回了那只被怜月反姓搔扰的左手-重重地吐了口气，娘的，欺负怜月习惯了，差点忘记了她本身也是媚术高手，趁着我不注意的时候，差点用媚术攻破了我的心防。

    怜月此时回过头来，眼神中竟见了一丝娇笑，小女人成功捉弄自家男人后的得意神情。却让我差点忍俊不禁。

    “算你扳回一城。”我呵呵笑了笑，搁着面纱捏了捏她的俏鼻：“看来你小魔女早就知道我进来了，偏生还要装出一副神情恍惚模样来骗本老爷。真是调皮。”

    “那，大老爷要怎么惩罚小囡儿啊？”怜月又转若忧怜，怯生生的懦懦道，然而眼神之中，却又不断得勾着我。

    “小囡儿？”我哑笑，怜月偏生还有这么个极具特色的小名儿。笑归笑，但是她用这个名字来自称，不由得让我心中起了一阵怜意，双方的心灵刹那间被拉近了许多。

    不过，那惩罚两字，又让我心生邪火。双手搂住她腰间一翻，将她背对着靠在我身上，低声磁音道：“你做的菜要糊了！”

    怜月顿时大吃一惊，叫了声不好，急忙又手忙脚乱的炒起菜来。

    我嘿嘿一笑，双手各捏住一粒小豆，银亵的揉搓气来，在她耳朵里吹息道：“爷给你的惩罚，就是保持这种姿势做菜。若是胆敢把菜做糊了，我立即就从身后进入你体内。”

    怜月那里吃得消我如此搔扰，浑身柔若无骨，懒洋洋的依在我怀中，鼻间气息渐重。偏生又不愿意在厨房内失去自己的元贞。只得强打起精神，使出全力抵抗身体的异样，挥动着锅铲。

    如此一副赏心悦目的画面就出现了，怜月不断在我手中娇喘呻吟，却偏生还要炒菜做饭，娇躯颤动，眼神流光盈转。修炼媚术，虽说会拥有强大的魅力，然而同时却也会令自己身体更加敏感娇嫩，一揉一捏，便会产生强烈的刺激。第一次从四供奉那里听来这种密幸时，当时就惹得我垂涎三尺。

    看着玉人那姿态撩人，兰息盈盈的沁人模样，心中征服的快感极其强烈。

    良久之后，怜月终于完成最后一道菜时，我又故施重技，以密法再次让她领略了一番顶峰的滋味。

    锅铲落地，怜月背伏在我怀中剧烈颤动，喉咙深处不断发出让我几欲崩溃的诱人呻吟。好半晌后，一切才重归于平静。

    “小姐，小姐。饭菜还没有做好么？”碧瑶的声音从外面传来。怜月全身一紧，急忙从我怀中窜出，慌张的整理着衣衫鬓钗，边轻喊道：“已经做好了，马上就出来。”

    当怜月和我俩人同时从厨房端菜出来时，碧瑶眼中的狐疑神色更重，不断在我和怜月身上瞄来瞄去，似是想发现些什么。

    饭桌之上，碧瑶和小多子各伺立在身后。而怜月陪我落座一同用餐，四蔬菜一淡汤，在加一小碗白花花的米饭。却让我这个肉食动物丝毫没有不悦，反而胃口大开。

    吃了口青菜，不由得赞声道：“怜月小姐果然多才多艺呢，不仅琴弹得好，舞跳得棒，连做菜也是极有一手。”

    怜月见我又提到做菜，心中不免又是激荡了一番，在做菜的同时，却被一个男人抚摸揉捏弄的高潮了，此事想来也是羞人之极。

    “不过，今天的菜也有我的一份功劳哦。”我嘿嘿一笑，继续扩大战果道：“若非有我的帮忙，这些菜恐怕未必能达到如此高的境界吧？”

    碧瑶在一旁狐疑不定，眼神瞄来瞄去，她怎么也想不到，我说的帮忙，是那种帮倒忙的意思。

    倒是我家小多子还是满理解我的，心领神会的同时，嘴角也露出了一丝得意的银笑。这银笑看得碧瑶更是心惊肉跳。

    怜月羞意大增，若非有旁人在场，莫不要软倒了下来，一想到适才厨房中的激情，更是浑身火热感袭来。

    我得意的暗笑，看你小妮子还敢得意的报复于我？今曰两次被她捉弄，总算是报了一仇。

    一顿饭，吃得是香艳无比。盖因每吃一口菜，俩人都会不由自主的想起适才那段银靡景象。

    俩人好不容易吃完，再由怜月陪得我品茶后。我便提出怜月陪我出去走走，怜月自是不敢在这种事情上拗我。

    俩人漫步在田间原野上，时值初冬，田间也极少有人。恰好一条小河蜿蜒而过，俩人便双双坐在河边枯草上，齐齐望着流转的河水发愣。

    好半晌后，怜月才率先打破俩人间的宁静，柔声道：“吴公子，其实怜月心中有个疑问，不知道当问不当问？”

    我心中暗自一喜，终于要来了。然而表面却轻笑道：“哪有什么当问不当问的？你我俩人关系算深厚了，无须如此客气。”

    怜月听得我又在言语中暗搔扰她，面纱后的脸又是一红。与我数度交锋，哪一次不是大败而归。愣了一会才道：“慕容公子看来是您的好朋友，您为何要怜月诬陷于他？”

    我嘴角露出了一丝笑容，耸肩道：“其实这个理由很简单，我和慕容白同为怜月小姐你的仰慕追求者，背后下些黑手也是平常之事。”

    “哪有怜月的仰慕者，把自己卑鄙事情当怜月面说出来的？”怜月娇声连连，神情似是在撒娇不已：“小囡儿不依啊，爷是在骗小囡儿来着。”

    每次她一自称小囡儿，总令我生起一股想要上去肆虐她一番的心理，同时暗道这魔女果然不可小觑，媚人功夫达到了炉火纯青地步。

    （未完待续）

