    亲昵时间久了，最后尴尬都化成甜蜜。沈熹靠在何之洲怀里玩他衬衫纽扣，何之洲时不时低头亲亲她的嘴，一下是浅尝则止，一下又可以吻上好久，墙上钟表指针滴滴答答走着，仿佛在给他们亲密时间。

    两人都没有吃晚饭，之后两人又花了三十多分钟讨论晚饭吃什么。中间撩撩头发、捏捏脸、拉拉耳朵……时间不知不觉走得很快，谈起恋爱总觉得时间不够用。

    ——

    外头还有点热，沈熹想穿着短裤和小吊带出门，这些都属于年轻女孩很正常的穿衣配置，但何之洲不喜欢，非要她回房间换掉。

    夏天哪有不露腿的，沈熹跟何之洲上诉：“其他女孩都这样穿。”

    何之洲淡淡来一句：“她们不是我女朋友。”

    好吧，沈熹妥协，回房换了一身长裙。何之洲顺手还给她捎上一条米色小披肩。

    ……

    人来人往的十字路口，前面女孩们的长腿又白又直，沈熹挽着何之洲胳膊问他：“前面女孩的腿是不是很漂亮？”

    何之洲看都没看一眼：“不知道。”

    沈熹哼哼唧唧还算满意，想到一个经典问题：“何大哥，女孩的脸蛋和身材，你更在乎哪个？”

    何之洲依旧是：“不知道。”

    “必须选一个。”沈熹挠何之洲，“你再想一想。”

    何之洲只好把这个问题扩展一下，他问沈熹：“什么才算好身材，像你这样么？”

    沈熹以为何之洲故意挤兑她，她捣了他一拳，解释什么是好身材：“应该是火辣那种，像壮汉女朋友那样？”

    何之洲不知道壮汉女朋友是谁，沈熹又解释了一下：“他床上的娃娃啊。”

    原来是那个……何之洲牵着沈熹过了马路，说出了答案：“脸。”

    沈熹要理由：“为什么呢？”

    何之洲看沈熹还算乖的模样，说明原因：“男人的审美与他第一任女朋友有直接关系。”

    沈熹眨眨眼，她好想明白了什么。她越想越甜蜜，最后嘴角忍不住翘啊翘。她假设了一个问题：“何大哥，难道以后你找女朋友，都要参照我的样子吗？”如果真是这样子，她好得意啊！

    什么？

    男性和女性思维的差异，让何之洲实在无法理解沈熹的提问，他反问她：“为什么我还要再找个女朋友？”

    沈熹：“比如……”算了，她干嘛要假设这种问题。

    ——

    四级考试成绩三天后就要出来了。豆豆打电话通知沈熹三天后一块查询。两人友谊稳定，但豆豆还是明确表示：最好的结果是她们两个都过；第二好是自己过，沈熹不过；第三是两人都不过；最糟糕是沈熹过，自己不过。

    沈熹躺在沙发上问：“如果第四种怎么办？”

    豆豆：“你必须请我吃饭，安慰我受伤的心灵。”

    沈熹咬着苹果：“好说好说。”

    四级这件事，沈熹原本谈恋爱谈得都快忘掉，现在被豆豆反复提醒，心里压力无形增大了。何之洲上班之后，她逛超市的时候看到一个临时促销员的工作，无聊报名了。

    一方面她要找点事情转移重点，另一方面，她觉得自己还是要工作的。

    沈熹在超市正式上任，拍了一张照片发给何之洲；何之洲刚到S&N上班，手机嘀嗒一声，一张照片就进来了。

    他的女朋友正穿着某饼干的销售服，胸前挂着一个饼干盒子，里面的饼干是给超市客人试吃。

    何之洲气得不想说话，随便她了。

    超市里，沈熹刚开始还觉得蛮好玩的；两个小时过去，她开始感触赚钱真是太难了。期间，她遇上两种人，一种矜持不肯试吃，一种是吃个不停。

    比如现在这个大叔，已经吃上好久了，还没有停下来地样子。

    沈熹忍不住提醒他：“爸，你都快吃了一盒，都不需要购买了！”

    好吧，真是沈建国！沈建国指了指女儿身后大堆试吃饼干：“不是要吃光才算完成任务吗？”

    沈熹无语凝噎，趁着人不注意，跟着沈建国一块儿吃了起来。

    沈建国问她：“你怎么混成这样子？”

    沈熹觉得老爸对她有误会，解释起来：“我在体验生活。”

    沈建国不相信，他心中对何之洲有气，好好的女儿交到他手里，都变成了打工小妹了。总之沈建国很生气，态度也很坚决——他要带沈熹回家。

    沈熹只好趁着沈建国不注意，偷偷给何之洲发了一条短信：“何大哥，我爸爸来了，他要带我回家……”

