    最终，托尼和承影名义上都成了神盾局的顾问，买一送一本来是令人愉快的事情，问题是送到这个人，实在是让独眼黑叔叔愉快不起来。

    承影不只是大资本家的身份十分麻烦，自身的经历也极为另卤蛋头疼。

    这位独眼卤蛋，自然就是明面上，神盾局的掌舵人，尼克弗瑞，他励志于建立一个超凡者联盟，来对抗入侵地球的异常事物。

    也就是后来的复仇者联盟，被卤蛋选做首领的，自然是最为政治正确的美国队长，从冰封中解冻的史蒂夫罗杰斯。

    问题就在这里，承影是史蒂夫的教官，这个身份让史蒂夫的领导地位怎么看都名不正言不顺。

    史蒂夫能以一个常人两倍身体素质的超级士兵被选进来，那是因为他具有代表性，是一面旗帜，战斗力反而是其次。

    相比之下，在尼克弗瑞看来，承影最多也不过是一个超级士兵，这么一个家伙，还是个黄种人，加入进来不仅不能增加战斗力，反而还会拖后腿，买一送一反而亏了，简直蛋疼。

    偏偏新来的这位还完全没有自知之明，听说了又锤子坠落新墨西哥州的事，就要主动跟过去，还要拉着托尼一起，不让他帮神盾局做研究，简直就是一根搅屎棍，独眼黑叔叔现在每天都在想，怎么才能让承影赶快滚蛋，还神盾局一个朗朗乾坤。

    承影自然不会无缘无故针对神盾局，一方面，他是带托尼去见见世面，让他见识见识毁灭者战甲的强大，好让他明白，自己研究出的战甲还不够强，这样应该能进一步激发托尼的潜力。

    另一方面? 也是神盾局本身足够坑? 这个神盾局看起来维护正义，实际上已经被九头蛇给蛀空了? 上一任局长都是九头蛇的人? 可想而知神盾局还剩下什么了。

    让托尼把黑科技都交给神盾局，那以后岂不是九头蛇统治世界? 他倒是不在意九头蛇统治世界，问题是他和九头蛇的仇有点大? 红骷髅就是他亲手送走的? 要说九头蛇会和他和谐共处，共同发展，这特么绝逼不可能。

    除此之外，九头蛇也没什么前途? 掌握了个冬日战士? 除此之外，都是世俗力量。试问承影缺少世俗力量吗？那必然不缺啊，随便一艘战列舰下来，就能在米国上演真人版独立日。

    而且还是那种不怕电脑病毒的类型，人类政府根本毫无反抗之力? 相比之下，还是超级英雄有用的多? 托尼一个人，增加了多少的科研速度。

    当然? 这里面也有例外，比如小蜘蛛……复联三里。托尼本来能勉强打赢乌木喉的? 小蜘蛛前来支援? 立刻就打成了五五开……

    到不是说他没用? 蜘蛛血清还是很有用的，二十吨力量毛毛雨啦！重要的是蜘蛛感应，能够预知危险，甚至预知未来的能力，还是非常强的，但本来很厉害的能力，塞给一个孩子，这就导致他根本没办将这份力量完全发挥出来。

    回到雷神这边，他目前正在和简恋奸情热，鬼知道体型较小的简，碰到托尔这么个五大三粗的壮汉，会发生多么血腥得场面，但两个人终究还是走到了一起。

    只是托尔坚信，自己能拿起雷神之锤，所以对简表示，你就在此地，不要走动，我去买几个橘子……啊不是，是拔起个锤子！

    承影和神盾局众人在监控中看到，托尔轻松就打翻了锤子周围的守卫，展现出了比起美国队长还要更强的身体素质，虽说神力被封印了，但阿斯加德的神族身体素质摆在那里，不是人类可以媲美的。

    鹰眼举着弓箭瞄准，正在向耳麦中确认要不要射击，托尔的前进轨迹太过耿直，着实没有射偏的可能。

    “我劝你们最好不要攻击他，这位来头可大着呢！他是阿斯加德的王子，神王奥丁的儿子，托尔·奥丁森，你们要是射杀了他，那就不是国际纠纷，而是星际纠纷了！”

    独眼黑叔叔闻言，神色凝重，托尼已经向他保证，阿斯加德是存在的，他已经用天文望远镜查看到了阿斯加德存在的痕迹。

    “如果他们人人都有这种身体素质的话，组成的军队恐怕会极为难以对付。”尼克弗瑞还没有意识到问题的严重性。

    “不用出动军队，奥丁本人就不是地球能够对抗的！”承影趁机浇冷水。

    “哈？一个人？能有多强？比绿巨人还要强吗？”尼克弗瑞的眼中，绿巨人已经几乎是生物强度的极限了，想要找到更强的存在几乎不可能。

    “啊！其实也不是特别强，宇宙中还是有很多背景板比他强的，加上他已经年迈，实力有所下滑，最多也就是扔出昆古尼尔，一枪把地球君戳爆吧！”

    尼克弗瑞：“？？？”

    是你喝多了还是我喝多了？一枪戳爆地球是开玩笑的吧！人类最强的武器，氢弹，最多也就相当于地球君挤爆了一颗青春痘，距离戳爆还差着十万八千里呢！

    “你别不信！只要你们接触了外星文明，随便打听，没有不知道奥丁在宇宙中的赫赫威名的！

    不说奥丁，地球上也有这等强者！就在卡玛泰姬，就有一位至尊法师，实力丝毫不比奥丁弱，正是因为有她守护，地球才能安稳的度过这么多年。”承影说的句句都是实话。

    可在场的除了托尼，基本没人相信，都在看着托尔拔锤子，已经用起重机证明过了，锤子是根本举不起来的，上百吨的力量都没办法将锤子抬起来，他们也很期待托尔能举起锤子，向他们证明超凡世界的存在。

    只可惜托尔举锤子之前，虽然电闪雷鸣，狂风暴雨，经费十分充足的样子，但他举了一下，两下，三下，锤子纹丝不动，和其他人没有任何区别，这甚至一度让人怀疑他究竟是不是阿斯加德的王子，别是某个疯人院里跑出来的。

    只有承影在旁边解释：“托尔这个状态，类似于西游记里的唐三藏，属于被贬下凡，想要回去肯定要历练一番的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

