    苏子籍沉思良久，方说：“拜月祠这线，还要继续追查下去，应国掺和进来，怕是所图非小，不要追查得太粗暴，免得打草惊蛇。”

    “但要查的更细，用民不用吏，让百姓在日常里监督，路先生，你可让石承颜主办此事，你给予指导。”

    石承颜是地头蛇，的确更适合追查此事，野道人想了想，点头称是，对石承颜这外人，自然不会有任何担忧。

    “至于这个白乐康。”苏子籍踱了几步，不由浮现出冷色。

    “还是我代王根基太浅，所以别人看着恭敬，其实内心还是觉得我可欺，要不，这个白乐康，怎么不去诈蜀王、齐王，而来我代王府？”

    苏子籍口中说着，脸上却渐渐和缓，看着野道人，慢吞吞说：“这人先不要动，给钱给待遇，放长线钓大鱼，配合调查，再明刑正典。”

    “这里没有外人，皇上的身子骨一天不如一天，诸王都在准备，我不能让代王府觉得可欺，一旦有乱，人人都会投奔强者，因此你不要心存犹豫，有手段就使出来。”

    “……是！”野道人见苏子籍这样说话，深深一躬，喑哑着嗓子说着：“士为知己死，主公对我以国士，我必以国士报之。”

    说着低头沉思，转眼就想出了二三个办法，正想说话，门外再次传来脚步声，简渠来见。

    “进来……”苏子籍微微一怔，转脸笑着，简渠入内，禀报了一些府内的本职之事，又说：“主公，今晚千棋湖的文会已在准备，去了上百个举子，您可还有别的吩咐？没有，臣就去打探情况。”

    苏子籍一笑，说：“先不忙，此事，本王有了新想法。”

    简渠眼皮跳了下：“您的意思是……”

    “今晚的文会，本王亲自去。”

    “主公，您刚刚处理了几个神祠，虽震慑住它们，焉知不会有信众想报复？此时参加文会，您应该不会带太多人吧？这太危险了！”

    不光是简渠，就连野道人也有些不赞同，劝说：“臣附议，而且主公您亲身前往，怕难以听到真话。”

    谁会这么傻，会当一个亲王的面评价亲王的事？到时听到的怕都是恭维。

    苏子籍难得见这二人着急，也不逗他们，直接说出打算：“以代王去自然不妥，以举人参加，自然无妨。”

    说着，一挥手，喊着：“来人！”

    片刻，就有一个仆人进来，托盘里是一套半新不旧的举人服饰，这可不是伪造，当年上京就穿过。

    见主公要“白龙鱼服”，野道人跟简渠更眼皮直跳，面现担忧。

    可自家的主公自家知道，虽不是诸王翻脸无情，但也不是下了决定后悔轻易更改主意的人。

    知道劝说不了，甚至怀疑主公在这情况下微服私访，或还有用意，野道人沉默了下，就：“那臣也愿往。”

    苏子籍倒没反对，说：“好，路先生就跟我一起去，再带上薄延，余人就不必去了。”

    这余人里同样包括简渠。

    改变计划是因从野道人里得知应国插手一事，让苏子籍有了不好的预感以及急迫感。

    这次大郑争龙，怕不仅仅有皇子内争，外藩也可能插手。

    “时间太短暂了，可以说，皇子争龙，除了皇帝本身意志，皇子个人，特别是声望也很重要。”

    “我来京时日尚浅，这方面其实很难迅速赶上。”

    “要弥补，就得靠文心雕龙，因此必须亲自去看一看，听一听，才能对它的作用，有更清晰的了解。”

    在这样的情况下，野道人久混江湖，更是合适。

    简渠怔了下，心中不愿，还是应道：“是，我这就去唤人。”

    薄延自升职成了武官，又向代王献了忠心，中午暂时无事，就在府内开辟出的演武场练了几场，突有人来找，说是让他换一身私服去见代王，忙擦了汗，换了一身衣裳过去。

    到了厅里，就见苏子籍正出来。

    薄延顿时眼睛一亮，只见苏子籍一身宽衫大袖，已穿得半旧，束着木冠，衬的更是姿态从容，令人一见忘俗。

    薄延心里不禁暗想：“代王真的有忘尘公子之仪。”

    只是代王这一身服不是王爷该穿的，而是举人服，有些发懵。

    野道人就吩咐：“王爷要去私服看看民情，你负责保护安全，明白么？”

    “……啊，明白了。”薄延知道代王之带他与路先生微服私访去千棋湖文会，心中就一动。

    让他独自一人保护微服私访的代王，这可是代表着信任！

    否则为何不带老府卫，只让他一人保护王爷？

    薄延立刻就应了。

    因是微服私访，所以就不能用代王府牛车了，毕竟王府牛车都有标志，一看就知道车上是谁。

    几条街外就有车把式租车，苏子籍带着同样换了私服薄延跟野道人出去，从侧门出，门口这时路人跟附近小摊都不少，出去时，还听到许多叫卖声，也没引起太多人注意。

    倒距离代王府门口不远的一个售卖糖人的小摊，有个平平无奇青年正与小贩买糖人，眼睛时不时瞥向王府门口，恰看到了从侧门出去三人，看了一眼，就眼睛猛地睁大了一些。

    “糖人我不要了，钱给你。”小贩做的糖人才刚开始，青年随手扔下铜板，就匆忙离开。

    从这小摊向着相反方向大约走了一条街，街头有个布庄，青年匆忙进去，与其中一个伙计耳语了几句，这伙计就塞给一块碎银，青年捏了下，满意转身离开。

    密室里，依旧光线幽暗，桂峻熙手里拿着三根香，点燃，冲着前面，嘴唇微动，默念着，片刻就将这三根香插在了香炉里。

    随着三根香的烟蜿蜒升起，在这密室内弥漫，在香炉正对着的地方，模糊的影子又多了两个，与先前影子一起扭曲舞动，仿佛是许多饥饿的人在争抢吃食。

    烟就朝着黑影涌去，黑暗中，光点快速闪烁，香也在快速消耗。

    片刻，当香燃烧速度渐渐慢下来，黑影也终于不再挤来挤去，却并没有就这么平静下来，犹如吃饱喝足终于有了力气，尖锐的诅咒声，也在这密室内此起彼伏响起。

    “代王不得好死！”

    “好恨啊！我誓要灭代王满门方能解恨！”

    “辱没神明！不得好死！”