“唔，果然。”魔蟾大领主马兹达-穆迪的身影中带着些许疲惫，驱逐混沌恶魔需要花费的魔力体量非常惊人，即使作为最强大的魔蟾，马兹达-穆迪只感觉脑袋如针刺一样疼。
　　可它现在没有选择，只能强打精神指挥蜥蜴人军队继续战斗。
　　此时，所有的蜥蜴人军团都已经伤亡过半，它们在马兹达-穆迪的命令下重新集结，做好战斗的准备，阵线再度朝着大金字塔的所在之处偏移，其中许多神殿守卫军团已经退到了台阶之上。
　　就在城外的斯卡文鼠人阵地之中，瘟疫氏族的右爪司库克正在放声大笑，它能够感觉到无与伦比的兴奋，而就在司库克的背后，鼠人的炮兵阵地正在全力倾泻着各种炮弹，数十上百发的炮弹正如雨点一样轰击在大金字塔的表面。
　　即使拥有马兹达-穆迪升起的古圣护盾和金字塔表面的神圣防护，病毒和瘟疫依然在蜥蜴人的军阵中蔓延，许多灵蜥和蜥人战士们开始痛苦地低吼，它们可以闻到内脏的胆汁和呼吸道中鲜血的气味，斯卡文鼠人的瘟疫正在进入它们的体内。
　　被迫无奈，库伽立即命令军队继续后退，翼龙骑手大队已经在和之前的混沌恶魔们血腥搏杀中损失惨重，但是它们依然在库伽的指挥下选择了自杀般的袭击，剩下的翼龙骑手们全部指挥翼龙们扇动自己的翅膀飞得更高，然后经过一个完美的俯冲而下，攻击斯卡文鼠人的炮兵阵地。
　　落下的巨石与翼龙骑手们的俯冲攻击成功摧毁了不少瘟疫利爪投石机和次元石闪电炮，
　　司库克领主张开嘴巴，它看着投石机和次元石闪电炮被摧毁，瘟疫氏族的右爪不仅没有一点心痛的感觉，反而讥笑不止，翼龙骑手们的俯冲使得炮兵阵地石块四溅，鼠人们的尸体到处飞舞，可它们自己也承受了巨大的损失，当翼龙骑手们完成自己的目标时，能重新起飞的翼龙骑手已经十不存一，饥饿和贪婪的斯卡文奴隶鼠们正趴在大群翼龙骑手的尸体上放肆地啃食着，释着满足的尖叫，饱尝着血肉的滋味。
　　翼龙骑手们的努力对于斯卡文鼠人来说只是造成了它们一点点的困扰，在司库克的命令下，奴隶鼠们迅速地开始修理起了攻城机器。
　　真正让司库克感到困扰的是它联系不上大角鼠，角鼠神的意志时断时续，这让这位瘟疫氏族的右爪感到困惑，大角鼠刚才在司库克的意志深处释放出了些许警告意味的“吱吱”声，但是很快就消散于无形。
　　那是什么？全身长满着肉瘤和流着脓液的司库克领主不知道，它只得继续下令猛攻蜥蜴人的军阵：“前进！为了大角鼠！为了瘟疫氏族！”
　　不能再等了，司库克已经可以看到端坐在大金字塔顶端那足以照亮整个亚空间的亮光，初代魔蟾，尊者克罗克正在逐渐苏醒！
　　此时，整座星光桥的大道上都是斯卡文鼠人的身影，数万只鼠人的爪子踩在泥泞的道路上，由瘟疫组成的腐烂汁水和融化的泥潭发出污浊的响声，漫天的毒雾和恶臭足以让最强大的远古三角龙闻一下就活活晕过去，但是在这片毒雾之中，瘟疫氏族的斯卡文鼠人们却感到了前所未有的精神和力量！
　　杀光冷血种！毁灭露丝契亚！
　　为了大角鼠！
　　瘟疫氏族的司库克领主亲自冲锋在最前，它周身弥漫着瘟疫之风，欲以雷霆之势彻底将蜥蜴人的这座初始之城夷为平地，并将所有敌人屠戮一空。在他的麾下集结了瘟疫氏族里那些最为令人恐惧的强悍部队，它将率领麾下那被疫病云雾所笼罩的军队如风暴般席卷整个战场！
　　瘟疫氏族们的疫病战士军团和瘟疫僧军团紧随其后，疫病战士么手里紧握着被瘟疫力量所赐福过的腐朽战戟，这种武器的恶名早已传遍了整个露丝契亚，就像在瘟疫之军里的其他部队一样，这些精锐的战士们同样披着年代久远、污秽不堪的长袍，作为他们那显著的标志。
　　瘟疫僧军团更是一群彻底的疯子，这些恶臭之物，以他们那远超同类的战斗热情而闻名遐迩，在司库克的率领下，瘟疫僧们高颂着瘟疫之书上的圣句，它们的每一句话中都散发着大角鼠的恶意，它们人人口吐白沫，许多瘟疫僧甚至已经失明，依靠咬着前方同伴的尾巴前进，但是这丝毫不影响它们的战斗力，初一接战，因为和混沌恶魔血战一场，疲惫不堪的蜥人战士和灵蜥战士们立即就遭到了屠杀，瘟疫和疲惫削弱了蜥蜴人的战斗力，让冷血种变得迟钝和脆弱，一个接一个的灵蜥军团和蜥人战士们在瘟疫氏族的面前接二连三地倒下。
　　腐朽之刃穿透了蜥蜴人的身体，面对如海啸一样猛攻的斯卡文鼠人大军，守卫在金字塔面前的蜥蜴人大军终于止不住地溃败了。
　　马兹达-穆迪努力地释放着法术保护着脆弱的防御网，它举起手，释放着八风暴雨，致命的狂风暴雨席卷了所有进攻的斯卡文鼠人，可鼠人的数量实在太多了。
　　战争领主库伽也发现了军队正在溃败，它亲自率领着甲龙群和暴龙群回援，五头甲龙形成了密集的阵型，撞开了如海啸一样的鼠人大军，在完成了任务之后，五头在鼠人围攻下严重受伤的甲龙当即倒下毙命。
　　库伽骑着暴龙四处冲杀，它勇猛让最疯狂的瘟疫僧都感到了畏惧，没有一个斯卡文鼠人胆敢试图阻挠这位伟大的蜥蜴人战将，库伽以一己之力屠戮了一个接一个的瘟疫僧军团。
　　但是即使如此，库伽也意识到战争正在失败，他可能无法完成任务了，原本跟随着他一起冲锋的数以百计的冷蜥骑兵和数十头暴龙如今只剩下十几个人还跟在他的身后，剩下的已经全部被鼠人的浪潮淹没。
　　尽管库伽和马兹达-穆迪都在为了保护尊者克罗克而奋勇作战，但是整体的局面已经在向斯卡文鼠人倾斜，大半的军队已经被斯卡文鼠人彻底打败，而鼠巨魔和更多的瘟疫僧军团还在源源不断地加入战场。
　　通往大金字塔上尊者克罗克身躯的道路已经被清扫开了，狡诈的司库克领主释放出了兴奋的叫声。
　　冷血种就要完蛋了，就在今天！
　　鼠潮已经沿着金字塔数百级的台阶发起了冲锋，冲在最前面的瘟疫禁卫和司库克领主已经看到了还处于半梦半醒之间的克罗克。
　　“killkill！大角鼠之裔！必尊其命！”瘟疫香炉砸在一个神殿守卫的脑袋上，从瘟疫香炉上喷出的毒雾将这个神殿守卫融化成了一团沸腾的污秽。
　　它就要成功了！
　　最后的生力军，守卫着克罗克大师的神殿守卫军团“观星室守卫军团”也被迫加入了战场，这些最古老最荣誉的伊塔扎守卫从来只为保护金字塔而战，它们集结在克罗克那脆弱的身躯面前，勉强抵挡着疫病战士和如海潮一样的绿色浪潮。
　　“唔！”同时处于溃败之中的还有福根和他的灰烬军团，人类军队已经减员超过五千人，在瘟疫的影响下，许多人的脸上已经长出了红痘、烂疮和麻疹，面对斯卡文鼠人的猛攻，灰烬军团处于崩溃的边缘，正在朝着大金字塔的台阶上后退，准备做最后的反抗。
　　此时的福根全身都浸泡在斯卡文鼠人的鲜血之中，他身上的血迹和碎肉已经结成了一块一块红色、绿色的混合物，原本柔顺光洁的银发也被鼠人的血肉所浸染。
　　太多敌人了！帝皇之子基因原体眉头紧锁，面对覆盖着星光桥每一寸土地的鼠潮，就连福根都感受到了巨大的压力。
　　福根先斩杀了色孽恶魔亲王阿扎赛尔，然后又在之后的战斗中斩杀了恐虐大魔恐克斯，接着又立即率领灰烬军团直面斯卡文鼠人的鼠潮，如此激烈的战斗之下，就算福根可以消灭所有出现在他面前的斯卡文鼠人，他也不可能阻止鼠潮靠近克罗克！
　　逐渐后退，直到退无可退，就在大金字塔的上千级台阶上，最后的蜥蜴人和人类联军正在进行着绝望的抵抗。
　　福根挥剑砍倒了两头鼠巨魔，他能感觉到重生的虚弱还在折磨着自己，帝皇之子基因原体鼓起全身的力量连续斩杀了数十头瘟疫僧，然后握紧自己的动力剑，看着漫天腥风血雨，福根大口喘着气：“我，福根，帝皇之子，绝不会让父亲再次失望，绝不。”
　　不知不觉中，福根靠在了一副石板壁画上。
　　壁画上画的是一头正在星辰之中游荡的巨蛇，斯卡文鼠人的鲜血和碎肉溅在了石板表面上，血肉似乎激活了什么，整个石板开始发出了暗红色的光。
　　“古圣之子。”福根的耳边听到了低沉的嘶鸣声。
　　“古圣之子~？”
　　“你是？”
　　“古圣之子，我们有共同的敌人。”嘶鸣声中带着极端的仇恨：“古圣之子，接受我的馈赠！让我们合力对敌。”
　　此时，斯卡文鼠人已经登上了金字塔顶的平台，司库克领主看到克罗克就在面前了，瘟疫氏族的右爪挥舞着瘟疫香炉将面前的观星室守卫砸成肉酱，它大声地欢呼着属于自己的胜利，大角鼠一定会因为他的伟大事迹而奖赏他的。
　　瘟疫氏族的右爪？这个名字太low了，他司库克应该成为瘟疫氏族的族长，奈格里奇！
　　yesyes！这才对嘛！
　　瘟疫僧和神殿守卫的鲜血已经溅到了克罗克的脚下，面对胜利的兴奋与喜悦，司库克领主显然忽略了一些至关重要的情况。
　　他精心建立的后方阵地正在崩溃，鼠人守卫们正在遭到全新敌人的进攻！
　　一声巨大的轰鸣回响到天空，然后杂乱无章的森林被猛烈的进攻撕扯得粉碎。
　　是蛇！是成千上万的蛇！
　　就在星光桥的大道上，无尽的蛇潮铺成了一幕五彩的地毯，它们蜿蜒前进，大口地吞吃着鼠潮，当司库克领主还将注意力集中在克罗克的身上时，斯卡文鼠人的后方已经被打得溃不成军！
　　成群的红冠灵蜥战士正围绕着装载有索提戈圣炬的甲龙而来！紧随其后的是快速移动的冷蜥灵蜥骑兵和凶暴巨蜥战群，数个蜥人军团和红冠灵蜥大队作为生力军加入战场，它们如一股泥石流一般，将斯卡文鼠人的海潮吞没！
　　而就在森林深处，一头装载着索提戈蛇神引擎的远古三角龙正在步入星光桥的战场之中，诸神引擎释放出贯穿天际的射线，从天空上落下的灼热射线吞没了整个鼠人的浪潮，射线所过之处唯有一片焦土和融化的泡沫。
　　一头强壮到的不可思议的红冠灵蜥手持印有蛇神索提戈诞生预言的饰板，宣誓着自己的到来！
　　蛇神军团来了！斯卡文鼠人的末日到了！
