    “关于选址的问题，市府倒是给了一个选择，他们开放了之前因为供养问题而暂停使用的五个小型避难所供我挑选。”李玉龙对于选址的问题显然也有所考量，一边向陈新解释着，一边还说出了五个小型避难所的位置。

    市区之前关闭的小型避难所当然不止五个，不过其他小型避难所因为位置或者其他原因，并没有在李玉龙可挑选的行列之中。

    目前开放给他挑选的小型避难所分别位于市府、市局、火车站和购物中心这四个大型避难所周边，其中火车站和购物中心周边刚好各有一个，剩下的三个则都位于市局和市府周围，有一个甚至干脆就位于市府和市局两个大避难所中间的位置。

    对于这五个小型避难所是这样的位置，无论是陈新还是李玉龙都心里清楚这是市府对李玉龙做出的限制。

    毕竟不管怎么说，虽然市府同意了李玉龙搞交易市场和种植园，显然还是要进行监管的。

    就算派了监管人员，这个交易市场和种植园的位置也该摆在市府能够监控得到的位置。

    这样不仅便于监管，也方便市府和李玉龙做交易。

    “这五个地方……”听到李玉龙所说的五个选址的位置，陈新不由得摸了摸自己的额头，向他问道：“小龙你自己是怎么考虑的？”

    “火车站和购物中心，这两个地方一个偏重物资流通，一个偏重物资存储，选择这两个地方的话就意味着要火车站或者购物中心这两个大避难所有联系和合作。”对于陈新的问题，李玉龙并没有马上说出自己的想法，而是开始逐一分析每个选址的优势。

    听了李玉龙的分析，陈新也点了点头接着往下说道：“剩下的三个地方都靠近市府或者市局，因为你已经和市府以及特警队达成了合作，靠近这两个大避难所是无所谓的，所以在这一点上来说，这三个地方要比前两个地方要有优势一些，不用增加合作方。”

    李玉龙肯定的点了点头，赞同了陈新的观点：“确实如此，三方合作本身就已经人够多了，再来一方分蛋糕只会让市府和特警队有意见。”

    “所以你倾向于在后三个地址里选择咯？”陈新已经明白了李玉龙的意思：“那么是市府还是市局？”

    “我选市局。”李玉龙给出了陈新意料之中的答案。

    陈新点了点头，没有再多说什么，转而向他问起了关于种植园的事情：“既然地址你选好了，那种植园你打算怎么弄？土壤种植？水培农场？还是说鱼菜共生？”

    “这个问题我没有细考虑，我爸找了理工大学农业方面的一个教授，让那个教授来帮忙设计，等到种植园建成之后，那个教授和他手底下的研究团队也会为我工作，帮忙照看种植园。”李玉龙自己对专业知识确实一窍不通? 但他却知道该如何利用资源达到自己的目的。

    这个答案让陈新愣了一下? 但也很理解的点了点头。

    “不过初步我打算先像羽哥你一样，种点稻子和蔬菜? 先保证有吃的了再考虑其他? 如果后续有条件的话，我还想养鱼和把水果也种上? 丰富一下产品种类。”李玉龙虽然不懂怎么种地，却很懂得如何把握市场需求。

    陈新微微颔首? 并没有对他的计划发表任何意见? 只是在考虑之后向李玉龙问道：“既然有农业专家给你做规划，那想必种植园还是能够搞得起来的，不过你有考虑饲养家禽或者家畜吗？别的地方我不知道，但市府手上应该有种苗吧？”

    “有? 但是没谈下来。”对于这个问题? 李玉龙回答的很肯定。

    “是没谈下来，而不是没得谈吗？”陈新听懂了李玉龙的意思，沉吟了一下才继续说道：“既然如此，那以后再说，不过现在的话? 小龙你能帮我弄一批种子来吗？数量不用多，但种类要丰富。我在末日之前买的种子包快递没送到? 现在手头种子实在太少。”

    听到陈新说要种子，李玉龙倒是迟疑了一下? 但还是很快就答应了下来。

    谈妥了这件事，李玉龙觉得差不多了便打算告辞? 只是在离开之前? 他还最后向陈新确认了一下地源热泵的供货问题。

    对于这个问题? 陈新则表示有材料就有货源，要大功率或者更大型的设备，只要能够提供材料所需，他就能够把东西做出来。

    得到了自己想要的回答的李玉龙心满意足的离开了。

    陈新也重新关闭了避难所的大门，回到了避难所内部，守着自己正在烘着的谷子。

    ————————————————

    “少爷，你为什么这么看重这个人？地源热泵而已，老板也不是找不到人来做这个，你为什么非要找他合作呢？”返回家的路上，李玉龙的保镖向他问出了这样的疑惑。

    面对自己保镖问出的这个问题，李玉龙只是看了他一眼，便回答道：“我看重的并不是小陈哥会做地源热泵，而是他这个人本身。”

    “这个人这么厉害吗？很少看到少爷你这么佩服一个人。”李玉龙的保镖跟了李玉龙很多年，清楚的知道他是多么傲气的一个人。

    作为富二代，在本市李玉龙很少有看得起的人，但陈新显然在他眼里不仅仅是看得起而已。

    “关于我要做市场和种植园的事情，包括老爸在内，我向他们解释的时候都是认为我要奴隶制那一套，把人抓来免费干活，最多发点工资什么的，只有小陈哥能听了就想到我是要做一个经济循环，你觉得这样的人还不够让人佩服吗？”李玉龙看向了自己的保镖，见他露出恍然大悟的表情才继续说道：“小陈哥看上去虽然不显山露水，才能也比不上各种专业人士，但他却总是能够洞悉事情得本质，这才是我最佩服他的地方。”

    “听少爷你这么说，这位陈新先生还真是了不起。”保镖对着李玉龙恭维的说道。

    李玉龙只是笑了一下，对保镖叮嘱道：“回去记得叫人把家里保存的所有种子每样挑一份给小陈哥送来。”

