    薛凌将车开到地下停车场，然后带他们父女坐电梯到一楼的荣华大酒店。

    她跟前台打了一声招呼。

    很快地，经理匆匆笑呵呵冲出来：“哟！薛老板，你到了啊？这就是今天要来的两位尊贵客人吧？幸会幸会，欢迎欢迎！”

    老刘第一次来到这么豪华的地方，看得瞠目结舌，满脑子都是“奢华”、“华贵”、“华丽雍容”等等词，好半晌也没反应过来。

    倒是小刘镇静些，低声：“……谢谢。”

    薛凌微笑道：“包厢的菜都做好了吗？都中午了，想必都已经饿了。”

    经理忙鞠躬哈腰：“请三位随我来。老板一声招呼打下来，我立刻去大厨房让厨师们都得把拿手好菜给整出来。开胃菜都已经好了，老板和贵客请这边走。”

    进了包厢，三人先后入座。

    小刘轻轻捅了老刘一下，低声：“够了，别丢人了，整得跟刘姥姥进大观园似的。”

    老刘恍然回神，笑呵呵道：“丢人吗？不丢！人家是刘姥姥进大观园，我是荣城老刘进荣华商城！”

    小刘翻白眼。

    老刘侧身看向薛凌，摇头苦笑：“咋办？我都找不到词来赞美你了，因为任何词都形容不了你的精明能干啊！”

    薛凌哈哈笑了，将小挎包放下。

    “别客气，擦手后先吃饭吧。老刘啊，咱都是老朋友了，来到我的地盘就甭跟我客气。我已经让经理给你安排了房间，你放心地住下。想住多少天就住多少天，一概免费。”

    经理正领着两个服务员上菜，听到这话忙笑呵呵解释：“老板一吩咐下来，我立刻就选了一间最通风最舒适的房间。”

    接着，他从口袋里取出一张卡，毕恭毕敬递给老刘，“老先生，这是你的饭卡。”

    老刘受宠若惊，忙站了起来，疑惑接过：“什么饭卡？”

    经理忙笑呵呵解释：“你是老板的客人，就是我们大酒店的贵客。只要你住在这里，拿着这张卡到餐厅这边来，想吃什么就点什么，厨师立刻给你做，而且通通都是免费的。”

    老刘吓了一大跳，忙将卡推了回去。

    “那可不行……我住这儿也就算了，怎么还能连吃的都免费！你老板就算再有钱，我也不能太占便宜。如果来多几个这样的客人，那酒店的生意还做不做啊？估摸都要亏本！”

    经理抽了抽眼角，低声：“瞧你说的——也太客气了。这是大老板的一片心意，您不该推辞，那样多不给她面子。”

    薛凌拿了卡，塞给老刘：“你顶多再住多个十天半月，我还怕被你吃穷？刚才不都说了吗？你来这儿我就包吃包住，不管住多久都包。”

    老刘嘿嘿笑了，只好将卡收起来。

    “你们大老板就是因为这么慷慨，她才能赚大钱。”

    经理笑眯了眼睛，弯腰道：“您说的都是大实话。薛大老板是老好人，每一个人都知道的！”

    上了四道菜后，服务员退下了。

    经理道：“一会儿还有几道，你们先慢用。”

    接着，他笑呵呵退了下去。

    薛凌招待老刘和小刘吃起来。

    好友多年没见，薛凌和老刘聊得很欢。

    小刘则好像饿极了，对着一桌好菜大吃特吃。

    老刘忍不住偷偷瞪她，不料女儿不理他，自顾自吃着。

    老刘讪讪跟薛凌低声：“这丫头一点儿礼貌都没有，你别见怪。”随后瞪向女儿骂：“你这是做什么？饿死鬼投胎吗？丢人现眼！”

    小刘哼哼：“好吃我才吃这么多！”

    她笑眯眯看向薛凌，竖起大拇指道：“薛姐姐，你这大酒店的菜做得也太好了！其实，我早就听说了这个地方，可我压根没机会进来过。刚来帝都的时候，我老同学来车站接我，然后带我来市区逛。我老同学说，市中心最繁华的就是这一带。她还特意说，荣华商城是最大最时尚的购物中心，楼上三层全部都是高级商店，东西老贵，还说得等我们赚了钱，再过来买东西。因为我是荣华城人，一听就是老本家似的，所以就用心记在心上。”

    薛凌微笑道：“有空就来逛逛，楼上确实卖得很齐全。这几天你爸就留在这里了，你放心找工作去。”

    “别理她！”老刘气呼呼：“她是要伸手攀到天的人，怎么可能找到工作？去天庭找吗？下辈子吧！”

    刘心诚脸上有些过不去，低哼：“我只不过是想找我喜欢的工作，我又不是不工作。如果是不喜欢的事情，做了根本很难坚持。只有自己喜欢的，我才会去坚持，才会想着如何去将工作做得更好！”

    “你喜欢的是什么工作？！”老刘大声：“你喜欢清闲又有钱的？对不对啊？”

    刘心诚撇撇嘴，嘀咕：“谁不喜欢清闲又有钱的？如果有，如果给你一份，难道你会不喜欢？”

    “我喜欢，但我绝不会追求！”老刘断然道：“因为我知道那是不可能的。”

    刘心诚也随着大声：“世上没不可能的事情。如果不去尝试，那就什么都不可能。我还这么年轻，为什么就要定下自己的一生工作？你一天天窝在报社，天天做一样的事情，你不烦吗？你不觉得乏味吗？”

    “我能烦吗？”老刘道：“我如果跟你一样三天打鱼四天晒网，咱们家现在是什么样你知道吗？饿死估计不会，但你哥妹几个肯定读不了书，早早就辍学去打工！我不工作，我不工作怎么养你们？啊？谁还不是努力忍耐着过日子？你现在年轻能任性？我也想任性啊！可我敢吗？我如果任性追求我喜欢的，不赚钱，不理家庭，你们和你妈怎么过日子啊？”

    “不能这样比喻！”刘心诚闷声：“根本就是不一样的！你非得跟我比吗？你有家庭，你得有家庭责任感，可我没有啊！我现在还年轻，还有机会去寻找我的可能。我告诉你，只要有一丝丝的希望，我就不会放弃！你能理解就好，不能理解也罢，反正我就是要留在帝都。这里天高海阔，这里充满了希望和工作的机会，只要梦想不实现，我是绝不会现在就离开的。”

    “你赶紧收拾好东西，后天就跟我回荣城！”老刘沉声：“不去省城随你，但你一定要跟我回荣华城。那边工作机会少，但那边的竞争力也小。帝都是很好，但不适合你，尤其不适合你这种不脚踏实地，满脑子梦想和追求却什么都不干的人。你多大的人了？这点儿道理都不懂？”

    “只要是我喜欢的，我追求的，我肯定拼命干！”刘心诚大声：“我不是懒惰的人，我敢对天发誓！”

