    原来，真的是她想的那样，他喊她过来，目的是为了跟她抢晗晗……

    程未晚想都没想，在韩知返话音落定的那一秒，就开了口：“我一分钱都不会要的，因为孩子我是不可能给你的！”

    “一千万？”韩知返像是没听到程未晚的抗议一般，自顾自的开起了价。

    “我说了，孩子我是不会给你的！”

    “两千万？”

    “你死了这条心吧，就算是我死，我都不可能把晗晗给你！”

    “三千万？”韩知返第三次开了价，比起刚刚，还多了一句话：“我劝你好好考虑下，别给脸不要脸！”

    “韩知返，孩子当初是你不要的，现在你没资格抢回去！”

    “没资格？别忘记了，我是孩子的父亲！”

    “可我是孩子的母亲！”

    “母亲？”韩知返像是听到了多么好笑的词一般，唇角微勾，露出一抹嘲笑，只是那抹笑没有抵达他的眼底深处，他开口的语气，冰冷又无情：“我的孩子，是会有母亲，但不会是你！”

    一句话，宛如一把凌厉的匕首，狠狠地刺进了程未晚的心。

    我的孩子，是会有母亲，但不会是你……

    他话里的意思，多明显啊，他要孩子，但是不要她……

    是啊，他怎么可能会要她，从当初他来到她身边，就没想过要她啊……

    为了不让自己失态，程未晚将指尖用力的掐上了掌心，借着那股钻心的疼，程未晚勉强维持着语气的平静，又开了口：“不管怎样，我都不会让你把孩子从我身边夺走的！”

    “五千万，这是我的极限！”韩知返一边说，一边从一旁抽了一张支票，在上面勾画了两下，扔掉了程未晚的面前。

    程未晚没有片刻犹豫，弯身捡起那张支票，当着韩知返的面，撕的粉碎：“我也再说一遍，孩子是我一个人的，谁都别想从我身边带走！”

    韩知返像是被程未晚气到一般，忽然抬起脚，狠狠地踹上了面前的茶几。

    他的力道很大，将茶几踹的足足往前移动了一米远，才停了下来。

    茶几上摆放的花瓶，因为惯性，摔落在地上，发出一串噪响。

    等声音安静下来后，韩知返指着门外，语调阴冷的出声说：“既然给你脸，你就是不要脸，那就滚！”

    程未晚什么话都没说，转身就走。

    在她伸出手，开门时，韩知返的声音又阴森森的传了过来：“三天，三天我绝对会让孩子回到我身边，不信你走着瞧！”

    程未晚身体轻晃了一下，没回头看韩知返，拉开门，头也不回的走了。

    随着门被关上，韩知返又一次抬起脚，狠狠地踹上了茶几。

    -

    这一夜，怒气腾腾的不单单是韩知返一人，还有远在C城的千歌。

    从电视节回到酒店，千歌一进房间，关上门，就开始砸东西。

    越砸，她心头燃烧的那团火越旺。

    她费尽心机，将她最爱的男人搞得身败名裂，为的就是，她得不到的爱情，她爱的人也别想得到！

    可她千想万想，没想到季忆居然为了贺季晨，也能做出这么大的牺牲！

    只是，比起季忆自毁前程，她和贺季晨在一起，好像来的更让她接受不了……

    一想到季忆和贺季晨在舞台上拥抱的画面，千歌就按捺不住的抓了能摔的东西，冲着地上狠狠丢去！

    一直砸到整个酒店房间一片狼藉，再也没有东西可摔，千歌这才精疲力尽般的蹲坐在了地上。

    不行啊……她不能就这样任由着他们在一起……她得想个办法……对，想个办法……

    千歌一边在心底跟自己说着话，一边蹙起了眉心，过了约莫半分钟，她的眼底忽然亮起了一道光。

    PS：猜猜千歌要做什么？放心吧，不会虐的~~6号限免，所以更新在晚上24点~也就是7号凌点爆更~我去写存稿了~为了即将到来的爆更，大家有月票的，下一页检查下，距离年度总票第一名，我们还差了好多，真的需要你们的帮忙，事在人为，所以我们要尽全力，有多少票就投多少票，真的很感谢你们，鞠躬！