    冷九无奈的说道：“你还不是？放着堂堂西庭国郡主不做，非要做爷的侍卫，当日更是从山崖之上一跃而下，若不是爷拉住了你，你就……”

    “爷都死了，我还活着做什么？”媚歌恨声道。

    冷九垂下眼，是啊，当时他看到媚歌跳下去，脑海里闪过的也是这句话，她都死了，他还活着干什么？

    可是这女人或许是爷活下去的希望呢！

    冷九握紧了双手，低声说道：“媚歌，我们还是随爷去吧！”

    媚歌转眸恶狠狠的盯着冷九。

    冷九只得瑟缩了低下头。

    此刻城中，龙夜璃不耐的望着刘繁花：“还没有占卜到她落脚的地方？”

    刘繁花将三个铜板放在了手心中，摇摇头说道：“太子不必着急，太子大可以先查着西南军舞弊营私的事儿，等到了时日，我会提醒太子的！”

    “这次出宫，本太子就算是借口西南军走私的事情，也不能耽误的太久！”龙夜璃沉声说道。

    确切的说，他不能再等了，天知道当他得知安易到了西庭国成为西庭国皇后之时，他打烂了太子宫的多少花瓶茶具，这个贱女人怎么可以这么霍霍安玲珑的身子，一次又一次的委身别的男人，如今更是怀了孩子！

    想到那日看到女子大腹便便的模样，龙夜璃就觉着曾经梅花树下的一切美好，全都支离破碎，那梅花树下的少女娇蛮跋扈的少女，笑起来如银铃般的小女，如今早已经二次嫁做他人妇！

    他不能等了，他一定要尽快抓住安易，把安玲珑唤醒！

    刘繁花沉下眼帘，忍不住有些焦急。

    她其实并不会占卜，以前靠的都是对这个世界的记忆，知道安易这次回来龙津，是上次有人在她门口放了一封信，她看完信之后，就知道自己翻身的机会来了，所以她去见了龙夜璃，告诉了他安易的行程。

    龙夜璃相信了他，正好戍边的西南军传出走私西盐的消息，龙夜璃就亲自向龙皇请命前来，要彻查这件事情。

    龙夜璃继位太子以来，兢兢业业，如今在朝中倒有不少的威信，但是自从凤卿尘之后，龙皇吃了教训，不管是戍边还是驻城的军队大权都没有外放，龙皇也想正好趁此机会，让龙夜璃在军中有威信，所以也就答应，派了他前来。

    到了这边，龙夜璃果真见到了安易，只不过是一面而已。

    如今他的人将这座城都要反过来了，可是还是找不到安易的身影。

    龙夜璃想起了那日看到的那抹红，总觉着诡异又眼熟。

    这个女人怎么就像是凭空消失了一样，她那么大的肚子，很是引人注目，怎么可能没有蛛丝马迹？

    “我会尽量找到那个女人的消息的！”刘繁花见龙夜璃没有耐心了，垂着白净的脖低声说道。

    她的青丝垂下来，上面插着一只红梅的簪子。

    龙夜璃望着那红梅簪子，知道刘繁花的心思，沉声说道：“只要你帮本太子办妥这件事情，你想要什么，本太子都可以考虑！”

