    影儿就这般像个移动吞噬机器一般，疯狂的在这片白雾出现的区域之中吞噬着一切可被她吞噬掉的阴气，而我也是跟着她在不停的移动，不停的关注着周围的一切。

    不过这里远比想象中都要安全的多，没有任何灵兽出现，也没有任何奇异的事情发生，更没有什么危险，远不是那大妖说的那般的夸张。

    这些能影响到大妖的雾气对于影儿来说简直就是饕餮盛宴一般的存在，被她疯狂的吞噬，用来增进她的修为实力。

    时间一分一秒过去，我跟着影儿一点点横扫了方圆数百里范围，硬是将白雾笼罩区域中的所有雾气给吞噬一空。

    在没有白雾可继续吞噬之后，影儿头顶顶着的巨大旋窝也开始逐渐收缩变小，慢慢的消失不见。

    影儿也再一次落在了地面之上，一张口，喷出一团黑气缠绕的气雾团，翻卷着朝着远处疾射而去。

    我有些惊讶的看向那气团飞快的抛射向远处，也不知道是影儿有意识的举动还是无意识，这气团被影儿吐出来之后打着旋在空中转了一个弯，狠狠的撞击在一个地面隆起的巨石之上。

    轰的一声巨响，那巨石瞬间被这气团给轰城了粉末，威力之大让我也略感惊讶。

    扭头看向影儿，影儿还是这般静静的站在原地是一动一动，似乎在消化吞噬掉的巨量阴气。

    见她迟迟没有反应，我干脆就在她的不远处盘膝坐了下来，将神识收缩到一个小范围区域当中，开始调戏恢复起来。

    影儿这一次吸收的时间可不短，整整用掉了一天一夜的时间，而我也是跟着她守护了一天一夜，这对我神识的消耗可是非常之大的，趁着现在影儿停了下来，我也得赶紧恢复一下。

    数个小时之后，影儿忽然动了一下，我也随之睁开眼看了过去。

    影儿长长的呼了口气，转头四下看了看，看到我之后就直接飘了过来，有些失望的说道：“感觉还差点，现在连巅峰状态都没有达到。”

    “你没事儿吧？刚才那是……”我朝远处被轰碎的巨石看了看。

    “什么？”影儿有些疑惑。

    我指了指远处只剩下一小截的巨石，将刚才的事情说了一下。

    影儿哦了一声，解释道：“那些是我从那些白雾当中炼出的无用能量，其中就包含了那些能影响到灵力运转的奇怪能量。”

    “原来是这样，那你没事儿吧？那些能量没对你造成什么影响吧？”

    影儿摇摇头：“哥，这白雾虽然很多，但其实比想象中的要弱，就算是刚刚直接进去，只要不将那些奇怪的能量吸收进去的话，那也是没有任何伤害的。”

    “嗯，那我们现在也先回到溪流那边去吧，这里位置都偏了，回头等找到了灰色草原之后，再有那白色的玩意儿，想必你的实力就能圆满了，到时候也可以等待突破的时机到来。”我说道。

    “嗯，那我们回去吧。”

    一段时间之后，我们再次回到了溪流的边上，没有马上赶路，我继续开始恢复之前的损耗。

    神识上的消耗恢复起来要比灵力要满的多，所以这一恢复就用掉了两天的时间，直到神识之力完全恢复之后我这才带着影儿寻找灰色草原的位置。

    如果真的能找到那什么阴灵果，然后增强魂体精神力的话，那么神识就会变得更加强大，恢复起来应该也不需要消耗这么长的时间。

    进来这极寒之地已经有数天的时间，现在应该也算是在在极寒之地深处了吧？

    不第一次来这里，又没有地图，所以并不知道自己现在的位置，只能顺着身边溪流继续一路往前。

    ……

    进入极寒之地的第六天。

    我依然顺着这一条蔓延了不知道多长的溪流继续前行，说来也奇怪，这溪流这么的小，不过从开始见到它开始，它基本就是一米左右宽窄，两米左右深浅，一直蔓延了不知道多长，也是够奇怪的。

    这溪流给我的感觉就是这玩意儿并非是天然形成的，而是有人特意制造出来的，不然不可能这般的规整，这般的长。

    到了此地之后，温度之上已经没有了明显的变化，要说是零下多少度，我还真的说不上来，不过此地就算是玄境巅峰的修士待上片刻恐怕都会受不了的。

    至于地形地貌的变化并没有太多的感觉，到了这里之后倒是发现这山地多了一点。

    半天之后，正继续前行的我忽然发现前面出现了一片灰蒙蒙的区域，仔细一看，我顿时精神大振，这不就是我一路要找的灰色草原吗？！

    当即我将大妖那儿得来的地图拿了出来，打开简单的与周围的环境对比了一下，很快便确定就是这里没错。

    那大妖能一路来到这里也不简单，这一路过来我虽然没多大感觉，不过我这是因为阴气对我来说没有影响反而有益处，不然的话可没这么容易，即便我现在这种修为，要来到这里还是有一定危险系数存在的。

    灰色草原并不算很大，一眼看不到边，但神识还是能探查到草原的另外一边的。

    在手中地图的引导下，很快便锁定了一个方向，那边便是有着阴灵果树的地方，只是神识到了那边便遭到了阻碍，没办法强行穿透过去，但已经看到了那边的地面之上的确出现了很多白色的球状物，这也是我来此地的目的之一。

    影儿飘上前，在灰色草原之上转了转，查看了一下地面的草和地面之下，确定没什么问题之后我这才跟着她走了上去，朝着远处疾行而去。

    因为刚才神识之中并未发现这里有任何灵兽出没，所以我也没怎么在意。

    但当我刚刚走到这草原的中心区域之时，地面忽然震动了一下，当即我脚下一顿，瞬间后退出去了数十丈远。

    而在我之前的位置地面，陡然刺出三根漆黑的尖刺。

    噗噗噗！

    尖刺黝黑发亮，寒光闪闪，每一根都刺出地面有数米长短，就这么悄无声息的从地面之下突刺上来。

    要不是刚才感觉不对即时后退，还真的要被这三根尖刺给刺到。

    神识往地面之下一扫，结果又是被阻挡了下来，这地面之下也没办法用神识穿透。

    当即我将铠甲穿上去，腾升飞到半空，影儿也是直接没入地面之下去查看到底是什么玩意儿再偷袭。

    片刻之后，百米开外的草地之上，猛然窜出一个人影来。

    这人刚刚一窜出地面，接连几个闪动就避开了老远，讥笑道：“鬼修？真是少见。”

    我顿骂道：“白痴！”

    神识一扫，发现这人的修为竟然不在我之下，这让我有些诧异。

    我千里迢迢的赶过来，没想到这里还有一个强大的修士存在，而且一身修为还不再我之下。

    那大妖绝对对我说了慌，至少他没有告诉我这里还有一个这么厉害的家伙，难怪他没有要求和我一起过来，看起来是在这里吃了大亏，所以才不敢过来。

    他娘的竟然玩儿老子，哼，等回去这账可是要好好算算！

    “是那个傻猴子让你来的吧？嘿嘿，既然来了，那就别走了，正好我还缺点东西。”

    “傻猴子？”我眉头一挑，看来我想的还真没错，那个大妖的确知道这里还有个强大的家伙，但就是没和我说。

    “影儿你小心，这家伙的修为不比那大妖差多少。”

    影儿一个闪动便已经到了我身边，应了一声之后慢慢的潜入到地面之下。

    对面的披着一身奇怪服饰的家伙看了看没入地面之下的影儿，嘿嘿笑着说道：“这样吧，如果你愿意拿出一千上品灵石，再给我一些丹药和灵草灵药，我可以不杀你，毕竟能修炼到元婴初期，啧啧，可不容易啊。”

    我咧咧嘴，难道这些家伙都这么自大的吗？

    也不过比我高了那么一点，我还能看出他的修为，只是不知道他有什么手段罢了，还不足以让我害怕。

    他给我的感觉还不如那大妖来的厉害，不过定然是有着什么厉害的手段，不然以那大妖的修为不可能打不过眼前这怪人的。

    “没错，就是傻猴子，你肯定是被那傻猴子忽悠来找阴灵果的吧？”

    这怪人哈哈笑了起来，还笑的前仰后合的，似乎看到了什么搞笑的事情一样。

    不过很快他就收起了笑声，声音变得十分的低沉：“我说道友，东西留下，人走，要么就……”

    说话之间，我只感觉地面微微一震，当下我一个闪动离开了原地，我站立的那个位置上又是一根尖刺猛然从地面之下刺出。

    怪人嘿嘿笑着，歪头看向我：“拿是不拿？难道非得像那个傻猴子一样在这里吃足苦头才肯罢休？不过我看你的实力可不如那傻猴子，我不敢说能杀了你，但你想走可没那么容易。”

    这怪人也不着急，就这么歪着头看向我，发出一阵阵奇怪的笑声。

    我皱了皱眉头，神识在那有着白色球状物的地方看了看，那边的确和那大妖说的一般无二，不过里面有什么，还是需要看看才知道的。

    当下我给影儿传音道：“影儿，你过去看看那边是不是有阴灵果。”

    随后我看向这怪人，“我说道友，你这个可就有些过分了吧？”

    “过分？不不不，是你闯入我的静修之地，怎么能说我过分？况且我还没对你下狠手，还给你留下很大的回旋余地不是吗？嘿嘿。”怪人依然不依不饶的说道。

    见我迟迟没有说话，这怪人刚想说话，突然发现了影儿出现在远处的一个位置上，顿时身影一闪就朝那边冲了过去。

    “你敢？！”

    我眉头一挑，这厮的反应还挺快，影儿也只是在那边露出了半个脑袋，还没有地面的这些灰色的杂草长的高，就这还是被这怪人给发现了。

    当下我屈指朝那边一点，顿时在影儿身侧形成了一道屏障，瞬间将那怪人给阻拦了下来。

    影儿也瞬间没入到地面之下，下一刻就出现在我身边，盯着那怪人小声对我说道：“哥哥，有。”

    我眼神一亮，当即微微点头，“一会儿我把这家伙缠住，你试试看能不能进去，就算是不能进入采集阴灵果，那边出现的球状物你也全部给收起来。”

    “我知道怎么做了哥哥，那哥哥小心点。”

    “你去吧。”

    影儿再次没入到地面之下。

    “好小子，长着人多是不是？！”怪人愤怒的扭头看向我这边，突然抬起手朝四周一挥，一片淡白色的粉末铺天盖地的抛洒而出。

    我眼睛一眯，身形爆退之间一掌朝身前拍出，灵力狂涌之下带起一阵狂风，将这铺天盖地的粉尘倒卷而回。

    那怪人抛洒出的粉末他自己似乎也怕，直接一个闪身就避开了老远，接着身影一跃，就像是影儿那般直接没入到地面之下。

    我皱了皱眉头，口一张，本命飞剑飞出，开始绕着周身盘旋而起，神识也将周围给笼罩了起来。

    地面一阵轻微的晃动，我本能的闪到另外一个位置之上，而这次那怪人并未使用尖刺攻击，而是在地面一阵晃动之下，从多个位置上升起了十根黑色的石柱。

    在这些石柱之上刻画着一些怪异的符文图案，就在这这些石柱出现的瞬间，脚下的灰色草原似乎整个都动了起来，一股诡异的感觉从心底升起。

    看着那些石柱还在缓缓升起，我本能的感觉不能让这些石柱完全升起来，不然我可能会有麻烦。

    当下我控制着本命飞剑直接朝着其中一个石柱就轰了过去，而那怪人似乎一点都不在意我这样做，只是他猛然时间脸色一变，抬手打出一道灰蒙蒙的光柱就朝我的飞剑激射而去。

    不过现在他还是慢了一拍，我的飞剑狠狠的撞击一根正在缓缓升起的石柱之上，轰的一声，直接将那石柱拦腰轰断，接着那怪人的攻击这才从后边打了过去……

