
　　“救、救……”

　　骨三娘在黑色触手的纠缠下痛苦呻吟，她向白月伸出手，希望白月能出手救她。

　　不过，还没等骨三娘把话说完，那条黑色触手上便是出现一个长满獠牙的血盆大口，猛然将骨三娘给吞了进去。

　　白月能够清晰的看到，骨三娘的身体轮廓沿着那条黑色触手往下落去，身体不断被消化。

　　骨三娘甚至还没有滑落到触手所在地下，便是被消化干净！

　　“看来，她已经死透了。”

　　白月见骨三娘被彻底消化掉，也只是摇头笑了笑。

　　“当真可惜，你要是将‘救我’二字完整说出来，我或许会看在你给我提供这么多有用的情报下，救你一命。”

　　“这算是你缘分未到吧。”

　　白月轻笑，当即将骨三娘抛到脑后，看向从祭坛中重新走出来的贺安然，笑问道：“贺安然，这条触手，就是你的底牌吗？”

　　“白月，我们本来是不想与你为敌的，可你却偏偏要逼我们……”

　　贺安然沉声说道，抬手一吸，插在地面上的轩辕剑便直接飞到贺安然手中，轩辕剑身又亮起耀眼金光，无尽黄金剑气在贺安然周身纵横。

　　贺安然紧握轩辕剑，淡漠地看向白月，道：“白月，我们最后给你一次机会，你现在离开基地，离开云罗山，那之前你对我们造成的所有损害，我们都可以既往不咎。”

　　白月笑道：“你也别废话了，赶紧将底牌亮出来吧，这基地中就剩你一个没解决了。”

　　“这是你自找的！”

　　贺安然听到白月的回答，眼中凶光毕露，随即反手握住轩辕剑柄，直接用轩辕剑刺穿自己的腹部！

　　白月见状，眼神微微一凝：“献祭自己？”

　　贺安然在用轩辕剑刺穿自己腹部后，全身便突然长出巨大的黑色水泡，体内喷出来的也是漆黑的鲜血，沾到轩辕剑身上！

　　“轩辕剑！”

　　白月见轩辕剑要被贺安然的血给污染，眼神微微一变，当即瞬身到贺安然面前，强行握住轩辕剑，将轩辕剑从贺安然体内抽了出来！

　　贺安然双臂展开，直挺挺地倒在祭坛上，身体被漆黑的鲜血浸没！

　　破碎的祭坛表面同样出现大量黑色的水泡，然后数条触手从祭坛里边伸出，缠绕住贺安然，将贺安然给吸进去。

　　而白月此时也管不了贺安然了，他强行镇压着轩辕剑对自己的抗拒，用灵力不断清洗轩辕剑表面，将轩辕剑表面的那些黑色血污全部清除掉！

　　贺安然身体里边喷涌出来的黑色血污，都有着某种诡异的腐蚀之力，能够腐蚀轩辕剑身。

　　如果不及时将轩辕剑表面的血污给清理掉的话，恐怕这件珍贵无比的上古神器，就直接废掉了！

　　轰！！！

　　就在白月清洗轩辕剑的时候，他后方又冲出数条黑色触手，直接缠绕住白发少年！

　　黑色触手表面出现长满利齿的血盆大口，直接一口将白发少年给吞下去！

　　“我若不允许，你也想将人给吞下去？”

　　白月冷哼一声，唤出量天尺，直接将冲出地面的黑色触手全部给斩断！

　　被触手吞进去的白发少年从中滚了出来。

　　不过，那些黑色触手似乎并不甘心白月就这么将白发少年救走，又有数根触手从地下冲出来，缠绕住白发少年，要将白发少年拖进地板中。

　　“东皇钟！”

　　白月又冷哼一声，东皇钟从他体内飞出，直接将白发少年给盖住，耀眼的金光爆发出来，缠绕住白发少年的黑色触手直接化作齑粉。

　　东皇钟释放出强大的能量，将白发少年护在其中，将一切要靠近白发少年的触手全部震成齑粉！

　　与此同时，白月也将轩辕剑表面的血污清理干净，随即用炼妖壶将轩辕剑给收进去，将其强行镇住。

　　白月本来是想看看贺安然会拿轩辕剑干出些什么的，却没想到贺安然竟然想直接毁掉轩辕剑……

　　这轩辕剑毕竟是王莎的神器，白月可不想给王莎带回去一堆破铜烂铁。

　　“不愧是大名鼎鼎的洛云仙尊，手上竟然有这么多上古神器……”

　　“量天尺，东皇钟，炼妖壶……这随便一件神器单独拿出来，可都不比轩辕剑弱呢……”

　　这时，祭坛下方传出一道中性的声音，对白月笑道。

　　白月收拾好白发少年和轩辕剑，看向那不断冒出黑泡的祭坛，问道：“阁下是何方神圣，现身吧。”

　　白月能够感知到，在这祭坛下方，孕育着一股极为强大的气息。

　　那股气息，冰冷而邪恶，仿佛来自无尽的深渊，让人不适。

　　这种力量，必然不属于人界，也不属于仙界和冥界……更像是来自独立于三界之外的生物。

　　但这些力量，又不属于三界之外，混沌之种的先天魔神……

　　白月还是第一次遇到这种力量。

　　“回应你的召唤，白月！”

　　那道中性的声音尖啸一声，随即祭坛中冲出大量黑色的触手，漆黑的血液就如同喷泉一般，不断从破败的祭坛中涌出，向四周扩散而去，仿佛要将整个大殿都给腐蚀。

　　白月见状，也不由退到祭坛外，看向自己面前的祭坛！

　　轰！！！

　　无尽的触手，从祭坛中喷涌而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第133章 从未见过的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 