
　　“谢贤弟说笑。在下今日来此，却是有一件美事，要与贤弟分享。”

　　“还未请教大名？”

　　不管薛郡君与这人意图为何，谢云书总得弄清楚，他们口中的“好事”究竟是什么。

　　而无论对方有任何阴谋，谢云书一眼望过去，对面连个超过lv20的都没有，他还怕个锤子：反正身上带着避毒珠，寻常毒素对他无效。而一些小伎俩也很难瞒过他的眼睛，谢云书自然无所惧之。

　　不过，这鬼王却依然笑呵呵，说道：“是我失礼，在下鸟嘴。”

　　“鸟嘴？可是与豹尾、鱼鳃、黄蜂共同治理飞禽走兽、水鱼游虫的阴神？”

　　“正是在下。”

　　相传民间神话中，豹尾司理路上走兽阴魂，鸟嘴则掌管天上鸟类阴魂。其余鱼鳃、黄蜂也正如其名，分管游鱼昆虫，算是不大不小的冥吏。但不受鬼差—判官—城隍—郡司—阎王体系的管辖，却是一个相对比较自由的职位。

　　而这四个阴神，乃属凶神一流，冲锋陷阵在前。常人遇之则避，否则必有灾殃。但看这鸟嘴大腹便便的形象，与他传闻当中凶神恶煞并不相符，谢云书心忖当是鸟嘴化身游走人间。

　　不过，谢云书却不明白，既然是一件好事，怎么会由这鸟嘴凶神来此传讯：“那，请问有什么指教？”

　　“指教不敢当。贤弟不用多虑，我说是好事，那定然是一桩好事。你可曾听说过金龙大王？”

　　“金龙大王，是那个河神吗？”

　　“正是淮河河神。”

　　谢云书疑惑道：“广平府距离甚远，连那边的河神都听说过我？”

　　“啊……嘿嘿，却是薛兄薛巡游使，某日聚会说漏了嘴。”

　　鸟嘴娓娓道来：“金龙大王成道前，曾养了几个奴仆。谁知，那几个奴仆善恶无定，在人间有五通神之名。世俗民众向五通神许愿，或得一夕暴富。但家中女眷若不时以皮肉报偿，则必惹恶灾。金龙大王虽是不喜，可念及颜面与香火情，纵与五通神断绝来往，却又阻止水府任何一人铲除五通神，不允许任何人接触。否则大大落了河神体统，令人耻笑。”

　　“那现在怎么要收拾它们了？”

　　五通神乃是民间野祀，只是是些杂毛邪神，贪好女色，可因偶尔会赐人富贵，使百姓又爱又恨。不过，从他们不入正神祭祀之列，便可以知晓。暴富的代价，永远都不是那么好偿还……赔上家中女眷不得安生，那都是轻的。

　　不过，谢云书却是想歪了：“金龙大王洗白上岸，想把五通神做掉？”

　　没想谢云书说话这么露骨，鸟嘴只得干笑两声，道：“哈，不然……那五通神其中有四人，屡屡为恶，被民间击技高手搏杀，只剩一人瘸腿而逃。但，金龙大王有一明珠名唤云霞，旁人谓之霞姑，与一金姓书生有些拉扯。某日受金生所托，霞姑便遣丫鬟，把最后一个五通神阉了。”

　　“那是好事啊，五通神再也没办法干黑活了。”

　　谢云书听故事听得入神，差不多猜到是“五通神”的故事，于是接着补充道：“后来，是不是世上风传，霞姑为书生所迷，不顾身份地位，亲手阉割了那个五通神？”

　　“不错，霞姑神女何等身份，世人皆传她做了这等低贱腌臜事，岂不让金龙大王震怒？”

　　“所以呢？”

　　鸟嘴不急着说，先把谢云书和辛十四娘迎进了门。而那薛郡君仍摆着一副死妈脸，没给他们什么好脸色，淡淡点头就算见过，兀自坐在她的主位上，由着鸟嘴与谢云书继续交谈。

　　待得谢云书入了左手客位，鸟嘴便继续说明道：“金龙大王愤怒不已，本想赐死霞姑。幸那丫鬟义气忠厚，承认是她下手阉割，主动代领责罚。可这谣言传了出去，便怎样都止不住。因此，金龙大王想替霞姑谋一桩亲事，尽早将她嫁人。而后金龙大王从薛巡游使口中听闻，谢贤弟能为通天、人品一流，所以……”

　　“呵呵。”

　　所以请鸟嘴来这做媒？

　　不仅如此，这霞姑摆明了和金生之间的“拉扯”，一定是在床上“拉扯”啊。

　　谢云书自问自己又不是接盘侠，谁要跟一个素未谋面的人结亲？

　　只是，那鸟嘴似乎很有诚意，看出了谢云书不以为然，接着又蛊惑道：“金龙大王有言，若贤弟嫌弃霞姑已非处子，便是做小也无不可。”M.23sk.com

　　“啊，这……”

　　“除此以外，我家大王也愿补上一名美姬赠予贤弟，以结友盟。”

　　谢云书一时无话可说，居然想不出词去回答鸟嘴。一旁辛十四娘闻之亦同感愕然，但她却也心中不慌，已是格外信任谢云书，只将两手错绞稍稍用力按在膝上，明眸烟波流转，淡淡看着双方交谈。

　　不过，虽然这边女性地位几乎没有，还是让人有些受不了。而谢云书更摸不着头脑，不置可否问道：“你家大王是？”

　　“嘿嘿，自然是黑山那位。”

　　鸟嘴也不遮掩，劝说道：“贤弟与薛巡游使的嫌隙，不过是一书生婚娶，算不得什么大事。但要知晓，那淮河水神统掌淮河水域好不威风。贤弟又本事过人。若能结下翁婿之好，岂非一件美谈？”

　　“哦——”

　　谢云书差不多能听出，鸟嘴话中有话。金龙大王想扭转霞姑声名的不利影响，才要把她早早嫁走。而若对方身份越高，能力越强，则越能说明霞姑并不会做不守妇道的下贱事。

　　说到底，黑山老妖愿意这么下本撮合，乃是为了搭上淮河河神金龙大王。要知道淮河水域，虽次于长江、黄河，也已称得上幅员辽阔。

　　而金龙一个管水域，黑山一个在阴曹，两边不在一个体系，自然就谈不上竞争。若能由薛巡游使牵线搭桥，相互结盟，更是再好不过。

　　不过，这黑山老妖这么明目张胆，可见本事的确不小，并不畏惧一般仙神擒拿，否则怎么会这么嚣张？

　　鸟嘴见谢云书闭口不言，逐渐不顾什么话礼貌合适，趁热打铁道：“大王欲赠予贤弟的美姬，美胜画中仙子，楚楚可人，深谙闺房之乐。不仅如此，还懂些粗浅法力，可不好找。”

　　谢云书都有些麻木了，应付道：“这么好的美姬，你们大王不要？”

　　鸟嘴摇了摇头，道：“一个浙江老妖献上的鬼女而已。大王姬妾众多，岂独留恋一人？何况那美姬虽姿容不俗，快活起来却放不开，与人相配倒更合适，别有一番滋味。”

　　“是么？”

　　“自然是真。等贤弟见了这聂小倩，便知我所言非虚了。”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十二章 这可就太聊斋了免费阅读。https://xs.23sk.com 