    回答孙正义的，是简洁明了的动作。

    山田杜夫双手呈上了一封信：“这是我的辞职信，已经是最后的决定了。”

    孙正义呆呆地看着宽大桌面上白色的信封，喃喃问道：“为什么？”

    “对未来已经没有信心了。”山田杜夫言简意赅，然后鞠躬，“十分抱歉，但我必须为家人的生活做出决断。一直以来，感谢您的关照了！”

    “山田君，是我啊！是我回来了啊！”孙正义站了起来，脸上都是笑容，“你忘了？我们也曾经很迷茫过。我们曾经只剩下不到100万円，但我不是拿到了哈德森的总代理了吗？次年我们就有超过20亿円收入啊。相信我吧！只要我回来了，一切很快就会好起来的。软银会迅速回到之前的地位，我们是NO.1，一直都会是！离1兆円的那天，很快就会到来！”

    “……您还是这样，总是充满热情，意志坚定。”山田杜夫的表情很复杂，随后就叹了一口气，“但我已经没有这份热情和意志了。过去这三年，不只是您，我也很痛苦。总之，请不要挽留了，这是最后的决定了。”

    孙正义语塞，自己病重的这三年，是因为大森康彦，才让自己原本所器重的老部下们都纷纷心寒了吗？

    “但过去三年里，我也没有办法啊。”孙正义的眼里又泛起水光，“山田君，现在已经不同了。热情和意志这种东西，有我在，都会回来的。改变决定吧，留下来！”

    山田杜夫看到他强忍泪水的模样，咬着牙没说话。

    孙正义从办公桌后走到了他面前，抬着头说道：“留下来吧，山田君！总有一天，我们会因为软银，成为扬名世界的大人物的。这一点，我向你保证！”

    他甚至拉住了山田杜夫的手，语气充满感情：“这也是你一手参与发展的会社啊，你也曾经对我说过，是我的话，一定会完成目标的。现在，不相信我了吗？忘记我们一起，让软银越来越强的时候那种快乐了吗？山田君，留下来吧。现在……是我最需要你的时候啊！是薪水的问题，还是其他的问题，你可以说出来。都可以的！都可以！”

    “……别这样了，安本社长。”山田杜夫叹了一口气，抽出手退后两步，一个鞠躬之后说道，“不会改变决定了。”

    孙正义的手悬在那里，微微颤抖着。

    就算他已经近乎哀求，就算他的眼里已经涌动着泪水，但山田杜夫还是如此坚决。

    也许，是自己这个模样，更加显得无力，让会社的未来更加不被看好吧。

    他心头的情绪很控制着褪去了，缓缓站直了身躯。

    小小的个头里，重新灌入自信和坚定，语气也平静了起来：“真是遗憾……但是，不是说过吗？我的姓氏，是孙。”

    山田杜夫微笑了一下，再次微微点头：“那么孙社长，再会了。”

    刚刚重新掌握社长大权的喜悦还来不及消化，就遇到大将的决绝离开。

    孙正义却根本没空好好调整这一切。

    山田杜夫几乎是前脚进门，后脚又有人进来了。

    孙正义的惊愕渐渐演变成一丝绝望，最后就是压抑的愤怒。

    市场部的次长，商品部的次长、课长、系长、主任社员……

    几乎一整个商品部，加上市场和技术的一些骨干，全都赶在这个时间点，来进行辞职。

    剩余的部长和课长级别干部，大多还是大森康彦引入进来的。

    这到底是怎么回事？

    当最后一个人离开他的办公室，孙正义缓缓地走到办公桌后面，按在桌面的手上微微颤抖着，然后有点脱力般地坐在了椅子上。

    奢侈一些的椅子，毕竟坐着舒服一点，但孙正义只是因为觉得无力，才一定要找什么地方坐一下。

    他这一坐，就一直坐到了下班时间。

    外面，没有人留下加班，很快就都收拾好东西离开了。

    社长办公室里的电话响起，孙正义才把脸从手掌中抬起来。脸上，已经有些指印在上面。指印发白，其余地方胀得通红。

    “喂？”他拿起电话的声音却元气满满。

    “孙君，不会是忘记要和我见面的事了吧？”

    孙正义这才陡然记起，赶紧说道：“实在抱歉！会社的业务实在太繁忙了，我花3分钟再安排一下，就出发过去。”

    “……过来路上岂不是要花一个小时？算了，我直接开车到你的会社去吧。”

    “不用这么麻烦！”孙正义看着空空荡荡的办公室赶紧说道，“如果时间能够等的话，请等我一下吧，实在是抱歉了。”

    “……行吧。”

    放下电话，孙正义才深深吸了一口气，先走到会社里的洗手间。

    镜子里，脸色有些不好。他洗了洗脸，才对着镜子露出先容，小小的眼睛笑眯了起来，亲和力十足。

    随后他整理了一下衣服，才回去拿起了包，快步的出发。

    无非像是回到最初的时候一样，去寻找尽可能的机会罢了。

    这个自称是准备与软银谈谈杂志和软件供应的陶大郎，打了几次电话联系，原本只想着作为自己回归之后投入一线工作的姿态的，现在也不得不去认真听听他的打算了。

    ……

    “怎么会有这么不守时的人呢？”植野洋介愤愤不平，“约好的六点半，这都已经快七点半了！”

    陶知命瞥了他一眼：“怎么？因为别人来问过两次可以点菜了吗，就觉得自尊心过不去吗？”

    “……那倒不是。只是觉得，这样的家伙，应该不是个好的合作对象吧？”

    “所以说你的功课做得不够，这样下去怎么能通过考验？书店装修好之后，果然还是不能先交给你。到时候让老赵先聘一个店长吧。严厉又强壮的男子汉，那一种。”

    植野洋介弱下去了：“我明白了，明白了，耐心。但是虽然他是霓虹软件产品的最大流通商，我们要开的是书店啊。杂志的话，他们可仅仅是边缘的存在。软件……我们书店里也要提供这种产品吗？”

    “现在的软件主要是什么？”陶知命倒不吝教育他，“现在的软件，主要就是游戏！来书店买小说的，漫画的，不都是年轻人吗？多一种产品的品类，吸引力不就大一些吗？”

    “这个道理我明白……”植野洋介先乖巧地回答了，随后又嘀咕道，“就是觉得你对他有点过分地郑重对待了。毕竟仅仅是和他们谈一谈采购合作的话，我自己就可以胜任的……”

    陶知命心想你能胜任个屁。

    不知道森次郎与西和彦的softwing计划启动没有。如果软禁刚好遇到大批核心员工辞职，以孙正义那张特别能忽悠的嘴，碰到你这个东大学生，说不定就忽悠到他那里工作了。

    陶知命倒是能理解他现在会忙得忘记时间，毕竟刚刚病愈回归一线，内部还要重新夺权。

    两人又等了十来分钟，孙正义刚走进餐厅，陶知命就站了起来，朝他示意了一下。

    孙正义有些惊愕，没想到对方这么年轻。

    而且，为什么一眼就认出了他？

    走到陶知命面前，孙正义有点不确定地问陶知命：“陶君？”

    陶知命笑着说道：“正是我。请坐吧，这位是植野洋介，书店有关的事情，由他负责。”

    “初次见面！”植野洋介感慨着，没想到这个孙正义这么矮，加上一张娃娃脸，如果不是一身正装，差点会以为是个高中生。

    但站在高大帅气的陶知命面前，他却很坦然的模样，有点属于他的气势。

    点好了料理，陶知命才看着孙正义若有深意地说道：“寻找软件产品的供应商时，别人告诉我，霓虹软银是最强的，如果不是孙君不幸患了病，这两年的发展一定更迅速。现在孙君刚刚病愈，就忙成这个样子啊？”

    “没办法，重新担任起社长的职责，许多工作要做，业务也太多。”孙正义笑得容光焕然，“之前你们说是连锁的书店想要引入软件产品，这份眼光了不起！个人电脑在未来的五年内就将成为风靡全球的新产品，家家户户都会有。见到二位我就明白了，我们年轻人才更懂得未来的趋势！”

    陶知命从他脸上一点都没看出来软银现在内忧外患的感觉，莫非内忧已经解决？外患还没显露？

    那也不对，两个派系的人事和工作职责，就算原来的社长被赶下来了，彻底理清也至少得花两个月的时间吧？还要扭转公司内部的工作气氛。

    他感叹道：“孙君对这个趋势的判断，我也很认同，所以才给您打了三次电话，希望能建立合作。”

    “我们是霓虹最大的软件流通商，陶君和植野君选择我们是正确的决定。”孙正义一脸自信，然后问道，“那么，你们所经营的连锁书店是叫什么名字？有多少个营业门店？一年预计的软件采购份数有多少万份？”

    看这两人年纪轻轻，也许是继承的家中产业，孙正义如是想。

    植野洋介听到他的这三个问题，一时不知道该不该如实回答。

    其实，第一家店才刚刚买下房子，装修设计的方案都还没谈好。

    他有点难以启齿。

    陶知命就不同了，脸皮很厚地说道：“刚刚完成第一家店的选址，不过未来我们必定能成为霓虹最大的连锁书店之一！”

    孙正义一时失神。

    为什么这感觉……有点熟悉？

    好像是自己刚刚创立软银的时候，跟哈德森、上新电机他们谈判时候的那种画面。

    同样是毫无根基，却自信无比。

    问题是你凭什么？

    我可是上学时候就赚了数百万米元，又经过了充分的调研和思考，才有那份绝对的自信。

    你凭什么？就因为你比高，比我帅？

