    我的1982正文卷第两千两百四十章不会以为我坑他吧李忠信和杰米诺有意识地落在众人身后，说了一些关于杰米诺在香港这边投资的事情，总体上来讲，两个人算是皆大欢喜。

    　　李忠信是因为让杰米诺在这个时间段在香港进行投资儿感到高兴。

    　　他心中十分清楚，罗斯柴尔德家族的戴维特族长和那些个家族成员都是什么德行，只要是杰米诺在这样的一个事情按照他所说的开始在香港方面进行大量的投资，而且他们知道忠信公司和忠信三井银行这边也在香港进行大规模投资的话，他们的资金就会跟着进来很多。

    　　除此之外，他们进驻香港以后，还会有很多国外的资金看到，到那个时候，外资会不说会蜂拥而入，也不会出现外资大量出逃的一种情形，对于香港回归国家有着一种稳定的作用。

    　　中国政府对于香港这边的外资，并没有什么太多的想法，政府的意思很简单，外国人原来在香港的资产还是他们的资产，中国并不会做出来什么没收资产的行为。

    　　中国奉行的原则是一国两制，中国走社会主义路线，香港走自己的路线，两者之间互不干扰，杰米诺在这样的一个时间段进入香港，会有很多的好处，只要是杰米诺能够坚持下去，用不了多少时间，杰米诺的这些生意就会让杰米诺发大财。

    　　李忠信不是不想带着杰米诺在一些十分赚钱的项目上赚钱，而是因为杰米诺在罗斯柴尔德家族的那种尴尬地位，什么事情他基本上都是做不了主的，真正能够动用大资金做主的是戴维特这个家族的族长，而且，戴维特这样老奸巨猾的老东西的心基本上是坏的，要不是李忠信他们做事情的时候一直能够拿捏住这个老东西，早就被戴维特这个老东西给卖了。

    　　到那样的一个时候，戴维特绝对不会承认是他把李忠信和三井雅子卖掉的，而且会告诉李忠信和三井雅子她们，要不是他在其中做了什么样子的工作，到时候会怎么怎么样，就是那种把人卖了，还希望你帮着他数钱的那种坏家伙。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信做事情的时候一般都不带着杰米诺玩，只不过呢！杰米诺作为李忠信最初的外资合作伙伴，李忠信总会给杰米诺一些交代的。

    　　就像这次到香港这边来，李忠信把杰米诺叫过来，就是有这样的一种想法让杰米诺去做，毕竟这种事情让谁把钱赚走了都是一样的，与其让其他人赚走，还不如让杰米诺赚钱了。

    　　杰米诺和罗斯柴尔德家族在这个时候和中国政府也是没有少达成协议，也算是对中国政府稳定香港这边的一种回报吧！

    　　杰米诺心中欣喜的是，李忠信给他指明了道路，最近一段时间里，杰米诺总为自己没有什么事情做而感觉到苦恼。

    　　最初杰米诺没有认识李忠信的时候，他对于经商并没有什么兴致，因为他总觉得，经商对于他来讲是太难了，用家族里的兄弟姐妹们的说法，他是最没有经商天赋的那种，要不然的话，他也不会被家族直接扔到酒庄那边去打理酒庄。

    　　从和李忠信结识开始搞起来了合资的汽车公司以后，杰米诺忽然感觉到他的人生地位彻底发生了变化。

    　　之前在家里面是一个可有可无的小白人，基本上众多的兄弟姐妹们都对他报以一种无视的状态，现在就不一样了，什么时候这些人见到他，都会对他十分尊敬。

    　　不光是他家里面的亲属朋友对他能够报以足够的尊重，就是国内和国外一些圈子里的人，对他也是好得不能再好，这些东西呢！都是李忠信给他带来的。

    　　杰米诺也曾经幻想过这样的一种生活，但是，在那个时候，他真的没有能想到，只是从法国到了中国的江城一次，他的人生就发生了巨大的改变。

    　　“信哥儿，你既然这么看好这个事情，我是这样想的，是不是把咱们一起合资的那个奢侈品的公司的钱投入到这边继续扩大规模呢！现在奢侈品公司我这边打理，也不用你们操什么心。

    　　我个人认为，在这个事情上，还是我们一起合资的那个公司来做比较好。

    　　我心中清楚信哥儿的意思，这个事情是给我量身定制的，但是，我总觉得，我那样做的话，按照你们东北的方言来讲，那就是不仗义了，所以，我决定这两个赚钱的项目，我们还是一起合资来搞，后期的管理方面，都由我这边来负责。

    　　之前很多时候都是你们带着我赚钱，这次有了这样好的一个机会，我觉得还是有钱大家一起赚为好。”杰米诺义正言辞地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，杰米诺心中真就是这样想的，之前都是李忠信和三井雅子带着他赚钱，只是到了后期，他才算是管理了一些东西，可以说他现在手中大部分资金都是李忠信和三井雅子带给他的。

    　　这次李忠信提议让他做一些事情，他觉得不应该自己单独来做，而是需要和李忠信三井雅子她们一起来做这两样事情，那样的话，他们三个人依旧会绑在一起。

    　　至于说赔钱的事情，杰米诺真就没有考虑过，因为杰米诺心中明白，李忠信说了准定赚钱的生意，那就没有不赚钱的，只不过看赚钱赚得多或少而已。

    　　李忠信很多时候的投资都没有带着他，他已经感觉到其中的那种紧迫感了，他要是能够在这两件事情上做出来一些成绩，到时候李忠信真有了什么其他的投资项目带他一下，那么，今后他家族族长的位置真就差不多了。

    　　这货不会以为我会坑他吧！李忠信看了看杰米诺那张诚恳到极点的脸，心中先是腹诽了一下，旋即释然开来。

    　　李忠信发现了一个事情，杰米诺这货也不完全是一无是处，至少在抱紧他和三井雅子大腿的路上是越走越远。

    　　		

