    由于现在没有了出场环节，比赛准备的速度很快，简单的设备调试之后进入了BP环节。

    第一局KT在蓝色方先BAN先选，HLE在红色方。

    一上来，蓝色方直接BAN掉了奶妈，红色方承担了版本BAN位厄斐琉斯。

    从诞生以来，厄斐琉斯这个英雄被一削再削，然而他还是T0级别的AD英雄，武器的多样性让厄斐琉斯线上能力和打团能力都很出色。

    这些也就算了，一般的AD大核基本都需要三件套才能显现出威力，厄斐琉斯只需要一把无尽和分裂弓就能在团战中制造出巨额的AOE，这个英雄一打好几个的场面在RANK包括比赛上面实在太常见了。

    可以说除了没有位移这个英雄基本没有短板，当然，哪怕没有位移，好多过来突脸的刺客都不一定打得过厄斐琉斯，在武器合适的情况下他的爆发实在太高了。

    在这个AD不配和战士刺客对视的版本，当前的厄斐琉斯实属异端。

    KT第二手选择BAN掉悠米，也在忌惮韩华的黑科技。

    韩华在前面不仅用悠米加奶妈搭配奥拉夫的双皮奶组合冲翻了T1，也拿出过猫咪搭配巨魔人马之类的组合。

    韩华应该算是本赛季LCK最早祭出野核战术的队伍。

    因为韩华压根都没有正牌AD，下路的Vsta本身是个辅助选手，在本赛季Lehends转会到来之后Vsta临时转到AD位。

    毕竟不是AD出道的选手，Vsta经常对线十来分钟就落后三十多刀，这种情况下根本无法承担太多输出核心的任务，Vsta基本上也是选些工具人AD出来配合队友。

    先天比别的队伍少半个C，韩华这支队就更多的依靠野辅的节奏去打开局面。

    不清楚对手可能选择什么打野来当猫咪的座驾，KT选择将猫咪禁掉。

    红色方HLE反手再BAN瑟提，林诚上一轮的瑟提还是很有威慑力的。

    KT第三个BAN位给了奥拉夫。

    红色方选择第三手禁掉塞纳。

    开始选人，蓝色方先手锁下了皇子。

    记得：“KT选择先给Bono拿下皇子，最近Bono皇子的使用率非常高，KT目前取胜的两场比赛里面Bono使用了三局皇子。”

    Cat：“这个英雄确实好搭配体系，后面无论是拿女枪还是兰博，包括一些大招流英雄都是不错的选择。”

    看到KT这手皇子，韩华反手锁下了女枪，不给对手皇子搭配女枪打出爆炸团战的机会。

    当然，女枪和其他无位移的AD一样也害怕皇子这个英雄。

    紧跟着韩华的第二个英雄亮出了妖姬，也不能你一个皇子我两个C位都怕。

    蓝色方二三楼锁下了EZ加冰女。

    记得：“冰女！好久没有看到这个英雄了，去年春季赛的时候出场率倒是很高，后面就很少登场了。”

    Cat：“嗯~~~冰女和Kuro很配好吧！都是混子，这个英雄确实也好打妖姬。”

    记得：“你什么意思？玩冰女就是混子吗？你在暗示我李哥？去年春季赛Faker可是冰女使用率最高的选手。”

    Cat：“那不一样的，有的选手玩什么都像混子，有的选手玩什么都能C的，只能说看ID。”

    记得立马提高了声调：“诶！你不对劲，你在暗示谁？我怎么感觉你的影射我们LPL某中单选手哦。”

    Cat立马否认：“哪有！你别乱带我的节奏，我怕被冲，我说的就是Kuro好吧？不涉及到其他任何人。”

    记得笑：“那你过分了啊！为什么指名道姓Kuro就不怕被冲？”

    Cat顺口接话：“没事，Kuro粉丝少。”

    两人在解说台上相视一笑，一副Kuro没粉丝肆无忌惮的样子。

    “艹！好现实，Kuro粉丝少。”

    “猫皇：我就是欺负Kuro没粉丝怎么了？有种来微博冲了我”

    “好家伙！玩什么都像混子，我怎么觉得是在说小虎？”

    “我也觉得中单混子这个词就是形容小虎的，233333。”

    “Kuro号称韩虎，猫皇这逼一黑黑俩。”

    “冷知识：李冰冰是全球冰女胜率最高的选手，也是胜利场次最多的，你说李哥混？”

    红色方韩华的第三手英雄选择了盲僧，这个英雄算是妖姬的经典搭档了。

    盲僧加妖姬的中野组合看似没有什么经典Combo配合，但是两个英雄都集机动性和爆发于一身，前期少有其他中野组合的前期强度能与之抗衡。

    第二轮BAN人，韩华在红色方先BAN掉了鳄鱼，倒不是针对林诚的英雄池，而是鳄鱼是目前场上能最大程度提升KT前期上半区对抗强度的英雄。

    蓝色方KT则是反手BAN掉锤石，不让锤石的灯笼为皇子的开团造成困扰。

    韩华的最后一个BAN位给到了卢锡安。

    这手卢锡安BAN得太突然了，对面肯定知道林诚不经常玩卢锡安这个英雄，最后一手这么BAN林诚觉得对面很可能会出船长或者是剑魔。

    康栋勋询问了一下，林诚表示无论剑魔还是船长都可以不用理会，针对辅助才是关键。

    于是，KT最后一手BAN掉了慎，Lehends的招牌英雄实在太多了，KT只能选择最大程度的限制他游走支援能力强的英雄。

    果然，韩华四楼不出意料的选出了剑魔。

    原本林诚想选一手凯南，不过凯南搭配自家阵容又有点怪，虽然控制很足，但是伤害种类有点过于单一了。

    稍一思索，林诚和康栋勋商议一下，让队友帮忙锁下了克烈。

    蓝色方最后两手选择是克烈和泰坦。

    记得：“哇！KT这种阵容就是往对手脸上糊的啊，除了EZ其他全部要进场。”

    Cat：“这个阵容气势很足，找机会能力很强，韩华先选的女枪有点不好发挥啊。”

    红色方最后Counter位选出了塔里克，显然希望利用塔里克的大招限制KT进场的一波伤害。

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（暴怒骑士，克烈）

    打野：Bono（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Kuro（冰霜女巫，丽桑卓）

    下路：Aiming（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Tusin（深海泰坦，诺提勒斯）

    红色方HLE：

    上路：CuVee（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Haru（盲僧，李青）

    中路：Tempt（诡术妖姬，乐芙兰）

    下路：Vsta（赏金猎人，厄运小姐）

    辅助：Lehends（瓦洛兰之盾，塔里克）

