    第156章 带主播相亲，不怕吹？

    热点一：【夏煤日报重磅出击，点评娘炮文化的影响。】

    热点二：【网络第一主播再出手，痛批cos男女引人深思。】

    热点三：【恐怖！恐怖！阴柔之美面临凉凉风险。】

    热点四：【重磅！三年前禁H令颁布，三年后夏煤日报再点评，娱乐圈将掀起新一轮风暴】

    热点五：【传播正能量，细扒陈长风是如何以一人之力影响全网的十八个特点。】

    不由分说。

    陈长风再一次火了。

    而且做到了女经纪人嘲讽他完不成的事情。

    你能改变什么？

    你又能做什么？

    这就是最直接的答案。

    3000万粉丝的热潮能改变什么？

    自然能改变走向。

    更何况关键时刻还有夏煤日报背书，舆论的导向也迫使各大传媒不得不重新考量下一步的方向。

    公众人物就是如此。

    一句话就能左右某个导向。

    而陈长风无疑是最公众影响力最深的那一个。

    最后，在多重压力下。

    女经纪人被迫不得不带着她的团队离开活动现场。

    至于毁约的事自然有人处理。

    那就不是陈长风该关心的事了。

    王者明星赛虽然进行的还算顺利，虽然没有登上当日头条。

    但由于陈长风的原因也吸引了大量人气。

    而且大大超出了活动预期。

    真正实现了战略共赢。

    这结果让企鹅一方万万没想到。

    所有的流量明星，都没当晚陈长风一个人耀眼。

    哪怕他游戏打的很菜。

    就算被抓送人头，现场也是呼声一片。

    怒赞死的太帅了。

    搞得陈长风尴尬不已。

    与此同时。

    他的脑海中也响起久违的系统提示声。

    “叮，恭喜宿主完成替小人物发声任务，奖励宿主1次抽奖机会。”

    “由于宿主通过直播方式为小人物发生，并且获得更多人认可，人气核算功能统计中。”

    “系统核算完成。”

    “经过系统核算，根据10000：1：1的比例折合，此次任务宿主所获有效人气值296点，额外奖励19次抽奖机会。”

    “宿主现在可用抽奖次数33次。”

    “宿主可分批次单次抽奖，同样也可选择连五连抽、十连抽。”

    “请问宿主是否进行抽奖。”

    听到系统提示，陈长风心说久违了。

    将近三百万人的绝对认可。

    真是个恐怖数字。

    “抽奖，选择十连抽！”他已经期待已久。

    “抽奖开始，扣除宿主10次抽奖机会。”

    “奖池滚动中······”

    “叮，恭喜宿主抽中十个SR级礼包，五个SSR级大礼包。”

    “十五个SSR级礼包合成成功，五个SSS级礼包。”

    “自动合成中。”

    “合成成功，恭喜宿主获得神级自选礼包一个，SSS级自选礼包两个。”

    “礼包已存入系统空间。”

    听到提示，陈长风心中多少有点激动。

    最顶级的礼包出现了。

    神级。

    可惜他现在还没想好该用在什么地方。

    强身健体？

    大可不必。

    自从会了截拳道后他的身体素质那是杠杠的。

    用在这方面有点浪费。

    还是暂时留着，等待机会再用吧。

    想着。

    陈长风拖着疲倦的身子回到家倒头就睡。

    实在是太累了。

    又是赶飞机又是参加活动的，这两天都没休息好。

    一夜无话。

    陈长风醒来已经临近中午。

    简单洗漱完打开直播下楼准备吃个午餐。

    正所谓人红是非多。

    哪怕之前吃饭最熟悉的小店老板周毅都跟迎接贵宾一样接待陈长风。

    倒不是说他势力。

    而是陈长风最憨厚的朋友以及粉丝。

    周毅今年28岁。

    是个地地道道的S东汉子。

    来沧海市打拼也有五六年了。

    凭借其高超的手艺成功将S东大包子带入沧海市。

    硬是开了五家这样的小吃分店。

    也算混成了半个沧海市人。

    陈长风吃了他一年的包子也吃不够。

    最早的那批粉丝们都知道他和周毅的关系。

    陈长风是这的定点客人。

    这不刚进门就被热情的引了进去，“兄弟，你可算来了！你不来我都不知道该咋办了。”

    周毅表现的有点紧张，像是出什么事情一样。

    陈长风也有些糊涂，“咋了周哥？”

    “大事！天大的事！”

    “什么？”

    “你周哥的人生大事！”

    额！

    原本陈长风还挺紧张的。

    但听完周毅的解释后又释然了。

    原来是有人给他介绍了个相亲对象，马上要见面了给他激动的有点手足无措了。

    这是好事。

    周毅为人憨厚老实又有实力。

    倒是个值得托付的对象。

    只是他这要求可真有点难为陈长风了。

    相亲要他把关？

    这不闹吗？

    当周毅提出要求后他还没表态呢直播间就炸了。

    “卧槽！这大哥有颗强大的心脏啊！”

    “此话怎讲？”

    “让咱陈哥给把关？难道他就不怕吹了吗？”

    “哈哈哈，精辟！”

    “陈哥给你搅黄了能行，把关这块好像不擅长。”

    “这大哥也是，相个亲紧张成这样，这是人生第一次吧？”

    “就这活还用这么麻烦，直接让陈哥在家人群里喊一嗓子不就行了，应援的肯定都得排队，毕竟能跟主播处的来的人肯定错不了。”

    “没错！这才是双赢嘛！”

    直播间内热闹非凡，陈长风则被周毅强行安排了。

    今天这忙他必须得帮。

    而且最后还找了个很低级的理由。

    有他在他心里有底气。

    陈长风也不好推辞，来得早不如来得巧。

    赶上了你能怎么办。

    他也只能按照要求找了位置先坐下。

    时间不长。

    相亲提着手包走进了包子铺。

    陈长风上下打量了对方一眼。

    用她识人的技巧先给对方打了打分数。

    姿色6分。

    穿着打扮9分。

    气质稍稍让人不舒服5分。

    总的来说整体6.5分到7分还是有的。

    要是配周哥还是蛮可以的。

    “王小姐是吧，这！周毅！”周毅紧张到手心出汗，忍不住习惯性的往身后一抹，憨厚的笑了。

    看到这幅景象，王小姐的眉头不由一皱。

    显然他对周毅没什么好感。

    她本想转身就走的。

    可毕竟来都来了，介绍人的面子还是要给的。

    当下皮笑肉不笑的抽动了两下嘴角，然后拉开椅子坐了下来，然后开口就是经典语录。

    “我说，你是穷成这样了吗？”

    “相亲带我来包子铺？”

    (本章完)

