    “你当真不知道小豆子要去乌雪山的事情？”安易抬眸望着云之南。

    小豆子才不过三岁，虽然心智成熟，像小大人一样，断然没有贸然离家出走的可能，除非是受到了蛊惑，安易想来想去只能怀疑云之南，毕竟云之南之前十分希望她去乌雪山找到龙脉。

    “我说不知道，你会相信吗？”云之南望着她。

    安易摇头。

    “难道现在你不想离开龙城吗？”云之南又问。

    以前是安易一心要钻回来，如今凤卿尘已经知道小豆子是三皇子的儿子，安易已经觉着无法面对了，难道她不想离开吗？

    安易沉默了，以前她特别害怕凤卿尘知道小豆子的“身世”，可是当凤卿尘真正知道的时候，她才发现其实没有想象中那么难堪，或许是因为凤卿尘太镇静了，也或许现在他们两人已经分开了，虽然名义上她还是他的王妃，但是却不睡在一张床上。这样，倒是能让安易从心里能更好的接受这一点。

    “趁着这个机会离开他吧！”不管他的父辈打得是什么主意，云之南只想让安易的伤害降到最低。

    安易叹口气：“若是想离开，当初我就不会带着小豆子回到龙城，你当真以为我是为了那点私房钱？”

    云之南一愣，他终于听到了安易的心里话！

    “他身上的金龙相，你真的能看到吗？”安易抬眸，质问了云之南。

    云之南犹豫了一下，很快的点头。

    “你撒谎！”安易从他的表情中很快就猜到了正确答案，“你根本看不到！”

    云之南沉声说道：“我是阴阳天家的传人，我若是看不到，谁能看到？”

    “我！”安易低声说道，“只有我能看见！”

    云之南皱眉：“你就这么自信？既然如此，那广平王还为何如此对你？”

    “这就是我想知道的原因，或许那天家书上还有我不知道的事情！”安易想到了天家书的最后一页，“那最后一页，可是你撕去了？”

    云之南一愣：“什么最后一页？我不知道你在说什么！”

    “你不知道？”安易一愣，不太相信他，毕竟怂恿着小豆子离家出走他都做了出来！

    “我真的不知道什么最后一页，安易，你相信我，我只想帮你，绝对不会害你！金龙相的九子，你都不确定是龙九子还是那些皇子，你要如何解开？更何况如今他根本就不稀罕你不是吗？”云之南沉声说道。

    一句不稀罕一下子刺伤了安易的心，是啊，他不稀罕！现在想想就算他知道了小豆子的身世却还是这般无动于衷，可能也是因为不在乎而已。

    说他不在乎，可是他为什么那日在皇宫里，在龙夜璃与龙玉勒的面前，又那么伏低做小，装作很在乎她的模样。难道只是因为要刺激龙夜璃与龙玉勒？亦或是为了报当年的救命之恩，保住她与小豆子的命？

    安易的内心之中有些混乱，可是现在却不是想这些的时候，她要追回小豆子！

    “如果小豆子有个闪失，云之南，我不会饶了你！”安易冷声说道，抢过陈肖五手里的马匹，飞身上马追出龙城而去。

    云之南怔怔的，满脸的失落。

    他只是想保护她而已，难道他做错了吗？

