    第751章  赛前准备   

    有福嫂知道，云汐真正的天赋是九品上丹师。

    

    但家族不提供资源、功法、丹方，更没有为云汐指派老师，她只能自行修炼半套基础入门的《养气诀》。

    

    云汐的修行条件有多糟糕，有福嫂甚至都有些可怜她。

    

    若云家参加武斗组，恐怕要被那些强悍的武师暴打一顿。

    

    简夏提议将云汐换到文斗组，却也绝对不是出于一片好心。

    

    “简夏小姐的心思，大概是要在全族面前狠狠挫败云汐。

    从今以后，云汐在简夏小姐面前再也抬不起头，更不会承认云汐的丹师天赋。”

    

    “然后……简夏小姐和云汐小姐的那点陈年往事，说出去也就不会有人相信了。”

    

    有福嫂自己在心里嘀咕，幸灾乐祸之余，对云汐又有了点鳄鱼眼泪般的同情。

    

    “我参加文斗？

    你们确定吗？”

    云汐同样露出古怪的表情。

    

    有福嫂只当她害怕了，笑笑道：“如果云汐小姐怯场拒绝参加比赛，当然也没有关系，家族不会因此对小姐您施加任何惩罚。

    只不过，以任何理由拒绝参赛的族人，都会在比赛日当天被全族点名。”

    

    不参加比赛，就当着全族人的面‘打脸’？

    

    都说年轻人气盛，有福嫂相信云汐为了面子，也一定会硬着头皮参赛的。

    

    “嗯……知道了，我考虑考虑。”

    

    云汐却依旧没有给出明确的答复，只是十分含糊回应。

    

    见她是这种态度，有福嫂倒也不介意，心想不论允许是否参赛，都逃不过众目睽睽之下丢人的结局。

    

    于是，她便告辞离开了浮萍院。

    

    “小姐，没……没事吧？”

    

    二喜在旁边听了一会，都觉得家族比赛处处对云汐不利，不由得担心询问。

    

    “当然没事。”

    

    云汐冲她眨眨眼睛，却把在院子里打太极拳的云大海叫了进来。

    

    “小姐，您有什么吩咐？”

    云大海道。

    

    “从今天开始，我要给二喜做炼丹强化训练。

    你负责警戒，三天内不许任何人靠近浮萍院。”

    云汐语速极快的说道。

    

    “好嘞！”

    

    云大海不会询问缘由。

    

    只要是云汐的命令，他都坚定不移的执行。

    

    ……   

    ………   

    云家丹房，简夏工作室内。

    

    “严言，日曜丹的炼制细节，你确定毫无保留都告诉我了吗？”

    

    简夏虽然是在请教，却完全是一副上位者的姿态。

    

    严言心中叫苦不迭。

    

    在云家享福接近二十年，没想到最后却连压箱底的手艺都要凭白送人。

    

    但是没办法，凭他四十多岁还只有三品的区区实力，离开云家就再找不到这么高薪水的工作了。

    

    他只得讨好道：“简夏小姐，日曜丹我确实毫无保留教给你了。

    至于你炼出的成品药力不如标准版，这确实需要熟能生巧。”

    

    简夏为了三天后的比赛，正在反复炼制日曜丹。

    

    这是她目前得到最高级的丹方，更是严言在云家二十年混吃混喝的依仗。

    

    她刚刚转职丹师不过几天功夫，如果能在云家全族人面前成功炼制日曜丹，一定能彻底折服云氏族人，从此稳固自己在云家的地位。

    

    “好！那我再炼！”

    简夏咬牙道。

    

    说着，她随手将刚刚出炉、药力只有55％的几枚日曜丹丢进垃圾桶里……   

    

