    演习结束了，在陈煜开枪的那一刻，红军就已经是输了。

    蓝军指挥官在得知红军指挥官被斩首后，立马就是发动了总攻，趁着红军指挥混乱之际，一举拿下了红军的所有阵地，红军连溃都没有可以溃的地方，最终导演部宣布蓝军取得胜利。

    陈煜从烟囱上下来后第一时间就恬不知耻的去找“敌军”营长高诚要了件厚夹袄，也不知高诚是从哪里给他找来的。

    高诚作为红军指挥部的警卫营指挥官，在自家大佬被狙了后依旧是活蹦乱跳的，活的很是舒爽。

    见到陈煜时，高诚二话没说，黑着脸就是上去踹了两脚，虽说自己曾经的兵现在变得这么牛他也感到与有荣焉，但前提是那个让陈煜出名的人得不是自己才行，陈煜今天突破他的严防死守，在敌军军营了狙掉了对方的最高指挥官，就是想不出名都难，而他高诚，将会是陈煜背后那块鲜艳亮丽的背景板。

    在和袁朗等人一一熊抱之后，陈煜最终见到了他的枪下亡魂，红军指挥官老高，高诚的那位传奇老爹。

    见到老高后，陈煜才知道，原来高诚和老高两人不仅是侧脸像，就是正脸，那也不是一般的像。

    高度一样，宽度一样，气质也有些相似，只是老高的身上多了一丝久居高位而养成的威严与气势，现在的老高，或许就是高诚未来的样子。

    面对老高时，或许是是因为陈煜以前已经见过了不少的大佬，也有可能是因为那张和自家连长有些相似的脸，陈煜并没有常人应该有的紧张，反而显得比较轻松。

    陈煜的那种状态，让老高理解成了随性，高诚喜欢随性的人，老高同样也不例外，再加上陈煜那远超常人的见识，两人在交谈了一阵后，很快就是熟络了起来，要不是地方不合适，陈煜都打算直接叫高叔了。

    高诚一直都是小子小子的叫着陈煜，弄的陈煜总感觉自己比他小了一辈，这次在见过老高后，他们的辈分总算是确定了下来。

    演习结束，陈煜袁朗等一众冰冷的尸体再次满血复活，敌军再次变成了战友。

    再一次挨了高诚几脚后，老A三中队来接袁朗几人的车也是到达了基地，由于扑克牌的集体阵亡，陈煜等人只好蹭坐三中队的车，就像以往袁朗去蹭扑克牌的食堂一样。

    好在这次来了两辆车，陈煜众人坐两辆车虽然有些超载的嫌疑，但众人都是下意识的忽略了这个问题。

    回归途中，再次发生了一件趣事，在路过一座山林时，两头野猪横带着一头小野猪在路上挡住了众人的去路。

    野猪虽然没有攻击他们，但任凭他们怎么按喇叭，对面的猪家三口也丝毫没有挪动脚步的意思。

    若是寻常动物，几人也就下车将其赶走了，但面对对面那一头断了半截獠牙，猪脸上伤痕密布的特大号野猪时，哪怕是做手术被忘打麻药的袁朗，也是理智的选择了从心。

    喇叭声吵醒了车上睡觉的陈煜，醒来的陈煜看到对面的野猪一家时，脸上露出一种奇怪的神色，他没想到，他和野猪一家三口居然还会发生“有缘千里来相会”这种事。

    推开车门，拿着匕首陈煜就想去和猪兄打个招呼。

    不过对面的特大号野猪在看到陈煜这个熟人和陈煜手中的那把匕首以及路边的一块特大号石头后，居然在哼哧几声，鼻孔中喷出几道白息后，迈着自己的特大号猪蹄，带着自己的老婆和儿子溜了。

    三十六计中的“走为上计”这一计策，可不只是只有人才会用！！

    事后，再次踏上归途的两辆车中不时会传来方北的惊呼声，因为闲得无聊的拓永刚竟是在车中给众人讲起了打猪英雄陈煜的故事。

    .............

    半个月后，老A大队长的办公室内，陈煜坐在铁路的办公桌对面。

    “大队长，你把我叫过来有什么事？？”

    陈煜拿起桌上一瓶还没有开过的矿泉水咕嘟咕嘟的喝了两口后，略显懒散的目光看向了铁路，这些天他和袁朗时不时的就会凑在一起就军演中的一些失误发起讨论，在这么些天的讨论中，他别的没学到。但袁朗身上的懒散气质却是学了个十成十。

    看着有渐渐向袁朗那痞坏懒散气质靠拢的陈煜，铁路无奈的摇了摇头，难道有能耐的人都会这些毛病么？但为啥他就没有呢？？

    “喏，看看吧，上面对你们扑克牌这次在演习中的优异变现所做出的嘉奖。”铁路从抽屉里拿出一份文件递给了陈煜。

    “嘉奖？！”

    听到这两个字，陈煜眼中一亮，他这辈子最喜欢听的就是嘉奖两个字了。

    将矿泉水放在桌上，陈煜急匆匆的接过了铁路手中的文件，嘉奖就意味着好处，他能不喜欢吗！！

    不过看完后，陈煜却是大失所望，这和他想象中的有点不太一样。

    “大队长，你确定你没拿错，这真的是给我们的嘉奖？？”

    陈煜原本还想着自己再往上升一升呢，结果上面这上面却是只字未提。

    听到陈煜这话，铁路乐了。

    “呵！！怎么，听你这语气似乎还不满意啊！！

    你小子就偷着乐吧，你看看你们扑克牌的军费增加了多少，这是多少人想都不敢想的事，你小子居然还不满意。”

    铁路对陈煜这反应感到很是不忿，想当初他担任老A的大队长时是什么局面，陈煜现在的扑克牌又是什么局面，这简直就是身在福中不知福啊！！！

    “好吧好吧，队长，你说不给我升上个两三级也就算了，这么成才和许三多这两个士官也不给他们升一升啊，咱们老A这可是清一色的尉官，他们两人现在都还只是士官，这怎么也得往上提一提啊！！不然这不是破坏我们老A的集体风貌么！！”

    陈煜早就知道自己是不可能再向以前一样火速提升的，毕竟他太年轻了，不过没有自己的福利，那替其他人谋谋福利总是可以的吧！！

    “升个两三级？你想的倒是挺美！！”

    铁路差点被陈煜那话给气笑了，两三级？？

    陈煜往上提个两三级是什么级别，好像赶上他了吧！！

    好啊，居然是个想要谋朝篡位的乱臣贼子！！

