
　　第620章叶桃回来了

　　不过去唱歌也只是为了纾解心情，也不在乎唱的好不好听，于是叶萌便答应下来，带着她一起去了KTV，等大家到的时侯，已经五点半了，这间KTV离剧组稍远一些。

　　这会儿已经都下班了，陆陆续续的也有不少人过来订包厢。

　　他们依然订了一个最大的包厢，毕竟人多嘛。

　　这来唱歌酒是少不了的，又点了一堆的酒。

　　一圈酒喝下来，叶萌觉得自己都隐隐的有些醉了，脸烫的厉害。

　　而元雅这一回是真的醉的不行了，她难受的跑到洗手间去吐，叶萌怕她一会儿回来不认识包厢了，赶紧跟着她一起出去。

　　只是她忘记了，自己认路的本领也不是那么好，地图倒是认的好，但是实际认路很一般。

　　她带着元雅到了洗手间，元雅在隔间里面吐的稀里哗啦的，叶萌便在外面洗了一把脸。

　　刚刚洗完脸，洗手间又进来一个人，叶萌也没有太注意，只是去敲元雅隔间的门，可是这时进来的人却走到她跟前，声音温婉的叫了一声，“姐姐，好巧啊。”

　　叶萌整个人都是微微一顿，扭头，看到叶桃站在她面前。

　　叶桃居然回来了。

　　“好久不见呀。”叶桃笑的甜甜的，“姐姐怎么还是这么粗糙呢？听说，姐姐是大编剧呢，那也该注意一下形象呀，这是我的名片，如果姐姐需要设计衣服的话，可以来找我，我会给姐姐打折的。”

　　叶萌没有伸手去接她的名片，她却伸手过来，硬是把名片塞到叶萌手里，“拿着吧，以后终究是有用的。”

　　叶萌扫了一眼名片，上面的职务是首席设计师，这个她倒是不好奇，可是令她惊讶的是，她如今就职的公司居然是烨斯，林然前夫的公司。

　　叶桃不仅回来了，还进了林然前夫的公司。

　　看来，这是要跟她杠上了。

　　叶桃见叶萌看自己的职位，勾了勾唇，“姐姐，就算你得到了公司，那又如何？属于我的东西，我会一件一件的再夺回来。”

　　叶萌点了点头，淡淡的道：“好。”

　　看到叶萌那淡定的模样，叶桃心里有些恨，叶萌为什么什么时侯都能这般淡定呢？

　　她讨厌叶萌的淡定。

　　“你以为，我还是从前的我吗？”叶萌冷笑，“在国外的这大半年，我学了很多东西，我不再是从前的我了。”

　　她故意在叶萌耳边说：“我参加过国外的设计大赛，拿了奖，angel都夸过我的。”

　　叶萌惊讶，“angel？”天籁小说网

　　叶桃以为叶萌是因为angel夸过她，才会惊讶，她仰了仰下巴，“是啊，没有想到吧？所以，我再也不是从前的我了，这一次回来，我定要夺回我的一切。”

　　叶萌却笑了起来，“我觉得，你还是从前的你。”

　　甚至比从前更蠢一些。

　　“哼，叶萌，我们走着瞧吧。”说完，她洗了洗手，转身出了洗手间。

　　叶萌将她那张名片丢进垃圾桶，继续敲元雅那个隔间的门。

　　元雅已经吐的差不多了，此刻爬在马桶上面发微信。

　　“沈零子，你说，你不喜欢我，是不是因为我胸小啊？”

　　“沈零子，我今天看了萌小丫的胸，也没有比我的大多少嘛。”

　　“沈零，你快来呀，今天我们在这里唱歌，萌小丫也在，可开心了呢。”

　　“沈零，你这个大傻叉，你快点来呀，萌小丫喝醉了，我正陪着她吐呢。”

　　“我们在这个星光KTV，这里还挺大的，酒好喝，你来喝吗？啊，对，你不能喝，你一喝准胃疼，那算了，你别来了。”

　　……

　　一条一条的语音发出去，沈零刚洗完澡，准备打了一会儿游戏的，突然收到元雅这么多条微信语音。

　　听了前面两条他就有点不太想听了，打开电脑，可是听着元雅这声望，好像是喝醉了，他还是有些担心的，于是拿起手机发语音问她，“你在哪里喝酒？”

　　结果元雅半天也没有再回他，没有信息了。

　　他越想越担心，她不会是出了什么事儿吧？

　　他一边换衣服，一边把后面的语音一条条的听完。

　　总算是听到了他想要的地址，还听到了叶萌也在那里，他一听说叶萌喝醉了，心里更慌了，他换衣服的速度加快了一些。

　　他导航了星光KTV，然后发现整个淮城有十几家星光KTV，也不知道他们在哪一家。

　　他气的想砸了车子。

　　最后他只能给自己的助理打电话，让他去查。

　　他的助理查的倒是快，“离他们剧组最近的星光KTV在淮海路上。”

　　他的助理对这一片路熟，也没有开导航，直接便发动车子，载着沈零往星光KTV去了。

　　在车上，沈零一个劲的催他，“开快点。”

　　他的助理嘴角抽了抽，“我的沈大公子，这车子我都当火箭在开呢，还要怎么快？你想我瞬移啊？”

　　沈零脸色不好看，他一想到叶萌喝醉了，心里就有点怕，她长的那么美，不会被别人占了便宜吧？

　　他磨着牙，“我来开。”

　　助理抿了抿唇，只能下车，让沈零来开。

　　好家伙，沈零这丫的居然连红绿灯都不管了，连闯好几个红灯，他这开的才真的叫火箭啊。

　　助理吓的脸色苍白，手都不知道该往哪里放，一直抓着座椅背，缩成一团，“沈零，沈零，我还没有结婚呢，我连女人的手都没有碰过，我其实很想尝试一下啪啪啪的滋味，我还不想死，你能让我试一次吗？沈零啊，我叫你爸爸，我叫你爷爷，要不然，你让我下车吧，我求你了，沈零，沈爸爸，沈爷爷，我求你了……”

　　就在他嘟嘟囔囔的时侯，车子‘吱’的一声停了下来。

　　沈零快速下车。

　　而他的助理坐在车上，心慌气短，却有一种劫后余生的喜悦。

　　“下车。”沈零叫他。

　　“哦。”他从车上下来，走道都腿软，完全走不动。

　　“没用。”沈零瞪了他一眼，没有再管他，自己直接进了KTV。

　　——

　　KTV洗手间里，叶萌在外面敲了半天门，元雅总算是清醒了一些，把隔间的门打开，看到叶萌担忧的眼神，她弯唇一笑，“我没事儿，我吐完了，吐了就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第620章 叶桃回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 