    在这场激烈的战斗之中，厉风这样的小角色是否逃走，根本就无人理会。

    但现在他引来的人的立场，却足以改变整个战局的走向。

    不过厉风在刚进入秘境的瞬间便被击杀，而冷芷嫣则悄无声息地围观着，就像是掌控一切的上神在俯视人间。

    林天手持双剑大开大合，一直抓住进攻的节奏。

    不过冰魔殿主的老辣远超他的想象，总能轻易的将他的所有攻击化解。

    无论是兵器、实力还是战斗经验，林天在这样的老狐狸面前取不到丝毫优势。

    而冰魔殿主更像是一位角斗士，任由林天这只桀骜的野兽宣泄力量。

    而他则一点点的消磨对方的精力，随时准备着致命一击。

    战斗也的确如冰魔殿主的设想，即便林天处处占据主动，实则一直在按照对方的路线在走。

    冰魔殿主的每一次反击总能抓住他的破绽，化解起来越发吃力！

    “怎么，你就只有这点本事吗？

    刚才不是挺狂的吗？”

    冰魔殿主冷冷的笑了起来，在他面前，任由林天的天赋再高，但在他面前依旧是被斩杀的对象！

    林天没有回答，双剑重劈，万重光华奔涌而来，却被冰魔殿主的一道光幕轻易阻挡。

    “看来你是不服啊，年轻人就是傲气！呵呵呵呵！”

    冰魔殿主突然撤掉光幕，左手猛然一抓，手上仿佛出现一个黑洞。

    林天几乎是瞬间就被对方吸扯过来，青阳古剑的剑锋直接被冰魔殿主的肉掌抓在手里！

    到了这时，林天的眼睛猛然一睁，显然有些超出意料。

    青阳古剑毕竟是一柄王级法剑，其锋利程度可想而知。

    削金断银，斩天绝地，都是翻手之事。

    但现在在对方手上，青阳古剑却如同被掐住命运脖颈的鹅，根本就翻不起风浪。

    好厉害的手！

    林天感觉对方对肉体的锤炼远比他强，这家伙每展示出来的一个手段，都在试图击垮他的信念！

    “小子，死！”

    冰魔殿主在抓住青阳古剑的刹那，右手魔刀横斩，直奔林天的脑袋而来。

    一切行云流水，狠辣霸道！

    魔刀斩过来的瞬间，刀身黑凤顺着刀背激越而来，双翅飞展凌云，让林天神魂一震。

    转眼之间，汹涌的刀气已经斩来！

    若非林天的神魂足够坚韧强大，刚才这声凤鸣就足以让他神魂恍惚。

    等他再反应过来，恐怕已是人头落地！

    到了这一刻，林天不得不放弃青阳古剑，直接金蝉脱壳往后暴退。

    不过刀气速度太快，即便他果断放弃法剑逃离，依旧在眨眼之间被追上来。

    一道帝皇金身挡在林天面前，这为他争取了些许时间。

    “老东西，你太着急了，小爷我可还没输！”

    燃血大法爆发，林天开始彻底拼命！

    五行剑意疯狂涌动，整个秘境内的灵气被他鲸吸入体。

    身上的灵石也在异火的焚烧下剧烈转换，现在命都快丢了，也不管究竟消解了多少灵石。

    仅仅是一瞬间，林天就被海量的灵气撑得肿胀起来，但这种感觉却给他带来了不多的安全感！

    到了这一刻，林天身上的力量暴涨数倍，隐约出现了法相的气息！

    “天之痕！”

    “五行剑意！”

    飞仙剑激荡出阵阵剑光，剧烈的暴风席卷天地，一道苍雷直劈风暴中心。

    剑气融入在每一寸暴风之中，原本覆盖大地的积雪瞬间被磨灭。

    山岳无声地裂开，出现深不见底的沟壑。

    天空突然出现一道深远的裂痕，破碎的空间刮出阵阵罡风，呼啸的声音如同鬼叫。

    这恐怖的场景让冰魔殿主大吃一惊，他已经觉查到了危险。

    不过林天的力量才刚刚开始爆发，通天剑意直接洞穿秘境，冲上万里云霄。

    而这一幕正好被奔赴雪山的蛮族看到，这些草原主宰立刻飞奔过来，只为了信仰一战！

    大河古卷第一式的神威已彻底展开，不过林天知道光靠这一剑是斩杀不了老魔头的！

    五行剑意同时发动，汹涌火莲化作火龙融入剑势。

    一条绿色藤蔓由他手臂上蔓延而出，缠绕在剑锋上注入源源不断的生机与后劲。

    眉心竖眼再次睁开，爆烈的白金耀光射入剑光之中！

    到了这时，林天此刻最强的一击彻底完成！

    融入了五行剑意的天之痕还未落下，整个秘境都已开始剧烈颤抖。

    无数高山崩碎，连接在一起的大地裂出一道道的大裂谷！

    鬼风呼啸，剑火长鸣！

    手举长剑的林天周身燃烧着烈火，背后真灵盘绕。

    他举起的不是简单的一剑，而是上天的裁决！

    到了这一刻，梁辰星也是震惊不已。

    在他的感知下，林天的这一剑足以将他的法相斩得稀碎！

    而一直傲气的冰魔殿主也收敛了笑容，满眼的忌惮。

    “真是个有趣的小弟，难怪敢在镇魂那老家伙的手上抢夺大河图，果然有点本事！

    姐姐我就是喜欢有本事的男人，有意思！”

    冷芷嫣也被林天惊艳到，满脸笑容地看着，对这场曲折的大戏十分满意！

    “老东西，上路！”

    林天不管不顾，双手握剑全力斩了下来！

    成败与否就全靠这一招了！

    天剑划破长空，炽热的力量瞬间将这方风雪的世界点燃！

    天谴神罚，阎罗取首！

    整个世界都快被这一剑劈作两半，满世界都已被剑意领域占领，爆烈剑光已从四面八方落下。

    这根本就不像是一剑，而是诸天神佛加持的剑雨大阵。

    连林天都没想到自己的全力一剑会如此恐怖，超负荷的发力让虎口都开始撕裂。

    好在青木华天功极速运转，这才让他的伤口恢复。

    林天这一剑直接出手迅速，将冰魔殿主那道拳影撕裂得粉碎！

    老头子也被这般威势震慑，想要调动法相出手！

    不过梁辰星又怎会如他的愿，立刻拼死挡住修罗法相，让他无法发出全力。

    眼看着林天的攻击已至眼前，冰魔殿主的脸色也是阴沉地可怕。

    “小小竖子也妄图杀我，为时尚早了！”

    冰魔殿主念动口诀，七星黑凤刀彻底爆发，直接一刀横劈过来。

    一头黑凤从刀身飞出，竟然与真正的黑色天凤无异。

    其背上七星闪烁光耀，竟引得天地骤然黑暗。

    七颗暗红星辰出现在夜幕之上，为冰魔殿主加持无限力量！

    这一刻，老头子仿佛回到了巅峰！

    生死一刻，林天与冰魔殿主都用尽了全力，就看谁能笑到最后！

    代表着纯粹剑心的白与代表着夜幕魔刀的黑，两大力量在所有目光之中碰撞在一起！

    仅仅碰撞的刹那，所有人都感觉到出了大事。

    这两道黑白力量瞬间将秘境摧毁，直接打开了毁灭的魔盒！

    寂灭的力量碰撞出一个黑洞漩涡，下一刻，又将所有力量吐出！

    刹那之间，宏大的秘境寸寸崩裂，直接在这些世界上化作虚无！

    所有人都在风暴与漩涡之中挣扎，即便是两尊千丈法相也成了风中落叶，被卷在暴风中随风激荡。

    林天与冰魔殿主都面露决绝之色，毁灭风暴从两人的刀剑洪流边缘而过。

    不到最后一刻分出胜负，这些力量的奈何不了他们的！

    不过他们虽然暂时无事，但其他人可就没这么幸运了。

    原本隐蔽而庞大的秘境现形，随即在茫茫雪原上轰然爆炸。

    整个小世界的爆炸无疑是在烈火上浇油，一瞬间就将不知多少里的雪原毁灭得干干净净。

    原本飘雪的银白世界直接化作黑色炼狱，而刚刚赶过来准备勤王的蛮族高手们。

    无论是法相还是神通，所有人皆被黑色风暴击碎！

    数不清得人影如蝗虫掉进烈焰，一瞬间就被火焰吞噬分解，只留下一抹飞灰！

    百里之外的极冰圣殿被恐怖地震晃动，余波震荡晃得所有建筑摇曳不断。

    惊慌的强者们飞了起来观望，却被远方席卷过来的黑色死亡风暴吓得目瞪口呆！

    如果说世界上有末日，那这一定是极冰圣殿该承受的惩罚！

    下一刻，呼啸而来的黑色风暴笼罩在极冰圣殿头顶，席卷过来的风沙碎石拍打在护宗大阵上啪啪作响。

    尖锐的撕裂声也不知何时能过去，但整个圣殿的所有法相皆已消失。

    看着不见天日的头顶，一些人的内心已然崩溃，选择提剑自刎！

    而原本的秘境处，一个看不见底的深坑浮现。

    林天与冰魔殿主依旧全力对抗，不过都被这股力量冲击得五内具焚，整个人都快炸裂！

    林天咬紧牙关，脸上却风轻云淡。

    他知道这一刻比拼的就是耐力，自己的力量耗尽，对方也绝对好不到哪里去。

    事实也的确如林天所料，冰魔殿主本就没有恢复实力，提前苏醒过来也付出了难以想象的代价。

    这一切都只不过是他可以伪装出来的假象，但在林天这种不要命地攻击之下，他储备的力量已经耗尽了。

    他的眼角以出现一丝慌乱，再拖下去，他必死无疑！

    唯一的办法，便是利用法相逃走，虽然丢人了一点，但至少保住了性命！

    再忍一下！

    冰魔殿主强迫自己忍住气，只要林天挺不住。

    所有的力量都将倾轧过去，那他就能赢得这一场大战！

    只可惜，林天也是这么想的，他几乎是将自己每一丝血肉里的力量都榨干，只为了多坚持一秒！

    这般毅力，已经把冰魔殿主吓傻！

    而林天也不再掩饰，痛苦的双眼都睁不开，完全是不要命，凭借着本能抵抗。

    “林大哥！”

    梁辰星放弃拖住修罗法相，想要过来替他挡下，这一刻他对林天完全服了。

    平心而论，若是他到了这一刻，恐怕已经怂了！

    “疯子，你这个疯子！”

    冰魔殿主脸上难掩惊慌，趁着梁辰星离开，他终于召唤回法相。

    拼着损失半条命，提前脱离战局！

    在他逃离的刹那，所有力量倾泻而来。

    纵然冰魔殿主凭借高超身法躲开大部分攻击，但他终究是耗尽了力量，力不从心了。

    被一点余波击中，顿时喷血不止！

    老魔头顺着这股力量就逃，只要活下去，他就有卷土重来的机会！

    “俩小子，你们赢了，不过老夫还会回来的！”

    冰魔殿主恶狠狠地放出狠话，想要为自己挣回点脸面，随即朝远处逃离！

    林天朝他看了一眼，也只能无奈地闭上眼睛，浑身的疼痛让他无可奈何！

    但这一战，他是当之不愧的赢家！

    一个战胜了顶级法相的真正勇者！

