    俗话说，万事开头难，有了第一次之后，第二次就得心应手了。

    俗话说的是这样，但是李周实践下来，却不是这么一回事。造神容易，自己成神却有点难。

    以前是不急，现在李周的心情却很急躁。

    迫不及待的想要成神。

    救活青戈，不仅仅是救活他的命，还有李周的良知。

    以前的时候，自己相信世间是有好人的，而且世间的好人永远比坏人多。但是，因为后来得因素，没踏出过大学校园的象牙塔，就知道，原来，世间的坏人也挺多的。

    至少，人心变坏了。

    于是李周用恶意揣测着整个世界。

    不和别人太过亲密。有什么好东西都要藏着，就算是分享也是必须要有回报。

    李周以前不是这样的人啊，怎么会变成这样的？

    不知道，但是李周知道的是，自己以前最不想变成的，不是这种人。

    小的时候，对李周影响最深的，应该是三国。

    他最喜欢的，是里面的关二爷。最喜欢的势力，是季汉。

    关二爷义薄云天，季汉是最完美的集团。

    后来啊，不知道怎么的，周围人竟然开始喜欢曹操。

    开始逐渐阴谋论起来，一个个“翻案”。一个个洗白，被洗白。一帮“一瓶子不满，半瓶子咣当”的人，到处炫耀他们的脑仁。

    李周也受此影响，看的小说变成了搞刘备集团的。

    再后来，越来越想明白事了，又喜欢关二爷，喜欢季汉了。

    现在，“现实版”的“关二爷”不正在这吗？李周内心最大的愿望就是有这样一个兄弟。

    这样的兄弟来了，李周不可能再放弃他。

    拼了。

    能量疯狂的注入李周的体内，境界已经无限接近神级。

    但是就差临门一脚。

    连神性都用上了，可就是到不了神。

    差了点什么？李周不知道。

    第二缕神性又用上，还是没用。

    复制神性代价可不小，只能用天梦的能量复制，李周现在也就是攒了十来条。

    不能着急，不能着急，李周一遍遍在心里说这话。

    ……

    “又要更新了？”

    “半年都过去了？”

    “还不如不更新呢，我这都已经玩不明白了，以前那种只打架的多好，没这么多的新功能。现在都看不过来了。”

    “行了行了，埋怨也没用，还是看看这次的新功能有哪些，你不玩，不代表别人不玩，但是你要是落伍了，后续的好处可就没你的份了。”

    “行行行，我就是埋怨一句。”

    讨论的声音渐渐平息下去，众人开始关注接下来要发布的新内容。

    守旧代表着落伍，没人想落伍。

    只见消失了好几个赛季的波塞西又出现了，自她成神之后，还是第一次出现在众人的视野之中。

    神。什么是神，神在人们眼中就是无所不能的代表，女神，真正的女神，能满足人的一切幻想。

    每个人眼中波塞西是不一样的。但是毫不例外的是，她就是心中最完美的。

    幻想中完美的女神就站在人们面前，好像这次新赛季什么都不更新，也没什么关系，这就已经足够了。

    开玩笑开玩笑。

    更新还是要看的。

    “本赛季，主要新增了，铭文系统，各位都有一套初始的一级铭文页，可以用铭文碎片升级。铭文碎片，可以用金币，钻石购买。”

    成为海女神之后，逼格就是不一样了。也不解释，就是说了一句之后直接消失不见了。

    留下面面相觑的众人，在这里原地发呆。

    铭文是什么？铭文的作用是什么？怎么获得？从哪里获得？怎么还要购买啊？

    什么都不知道，只知道，以后又多了一个需要操心的地方。

    唉，要是能充值就好了，外界的金魂币再多，在这里也没什么作用啊。

    不过，没人会对这种语焉不详的梦境有什么反感。

    什么不顾消费者体验啊，什么服务不好，体验不好啊。都没有。因为在斗罗大陆，这里只有一家，别无分号，连竞争对手都没有。

    人家一个女神来告诉你这些已经不容易了，你还想咋滴。要什么自行车，爱玩玩，不要滚蛋！

    这就是垄断的好处，没有选择，内容制造者想干什么就干什么，不用和任何人商量。

    可能这也就是为什么，这么多人想要垄断的原因。

    “我的到账了，看着还不错。”人群中有人惊呼。

    “看起来还不错，一级的铭文页都已经有这么多个属性，如果升到最强大的五级，也算是一件小装备。”

    “没错，只有九个装备栏的情况下，不想合成二级装备，选择升级铭文页，也是一个划算的买卖。”

    一开始，李周就设置了每个魂师都只能拥有九个装备栏，如果九个装备栏都装满的情况下想要获得更强大的力量也只能花更多金币升级二级装备。

    现在有了看起来更划算的铭文页，也就意味着，拥有了更多的选择。

    嫌弃越来越麻烦的人们，还能说什么？只能是真香了。

    ……

    李周现在的情况和之前的波塞西一样，变成了一个巨大的蛋。

    蛋壳之上，铭刻着玄妙的铭文。

    李周就像胎儿一样，龟缩在蛋壳之中。

    什么时候醒过来，没人知道。

    李周正式占领了划给天梦的小世界，这里的能量是整个梦境浓度最高的地方。

    闭关之地选在这里，也是为了防止有什么突发情况。

    比如说能量不足，造成难产什么的。

    蛋壳依旧在不停歇的吸收着周围游离的能量，甚至都引起了一系列的能量风暴。

    能量冲刷着蛋壳，让它越来越坚固。蛋壳里传出的能量波动也越来越强烈。

    “他这算是强行成神吧。”波塞冬看着这个巨大的蛋壳。

    不知怎么的，这个小子见了青戈好像是变了一个人，他以前不这样的啊，最起码也要等到准备充分的时候再冲击神境啊。

    “算是吧，他以前跟我说过，他不打好根基，绝对不会贸然去做强行提升境界的事。你可能不相信，他这么久才是封号斗罗我已经不理解了。”

    朱竹清笑着说。

    “不过这次，我能理解。”

