    踏出了菩提古树的身体之后，沐辰来到小医仙三女的面前，柔声道：“我没事，让你们担心了。”

    闻言，三女一阵欣慰，这一次沐辰的声音恢复了本来的音声。而且他说没事，那不就证明了这一次的机缘，让他更强了？

    只是这种什么都察觉不到，让她们很是疑惑....

    看着三女放心了的眼神，沐辰笑了笑，眼中掠过一抹感慨，在她们的眼中，沐辰似乎只是在菩提古树中渡过了一月时间而已。

    但他自己却是明白，他的灵魂，却是在菩提古树内，经历了百次轮回与历练，若非自己早就知道了这传承的经历，加上自己的心智足够坚定的话，恐怕早便是迷失在了那等轮回之内......

    菩提古树的强大幻境，当真是让人防不胜防，但所幸，最后，他一直坚定着本心，一路走了过来，最后，方才再度归来。

    就是刚刚如果不是看到眼前场景有所相似，他都不敢相信自己是否走出了这环境，菩提古树虽好，但这短短一月之内，沐辰经历了太多的生死波折，其中种种，惊险程度，不亚于与真正的斗圣强者交锋...

    简单的诉说了一番，告诉身边几女自己这一个月的经历后，沐辰看着身后的菩提古树，一礼后笑道：“多谢了！”

    虽然在这环境内凶险异常，而且还没有时间的规律，但这也确确实实的给了沐辰一次真正的修炼，用了一个月的时间，沐辰经历了百世轮回！

    “哗哗....”

    菩提古树好似明白沐辰的谢意，在沐辰的道谢之后，那将近一个月来，都是没有丝毫动静的菩提古树，却是摇晃起身子，发出哗哗的声响......

    看得众人啧啧称奇，原来这东西果然是有着灵智，只不过似乎是不屑与搭理他们罢了。

    “沐辰，你....你的气息，似乎有些让我看不透了？莫非你突破到半圣了？”

    就在沐辰感谢菩提古树之时，美杜莎看着眼前人，低声询问了一句道。

    “我美丽滴女王大人，请你把“半”去掉，你男人我可不是那些天赋不足，只能半脚踏入高等级的人！”

    闻言，沐辰嘴角微微上扬，随后摇了摇头。在后者还没有失落之前，淡淡的说道。

    沐辰的声音不大不小，但是在场之人，却是都能听到沐辰所说。毕竟在这里活着的人，可都是六星斗尊以上的强者了，加上沐辰又没有避着人，所以自然是所有人都听到了。

    嘶～

    这简简单单的一句话，片刻间，让在场所有人都鸦雀无声了！不是沐辰所说的半圣没天赋，而是听沐辰的意思，岂不就是他已经成圣了！？

    菩提树下....立地成圣！？

    如果说之前还有人不敢相信的话，那么此刻他们是真正的信了...这菩提古树果然是至宝的存在阿！至于沐辰所说的真假，是否真的已经成圣，他们已经不关心了，毕竟人家的气息都不是他们可以察觉的了，就算不是斗圣，灭他们还不是轻轻松松？

    这种事，说出去可能很难让人相信，一来这里之前，不过一个开始转换斗气的斗尊罢了，可是短短一个多月的时间，竟然直接破圣？

    最重要的，沐辰不是半圣，而是真正的斗圣！

    此时此刻的沐辰，在这片天地间，已经是一个毋庸置疑的强者了。

    远处的萧炎，古族的古薰儿一行人，以及魂族的魂玉等....所有人，在这一刻，心中都是有些羡慕嫉妒。不过在羡慕嫉妒的同时，他们又庆幸着，还好不是自己的敌对之人得到了这传承....

    “嗡嗡！”

    在众人心中因为沐辰的破圣，而心绪翻腾之时，那原本静静停留在哪里的菩提古树，突然间从身体里迸发出一片片的翠绿光霞，隐隐间，仿佛有着什么东西即将要喷薄而出一般。

    见到菩提古树这般举动，萧炎一行人和魂玉等人都是连忙后退，对于前者的可怕程度，之前他们已是深有体会，自然是不敢有丝毫的怠慢。

    而在他们急忙退后的时候，沐辰却站在那里，纹丝不动的和三女以及沐药站在那里。仿佛知道这菩提古树没有丝毫危险之意一样。

    这时那菩提古树之内，突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点，自其中喷射而出，最后如同天女散花一般，悬浮在这片空间...

    “菩提子！？”

    见到这些光点，众人先是一怔，旋即一道道震惊的声音便是陡然脱口而出。

    要知道，菩提古树的三宝，其中一个就是菩提子！虽然它不如菩提心可以稳定助人成圣，但确实增加了成圣的机会！这等东西，出现在众人的面前，自然是引发了一阵轰动。

    “居然全部都是菩提子！”

    “这么多....”

    “这可是能助人成圣的菩提子啊！”

    .......

    魂玉等人也是震撼的望着那些翠绿光点，无法想象，这才外界稀罕得无比的菩提子，在这里，却是一下子就被菩提古树喷出了将近二十多枚出来。

    “抢！”

    震惊过后，大部分的人眼睛都是血红了起来，而他们心里现在就只有这一个想法了。不论是魂族还是古族，萧炎还是魂玉都是一样的心态。

    一道道磅礴的斗气陡然暴涌而出，然后化为光影，对着那些绿色光点疯狂的抓了过去....

    但就在这时，那原本没有任何动作的沐辰，突然间动了。手掌一招之间，那些悬浮在半空中的绿色光点，便是如同受到召唤一般，“咻”的一声躲避开那些人的抓取，几个闪烁间，便是尽数汇聚在了沐辰的手掌之上。

    “多谢菩提帝馈赠！”

    抓住这些菩提子之后，沐辰偏头对着菩提古树笑着说了一声，然后屈指一弹，手中的菩提子便是掠过几颗，依次的悬浮在小医仙，云韵，美杜莎三女和沐药的面前。

    “多谢主人！”

    三女接过菩提子后，倒是没有任何的表示，毕竟自己男人给的，那就是应该的。客气什么不存在的，而沐药就是真正的感激坏了....要知道，这可是菩提子啊！

    不过千言万语，最终还是化成了四个字。但那眼神让沐辰知道，这老头子对他更加衷心了....

