    看着女儿的来电，洪爷并没有立刻接听，而是良久沉默。

    他和女儿“洪天琪”的关系，很复杂！

    年轻时走南闯北，在云海市打下了大大的基业，最终成为地下世界的龙头老大，血腥厮杀几十年，树敌太多！

    他的妻子，早在二十年前就已经去世，死在了当时的对头手里。

    而这个唯一的女儿，被他安排手下送到国外，给她准备了十几个虚假身份，就是为了保证她的安全！

    整个省城，除了亲如手足的鬼剑，再也没人知道洪天琪的真实身份。

    无奈的是，女儿长大以后，对他的所作所为深恶痛绝，认为洪爷是万恶不赦的犯罪分子，更是把母亲的死归咎到洪爷身上。

    时至如今，洪爷和洪天琪从不联系，几乎断绝了父女关系！

    “天琪为什么会突然给我打电话……”

    洪爷拿着手机，默默思索一会儿，终于轻轻舒出一口气，把电话接了起来。

    另一边。

    滨海市，观澜小区附近的快捷酒店，叶九州拿着洪天琪的手机，听着电话里的接通提示音，唇角微微一掀，轻声笑道：“敢问，可是云海洪爷？”

    轰！

    庄院后院儿竹林，洪爷心头一震，声音陡然沉下：“天琪的手机在你手里？你是谁？和天琪是什么关系！”

    “只是萍水相逢。”

    叶九州语气平静，声音不缓不急：“今天晚上，我和朋友一起去酒吧放松，巧遇令爱。她酒醉不醒，并无大碍，如果洪爷有空，不妨把令爱接回去，地址是……”

    说了酒店地址，又微微一笑：“哦，差点忘了说，我叫叶九州。”

    叶九州？！！

    洪爷微微一愣，下意识的看了看面前的谢海山等人，又皱起眉头，把手机靠近嘴边，沉声道：“自古英雄出少年，叶小友最近风头正盛，我也有所耳闻。”

    “这里刚好有叶小友的几个朋友，我认为，叶小友或许很想见见他们。”

    朋友？

    快捷酒店客厅，叶九州稍稍思索一下，而后淡淡一笑：“好！”

    说完，转头看着高阳，微笑道：“小高，你在这儿安心休息，我把这位洪小姐送回家。”

    留下高阳自己在这儿住宿，搀扶着昏睡不醒的洪天琪走出宾馆，开着大红色保时捷，往云海市风驰电掣。

    ……

    大约两个小时过后，凌晨一点。

    “来人，把小姐送回去！”

    皇冠一品，后院儿竹林，几名女佣人搀扶着洪天琪去了卧室。

    洪爷坐在竹林石凳，对着叶九州拱手抱拳，轻声道：“坐！”

    说话的工夫，消瘦老者“鬼剑”，从叶九州身后快步走到洪爷身边，低声道：“洪爷放心，天琪小姐安然无恙，仍是完璧之身！”

    呼！

    洪爷脸色稍稍缓和，目光多了几分柔和：“多谢叶小友送回小女，来，请坐！”

    叶九州没坐。

    站在凉亭前方，看着竹林边缘的谢海山和林振泰等人，眉毛轻轻一扬：“洪爷，这就是你说的‘朋友’？不好意思，我对他们没有兴趣。”

    说完转身就走，显然半点儿面子都不给。

    “放肆！”

    鬼剑脸色一沉，双脚微微一错，似乎是某种奇特身法，看似脚步很慢，速度却快的离谱，瞬间出现在叶九州身前。

    手中剑光一闪，水蛇般的坚韧剑身立刻横在了叶九州胸口。

    “剑不错。”

    叶九州静静注视着鬼剑的眼睛，脸色丝毫不变：“现在给你一个机会，把剑收回去，否则，你会死。”

    嗯？

    不远处，洪爷目光微微一亮，而谢海山，林振泰，庄墨，沈炼……几个人死死盯着叶九州，忍不住满眼兴奋。

    叶九州居然敢挑衅鬼剑？！

    要知道，鬼剑的实力深不可测，即使是他们这些地下大佬，也从没见过鬼剑出手。

    只知道，他十年前就已经是内劲大圆满，半只脚踏进了“化劲”门槛！

    十年后的今天，谁敢说鬼剑没有进入化劲境界？

    按照当今武道界的武学层次，像是街头斗殴的小混混，最多比普通人稍微厉害一些，根本不是真正的武者，而很多城市开设的武馆里，那些初级学员的实力，就被称为外劲。

    所谓外劲，就是俗称的“外练筋骨皮”，经过长期磨炼摔打，增强身体抗击打能力，增强自身爆发力，这个阶段之后，就是“内练一口气”！

    就比如那些在公园里练习太极拳的老头老太太，其实他们身体里也已经凝聚形成了最初始的“内劲”，只不过这种内劲并不明显，只能用来强身健体，身体素质会比普通人提升一大截。

    那些武馆弟子，炼出内劲之后继续修行，如果天赋够高，五十岁之前就有希望达到内劲大圆满，只要再进一步，内劲和体魄气血之力合而为一，就是恐怖的化劲强者！

    如今的龙夏国，化劲强者凤毛麟角，而他们更是拥有着另一个广为人知的特殊称呼。

    宗师！

    达到化劲境界的武道强者，即可称为宗师！

    “十年前，老夫金盆洗手，一方面是为了小女的安危，另一方面，是老鬼需要闭关。”

    不远处竹林里，洪爷坐在石凳上，远远看着叶九州，轻声开口：“十年闭关，老鬼终于成就宗师之位，叶小友，据说你实力不俗，莫非，你敢对宗师不敬？”

    宗师？

    叶九州淡淡瞥了洪爷一眼，又把目光收回，对着鬼剑轻声开口。

    “我刚才说过，收回你的剑。”

    “否则，你会死！”

