    “爹，这有难度吗？”洪康问。

    “凭我们的实力，做到这个倒是不难。”洪震南说道，“但是，理由呢？”

    “如果我们强行打散他们的话，可能会成为众矢之的。我们不能成为下一个【白眉会】。像之前那些属于【白眉会】的马仔小弟，现在根本是在油麻地混不下去。”

    “爹，你觉得他们成立这个社团的目的是什么？”

    “抱团吧！”洪震南回想起自己的经历，“背井离乡来这儿，举目无亲的，大家要想不被欺负，就得抱团取暖。”

    洪康道：“不错。所以，爹你们的实力要是能够庇护住他们，这在打散他们后，别人就没那么多闲话了。”

    洪震南面露为难：“可油麻地说大不大，说小不小，就算加上你肥波叔叔，我们也就几个人，还罩不住那么大的地盘。”

    洪康道：“所以就要招人啊！”

    洪震南没好气道：“招人不要真金白银的吗？问题不就又回到了最初，怎么赚钱的事？”

    谈话到此，洪震南已经不抱希望了。

    毕竟只是个九岁孩子，之前看其说话有条有理，但到底对生活的认识不够啊！

    洪康道：“爹，你可以先把“青年国术社”那些个环卫工人先招收了，承诺会给他们更高的工钱。”

    洪震南瞪大眼睛，“我怎么给他们更高工钱，问题是我从哪里去赚钱？”

    洪康整理语言：“爹，你可以从那些商铺、摊贩上收钱。”

    洪震南眉头一皱，不悦道：“你是说收保护费？！”

    他想着，难道儿子要弄那些歪门邪道？？

    是跟谁学坏了吗？？

    他洪震南虽然只是个大老粗，但做人做事，一向行得正坐得端。

    “不不不，不是保护费，而是物业管理费。”洪康淡淡道。

    “物业……管理费？”洪震南没理解这个词的意思。

    “对，就是物业管理费！这就是我们第一桶金的来源。”

    因为洪康发现，现在还没有专门的物业公司来做这个事情，而虽然有环保工人，但是……真的是一言难尽。

    本来物业公司应该是跟房产小区什么的组合，要先承包才可以。

    但是洪康故意没说这个，反正现在这个时代也没有这方面的细则；之前那些商铺愿意上交保护费，说明他们对此并没有太难以接受。

    洪震南在听了洪康的介绍之后。

    “这……这不还是跟保护费差不多吗？”

    “当然不一样。”洪康坚决否定，声音铿然道，“第一，我们收的钱要少得多；第二，我们是真的付出了相应的服务，包括清洁卫生和秩序维护费用。”

    由于条件所限，洪康一开始只打算做这两个方面。

    洪震南眉头舒展：“你仔细说说。”

    洪康侃侃道：“我们为他们提供日常卫生的处理和秩序的维护；还有现在的摊贩七零八落的，到时候可以整合一下……”

    洪震南越听，眉头越是舒展，神态越是放松。

    因为洪康提出的点子切实可行。

    也不是那种欺压别人的手段。

    第二天，洪震南就找其他几人商量去了。

    ……

    时间就是这么匆匆而过，七年时间就这么过去了。

    七年，可以让一个小孩长大成人；七年，也可以见七次春去秋来。

    七年，还可以让油麻地这昔日的老旧之地焕发新生。

    七年前，【春秋会】横空出世。

    一出手就荡平了另外两个社团组织，奠定其在油麻地的龙头地位。

    而会长洪震南也成了这几条街的话事人。

    接下来，那些商铺、摊贩以为最多就是交保护费的对象变了，日子嘛照过。

    但是很快，【春秋会】提出了一个神秘物业管理费，大家觉得就是洪震南巧立名目想搞钱罢了。

    但不到一周，大家就发现这【春秋会】啊，和那些其他社团是真的不同。

    街上的混混地痞统统少了，然后穿着统一的橙色制服开始清除大街小巷的垃圾，哪怕是犄角旮旯里都不放过。

    然后商铺前出现了绿色的快一人高的大桶，每三个商铺前就有一个，说是给放日常生活垃圾的。

    一开始大家还不习惯，但三两天下来，好处显而易见。

    街道干净了，各种异味臭味少了，然后客流量增多了。

    这下子，大家自觉地按照【春秋会】的要求，把垃圾丢到指定位置去；如果有新商户不遵守，大家一齐指指点点的。

    然后，有些古惑仔看街面上没有同行，以为这条街是没人罩的，想要讹诈，但很快就被罗子韬带着人给收拾了。

    一来二去的，【春秋会】的名头就逐渐传递出去了。

    之后，洪震南按照洪康的建议，出面劝说这些商户加入【春秋会】，大家一起成立商会，互相之间加强联系，互帮互助。

    碍于面子，大家不好反对，但也不是很积极，主要怕洪震南等人翻脸；还好加入条件不严苛，只需要缴纳一定的会费，也就500元，相当于码头工人两个月的工钱。

    那些商户不想出这个钱，心中愤懑，但他们很快就不这么想了。

    加入的商户有一家是开鱼档的，本来就是每天等别人上门来买，结果在【春秋会】的牵线下，和一家大酒楼建起了合作，专门负责供应这座大酒楼的水产货物。

    没两个月，就赚得以前一年多才能赚到的。

    这一下，那些商户羡慕的眼都红了。

    意识到【春秋会】的能量，纷纷拿着会费想要加入，但这个时候，可不是那么简单就可以的了。

    自己从事的生意必须是有良好口碑的，而且要有前景的才可以。

    就这样，【春秋会】很快有了十几家商户的加入，大家的人脉、资源进行调配，大家发展的红红火火，而【春秋会】也改名叫【春秋商会】了。

    之后，就是对街面上的商铺进行规划调整，哪边是食品区，哪边是小吃街，哪边是服饰区等等。

    本来这种应该是官方的权力，但是油麻这块根本就没人关注，因为没什么油水。

    所以，磕磕绊绊的，让【春秋商会】给做成了。

    现在街面上，和七年前相比，焕然一新。

    而洪震南在这边的威望是与日俱增。

    当然，也不是一帆风顺，三年前就发生了一件大事。

    当时和“K”字号之间发生了一次火拼。

    因为洪震南下了个命令……·

