    有战御聘出手，接下来短短几天的时间，慕氏集团投资的几个项目再次宣布紧急，就连他投资进去的钱都被吞了进去。

    得到这个消息，战北城的脸色顿时阴沉了下来。

    他亲自杀到慕氏集团，慕成功正坐在办公室中焦头烂额地处理文件，看到战北城过来，赶紧起身迎接。

    “北城，你怎么来了。”

    “我来看看。”

    战北城没好气地问道，脸色冰冷，“慕伯父，既然资金链已经恢复了，为什么经营状况还是不好？”

    “没办法，项目不理想，不过战少放心，我会尽快将局面扭转的。”

    慕成功再三保证，战北城的脸色冷了冷，这才没有多说。

    有些话，他敲打一次就够了。

    从慕氏集团中出来，转身看了眼那高大的办公楼，战北城冷哼一声。

    如果不是想要慕家的人脉和权势，他绝对不会再趟这趟浑水！

    让战北城没想到的是，他的敲打并没有起到任何作用。

    慕氏集团的项目经营依旧不善，战北城投资的资金全部被吞了进去，打了水漂，好在慕氏集团并没有倒闭，还能勉强经营。

    得知消息，战北城在办公室中大发雷霆。

    “废物，都是废物！”

    他在办公室中怒声骂着，将玻璃杯重重地摔在地上，碎片四处飞溅，“那么多人做事，还是被打击的一点余地都没有，养了你们当饭桶！”

    “还是大家族呢，碰上老四就跟老鼠碰上猫一样，亏你经营慕氏集团那么多年，都经营到狗肚子里去了！”

    战北城怒火未消，助理战战兢兢的进来。

    “战少。”

    “别叫我战少！”

    战北城怒骂他，“让你去慕氏集团敲打，你也去了，让你告诉那个老不死的经营方法你也说了，怎么就不见效果！”

    他将火气撒到了助理身上，助理不敢反驳，只能低着头任由他骂着。

    等到他骂够了，端起来旁边的凉茶喝了口润润嗓子，助理这才敢上前，唯唯诺诺地开口。

    “战少，你让我调查的事情有眉目了。”

    “说。”

    “确实是慕成功自己作死。”

    助理轻声解释，“慕成功请地下势力的聂辰出手，让他去绑架顾聆听，不过顾聆听福大命大坠落山崖，反而是保住了命。”

    “她的身上好像有多处擦伤，还有点轻微脑震荡，据说是挂在了山崖半中央才活下来的，反正挺惨的，战御聘这才动怒，出手对付慕家。”

    助理说完，又将刚刚拿到的资料放在了战北城面前。

    “战少，你看，这是顾聆听住院的资料和记录，她的伤势并不重，昨天上午刚刚出院，明天是周一，估计她又要回学校上课了。”

    听到这话，战北城心头的火气瞬间消失。

    因为顾聆听？

    以前慕昭容就曾经出手对付过她，想要让她和陆海成好事，从战御聘的身边剔除，不然也不会让战御聘火气大，对付慕家。

    也不会有他和慕昭容的所谓联姻了。

    这一次，是慕成功对顾聆听出的手。

    慕家的人都是脑子秀逗了，明知道顾聆听不是好对付的，还三番四次的想要动手，难道他们的脑子装的都是狗屎吗？

    “活该被四弟教训。”

    战北城冷冷地哼了声，“早知道是必死的局面，我就不该去帮他们，浪费我自己的金库。”

    不过，四弟将这件事瞒得倒是挺紧的。

    “怎么之前不漏口风。”

    见战北城提起，助理心里打了个哆嗦，赶紧接着解释，“战总那边的人封锁了消息，不让外人知道，这也是我收买了一个医生才听说的。”

    哟呵，还封锁了消息？

    努力的压抑下听到助理喊战总的不舒服，战北城的眼神再次冰冷。

    眼下的情况，已经不适合他出手了。

    慕家那些蠢货自己作死，那就让他们去作，他不能改变什么，只有及时止损。

    战御聘的实力，要吞并慕氏集团也不是不可能，不过他既然没动作，那这一波之后，应该就不会再出手了。

    当然，慕氏集团被长时间打压也是存在的。

    他们若是想要再回到之前那段呼风唤雨的日子，根本就不可能。

    “不过，也不是完全没有收获。”

    战北城轻轻地挠了挠自己的下巴，看着眼前的资料陷入了深思中。

    顾聆听……似乎有点意思。

    想到战御聘对她的态度，从前到后的微妙转变，他忍不住微微眯起了眼睛，嘴角带上了一丝冰冷的笑。

    明白了。

    战御聘啊战御聘，都说你是个冷面总裁，冰山般的存在，没有任何缺点和软肋，但现在你有软肋了。

    就是她。

    既然你这么明显的表现出对她的保护欲，将她看得最重，那就别怪我不客气了。

    心爱的女人被他抢走，为他所用，不知道战御聘会不会疯掉？

    想到那美妙的结果，他忍不住再次哈哈大笑。

    第二天清早，固定的生物钟将顾聆听从沉睡中喊醒，她揉了揉惺忪睡眼，起身就要去收拾洗漱。

    不等她下床，一双有力的胳膊将她猛然拽到了怀中。

    她被战御聘背对着拥抱到怀里，他的呼吸在她的耳后轻轻摩挲，让她的心陡然发紧。

    “确定要起床？”

    他对她轻声说道：“不在家里好好休息下，你的伤没事么？”

    顾聆听的脸开始微微泛红，他的怀抱有种让她贪恋的味道，轻轻颔首。

    “我没事的。”

    她低声说道，试图将自己的身体转过去面对着他，“本来就是擦伤而已，在医院观察了两天，又有每天涂抹的药物，早就结痂了。”

    在她的眼里根本不叫受伤。

    自从顾聆听出院回到潜龙御景，别说是战御聘了，就连福伯和张姨都紧张的厉害，吩咐仆人们对她要格外小心。

    她吃的东西，必须要福伯和张姨亲自过目，不能对伤口有半点不利。

    就连水都不让她碰，只让张姨拿了毛巾慢慢的帮她擦洗，有伤口的地方更是小心的不敢沾染，生怕发炎。

    在她眼里自己实在是太金贵了。

