    闵婷认真看看沈澈，皱眉道：“总觉得你像个人”

    “是骂人的话么？”

    “不是，就是像个人。”闵婷认真道。

    “行吧，像人就可以。”

    站在海川大学的校园里，看着满地落叶，沈澈感叹造化弄人。

    前世，他来过很多次这个学校，以及女生宿舍区，推着自行车，在楼下等一个人。前世脸皮多薄，等到了只是站在相隔半米的距离上聊天。

    哪会像现在这样，使用老司机的姿势，抱着一个女生，旁若无人的样子。

    虽然现在确实周围没有人。

    “我穿你的衣服好看吗？”闵婷问。

    沈澈点点头。

    闵婷拿出手机拍了自拍，看了看道：“是你的海军蓝巴宝莉风衣好看，这种我好酷，可以发到朋友圈吗？”

    沈澈一愣，这么激进了吗？

    这明显是“男朋友风”的照片，里面没怎么穿，外面罩着男款的大衣，要发朋友圈啊。

    “可以拍一个和你的合照发圈吗？”闵婷又问。

    “算了吧，我怕被你爸打死。”沈澈拒绝道。

    时光好像变得很慢一样，两个人谁也不急离开这里。

    慢悠悠的坐在宿舍楼下的机场上，晒着薄暮的夕阳，说说笑笑。

    这女人脸上的妆哭花了，但是也并不难看，甚至有清纯丽质的一面。

    ……

    得益于【破坏返利卡】，沈澈在闵婷宿舍一通破坏，以碾碎一片化妆品，掰断无数口红，顺便砸坏两块世界名表的操作后，赚了340万元。

    加上之前卡里的余额344万，现在有684万。

    即便是承诺了赔闵婷两套更高级的化妆品，香水套装，又才多少钱呢？

    对比起买这些，沈澈自己倒是期待，这次要更换一块什么表了。

    自己和闵婷两人，可以将表从劳力士级别，升级到江诗丹顿级别。

    两人从校园出来，杀到商场。

    在万象城的服务台，沈澈了解到，这个超大的商场，其会员卡有6个卡级，分别为畅享、优享、尊享、尊享金卡、尊享白金卡、尊享黑金卡。

    1级畅享会员，无需消费可以免费申请。

    2级优享会员需要一年内在商场内消费满5000元，且当日累计消费满2000元。

    ……

    4级金卡会员，需要一年内在商场消费满5万元，当日消费满2万元。

    5级白金，则是要一年消费10万元，当日消费5万。

    至于最顶级的黑金卡，要一年消费30万，且当日消费不低于15万。

    沈澈要了闵婷的身份证，给她办了一张会员卡，里面充值了300000元。

    对她说：“这些钱，你今天可以都花光，破坏了别的男人送你的化妆品，说过要给你买更好的，衣服也是。化妆品和衣服，你花10万元，剩下20万，去买一块江诗丹顿或者宝玑，朗格随便什么牌子的腕表，然后，你可以来服务台，升级为这个商场的尊享黑金卡会员了，酷炫不酷炫？等你下次，陪闺蜜或者同学来逛街，就可以拿出黑金会员卡来装逼的，对吧？”

    沈澈说着，看向服务台里的美女。

    那美女点头道：“对对，今日消费满30万，就可以下来升级为黑金卡会员，给您更换卡片，黑金会员有一百多个商场特权，比如各种给力折扣，用餐无需排队，免费观影，精美礼品，黑金休息区等等。”

    沈澈自己也用身份证开了一个会员卡，充值了30万，他也是要换一块表的。

    如此一来，支出的这60万里，有10万的今日额度，有50万，是从【破坏返利卡】里出的。

    银行卡余额目前是：634万。

    闵婷把手别在身后，现在倒是有自知之明的样子，吓道：“这卡里有30万啊，都给我花吗？我不是很敢要哎。”

    “对啊，是给你的补偿，毕竟在宿舍时，毁你的化妆品时，你哭的样子确实很惨。”沈澈道。

    “那我得给你道个歉……我把你掰我口红样子拍了好几个小视频，发给温馨她们，她们有的还发朋友圈了，评论都说你的掰口红狂魔，化妆品粉碎者，短裙撕裂者……你不介意吧？”闵婷弱弱的说。

    “不介意啊，晚上你等着被打屁股就行。”沈澈道。

    闵婷和柜台里的美女服务员脸同时一红，沈澈道：“你可以自己上去买你的化妆品和衣服，也可以叫几个朋友来，你们一起逛，我在楼下歇一会儿。”

    ……

    这一天晚上，闵婷又知道了，要拿到30万，需要付出多么惨重的代价。

    半夜她起床喝了好多次水，以补充水分，简直怀疑自己会不会脱水而亡或是精疲力竭而亡。

    但是更高档的全套化妆品，以及名牌服饰也着实让她感到兴奋和喜悦，特别是那块新买的价值18.9万的江诗丹顿传承系列腕表，蓝宝石水晶表盘晶莹剔透，白金表冠表盘美轮美奂，红色鳄鱼皮腕带赏心悦目，江诗丹顿的马耳他十字LOGO光彩夺目，诉说着这个最古老的时光承载者的250年的辉煌传奇。

    带着价值近20万的表，有一种走路都会起飞的感觉。

    拍照给温馨和苏茗看了，又发到一个小圈子的群里，一群女人激动的嗷嗷叫。

    这让她得到了极大的满足。

    初五日。

    温晓馨在海港的家里，原本要举行一个小型拍卖聚会，但是由于这天下大雪，所以临时取消了。

    昨晚一夜，闵婷没回家，是和沈澈在酒店睡的，这一点她可不敢告诉家里，谎称是在温晓馨家。回到家，被她妈妈质问为什么没精打采，又不敢说挨了一夜，只能说是在温晓馨家打扑克打了一宿。

    正月里是走亲戚的时候，闵泽旭因为有沈澈给他开的保时捷帕梅，所以这个正月的走亲戚更加频繁，一个上午能去拜访好几家，然后中午在某一家里吃饭，而且坚决滴酒不沾，即便是亲戚要给叫代驾都不喝酒。

    这车，一定要自己开。

    所以，上午，闵婷被她爸妈叫回去走亲戚了。

    沈澈也不例外，收到爸妈好几个电话，无奈只好打车回家。至于川崎机车，一辆经典绿，一辆黑色，两辆车，被他存放到胧月小区的房子里。

    上午走了几家亲戚，中午沈澈接到沈世帆的电话，说有沈家村小伙伴兼高中个别同学聚会。

    纪婉琴和沈世帆通话了几句，确定是小伙伴聚会，才放沈澈出来。

    沈澈打车从亲戚家直奔玛莎拉蒂4S店去了。

    沈世帆听闻沈澈今天去提车，也是非要去看看，于是他也打了车到店里。

    两人在店门口汇合后，一起进了店里。

    所有手续已办完，店里准备鲜花，鞭炮，蛋糕，礼包等等。

    纯白色玛莎总裁以低趴优雅的姿态静静停在那里，仿佛是集万千宠爱于一身的公主，车身飘逸流畅的线条，前脸富有GT跑车的气质，侧面优雅而且富有动感，尾部在视觉上显得低矮，富有力量感，再配上无敌的海神三叉戟LOGO，整车无情的释放着超跑的光芒，让人挪不开眼的同时又深深的垂涎。

    沈世帆摇头苦笑，他看看车，看看一脸随意的沈澈，又看看店里那些站成一排的穿着职业OL装的美女销售们，一个个热情洋溢的笑脸。沈世帆大大猜测，看这些女人的样子，想必只要沈澈点头，她们都会毫不犹豫的进车里把自己交了吧。