    张大官人还是很佩服刘艳红这一点的，刘艳红虽然身居高位，可是她并没有沾染官场上太多的坏『máo』病，『nv』人当官，最常见的就是喜欢端官架子，在人前盛气凌人，不可一世，甚至比起多数男『xing』官味儿还要足，可刘艳红不是这样。书mi群2她『xing』情率直，有一说一，自身对金钱名利又不是太注重，张扬甚至认为，刘艳红之所以顶住这么大的压力坚持工作，根本的原因还是为了宋怀明。

    感情有很多种，不求回报只想一心付出的这种才让人尊敬，让人感动。

    刘艳红似乎感觉到自己的心事被张扬窥破，目光投向远方的雅云湖，吸了口气，驱散脑子里关于宋怀明的影像，还好她的手机在此时响起，这让她得到了解脱，拿起手机，看了看号码，然后接通了电话。

    刘艳红并没有回避张扬，微笑道“吴书记，你好！”

    打来电话的是荆山市委书记吴明，吴明那边呵呵笑了起来“艳红，几天不见生分了这么多，你还是叫我吴明，实在不行叫我小吴，别忘了你一直都是我的领导。”

    刘艳红淡然笑道“过去是，现在可不是。”

    吴明道“那你叫我老吴吧，我还自然点。”

    刘艳红叫了声老吴，自己也忍不住笑了起来。

    吴明道“你不是说要来荆山做客吗？我知道你今天在江城出差，离我这边很近啊，我已经做好了接待你的准备了。”

    刘艳红道“恐怕没时间了。这次有些匆忙，我明天就得回去。”

    吴明的声音显得有些失落“这样啊！“

    刘艳红道“老吴啊，有时间回东江的时候咱们一起吃饭吧。”吴明的家人如今都在东江，所以刘艳红才会这么说。

    吴明道“还是今晚吧！”

    刘艳红道“我真过不去！”

    吴明笑道“就知道你忙，『chou』不出时间，所以我来江城了，我的车已经进入江城市区了。「域名请大家熟知」艳红，你在哪里，我马上就到。”

    刘艳红愣了，她实在想象不到吴明居然为了见她从荆山开车过来，虽然荆山和江城之间距离并不远，但是能让一位市委书记这样舟车劳顿的付出，也的确让人感动，刘艳红道“我在雅云湖迎宾馆。你过来吧。”

    放下电话，看到张扬望着自己，刘艳红不觉笑了起来“怎么了？”

    张扬道“那位吴明吴书记？”他从刘艳红的对话中已经确认了吴明的身份，张大官人在岚山、在南锡都和吴明有过『jiāo』锋，可以说张扬对这厮没有任何的好感，不但如此，张扬还知道吴明和省党校教务主任张立兰之间的『jiān』情。而吴明接近张立兰的目的是想攀上孔源。张大官人一直没有将这件事捅出来，毕竟他做人还是很有原则的，如今孔源已经下台，张立兰只不过是一个被人玩『nong』的可怜『nv』人而已。至于吴明，张扬本以为他的政治前程要彻底完蛋，却想不到这厮的仕途柳暗『huā』明，摇身一变成为了北原荆山市的市委书记。

    吴明追求刘艳红已经有相当长的一段时间，早在吴明和常颂竞争岚山市市委书记落败，在那时刘艳红安慰过他。也在那时吴明对刘艳红生出爱意，其实刘艳红仕途最不得志的时候，想要辞去省纪委副书记的职位，吴明也对她表现出了无微不至的关怀，可以说吴明一直都没有放弃过对刘艳红的追求，虽然刘艳红到现在为止都没有接受他。

    刘艳红在张扬面前也没有否认，她点了点头道“吴明现在是荆山市委书记。他知道我来江城，所以专程过来见个面。”

    张大官人嘿嘿笑了一声，这厮点了点头道“无论你是不是把他当成朋友，我是不会和他成为朋友，顺便提醒一句。这个人的人品有点问题。”张扬是真把刘艳红当成姐姐看待，所以才担心她上当受骗。

    刘艳红瞪了他一眼道“臭小子。我的事情你少管！”

    张扬笑道“我是把你当姐姐看才跟你说这些话。得，我不管，我走了啊，省得回头遇上，给我添堵！”这厮说走就走，刘艳红望着他的背影忍不住笑了起来。

    张扬来到大厅迎面遇到了一个亲人，如假包换的亲人――苏媛媛，苏媛媛几乎也在同时看到了他，自从东江慧源宾馆的事情之后，苏媛媛和张扬之间的关系已经彻底改善，在苏媛媛这边是把张扬当成朋友看待了，而张扬则是把她当成姐姐看待，自家老爷子造的孽，血脉相连啊，亲姐弟啊！张大官人乐呵呵道“媛媛姐！”这嘴巴甜的，过去没这么喊过，不过张扬的应变能力就是强，喊媛媛姐一点『máo』病都没有。

    苏媛媛虽然感觉到有些受不起，可还是应了一声“张书记，您什么时候来江城的？”

    张扬笑道“外气啊，都是自己人，别称呼官衔儿，别扭，你叫我张扬就行。”

    苏媛媛笑了笑，却仍然不好意思直呼其名“张书记，您来吃饭？”

    张扬点了点头道“来见个朋友，随便吃了点，你是……”

    苏媛媛道“我来这里担任餐饮部经理，已经工作一段时间了。”

    张扬笑道“恭喜，恭喜，还是在自己家『mén』口工作好，遇到了麻烦，也有杜书记照应。”这话说得就有点意味深长了。

    苏媛媛俏脸绯红，当然明白张扬是什么意思，不过她也是经得场面的人，轻声道“张书记，这样吧，今晚我请您吃饭，过去的事情一直都没顾得上谢您。”

    张扬笑道“不用，都自己人，谢什么？”

    苏媛媛道“您一定得给我这个机会，这样吧，今晚明江阁，我留好位子，人员您来安排。”

    张扬看到她盛情邀请，也的确不好拒绝，毕竟是自己的亲姐姐，他想了想道“那你给杜书记打个电话，把他也请过来。”

    这就是张扬的高明之处，只要他开口请杜天野吃饭，一个电话的事情，其实就算他不请杜天野，今晚杜天野也得为他接风洗尘。他故意让苏媛媛打这个电话，其用意是试探一下两人之间现在究竟处到了什么地步。

    张扬并不知道，苏媛媛的这份工作就是杜天野介绍的，苏媛媛听到张扬这么说，脸变得越发红了，不过她还是点头答应了下来。

    下午张扬『chou』时间去了一趟江城市政fu，拜访了江城市常务副市长曹向东，上次和曹向东在北港的见面，张大官人并不满意，曹向东这个人非常的谨慎，并没有向他暴『lu』太多关于北港的官场内幕，张大官人有些不甘心。他为曹父治病最初的动机就是想从曹向东那里换取一些情报，可结果让他有些失望。

    曹向东听说张扬过来了，很热情的把他迎到了自己的办公室内。曹向东不在北港的时候，张扬专程去曹家给他父亲做了第二次治疗，现在曹父的头晕病已经彻底缓解了，老爷子打了几次电话，让曹向东一定要好好谢谢张扬。

    曹向东当然明白张扬想要的是什么，但是他更清楚什么能说，什么不能说。身在官场，最重要的事情就是把握分寸。

    张扬对曹向东的办公室是非常熟悉的，过去这里是李长宇办公的地方，以张扬和李长宇的关系，在这里可谓是自由出入，办公室内的陈设格局基本没变，最大的变动是人，现在李长宇已经担任了南锡市委书记，而曹向东在顶替李长宇之后，始终止步不前。这也是没办法的事情，曹向东的前面有两座不可逾越的大山，市委书记杜天野年富力强，深得省领导看重，如今已经是平海省常委，市长左援朝在江城工作多年，拥有着雄厚的群众基础，曹向东唯一能做的就是等待，杜天野进入省领导层是早晚的事情，杜天野升职，左援朝可以填补他留下的空缺，而曹向东就可以如愿以偿的成为江城市市长。

    曹向东的位置决定他必须要耐得住『xing』子，而他恰恰是一个沉得住气的人。曹向东首先向张扬表示了感谢，如果不是张扬，困扰他老爷子这么久的头晕病还不知道要折磨多久，折磨老爷子，也就是折磨曹向东，现在老爷子的病好了，他也了却了一个心病。

    张扬笑道“曹市长太客气了，还是那句话，举手之劳，何足挂齿。”

    曹向东请张扬坐下，亲自起身去给张扬泡茶，曹向东平时对茶道有些研究，办公室内有一套紫砂茶具，他有板有眼的洗杯沏茶，微笑道“张扬，今天怎么有空回来啊？”

    张扬道“这次回来是为了公事！”

    “公事？”曹向东有些奇怪。

    张扬这才把自己这次过来的目的说了，张扬说完了，曹向东那边却感到越发的糊涂了，他低声道“老弟，你所说的这套照明系统，为什么不先去找北港市里商量？”这是曹向东想不通的地方，为什么张扬要舍近求远，绕过北港来江城求援，这件事如果让北港市领导知道会有怎样的反响？。<!--over-->

