    悲愤的呼声动彻天地。

    就连旁观的风无相，极光等人都明白，这条老龙多半是被当年的仙帝玉成子给耍了，否则不会留下这道可以克制五行之灵的法门在这里。

    而且这法门留的如此显眼，那一条脚踏青龙正是对青龙最好的讽刺。

    “哈哈哈哈！”通道那头已传来女魔头姬瑶仙的疯狂笑声：“青龙，原来你也有今日。当日你拨弄命运，诱我入魔，就该知道会有今日。玉成子若是那么好骗，他也就不配为仙帝了。可叹你机关算尽，却终不过是为他人做嫁衣！蛰伏万载，等来的却是自己彻底败亡的命运，哈哈哈哈，可笑啊可笑！”

    随着这女魔头的长笑，五行之灵的身体在那光芒照耀下正飞快的冰消瓦解，化成点点本源向唐劫飞去，唐劫对五行之道的理解也在飞速提升。

    “这不可能！”青龙在林忻身上飞快游动着，张牙舞爪的呐喊：“我乃命运的掌道者，天下命运受我支配，这一切都是我的安排，不应该出现意外，不应该！！！”

    “井底之蛙！”女魔头姬瑶仙不屑道：“你以为掌道就是道之最高境界了吗？”

    “什么？”青龙一怔。

    姬瑶仙已道：“青龙，你乃天地初开之际，集天地灵秀降生的存在，为天地之宠儿，故生而为仙，无需努力便可成就无上真仙，为天下至高。但正因此，你自大自满，自以为是，不思进取，最终为人类取代。你的道，不是你悟天地勤修行得来，而是生而具备，所以你也不会懂这天地间的极限在哪里。你以为你是天地宠儿，所以你就是最强的，你以为你掌道命运，就可以操控命运，却不知你大错特错。你既非最强，也做不到操控命运，事实上，你与那天机子一样，都只是被命运操纵而已。套一句你刚才对天机子说过的话，怎可因为命运使你王，你便从之，使你为粮，你便弃之？”

    青龙愕住，游走的身躯僵持不动，似是在思索，然后摇头大叫：“这不可能！我是命运的掌道者，还有谁能在我之上，操纵于我？”

    姬瑶仙悠悠道：“你不是已经看到了吗？”

    青龙全身剧震：“玉成子？怎么可能？他根本不擅命运！”

    姬瑶仙却不说话了，只是发出嘿嘿的笑声。

    这笑声阴寒，听得青龙彻底绝望了。

    “不！”他喊了一声，青龙胎记再次淡化，再经过一番努力后，他终于冲破唐劫的封锁，重新开始主宰林忻的身体。

    唐劫却只是哼了一声：“由得了你？”

    又是遥遥一指点去。

    一指移魂，一指转魄，青龙被再度压制。

    只是这一次，没了五行之灵的帮助，再想摆脱唐劫已不可能。

    就在这时，极光妖皇突然长笑一声：“青龙圣尊说起来也是我妖族一员，既然圣尊欲复生，我等又怎可袖手旁观。且让我等来助圣尊一臂之力，看一看这仙帝安排的命运，到底能不能破！”

    说着四臂一拱，一片五色神光已向着唐劫涌去。

    此妖也当真好大胆，明知是仙帝安排下来的命运，竟依然敢于挑战，颇有不畏天意，大丈夫当逆天而行的大气魄。

    逆天而行未必是一种正确，却绝对是一种勇气！

    那一刻就连唐劫都心生佩服：“不愧是妖皇陛下。”

    说话的同时，已连出三拳挡下极光的五色神光，却还是被震得退开。

    他先前为救伊伊使出灭魔拳，在自身空乏的情况下受极光一击，造成的伤势绝对非同小可。即便以他强悍的体质也无法立刻复原，战力大损，这刻对上极光已是明显不敌。

    见此情形，柳宗昌怒道：“极光，老夫与你一战！”

    这位天剑宗宗主虽是名闻遐迩的第一大派宗主，脾气却是依旧火爆直接，飞起一剑斩向极光。他对天机子的行为本来就不太喜欢，只是碍于多年老友不太好说什么，只能站着不动。天机子死后，却是第一个倒戈帮唐劫了。

    极光却只哼了一声：“千羽卫，拦下此人！”

    就听一声咤喝，七百名千羽卫已同时祭起一片枪山，挡住柳宗昌。

    柳宗昌去势受阻，已叫道：“你们还看什么？”

    申屠元已率先喊了起来：“杀！”

    众修者一起涌上，对面众妖也同时扑至，刚刚暂停过的混战已再度战起。

    唯有风无相屹立不动。

    柳宗昌一剑接一剑的斩去，口中没好气道：“无相，你还在等什么，莫不是还在记恨唐劫给你那一剑？”

    风无相叹息一声：“我没那么小气。我暗算他，被他砍这一剑也是应得，只是一想到如此做法，有些愧对天机老友，也不知他所言是真是假，是对是错……”

    柳宗昌已大笑道：“管他所言真假对错，至少唐劫现在是人，是帮着我们的。既如此，老子就要帮他。如果有朝一日他真成魔，那便再杀他便是。怎可因人未做过的恶事而为其定罪名？”

    “那他若成魔主呢？”风无相问。

    “成魔主便成魔主吧。鸿蒙界九十九个大魔主，多一个不多，少一个不少，天塌不下来！”

    风无相愕然，想想也是，自己终是想得太多了。

    那天机子是命运之仆，自己却不是，做事只问本心即可。

    如今天机子已死，时过境迁，该帮就还得帮。

    想到这，风无相已长叹一声：“还是柳兄看得透彻，是我着相了。”

    说着已飞身而起。

    他这边刚起，铁血妖皇已然飞来，拦下他道：“无相国师，请了。”

    铁血刀摇动星辰，撼动意志，已是向着风无相斩落。

    论实力，风无相实力本当在铁血之上。

    不过他挨了唐劫一记十绝杀刃，伤得不轻。他可没唐劫那么惊人的恢复力，因此到现在也未能痊愈，实力受损，却是正与铁血斗了个半斤八两。

    混战再起，却是再无人可帮唐劫，唯有伊伊匆忙将云母战傀派出，再撒出无数豆兵助战。

    只是极光却只是嘿嘿一笑，完全不在意这些手段——他的本意就不是要杀唐劫，而是阻止唐劫，让青龙重生。青龙一旦重生，以其通天实力，这里的所有人类必然无存。妖族统一青云界固然不在话下，他极光说不得也会因此得到青龙的好处。以青龙之能，哪怕成就不了金仙，只是真仙之身也够极光仰望的了。

    这才是他极光逆天而行的目的。

    云母战傀与豆兵虽强，极光却只是挥洒出一片片五色神光，将唐劫他们全部封住，不给他们可趁之机。

    与此同时，青龙胎记已再度淡化，努力冲出林忻的身体，回归自己的尸身中。

    不过就在这时，林忻脸上却现出一片朦胧青气。

    在这青气映照下，青龙之魂竟无法离体。

    “臭女人！”青龙怒吼道。

    他知道这是林忻的灵魂在努力抵抗，死死拉住自己。

    以林忻的力量，本来是无力对抗青龙之魂的。

    但是青龙两度离体受阻，导致他消耗的神魂之力过大，再加上这是林忻自己的身体，有先天之利,也就终于有了一丝机会，竟然在这刻抓紧时机死死绊住他不让他离去。

    他们这边再纠缠，唐劫与极光也战至正酣。

    严重的伤势拖累了唐劫，使得他力量大减，就连十绝杀刃的威力都随之大幅度下降。

    这刻唐劫一剑斩去，不见剑光，极光却不大意，急急飞过。下一刻那剑光已刷地出现，斩于空处。同时极光身侧已卷动一片波诡云潮涌向唐劫，正打在唐劫身上，砸出大片鲜血。

    未等唐劫有所动作，一片气劲刷地席卷而来来，却不是攻击唐劫，而是将唐劫吐出的鲜血尽数绞成粉末，消亡于风中。

    唐劫本打算借机施展浮生万象，这一下失去媒介，却是再无法施展。无奈之下只能一个乱风步闪开，只是刚出现在另一方向，一片五色神光就已打在唐劫身上，打得他大口喷血，接着是又是一股气浪抹去所有血水。

    极光已长笑道：“唐劫，你的手段我已尽知，如今对我无用了！”

    无论是时之道，浮生万象，都有自己的限制与弱点，极光妖皇何等人物，一眼看出这些道法的缺陷所在，甚至连乱风步都被他看破，从而算准唐劫出现的地方，一击得手。

    他虽不能破其道，却可针对其弱处下手。如唐劫屡次受伤，每吐出一口鲜血，极光就会在第一时间将其毁去。论施法之速度，唐劫却是拍马都及不上他的。要不是还有云母战傀与豆兵配合，唐劫现在连自保都难。

    这刻唐劫连连出手，血肉磨盘，九重天劫刀，十绝杀刃疯狂运用，极光却都是轻描淡写就化解掉。

    在掌握唐劫的底牌后，极光对付唐劫已是越来越得心应手，他自信就算是对上全盛时的唐劫，也能击败他。这就是战术流的悲哀，一旦掌握根底，就能够凭借强硬的实力直接碾压过去。

    刷！

    又是一片五色神光打中唐劫，打得他全身激颤，倒飞而出。

    极光傲然道：“这个世界，终究是以力量撑雄的。仅靠诡诈，终非长久之道。可惜啊，唐劫。尽管你已无限接近，但是越阶胜紫府这个奇迹，你终究未能创造。现在你可以去死了。”

    一抬头，唐劫看向极光，冷笑道：“是吗？我可不这么想。旧的手段不够用，那便不妨尝试着用一下新的手段。极光，你注定要成为我的踏脚石，成为我在这星罗大千界扬威的一座丰碑！”

    “吼！”R1058