    “扑该是什么？”黑山被骂了一通缩回脑袋，等莉莉丝下来，去干活的路上偷偷问。

    “就是靓仔的意思。”

    “光棍是靓仔？”

    这个答案一点都不可信。

    黑山用一种‘我看出了你在敷衍我但我懒得理你’的眼神看着她。

    莉莉丝很惆怅，她被赵红骂了一通才发觉，自己已经沦落成老鬼和黑山一样的货色了，大清晨围观人家两口子亲嘴，确实挺难看的。

    血族两口子骂完就骑着电瓶车出门了，赵红坐在后座上搂着陈华，嘟嘟……

    莉莉丝和夏小满都很羡慕。

    ‘被交警抓到就太好了，他俩都没戴头盔。’莉莉丝很恶意地诅咒道。

    谁叫她只能骑黑山的肩膀。

    “等我攒钱买辆一样的，把你放车篮里。”黑山看一眼街上的自行车，他觉得用脚踩的不结实，很怕一用力就蹬坏掉。

    “咱们买四个轮子的，撞死老鬼。”莉莉丝道。

    “四个轮子的多少钱？”黑山问。

    “不知道，几万块吧。”

    “几万？”

    黑山抬头想了一下，要十个手机才能换到。

    人类真有钱。

    他望着街上穿梭而过的汽车，人类怎么都这么有钱？

    究竟是为什么呢？

    噢！

    一定是因为他们的知识！

    黑山豁然贯通，“知识就是财富！”

    莉莉丝诧异地望着他。

    “等我读好书，就有钱了。”黑山信心满满道。

    “读书之后你要做什么？”

    “用人类的导弹干死老鬼，然后搬砖。”

    “你说老鬼为什么不打死你？”莉莉丝问道。

    “有阴谋，不过我不怕他。”

    “加油，不过千万别被老鬼知道你这个周密的计划。”

    莉莉丝凑在黑山耳边，远远看去，好像一只黑猫蹲在肩头在亲这个大汉一样。

    计划当然是周密的，顾诚就算想破头也想不到，黑山买一堆拼音识字的图画，其目的竟然是是准备用导弹炸死他……

    真让人害怕。

    黑山被莉莉丝忽悠着去做苦工了，陈华和赵红像甜蜜的人类夫妻一样骑着电瓶车结伴上班，顾诚待在寂静的院子里，忽然发现他成了最无所事事的那个。

    刚进八月，天气依然那么燥热，夏小满在远处楼顶，站在这个城市最高的地方，俯视着白城。

    顾诚翻一下日历，这是来白城的第二年，他在院子里站了片刻，感受着微风轻拂，回身进去屋里洗干净手，从抽屉里摸出来三枚铜钱，捂在手里哐啷晃动。

    按照古人的说法，做这种事之前要焚香、沐浴、更衣，充满了仪式感，因为要沟通天地，祈求神鬼，这样做可以示以尊重以求回应，充满了对未知的敬畏与祈祷。

    在他这里，从没有什么神，只有规则。

    铜钱散落，两正一背。

    两正一背。

    两正一背。

    两正一背。

    两正一背。

    两正一背。

    连续六次。

    顾诚目光平静，望着桌上的钱币不知道在想什么。

    “善易者不占，很少见啊，你遇到什么烦心事了？”夏小满出现在沙发后面，好奇地盯着他。

    顾诚没有说话，而是把钱币收起来。

    “关于黑山他们？妖怪也能算吗？是什么样子的？”夏小满好奇道。

    “就是黑山那个样子。”

    “废话……你来白城，是不是就是因为莉莉丝？”

    夏小满忽然想到，遇到莉莉丝可能不全是巧合，益城、白城、吕州……这几十年他除了隐藏身份去远处待十年，然后还会再回到这一片，因为莉莉丝和黑山就在这一片范围里，他没办法跑到山里准确找出黑山藏在哪个洞里，但是可以在这附近城市待着。

    只要时间够久，他们不是一直躲着，迟早会遇到——两百年，说长不长，说短不短，被他蹲到了那只傻猫，连带着黑山一块揪出来。

    “费这么大劲，为什么不打死他们？”

    “我为什么要打死他？”

    “你……你……本来不就是为了杀他们？”

    “你好残忍。”

    顾诚道，“他们活不了多久了，最后看看这个世界也不错。”

    “你指的是他们还有一百多年寿命？”夏小满对这个‘活不了多久’很有槽感。

    但是于顾诚来说，一百多年确实不算长。

    深受打击的夏小满很低落，仔细想了想如果自己是妖怪……在以前挺过一个朝代不是什么难事，朝代更替一般也就两三百年，眼看他高楼起，眼看他楼塌了，倒上一杯茶，找三五好友，在新时代继续生活。

    惬意。

    “等他们都死了，你又成孤伶伶一个人了。”夏小满挑了挑眉。

    “我还会认识新的朋友。”顾诚说。

    “然后新的朋友继续变老，死亡。”

    “那又有什么办法呢，给你长生你要不要？”顾诚望向她。

    “要！”夏小满一口答应。

    “真正的长生哦，也许人类已经发展到极限了，逃不出这颗星球，再过上万年，甚至更久一点，这个星球重新恢复安静，可能说起来很远，但是对于永生来说是近在咫尺的事。你坐在寂静的废墟上和孤魂野鬼聊天，看着他们消散。”

    “呃……”

    夏小满闻言迟疑了。

    顾诚笑了，摸了摸她的头发道：“转生吧，转生就没这么多烦恼。”

    “好哇，诡计多端！”夏小满鄙夷地看他一眼。

    “我说的是事实。”

    “根据这家伙的计算，十二万年轮回一次，十二万年后我还会站在这里，被你忽悠，没有什么生物大灭绝。”夏小满指了指顾诚从周小天那儿借来的《皇极经世》。

    “这你也信？”顾诚意外。

    “为什么不信，很浪漫不是吗？”

    “这有什么浪漫的。”顾诚看向那本书。

    “十二万年后，我还能重新遇见你，和你说同样的话。”

    夏小满笑眯眯道：“师父，我喜欢你。”

    顾诚愣了愣。

    “好了，上一次轮回我肯定就这么说过，过十二万年，下一个轮回你还会再听到。”

    夏小满背着手，脚尖一踮一踮的，裙角也随之飘动。

    短生种有短生种的遗憾，长生者有长生者的孤独。

    那又如何。

    这一刻，她就是喜欢。

