    第六十六章想借势的武元华

    武元庆的喉咙给杨天保捏得死死的，想认错都不能，脸色憋得紫红，仿佛差一口气就会死掉。

    杨天保却不管不顾，他一手捏着武元庆的喉咙，一用去拔出他那柄镔铁横刀，他拿着横刀在武元庆的脑袋晃了晃。

    可别说，四尺余长的镔铁横刀，割舌头还真不方便。

    杨天保转身朝着老鸨潘氏道：“给我找一柄短刀过来！”

    武元爽大惊失色。

    正所谓自己的屁股干净不干净，只有自己最清楚，当他从王敬直的口中得知杨天保的真正身份，知道他出身弘农杨氏，而且还是观国公杨恭仁的儿子时，他就知道事情大条了。

    武元庆和武元爽兄弟的生母相里氏死后，李渊给武士彟赐婚杨氏（杨蓉老程杜撰），这个杨蓉就是杨达的女儿，杨达则是杨雄的弟弟，杨恭仁的叔父。

    而杨蓉则是杨天保的堂姑，算起来，杨蓉之女，武元顺以及次女武元华（既武则天）都是杨天保的表妹，而且是没有出五服的表妹。

    甚至比杨广之女，李世民的杨妃更近一些。

    只不过，他们这个亲戚，却成了恶亲。

    在杨蓉刚刚过门的时候，武元庆和武元爽难以接受杨蓉代替其母在家里的位置，就想想逼武士彟休掉杨蓉。

    他们两个兄弟一合计，就想出一个损招。他们花钱雇佣了一个华州人叫郭炳兮，这个郭炳兮非常落魄，却生得一副好皮囊。用当时的审美观点来看，实足的美男子，比他们那个年过四旬的老爹帅多了。

    武元庆和武元爽花钱给郭炳兮置扮好一身亮眼的行头，华贵的衣衫，华丽的马车，还有十数名小厮和仆从，直接把郭炳兮打扮成一个高富帅，趁着踏青节的时候，故意让杨氏与郭炳兮相识。

    只是他们兄弟太小看杨蓉了，杨蓉嫁给武士彟的时候，已经过了四十岁，哪怕放在后世也是实足的老姑娘，在唐朝更是罕见。当然，主要是杨达非常宠爱杨蓉这个女儿，给她自主择婿的权力。

    杨蓉也是心高气傲的女人，长得丑的她看不上，长得帅的又没有家世，家世好的青年才俊也看不上她，就这样，互相看不对眼，就像后世的剩女一样，杨蓉慢慢的错过了成婚论嫁的年纪，直到李渊强行赐婚武士彟。

    没有了皇族的身份，没有了父亲和伯父的庇佑，杨蓉只能认命。可是郭炳兮这个西贝货，假的就是假的，在杨蓉面前三言两语就露了底。

    而且杨蓉虽然年过四十，却仿佛与她未来的女儿武则天一样，驻颜有术，堪称天山童姥，郭炳兮见了杨蓉之后，反而把武元庆和武元爽兄弟给卖了一干二净。

    双方就这样结了梁子，要知道杨蓉可是生长在弘农杨氏，她自出生下来，对于宫斗，宅斗见得太多了，武元庆和武元爽两兄弟，都是小屁孩子，自然在杨蓉手底下讨不到好处，双方一度势成水火。

    后来杨蓉生下了长女武元顺，以及次女武元华（既武则天），武元庆和武元爽对付不了杨蓉，自然把仇恨对准了两个异母妹妹。

    他们对付武元顺和武元华的手段可精彩多了。武元顺害怕吃芥末，他们就给武元顺喂芥末，差点把武元顺辣死。像武元华非常害怕软体动物，他们就专门找什么蚯蚓、豆虫、蜈蚣，甚至小蛇，想吓武无华。

    在府里故意设计各种机关，比如老鼠夹子、跳板、或吊绳，反正武元顺和武元华姐妹被他们折腾得痛苦不堪。

    更甚至到了武元顺八九岁的时候，还想着用拐子想把她拐走卖掉。只是他们小看了时年刚刚五岁的武元华，武元华假意中计，在路过一个煮羊肉大锅前，她却拿脏兮兮、带着鼻涕的手帕，直接扔进人家的羊肉锅里。羊肉店老板自然不干了，她这一手帕下去，一锅羊肉全毁了，拐子没钱赔，只能丢下两姐妹落荒而逃。

    武元爽望着杨天保，他早已看出杨天保是借题发挥，折腾武元华和武元顺姐妹最狠的就是武元庆，难道杨天保是借机报复？

    只是武元爽真是想多了，杨天保借题发挥没错，并不是因为杨蓉和武元顺、武元华姐妹的委屈，而是因为单道真。

    既然在这个时代，犯法可以用钱来赎买，杨天保不介意用一百贯让武元庆变成人棍，对于杨天保来说，别说一百贯，就算是一千贯，也比不上单道真的一根手指头。

    就在这时，一名仆妇拿着一柄一尺余长的剔骨刀，这是后院厨房里专门剔骨刀的刀子，杨天保接过剔骨刀，松开武元庆的喉咙，转而抓起武元庆的冠发，让他仰起头。

    好不容易松开喉咙，武元庆急忙跪下大喊道：“我道歉，我道歉，割我的舌头……”

    就在这时，杨天保突然感觉脚下一热，低头一看，武元庆居然吓得尿了。

    武元庆看着杨天保手中的剔骨刀，害怕极了，他一边大哭，一边磕头认错。

    杨天保厌恶的退了一步，用沾着尿液的脚，在武元庆的身上蹭了蹭。

    武元爽也急忙求饶道：“大哥知道错，你就饶过他吧！”

    杨天保刚刚抓紧武元庆的喉咙，本身就是不给他道歉的机会，给人一种武元庆有种，然后怒下杀手，赔钱了事。

    现在，他反而骑虎难下了。

    杨天保朝着单道真问道：“二哥，你看如何？”

    单道真自然清楚，杨天保这是给他出头，只是他在长安城，真不想惹事，毕竟连累了杨天保可不好。

    他想要面子，现在也有了，毕竟相较而言，丢脸丢得最大的还是武元庆。

    单道真道：“得饶人处且饶人！”

    “也罢！”杨天保指着大门道：“滚吧！”

    武元庆此时连一个狠都敢放，忙不迭的朝着门口跑去。

    就在他快要跑到门口的时候，杨天保道：“把账结了！”

    武元庆头也不敢回指着一名随从道：“快去！”

    杨天保这才朝着看热闹的众宾客道：“诸位，今天咱们陈园叨扰了，今天各位的酒水，杨某给诸位打八折，至于姑娘们的体已钱，那就不免了，毕竟姑娘们挣点钱不容易！”

    众人哄堂大笑。

    ……

    应国公府府邸绣房中，武士彟的次女武元华居然的房内，她此时望着面前的一个大瓮，瓮里可没有什么柔骨美女，而是十数只蝎子。

    经过这么长的时间把玩，武元华已经熟练掌握了蝎子提取毒物的办法，别看武元华此时年方六岁（虚岁），在后世还在上幼儿园。

    可是，武元华已经非常有心机了。她知道自己的两个异母哥哥对自己非常不好，只要自己怕什么，他们就会把什么东西吓她。

    武元华从小就假装自己害怕软体动物，事实上她一点都不怕，只是自己把自己的“弱点”交给敌人，让敌人利用自己的弱点对付她。

    在武元庆和武元爽兄弟面前，她看到蚯蚓小蛇之类的动物，会假装惶恐的尖叫，疯狂的乱跑，为了迷惑武元庆和武元爽，她有一次甚至都摔得自己膝盖掉皮。

    事实上，她不仅可以拿着小蛇把玩，还能清晰的分辨哪种小蛇有毒，哪种蛇没有毒。

    她自己知道自己年龄小，父亲远在利州，只能依靠自己。在武元爽和武元庆欺负她的时候，她也学着反击。

    比如，她有提炼的蛇毒会让武元庆半个身子麻痹，上次武元庆不小心中招，在打马球的时候就从马上掉下来，差点被骏马踩死。

    只是非常可惜，她年龄太小，出不了应国公府，而府里又找不到毒性更强的毒蛇，蝎子毒很强，特别是雌性蝎子，只是蝎子毒太腥臭，要想让武元庆和武元爽兄弟二人神不知鬼不觉中招，非常不容易。

    就在这个时候，一名小丫鬟匆匆跑过来，兴奋的对武元华说着武元庆和武元爽在陈园的遭遇，包括他如何挑衅杨天保，如何被杨天保抓住，差点割了舌头，以及武元庆被吓得尿了的事情。

    武元华的眼睛一转，她一下子就抓到了问题的重点：“你是说，杨公子是我表哥？”

    丫鬟小翠非常八卦的道：“是啊，还是未出五服的亲表哥，他父亲就是你的堂舅！”

    武元华内心里隐约有了计较，自己对付不了武元庆，可是有人能对付啊。

    武元华道：“你能不能带我去见他？”

    小翠摇摇头道：“这事得让夫人点头，奴婢可做不了主！”

    武元华笑道：“我去找娘说，你帮我准备一份厚礼！”

    PS：对于武则天的名字问题，相信大家都已经知道，《新唐书》和《旧唐书》都没有提到，武周时期出现了奇怪的更改地名现象。“《旧唐书》里记载，在武则天行将改唐为周自立为帝的前夕，华原、华州上辅、华阴、华亭、华容、江华等带‘华’字的地方都改名，去掉‘华’字，而在唐中宗复位后改回原名。”连西岳华山在武周时期都叫“太山”。问题就出在‘华’字上。在中国古代，更改地储的一个重要因素就是‘避尊者讳’。