    “苏牧，你触犯道门戒律，可认罪？”

    坐在长桌最上端的是执法殿长老，一身黑袍，花白了头发，凌厉的眼眸不怒自威，直视着苏牧，缓缓说道：“道门好心收留你，为何要残害同门弟子？”

    执法殿中的诸多长老皆是向着苏牧望去，这次发生的事情实在少见，记录的留影球他们也都看了。

    招式狠辣，下手丝毫不拖泥带水，就连他们都心惊苏牧的残暴。

    苏牧站在执法殿中，看着面前的诸多长老，每人身上都飘散出若有若无的威压。

    数十名长老中最低只有一名天罡境修者，绝大多数都是归墟境大能，而高坐在执法殿顶端的执法殿长老严东来，居然还是一名天象境巅峰。

    苏牧深深的吸了一口气，轻声说道：“各位长老我并没有杀......”

    可是话还没说完，一旁的韩长老就起身怒斥苏牧，“人证物证俱在，你还有什么可以狡辩的？”

    苏牧瞟了一眼韩长老，留影球所记录的东西确实对自己不利，但是人不是他杀的就不是他杀的。

    “听闻道门执法殿有一颗问心石，弟子想通过问心石来证明自己的清白。”

    这是迫不得已的办法，但是此刻苏牧别无选择，鬼镜的事情不到万不得已，苏牧并不想透露。

    人为财死鸟为食亡，鬼镜的存在确实有些诱人，一旦被发现，他们这些长老都可能眼红。

    “哼，我看你是不到黄河心不死。”韩长老冷笑。

    严东来平静的看苏牧，一些弟子确实抱着侥幸，想着可以瞒过问心石。

    可是被执法殿传用至今的问心石，怎么可能这么轻易被瞒过，所有的谎言都将会在问心石的道则下暴露。

    除非.....苏牧的修为达到了皇境，能用皇境的领域压制问心石的道则。

    严东来静静的看着苏牧，而后轻轻的点头，“把问心石拿来。”

    问心石的存在确实可以避免冤情，只是这次杀人的画面都被留影球记录下来了，怎么看都不可能会出错。

    “难不成真不是道子杀的？”上鼎道人疑惑。

    坐在位子上的三名长老还在商议，道子不容出事，这是他们心中同样的想法，在相隔十万年后，道门终于能再有一位踏上登仙梯顶层的人，这是天玄道门的希望。

    “就算是道子所杀又如何。”

    寻阳道人冷笑了一下，传念说道：“老夫早有耳闻，那几名正式弟子经常抢夺杂役弟子的修炼资源，贪人败类，要我说道子杀的好！”

    林长老苦笑摇头，那五名正式弟子来自各方世家，身为十大仙门的天玄道门虽然超脱于世家之上，但发生了这样的事情还是需要给别人一个合理的交代的。

    “实在不行，就从死牢中随意抓一个出来，替道子挡下这次死劫，再弥补那些世家一些好处罢了。”

    身为道门的长老，个个都是老狐狸了，他们都知道彼此需要的是什么，而那些世家也清楚，只是死了一个微不足道的弟子，只要道门不承认，便是那些世家也没办法。

    林长老沉默了一下，“且耐心看下去吧，没准这件事确实有转机呢。”

    另外两名长老微不可觉的点了点头，继续看向站在执法殿中的苏牧。

    一名执法殿弟子端着一个精致的玉盒走了上来，而在玉盒中盛放的的是一块巴掌大小的石头，通体洁白无暇，浑然天成。

    【名称】：问心石

    【品类】：灵器

    【品质】：归墟上品

    【系统提示】：皇境修为可以用领域压制问心石的道则，至于你......

    苏牧额头挂满黑线，你的省略号是什么意思，我根本没想着说谎好不好，不是我杀的就不是我杀的。

    “这就是问心石，若是你有谎言，这块石头就会冒出红光。”

    严东来静静的看着苏牧，而后说道：“你可准备好了？”

    苏牧平静的点头回应，只是心中却是有些难免紧张，毕竟自己心里还藏着许多秘密.....

    “我且问你，那五名正式弟子是不是你杀的？”执法长老问。

    苏牧摇头，轻声说道：“并不是我杀的。”

    现场沉默了一会儿，一息、两息、三息，苏牧面前的问心石毫无变化，依旧是呈现洁白如玉的样子。

    苏牧暗松了一口气，看样子这个问心石还是挺灵的，这下算是证明自己的清白了。

    诸位长老皆是有些惊疑，问心石不可能出错，岂不是说苏牧真的没有杀人？

    可.....留影球上的画面怎么回事？

    难不成有人假冒？

    可为什么要假冒一名杂役弟子？

    就连原本准备护下苏牧的林长老三人也是惊讶，他们同样没想到苏牧真没杀人。

    一时间众长老开始小声的议论，若苏牧不是真凶，那真正的凶手是谁？为什么要假扮苏牧的样貌？

    严东来皱眉，问心石并不会出错，既然没有变化，那已经可以确认苏牧不是凶手。

    就在各长老还在议论时，坐在位子上的韩长老忽然出声说道。

    “传闻世上有一种体质，天生双魂，而这也是逃脱问心的方法之一。”

    众长老一呆，而后开始回忆起了传说中双魂体的特征，若是真是天生双魂，没动手的另一个灵魂确实可以躲过问心石的道则。

    韩长老看着丝毫没发生变化的问心石，又看向苏牧，眼中闪着莫名的光彩，缓缓说道：“那老夫且问你，五名弟子的死是否与你有关？”

    苏牧：(*?)σ

    “.......与我无关。”

    然而下一秒，原本洁白无瑕的问心石瞬间闪过一抹红光，直至将整个问心石染红，众多长老又是愣住了。

    苏牧他说谎了......五名弟子的死和他有关联！

    看到面前闪着红光的问心石，苏牧眼睛抽搐，自己进入镜门，从而导致鬼镜复制出了另一个自己，某种意义上来说他们的死确实和苏牧有关，可这样一来不就是要说出鬼镜的事情了吗？

    坐在一旁的林长老更是紧皱眉头，“不应该啊，天生双魂的体质绝不可能走到登仙梯顶层，最多止步在十多层，道子绝不可能是天生双魂体质。”

    这下就连林长老三人都迷糊了，不是苏牧所杀，却长得和苏牧一模一样，而且还和苏牧有关，这.......

    就在众人一时拿不定主意的时候，一道白色的仙影从执法殿门口飘来，轻柔的停在在苏牧身旁。

    “各位长老可还记的曾经出现过的幻身事件？”

    她如画中走出的仙女，冰肌玉骨，脱凡出尘，周身带着丝丝竹中雨露的清香，原本执法殿沉重的气氛似乎在女子的到来后也变得柔和。

