    照片里的，是一位长相清秀，带着方框眼镜的持剑女孩。

    看着照片里的女孩，索隆的眼睛徒然瞪大，如果是一般人看见，只会认为照片中的女孩是一位美女，但是看在索隆的眼中，却完全不同。

    因为这个女孩的长相，酷似索隆已经死去的青梅竹马——古伊娜！

    “你这家伙！”

    索隆一把拿起了地上的照片：

    “你怎么会有古伊娜的照片！”

    “什么古伊娜……”

    眼见索隆上钩，艾德脸上的一丝狡猾转瞬即逝，伸手就要拿回照片：

    “你没看见她穿的海军衣服吗？这可是我们海军中的一名长官！”

    “等等，艾德，这照片里面的人和我认识的一个人非常相像……”

    索隆的眼中带着一抹焦急，伸手拦住了艾德：

    “你能告诉我她的信息吗？”

    “哇，索隆，你不是吧……”

    艾德的眼中流露出一丝鄙夷：

    “遇到漂亮的女孩子，就想要用这种方法索要联系方式吗，这种老套的手段，我劝你还是放弃吧！”

    “事情并不是你所想的这个样子，我以我的人品发誓，算了……”

    看着艾德那不信的眼神，索隆顿了顿，放弃了继续解释的想法，语气一转：

    “关于这名海军的信息，我真的很想知道，实在不行，我可以付钱的……”

    “那好吧，看你这么焦急的样子，告诉你她的信息也不是不可以，我还不在乎你的那点儿钱，我们用情报来交换吧……”

    艾德摩挲了一下下巴，思考了一下，随后伸手一指收拾酒馆桌子的女侍者：

    “我不管你用什么方法，把她今天穿的内衣颜色告诉我！”

    索隆：“Σ⊙▃⊙川”

    “混蛋，你是认真的吗？”

    索隆一脸愕然的看着艾德：

    “我索隆顶天立地，怎么可能去做那种事！”

    “啧，真是麻烦……”

    看着满脸拒绝的索隆，艾德撇撇嘴，随后又指向了正在远处调酒的男调酒师：

    “既然你不愿意，那就换个人好了，一样的问题，不一样的性别，想必现在，你没有问题了吧？”

    “你个混蛋！”

    听闻此言，索隆的眼睛瞪得更大了：

    “难道你觉得我是个变态吗？”

    “那你这不行那不行的，我也没有办法了……”

    艾德摊开了双手，很是无奈的看着索隆：

    “索隆，你这样没有诚意，我真的很难办的。

    还有，我劝你最好不要去其他地方收集她的信息，海军里的单身狗多得是，几乎是见到女孩子就能发疯，就更不要说是她了。

    见到你询问，不要说一丁点儿的信息都不会透露给你，不给你找点儿麻烦都是人家好心！

    也就是我这种见不得别人着急的人，再加上有意招揽你，才给出这么优厚的交换条件，不然的话，呵呵……”

    艾德呵呵了两声，随即起身，作势就要离开。

    而看着艾德的动作，索隆咬牙切齿的按住了艾德，随即脸色铁青的一把抓住了一脸懵逼的男调酒师，将其拽到了吧台后的小屋里。

    紧接着，一阵阵“不要啊”、“放开我”、“臭流氓”之类的惨嚎，清晰的传入了酒馆所有人的耳中！

    “粉色！”

    索隆毕竟是个实力高强的剑客，面对着仅仅只是普通人的男调酒师，很快便脱掉了对方的衣服，得到了情报。

    回到了艾德的身边，索隆死死的盯着艾德：

    “这样，你满意了吧？”

    “啧啧啧，身为酒馆的门面，身为一名绅士，菲斯那家伙居然穿粉色的内衣，不行，这事关小镇的脸面，我这得好好的去说说他！”

    “咔嚓！”

    细微的摩擦声响起，索隆右手中的太刀，已经出鞘，而看着这一幕，艾德优雅的坐了下来：

    “好吧，既然你着急，那我就一会儿再去教育菲斯好了，这名长官叫做达斯琪。

    身材前凸、腰细、后翘，至今单身，是海军中‘当妻子的最佳人选’排名前十的存在！

    她是海军本部的曹长，目前跟随驻守于罗格镇的斯摩格上校身边，专门捕捉想要前往“伟大航道”的海贼！”

    “还有吗？”

    眼见艾德停止了介绍，索隆再次发问：

    “比如她之前的经历什么的？”

    “抱歉，你之前的情报就值这些信息，想要其他信息，得加人！”

    艾德的眼神再次飘向了女招待那里：

    “我看刚刚那个女招待……”

    索隆：“可以了！”

    艾德的话，让索隆再次憋了一肚子火气，而看着索隆咬牙切齿的样子，艾德毫无所觉的露出了让人火大的笑容：

    “索隆，兄弟也有难处的啊，达斯琪毕竟是海军的人，她的消息我不能对一个外人说的太详细的。

    而且达斯琪身为海军，长得还漂亮，可是被不少人惦记呢，海军中想要向她求婚的人，可是一大把的，有关她的信息，就更珍贵了！

    我看这样好了……”

    艾德拍了拍索隆的肩膀，递过去了一只电话虫：

    “你是海贼猎人，知道的小道消息，一定不少，我们来建立长期的联系，等我有需要了，我们随时交换情报好了。

    你放心，她的上司——斯摩格上校将达斯琪视为亲妹妹。

    而一般的家伙是入不了斯摩格的法眼的，这就代表你有一段不短的准备时间！

    只要你的情报让我满意，达斯琪长官的穿衣风格、性格特点、以及之前的生活经历，我都给你弄过来。

    有了这些，对于你接近达斯琪长官，可是有着很大的帮助的！”

    “我并不是为了接近达斯琪，才索要这些东西的！”

    索隆强自争辩了一声，而听到这话，艾德当时就冷笑了一声：

    “好啊，索隆，既然你这么正直，那我就把关于达斯琪长官的其他信息，卖给其他人好了！”

    索隆：“……”

    “我同意和你长期建立联系……”

    索隆咬牙切齿的接过了艾德手里的电话虫，电话虫刚一到手，索隆却像是突然想起了什么，狐疑的看着艾德：

    “话说，你怎么会有达斯琪的照片？”

    事关达斯琪，索隆的眼神当即不善了起来，他的手向着怀里的刀摸去，似乎稍有不慎，就要对着艾德发出攻击！

    “你是在说这种东西吗？”

    没有在意索隆的危险动作，艾德伸手入怀，从怀里拿出了一堆照片，仔细看去，竟然全部是穿着海军军服的美女照片！

    “这些全部是我姐送给我的照片，她知道我人纯洁，不爱想男女之间的事情。

    所以她主动给了我资料，让我在里面挑选称心如意的，然后她去帮我说亲，真是的，我还小，还这么纯洁，相亲这种事情，不是在难为我吗！”

    索隆：“(ー_ー)!!”

