    以退役特种兵身份加入GRS至今，泰罗恩已经出勤过很多次了。

    之前一直都没有发生大危险，最多也就保护情报人员返回的路上遭到袭击，进行了一场短暂的交火。

    像现在这种大规模的袭击，泰罗恩还是第一次遇到。

    从袭击爆发至今以来，泰罗恩最大的感受并不是害怕冲过来的暴徒，而是死亡带来的家庭破碎。

    担心自己要是死在这里，两个女儿将会失去父亲的陪伴，无法获得正常孩子该有的完美童年。

    被重机枪威胁陷入险境之时，泰罗恩心中的害怕达到了巅峰。

    现在随着肾上腺素的退去，想家的念头开始冲刺整个大佬，泰罗恩已经萌生起了强烈的退意。。

    如果能够顺利的从这里撤离，乘坐飞机返回美国。

    泰罗恩将为了让女儿们拥有父爱，自己能够全程陪伴她们的长大，辞职离开GRS去真正的融入到社会生活中。

    哪怕是继续去卖保险，也不想让自己再陷入险境。

    如果龙战现在知道了泰罗恩的想法，肯定会第一时间向他伸出橄榄枝，给他预定一份满意的合同。

    龙战的目标是成立一家pmc公司，而一家合法的私人军事公司，不仅需要能够扛枪出去战斗的“合同工”，和人数不够时能随时拉来帮忙的的“临时工”。

    更需要能够坐镇在公司里面，担任后勤工作的大量“办公人员”。

    以泰罗恩海豹突击队退役的履历，加上如此顾家有担当的责任感，无疑可以成为一名合格的后勤人员。

    泰罗恩受到刺激情绪波动，和坦托坐在那里聊起了家常。

    主楼办公大厅已经乱成了一锅粥。

    刚才航空炸弹爆炸的动静，实在是有些大的吓人，在屋内的这些情报人员，感受比屋外还要强烈。

    猛烈爆炸之下，整栋房子剧烈摇晃。

    对于没有经过战争的他们来说，那一刻仿佛是世界末日来临了。

    20多名情报人员被吓得脸色大变，没有一个还能稳得住心情绪，作为老大的站长同样慌了神。

    “所有人都过来……”

    站长一把扫掉会议桌上的所有物品，把一张军事地图展开在桌子上铺平。

    大声向众人说道：“帮我标记出利比亚周边区域，能够提供帮助的空军基地、快速反应部队、海军航母战斗小组，所有一切军事单位，现在，立刻。”

    “这里，克罗地亚本哈兹，有个美军直接攻击部队，飞过来只需要两个小时。”

    一名戴眼镜的情报人员，用红笔在地图上画了个圈。

    “阿维亚诺，这里也有快反部队。”一名短发女性情报人员，在另一个地方用红笔画了一个圈。

    “西格奈拉，这里有个空军基地, 属于是快速反应基地, 在他们手上, 有一架全年待命的F16，过来只需20分钟。”

    光头黑人情报人员说的这个地方，飞过来只需要20分钟, 一直没有表态的站长，一下子来了情绪。

    “立刻帮我联系, 速度。”

    “好的, 马上。”

    听到站长催促的指令, 光头情报人员立刻拿起电话，将记在脑海中的那串数字, 输入的电话里面。

    等电话联系到了基地，光头黑人将话筒交给了站长。

    “西格奈拉基地，这里是班加西情报站, 我们这里需要你们的帮助, 你们距离最近, 飞过来只要20分钟, 请求立刻派遣战斗机支援。”

    站长现在心里是真的着急，没有说任何一句废话, 一开口就紧贴主题。

    “班加西情报站，我们没有获得前往资源的通知，没有开火的权利, 无法给你们提供帮助。”

    电话里面的回复很冷静，与办公大厅的焦灼格格不入。

    “你们不必发射导弹攻击, 甚至连航空机枪都不需要，只需要从头顶低空飞过, 让门外的混蛋知道我们不是孤军作战，他们就会被吓到屁股尿流, 停止进行袭击。”站长解释道。

    “我们需要权限，你获得了权限吗？调派我们前往支援的权限。”

    “我的权限？”

    事情都已经发展到了这一步，作为友军的美国空军基地还在搞这些，站长气得脖子都粗了。

    尽管他想逮着电话那头的人臭骂一顿，可想到自己有求于人，只能强行憋着。

    深吸了一口气稳定情绪，压制内心中快爆发的怒火, 无奈又愤怒的说道：“我的权限只有一个……

    如果你不派F16过来支援，这里的美国人都会死，包括正在跟你讲话的我，去你MD权限。”

    说道最后站长还是没忍住, 一连爆了好几个法克。

    ……

    班加西机场。

    凌晨4点25分。

    “杰，我们不能再继续等下去了，刚才的爆炸声你听到了吗？那边很可能已经发生了大变故。”

    雷在B队算是比较沉稳的存在，从来没有什么太大的情绪波动。

    可听着那一直响个不停的枪声，零零散散的各种爆炸声，尤其是最后这一声，宛若晴空霹雳的大爆炸。

    雷哪怕并不在战斗现场，都能够想象出此刻的情报站，状况有多么的糟糕。

    “对，不能等了。”

    桑尼作为性格最暴躁的人，这会儿整个人都已经急的快爆了。

    附和说道：“我们来到这个地方，已经过去了快三个小时了，外面的这些蠢货还在那里吵个不休，等他们讨论好怎么分钱，恐怕我们都不用过去了，人早就死完了。”

    “委员会的政府人员一直没出现, 外面的人不可能讨论出结果。”特伦特说道。

    “我们真的需要他们的帮助吗？我们哪次出去任务不是单独行动，我认为，没有外面的蠢猪, 我们反而会更安全, 至少我们早一点过去, 还能够帮得上忙。”

    好强是克莱性格的主要特性，不过他说的这话倒也没有夸大。

    尤其是最后说的那句话，早点过去能够帮得上忙，让原本还有些犹豫的杰森，终于做出了决定。

    “布洛克，你留在这里等待结果。其他人跟我走，我们先坐车过去。”

    杰森一连下达了两道命令，留下一人在这里等，后续能带增援部队过来，其他人跟他先行出发。

    这个安排确实稳，也更加合理。

    不愧是老队长了！

