    第779章  算无遗策   

    “外婆，您手里居然有五品丹方？”

    

    简夏震惊了！   

    虽然这话是从自己外婆口中说出，但她仍然觉得难以置信。

    

    五品，这是一个分水岭！   

    到了这个品级的丹药，就渐渐有了那么一点夺天地造化的意思。

    

    五品丹方领悟极难！   

    五品丹师晋级极难！   

    五品丹药炼制极难！   

    否则，【逆转丹】也不至于卖出数亿元的天价！   

    而且四品和四品下的丹药，都是可以做到批量炼制和出手的。

    

    但从五品开始，一炉只能成一丹，丹师协会五品或五品上的丹药，也都是单粒出售的。

    

    “外婆，既然您有五品丹方，为什么不早拿出来？

    人家现在才开始学习丹方，只怕不能在一天之内领悟……”   

    当简夏意识到老祖宗不是开玩笑时，心情喜忧参半。

    

    老祖宗却道：“放心，我这份丹方是五品中最容易学会的。

    而且，炼丹所需的药材我也准备了很多，你今天边学边连，明天决赛就可以轻车熟路了。”

    

    “真的？”

    简夏大喜。

    

    过了一会儿，有福嫂便从里屋出来，她用双手捧着一个紫檀木盒，如手捧易碎品般分外小心。

    

    简夏迫不及待的打开木盒，果然看见里面是一封卷轴。

    

    “外婆，我现在看？”

    简夏试探性的问道。

    

    “只要……你认为自己准备好了。”

    老祖宗的语气竟有些古怪，仿佛若有所指，意味深长。

    

    “我当然准备好了！”

    简夏表情严肃的点点头。

    

    她服用过【逆转丹】，外婆又以云家的庞大资源支持她。

    

    简夏有信心，在熟练掌握这个卷轴中记载的五品丹方之后，自己大概很快就能晋级五品丹师。

    

    光是想想，她都感觉如同做梦一般！   

    二十岁出头的五品丹师，怕是有资格被丹师协会载入史册了吧？

    

    “这是……”   

    但简夏缓缓将卷轴打开，最先印入她眼中的文字只有三个字：彼岸丹。

    

    简夏手一抖！   

    差一点，她就让记载着【彼岸丹】的卷轴掉在地上！   

    饶是如此，简夏仍然是全身微微颤抖起来。

    

    因为，她知道【彼岸丹】。

    

    也终于明白，为什么外婆说这是五品丹药中最容易炼制的丹药。

    更明白，为什么外婆要问她是否准备好了。

    

    “外婆……这是……”简夏的声音在颤抖。

    

    “【彼岸丹】，确实是五品丹药，货真价实。”

    云家老祖宗语气不疾不徐。

    

    “可是！”

    简夏停顿片刻，才鼓足勇气道：“这是毒丹啊？”

    

    药有三分毒。

    

    但只要对人有益处，总还是能归为‘药’类。

    

    而毒丹的丹方则是毫无益处，用在人身上，只能害人性命。

    

    害人之心不可有！   

    绝大多数丹师，一生都以领悟毒丹方为耻，即便偶尔在修炼中出了岔子，不慎领悟出一张毒丹方，大多也会将它毁掉。

    

    所以，毒丹方流传于世，本身也是十分罕见的。

    

    简夏万万没想到，老祖宗手里竟然捏着【彼岸丹】的丹方。

    

    “老祖宗，如果我在众目睽睽之下炼制【彼岸丹】……”简夏心生恐惧。

    

    她还这么年轻，有着美好远大的前程。

    

    炼制毒丹，必然令她名声受损。

    

    “如果你不想赢，可以不炼。”

    老祖宗幽幽道：“如果你炼了，则一定赢。

    今后，也不必担心外人的闲言碎语，外婆我永远是你最可靠的后盾。”

    

    

