    薄暮时分，苍茫的大地上笼罩起了一片金色的寂静，不远处的天边，挂着一轮朱红的火轮，奋力将自己最后一丝光辉倾洒在地面上，天边牛乳般洁白的云团，也变得火带一般殷红。

    山峦披上了晚霞的彩衣，炽热的光仿佛又将方才降温的大地燃烧起来。就在一瞬间，夕阳消失了身影，残留在天际的，只剩下几点疏星。

    房内，渐渐黯淡下去的光亮让雪染缓缓回过神来。

    白日伏羲说要去见老族长，可他这一去，便是整整一日，现在这个时辰竟然还没有回来。

    也许是祖孙相见格外亲昵，老族长将伏羲留下来住宿也极是有可能的，但是，按照伏羲的性子来说，他必定会提前知会雪染一声，免得她担心。

    雪染思来想去，还是自己亲自去看一眼，才能够放心。

    她站起身来，径直向门外走去。

    赫炎房中。

    “天色已晚，你到我这里来可有要事？”赫炎身穿亵衣亵裤，身上披着一件薄衫，拄着拐杖，从卧室内走到堂室来接待雪染。

    显然，他早就已经休息了。

    雪染看了看赫炎，又看了看他身后，并未见到想要见的人。

    照理说，伏羲不是这样无礼的人，赫炎既然已经躺下，伏羲若在此处，必定会代替赫炎出来迎接客人。

    雪染不禁有些疑惑的问了句：“雪染是想问问老族长，想如何安排伏羲的住处。”

    在雪染的搀扶下，赫炎坐在了椅子上，缓缓开口道：“自你们走后，我们这些上了年纪的就都搬到了一起，想着住得近些，也方便互相之间有个照应。如今，我们的腿脚也不似原先那样灵便了，一时间也不好搬走，我就让羲儿先去你那里住些日子，等族里的孩子们将新房收拾好了，再叫他搬回来。”

    雪染不禁有些心惊，赫炎的意思是伏羲此刻应该在她家中，可，是她一整日都在家中，并未见到伏羲归来。

    赫炎见雪染垂眸不语，以为她是对此安排有些不满意，便问道：“羲儿住在你那里，你可是觉得不方便？”

    雪染回过神来，赫炎这里没有多余的房间，伏羲住在这里才是真的不方便，可伏羲若是住的远了，雪染也会担心。

    她连忙回道：“方便，他是我从小看着长大的，有何不方便？”

    这回轮到赫炎发懵了，既然雪染并无不愿，那她又为何大晚上的来他这里，询问伏羲的住宿安排呢？

    赫炎微微蹙眉道：“那你怎是一人前来？难道。是羲儿觉得不便，又不好意思与我言明？”

    “呃……”雪染不禁愣住了，果真如她想的那般，伏羲从赫炎这里离开后，便不知去了何地。

    此时已是暮色，老族长一把年纪了，雪染也不可叫他跟着担心。

    她想了想，继续说道：“没有，他已经睡了，我来就是想和老族长请求，让他日后都与我住在一起，新房就不必收拾了。我们住得近些，万事也好商量。”

    新房的确离雪染的住处过远，如今，华胥一族最有能力的便是伏羲与雪染二人，若是他们住得近，华胥一旦有什么事情，他们也能尽快商量出对策。

    赫炎想了想，柔声道：“也好，若是你们改变了主意，不要怕麻烦，随时来找我便可。”

    雪染点了点头，起身行了个礼，道：“多谢老族长细心安排，天色已晚，雪染就先告退了。”

    从赫炎房中退出来的雪染，连忙寻找了大街小巷。却始终没有发现伏羲的身影，她的心中不免一阵惊慌。

    听赫炎方才的语气，伏羲白日里似乎也并未有何异常，那到底是哪里出了问题呢？他竟然一声不吭的就失踪了？

    伏羲可能去的地方雪染都寻遍了，也没有发现他的踪迹。她不禁有些慌了，难道，他是去了林深处的卦台崖？

    站在此处如此胡思乱想也是耽误时间，雪染抬腿便向向林中走去。

    在归巢鸟儿悦耳的啼叫声中，雪染果然发现了在卦台崖上盘腿而坐的伏羲。

    皎洁的明月在薄薄的云层中缓缓穿行着，淡淡的月光为大地披上了银色的衣裙，给这清冷的夜晚增添了许多光彩。

    月色为伏羲棱角分明的轮廓镀上了一层毛茸茸的银边，他的三千墨发倾泻在肩头，隐隐地泛起淡淡的光泽，深邃的黑眸如一波古潭，静静地望着崖底的渭河，整个人散发出清冷卓然的气质。

    雪染不禁看的有些失神了，此时的伏羲似乎让她感到有些陌生。他眼中的深沉仿佛压抑着波涛汹涌的海水，不知何时会翻滚澎湃起来。

    “伏羲！”雪染唤了一声他的名字。

    但是，伏羲不知在想些什么，似乎极为出神，完全没有意识到雪染渐渐向他靠近的脚步。

    雪染见状，便快速的上前几步，伸手搭在伏羲的肩膀上，微微用力道：“伏羲，你为何坐在此处？”

    伏羲仿佛受到了什么惊吓般的，猛地回头。

    当他见到身旁的人是雪染时，眼中的惊惧一闪而过，脸上渐渐浮现出温和而柔情的笑意，轻声问道：“你怎么来了？”

    雪染见伏羲有了反应却并无起身的意思，便干脆在他身旁跪坐下来，微微蹙眉道：“我见你一日不回，心中自然是不安，故而，才出来寻你的。”

    伏羲这才发觉天色竟然黑了，他有些不好意思的轻笑道：“我一时出神，竟未发觉天色已晚，让你担心了。”

    雪染十分无奈的叹了口气，而后，打量着他的脸色，问道：“是何心事，竟让你这般手足无措？”

    伏羲停顿了片刻，眉目中重新覆上了失魂无措的神色。

    他微微垂眸，缓缓道出自己的心事：“我今日去给外祖父请安时，族中几位老者也在堂室内，我便坐下来与他们一同饮茶谈天。听他们说起，我才知道，昆仑山比不上常年受父王恩泽的雷泽，这里之前发生过多次雪灾、火灾、洪灾等诸多天灾，族人也发生过食不果腹，饥寒交迫的情况。他们虽是人族，却是我的母族，对此，我既无奈又心痛。但是，我一时间又想不出合适的法子来解决这些问题，茫然无措间我竟浑浑噩噩的走到了此地。见前方无路了，我便坐下来思量对策，不成想，我这一坐，便过去了这些时辰。”

    雪染听完伏羲的话，不禁皱紧了眉，深觉此事并不简单。若是伏羲执意为人族谋求福祉，稍有差池，便会得罪整个神族。

    她语重心长的劝说道：“我知道，你与帝神一样心怀天下。只是伏羲，你说的那些天灾，皆是神与上天旨意，那是身为人族理应接受的事情，他们既无法违背，也不可避免。你身上虽然流淌着人族的血，但同时，你也是神族的血脉，这抵御天灾的法子还要细细思量，你切不可为了这件事与神族为敌。”

    伏羲看向雪染的眼神中满是坚定，回的字字句句铿锵有力：“你的意思我明白，可是，正因为我身上还有一半人族的血统，才不仅要维护神族的尊严，还要肩负起重振华胥的使命，更要维护人神两族的万年和谐。如今，我既已回归华胥，担任族长之职，势必要站在族人的立场出发，想出既不会与神族抗衡，又能维护好他们利益的万全之策才是。”

    雪染被伏羲身上的正气凛然与从容不迫深深地折服了，想不到，伏羲小小年纪，竟如此深明大义，顾全大局。

    伏羲原本还是雪染小心翼翼呵护着的孩子，如今竟能够独当一面去保护别人了。

    雪染心中万千感慨，口中不禁喃喃的唤着他的名字：“伏羲……”

    “何事？”伏羲温柔的望着雪染，似乎是想从她的眼中寻找到问题。

    “没，只是突然之间觉得，你长大了。不知怎么的，我这心里，既欣慰又有点心酸。”雪染慌忙摇了摇头回道，语气中充满赞许之意，却还泛着一些伤感之情。

    从伏羲出生起，雪染便对这个孩子充满歉意，总是希望能倾尽自己所有，让他拥有快乐的童年，让他尽情感受这个世界的美好和善意。只是，伏羲却尤为早熟，不知不觉间，也想要为他人撑起一片天了。

    伏羲最不喜欢听雪染将自己说成孩子，他禁不住蹙起眉，苦笑了一下，眸子里蒙上了一层雾气，语气中透着些许无奈与委屈：“我早已经长大了，只是你总喜欢将我当成孩子。”

    雪染知道伏羲心思敏感，便轻笑着连连点头道：“嗯，我知道我们伏羲最出色了，可你若是想不出对策，便要一直在这里坐下去吗？”

    伏羲垂下眼眸，掩盖住眼中的落寞，轻声说了句：“回去我也不能安心，在这里坐着心思能开阔些。”

    雪染看了看他，这里聚天地之灵气，享月光之精华，实属修炼圣地，她干脆也学着伏羲的样子盘腿坐下来，闭上眼睛，笑着回道：“好，那我在这里陪你。”

