    除了铅笔原材料，楚擎还让陶若琳想办法寻找一些其他材料，椰子油、甜杏仁油、蜂蜡、等，找到哪个算哪个。

    南宫平的任务就是负责拍卖场地和造势，至于绿珠，则是要填补京中石料的空白。

    章松陵虽然倒台了，可石料还是得运到京中，这么大一个缺口，或者说是这么大一块肥肉，之所以没人看过来没人上来咬一口，正是因为都在观望，观望着千骑营。

    石料行业被垄断，是因为章家将钱送进宫中，那么谁想接这个手，就必须考虑要不要以后将利润送进宫中。

    朝臣和世家倒是想送，问题是天子和太上皇还没吭声。

    绿珠的任务很简单，和陶若琳谈，雇佣人手，雇佣陶家庄子里的人手，接管京中那些石料铺子，至于怎么接管，陶若琳出主意，楚擎撒手不管。

    楚擎知道天子和太上皇不想贪石料利润了，可外人不知道啊，这时候肯定要让自己人占便宜。

    南宫平也要去一趟萧县，让陶蔚然命人将石料全部运来。

    眼看到了中午，楚擎在陶若琳的额头上又轻轻吻了一下，陶若琳咯咯娇笑，踮起脚也在楚擎的额头上轻轻啄了一下。

    碧华满脸嫌弃，闭门家中坐，粮从天上来。

    楚擎带着福三离开了，入城回到衙署后，正堂之中可谓是人满为患。

    不得不说，短短将近半年的时间，楚擎就和吃了面子果实似的，昨日下的请帖，今天人全来了。

    坐在主位上的正是装模作样品着茶的太子少师陶瑸，左右两边是京兆府府尹马睿以及云麾将军谭忠平，其次是户部的三大老资历，邱、钟、公孙三位大人，工部尚书刘勋也来了，明明是尚书，结果得坐在左侧谭忠平后边，最别扭的就是小透明似的付老爷付有财了。

    还有俩人带着家属，一个是勇气化身京中第一愣头青陶少章，一个是谭忠平的儿子谭尚义，江月生跑前跑后，又是奉茶又是陪着说话的，忙活的够呛。

    都是有身份的人，虽然互相之间不熟悉，但是都见过面，全都低着头喝茶，暗暗猜测着楚擎给大家叫来的目的。

    不得不说，这群人齐聚一堂的确挺别扭的。

    文的有太子少师，武的有云麾将军，地位最高的是尚书，地位最低的是土财主，有满京城最奸诈的侍郎，也有满京城头最铁的少卿。

    江月生写请帖的时候也没多想，现在一看大家都来了，满面愁容。

    这事，也就楚擎敢干了，换了别的朝臣，旁人第一想法就是要结党营私。

    楚擎迈步走进来后，连忙笑着抱拳施礼：“诸位大人，叔叔阿姨，久等了，不好意思哈。”

    本来还安静的正堂，顿时热闹了起来，陶瑸笑道：“你这小子，将老夫请来，也不说因何，可是又惹了祸。”

    老头说这话的时候，笑吟吟的，音量还挺高，就差直接告诉大家他和楚擎好的都快拜把子了。

    马睿苦笑道：“还好是将诸位大人请到千骑营衙署中，换了别的去处，旁人定会多想。”

    谭忠义哈哈大笑：“千骑营副统领结党，千古第一奇闻。”

    岁数不比陶瑸小上多少的公孙堂似笑非笑道：“我与邱大人、钟大人三人，下了朝便来了此处，卫大人还询问了一番，让老夫约束你一二，怕你再是惹是生非。”

    钟玉呷了口茶，开始拆台了：“卫大人说你这脾气可比楚擎火爆的多，还敢让你盯着，明明是让本官盯着才是。”

    谭尚义拍了拍胸脯：“擎哥儿，若真是得罪了人，你知会一声，小弟干他娘的就是。”

    谭忠义一脚踹在了好大儿的屁股上，惹的大家哈哈大笑。

    邱万山打趣道：“斗那章松陵，贤弟都未大张旗鼓，这次寻我等前来，莫不是惹恼了哪位尚书。”

    正在端茶的江月生面色微变，突然意识到一件事。

    原本那个小小的户部署丞，如今，可以说是好友遍朝堂了，还真别说，就正堂之中的这些人，别说搞个尚书了，搞个尚书他爹都没问题。

    有士林之首、兵部武将、朝堂老狐狸、国朝巨商，各领域的翘楚，都有。

    正在此时，昌贤带着童归进来了。

    江月生感慨万千。

    差点忘了，还有个跟班似的皇子殿下…

    想到皇子，江月生才反应过来，皇子算个屁啊，野生九王爷都和楚擎称兄道弟，而且这是来的，还有没请的户部尚书卫长风，连天子都敬佩三分的陶若琳，还有楚擎那个满兵部都是“好兄弟”的爹。

    大家一看二皇子来了，连忙起身施礼。

    昌贤一一回礼后，冲着楚擎嬉皮笑脸的喊了声“楚师”。

    这一次，陶瑸丝毫没有不快，反倒是笑吟吟的。

    就在昨日下朝的时候，孙安将一幅字当着其他朝臣的面送到了陶少章的手中，天子亲笔，烈阳扫秋霜，忠义传陶门。

    陶瑸乐的一晚上没合眼，恨不得整个大喇叭走遍全城宣扬一通。

    老头心里和明镜似的，能得天子墨宝，那都是沾了楚擎的光。

    除李家，搞周有为，再到手撕章松陵，这小半年的光景，牵头的一直是楚擎，而陶少章也全程参与了。

    陶少章虽然基本上没出力而且一直担当猪队友的角色，但是这并不能否认陶少章他…全程参与了，虽然是瞎姬霸参与，但是…他还是全程参与了。

    就因为是都参与了，所以获得了天子的褒奖，未来不可限量。

    之前陶瑸一直都很担忧，担忧陶少章早晚作死。

    然后陶瑸的视野中出现了一个比陶少章还能作的人，就是楚擎。

    但是楚擎和陶少章有着本质上的区别，楚擎作死，那是作死别人，陶少章作死，那是…真作死啊。

    陶少章单独作死，早晚得死，可是跟着楚擎作死，竟然立功了，陶瑸心里能不开心吗，他给昌喻和昌贤当了半年老师，黄老四也没说赐个墨宝什么的，陶少章跟着楚擎作了半年死，反倒是得到了天子的高度肯定。

    所以说现在陶瑸是越瞅楚擎越顺眼，准备这几天就去楚府串串门，见见楚擎的老爹，询问询问能不能认个亲家什么的。

    给昌贤见完了礼，大家坐了回去。

    楚擎再次抱拳：“诸位大人一直对小子多加关照，甚至豁出性命护着小子，我虽然嘴上不说，但是心里从来没想…不是，是从来都是心里一直记着，今天给大家叫来，不敢说是还人情，就是有了法子能赚点钱，不管多少，至少是赚钱的买卖，知道大家都是心志高远之辈，不在乎钱财这种身外之物，可在不在乎是你们的事，我有法子赚钱，必须得和大家说一声，免得以后发了财，大家说我吃独食没心肝。”

    一语落毕，大家哈哈大笑，唯独小透明似的付有财，一副兴致缺缺的模样。

    老付对什么事都感兴趣，唯独赚钱，他是一点兴趣都没有。

    赚钱，没啥意思，他都赚腻了，钱多到没地方花了。

    虽然坐在最下首，可老付这唯一的“平民”，却有一种贵族式的慵懒气质。

    这种气质，就好像是所有欲望都获得满足后那种淡淡的厌恶，贵族范儿十足。

    楚擎亲自拎着茶壶，给每个人都倒了杯茶，再次开口。

    “最低一千贯，三年内，每月至少收益一千贯，上不封顶，诸位有兴趣吗？”

    最穷的谭忠义倒吸了一口凉气：“此话当真？”

    付有财表情微变。

    十倍收益…难道这小子给这群大人叫来，是准备合伙吞并老汉的家产？

    还真别说，付有财觉得除了自家家产外，想不出别的什么行当能十倍收益了。

    还好，楚擎笑着解释道：“投资作坊，一个月后就有收益。”

    付有财吹了吹茶叶沫子，又露出了贵族式的表情。

    原来是投资作坊，十倍收益…想想的话，也没啥大意思，继续喝茶吧。

    “哦对了，差点忘了给大家介绍了。”楚擎站在了付有财身旁，介绍道：“付老爷，咱中州所有的平安镖局，都是付老爷名下。”

    陶瑸霍然而起：“涠江首善付有财付老爷？！”

    付有财连忙站起身，满面汗颜之色：“虚名，虚名罢了。”

    老家就在涠江的公孙堂也站起了身，连忙上来施礼：“原来是付老兄，久仰久仰。”

    付有财受宠若惊：“钱财罢了，也没处花销，闲来无事做做善事罢了，诸位大人见笑了。”

    楚擎撇了撇嘴。

    钱多的没地方花所以才做善事做成首善，真尼玛凡尔赛。

    转瞬间，最没有存在感的付有财成了正堂之中最靓的老仔。

    甭管听没听说过，就“涠江首善”这四个字已经够大家敬佩了。

