    水灵检查了一下舱内，没什么有用的东西，她将骸骨放好，盖上盖子。

    这个东西就当成是它的棺材吧，以后也不用开启。

    水灵原路返回，回到岸边后她换回衣服，开船找了一个合适的位置将黑色的圆球扔了下去。

    刚准备好就看见一艘中型的船行驶过来，看着不像是官方的。

    那中型的船直直的冲过来，想要碾压水灵的船只。

    水灵立即控制船避开它的航线。

    大船的甲板上站着几个人，像是明珠城里的贵族出来游玩。

    船上一穿着罗裙的女子用扇子遮脸，咯咯笑着，似乎对水灵的狼狈很是满意。

    船上的一位年轻男子看向水灵，他眼睛一亮，笑问：“姑娘，你是琼海城的人吗？”

    水灵回答：“是，你们来做什么？”

    男子脸上浮现高傲和得意，“我们是来救济这里的人的，你赶紧回去吧，通知那边的人到海边来领取馒头。”

    水灵眼神闪了闪问：“我们要做什么你们才给馒头？”

    男子点头赞道：“聪明，我们只需你们跪地磕头就好了。”

    水灵摸摸下巴，不能跟送上门的粮食置气，可是自己又看上他们的船了怎么办？

    百晓生，“这样的人就不该让他们脏了琼海城的土地，不如你试试海底那个东西？”

    水灵问：“可是我的船也会受影响。”

    “不会，放心大胆的实验。”

    “好吧。”

    水灵拿出遥控器用旋转，很快一个海底漩涡就破水而出将上面的船旋转起来。

    她又增加吸引力，让大船往水里沉，毕竟纯粹的旋转是没办法让他们沉船的。

    果然那些人慌乱的跳海，也有人解开船侧的小船准备逃生，但漩涡卷住了小船。

    水灵调节了一下漩涡，放缓了速度，这些人立即爬上小船拼命的划走了。

    等那些人离开，水灵用弓箭射了一个抓钩将大船拖在后面回到了岸边。

    白瑞知道水灵出海了，因为水灵没说去做什么所以有些担心，她是城主，可也是个年轻的姑娘。

    他看见水灵拖着一艘大船回来，眉头紧皱，伸着脖子往甲板上看，但没看见人。

    水灵挥挥手，笑道：“出去一趟捡到一艘船，看我运气好不好？”

    白瑞，“……”

    水灵嘻嘻一笑，“看你这样子并不相信。”

    白瑞干咳一声，“这船身有韩家的标记，应该是明珠城首富韩大庆的船。”

    水灵没注意这个，问道：“在哪儿？”

    “那边有印着韩家的家徽。”白瑞指着船头的方向。

    “嗯……看见了。”水灵没想到船头的红色装饰纹路居然是家徽，她摸摸下巴拿出空间里的油漆，是用黄金蜜加上染料及一些别的东西调制出来的防水漆。

    她开船过去，先用刮刀刮掉船身的印记然后用油漆涂了一遍。

    白瑞什么也不问，找了几个可靠的人过来帮忙，所以天黑前就把船刷了一遍。

    船头的地方水灵用黄色的油漆画了两个铃铛做标记。

    因为天黑所以没继续收拾，第二日一早他们吃完饭就把船舱里面清理干净，清理出来三百斤馒头，五百斤面粉还有粳米和不少肉类。

    还好肉类上面铺了一层盐没有坏掉。

    水灵说道：“把船里面任何可以拆卸的东西都拿出去，只留下一个空架子。”

    白瑞从昨天喷油漆就明白水灵是想把船掠夺下来，于是带人开始拆。

    等下午的时候水灵进入船舱发现仓壁都刮了一遍，白瑞真是深得自己心。

    水灵从空间里拿出荧光粉将船内都刷一遍，再将以前冒险时从船里搜索的装饰物装饰了一遍。

    原本的小房间被打穿，变成宽敞的大空间，里面无论是存货物还是放双层床都可以。

    整理好船内，上到甲板的时候发现白瑞带着人将甲板、桅杆都洗刷一遍，跟新的一样，就连船帆都给拆了下来。

    水灵拿出油布，“来用这个做船帆，对了，绳子也要换，但凡有铁的地方都用这个砂纸打磨一下，让船变成新的。”

    白瑞立即招呼人开始干活，每个人眼中都浮现着光芒。

    水灵摸摸下巴，心里问司善官，“司善官爷爷，我这样算明抢吗？”

    司善官慵懒的回答：“当然不算，只能算暗夺。”

    “呵呵呵……”这语气应该不扣自己功德值，稳了。

    司善官说道：“那些人心术不正，这次就算了。”

    说的好像很大度一样。

    水灵才不信他，“他们自己逃走了，所以这船是被丢弃的，不能算抢，只能算捡的。”

    司善官无语，索性不搭理水灵。

    水灵嘿嘿一笑，不错不错，有第一艘就有第二艘，到时候自己的岛屿绝对不会穷。

    不对，这里也不算岛屿，等有空去大山后面看看去。

    千管家说道：“可以让八哥去看看，这家伙干吃饭不干活，羽毛早就长好了。”

    水灵这才想起自己还养了一只八哥，于是放出来说道：“你上去看看山后面是什么。”

    八哥伸出翅膀拍了拍，“一斤种子，要里面种出来的。”

    水灵侧目，“怎么还饿着你了？居然跟我谈条件。”

    “里面小气鬼不给。”八哥回答。

    “行吧行吧，赶紧去。回来要告诉我后面是什么，说不清楚我可不给。”水灵挥手将八哥放飞。

    八哥可怜兮兮的叫着，“可怜的我呀……没爹又没娘，狠心的姐呀，总让我干活……”

    水灵磨了磨牙，忍住拿出弹弓把这家伙打下来的冲动说道：“你给我等着。”

    八哥的声音越来越远，水灵回到村内。

    大牛娘笑呵呵的迎上来说道：“这下粮食多了，大家不用饿肚子了。”

    水灵对这一点并不满意，说道：“还远远不够，靠我们这些人怎么可能建造一座城出来。”

    大牛娘点头，试探的问：“那城主是不是要多招人来？”

    水灵点头，“是，明珠城有奴隶市场吗？”

    “有，下次去明珠城能带我去吗？我想把娘家人也接来。”大牛娘期盼的看着水灵。

    水灵点头，“当然可以，愿意接人来的都可以坐船去。”

    正说着，海边的白瑞飞快的跑回来，“不好了，那些人来抢船了。”

