    江浩去洗手间释放了一把，回来后一点醉意也没有，众人不禁啧啧称奇。

    “兄弟们，接新媳妇喽。”

    热热闹闹的挤门塞红包，终于进了新娘家，进门后江浩忽然发现一双亮晶晶的大眼正瞅着他，江浩也是一愣。

    没想到在这里竟然遇到了熟人。

    “是你，你是伴娘。”

    “刚刚我们一群伴娘在窗户看你喝酒来着，没想到你是新郎的伴郎。”大眼睛女孩笑着说道。

    真是巧了，没想到在这里碰到了宋溪，就是在魔都酒吧里救出的两个女孩中，更漂亮的那个大眼妹妹。

    伴娘在整蛊新郎，宋溪和江浩也不好多聊，纪云希被整蛊的很惨，结婚不就是要热热闹闹的吗，历经千辛万苦，终于把新娘抱到车上。

    回到结婚现场，典礼结束后，酒席开始，江浩自然和伴郎们一桌，江浩刚吃了几口菜，纪云希又忽然跑过来，拉着江浩的手，吐着酒气说道：“兄弟，救命啊。”

    “怎么了。”

    “那边一群大舅哥整我，说了，喝多少酒给多少红包，我这快不行了。”纪云希苦着脸说道。

    “喝不了就算了吧，小心今晚进不了洞房。”江浩笑着说道。

    “洞房，你嫂子大着肚子呢，我敢碰吗，我现在是为了未来的幸福而战，一杯酒下面放着一沓钱，我能不拼吗。”纪云希道。

    “这种酒你得自己喝，我可帮不了你了。”江浩摊摊手。

    “帮，能帮，那群大舅哥说了，找别人不行，找你可以，他们刚刚都看你喝酒的壮举了，被你震住了，说可以找你代替，你喝多少我拿多少。”纪云希道。

    “你这是把我豁出去了。”江浩撇撇嘴。

    “兄弟，我的好兄弟，那可都是钱啊，一杯酒顶我一个月工资，今后兄弟的幸福生活就全靠你了。”纪云希抓着江浩的手苦苦哀求。

    “一杯酒一个月工资，你一个月挣多少。”

    纪云希伸出一根手指。

    “我靠，嫂子家里有矿啊。”

    “有啊”，纪云希郑重其事的点点头。

    这家伙，真是一棍子捅到了金山上。

    纪云希拽着江浩来到新亲桌，江浩就见桌子上已经摆起了酒塔，每杯酒下面都压着整沓崭新的百元大钞，纸封都没拆，估计得有个四五十万，要说起来，这钱一般人真赚不到，一杯酒二两半，酒量不错的，四五杯也就差不多了。

    看看这一群膀大腰圆的壮汉，江浩问纪云希，“这都是你大舅哥。”

    纪云希赶紧给江浩介绍，“啊，这是亲大舅哥，这三个是芸芸的堂哥，这两个是大舅家的，这个是二舅家的，这个是三舅家的。”

    江浩拍拍纪云希肩膀，“兄弟，你以后有福了，以后一定要好好对大嫂啊，要不然真的打断腿。”

    众人哄笑。

    纪云希的亲大舅哥笑着说道：“兄弟，刚刚看你喝酒，真痛快，我们最佩服能喝的，这酒，别人不能代，我们只同意你代替，今天妹夫能拿多少，你说了算。”

    江浩淡淡一笑。“那我就为了兄弟的幸福，拼一把。”

    江浩端起酒，满满一杯白酒一口干掉，一股暖流流过小腹，嗯，这酒味道还可以，1573。

    纪云希喜滋滋的拿走酒杯下的一沓红钞票。

    刷刷刷~

    江浩一连四杯白酒下肚，众人惊叹，有人竖起大拇指，“好酒量！”

    “兄弟，别着急，吃口菜。”

    人们知道这边在拼酒，新娘过来了，新郎和新娘的父母都来了，伴郎伴娘们过来了，亲朋好友们也来了一大堆看热闹的，把大厅这个位置围的水泄不通。

    江浩每喝一杯酒，众人就是一片叫好声。

    “多少了，已经15杯了，快四斤酒了，这可是白酒啊。”

    “这小伙子真是海量。”

    “他不会是陪酒员吧。”新娘二舅惊讶的说道。

    “什么是陪酒员？”有人好奇问道。

    新娘他二舅道，“我曾经接触过一个人，一口气喝了6斤酒，当时把我们都吓傻了，后来聊天的时候才知道，人家是国家级的陪酒员，正式国家公务员，有职务的。”

    “而且他还说，他这都不算高的，只是3级，国家2级陪酒员，纯粮60度，10斤，国家1级陪酒员，纯粮60度，15斤。”

    说着伸出五根手指在空中晃了晃，众人无不惊叹。

    她二舅摇摇头道：“那种人，天生酒漏，万中无一，据说酒精不上头不经肝，酒精一般是从脚底、掌心、腋窝和身上汗毛排出去。”

    “六脉神剑啊！”有个小年轻喊道。

    “快看，已经第28杯了，我的天，吓死我了，我自己觉得一斤半的酒量就不错了，以后真不敢乱吹牛B。”有人惊呼道。

    纪云希身前桌子上放着一堆钱，可他已经不再看那些钱了，拉着江浩的胳膊劝道：“老江，行了，咱不喝了，你这么喝，哥哥看着都胆颤啊。”

    “不是要幸福吗。”江浩笑着问道。

    “够了，够幸福的了。”纪云希抓着江浩的胳膊热泪盈眶的说道。

    江浩微微一笑，其实他现在也有些微醉了，他终于测试出来了，自己这个千杯不醉技能，并非喝酒真的一点感觉也没有，只是酒量变得非常大，喝少了没感觉。

    只要量到了，照样会醉。

    今天喝了七八斤，微熏，至于底线，江浩暂时还不知道，既然有国家陪酒员那种妖孽体质，估计江浩现在也差不多。

    江浩回到自己那一桌，众人看着他的眼神都满是崇拜，一个个竖起大拇指，“哥，你是我见过最牛逼的，今天我算是服了，长见识了。”

    很多人过来和江浩攀谈，问他是不是陪酒员，后来新娘他二舅也过来，说道：“你是云希的同学，我就托大喊你一声侄子了。”

    “那当然了叔叔。”江浩礼貌道。

    “有没有兴趣来我们公司，我们是一家矿业公司，迎来送往的特别多，我现在喝酒是真怵头了，如果你来我们公司，一个月基本工资2万，喝一回五千奖金，怎么样。”

    靠，这都有挖角的，真是人生处处有意外啊。