    泰山崩于前而面不改色的云中君，脸上终于有了笑容，不复老帅哥的高冷。云中君终于不依靠药物的安抚娘子水下，然后同陈深退了出来。

    他们站在红枫树下的湖畔。

    云中君长出一口气，“昭王已死，你让我做的这件事儿办不成了，你另说一个吧。”

    陈深正有此意。

    驱使云中君这样化神期高手的机会可不多, 他不能白丢一次机会。

    “知道慈云寺空云吗？”

    陈深问。

    云中君当然知道。

    他不仅知道，还调查过他。

    空云现在是慈云寺三佛，年青一代的俊杰，小小年纪就到了元婴期——当然，若跟陈深身边的变态比起来，那是没得比的。

    可对大多数修仙者而言, 空云在百岁步入运营期，就是天才。

    普通的天才而已。

    云中君说：“萧梧桐让我杀的人就是他。”

    只是萧疯子一直没把他娘子治好, 所以云中君迟迟没动手。

    “嗨。”

    陈深把这茬给忘了。

    不过, 他不是让云中君去杀空云，相反，他让云中君去保护空云。

    陈深说：“有人想让他死，可我不想。”

    云中君瞥了陈深一眼，“有点儿意思。”

    他答应下来。

    陈深告诉他，既然这枚药丸有用，那么下一枚药丸在三个月后送过来，若是送不过来——

    那陈深肯定不是有意送不过来，一定是有事儿耽搁了。

    “譬如让大仙朝抓起来，进了某个妖兽的肚子，或者别的之类的。”

    陈深提前给他说好，以免云中君认为他是个言而无信的人。

    云中君想了想，招手把谢飞叫了过来，让他跟着陈深，不止保护陈深的性命，还要把陈深的丹药定期送回来。

    陈深不乐意了, “你监视我？”

    云中君让陈深不要误会, 他只是让谢飞跟着陈深以防不测，倘若陈深有什么不便的，都可以把谢飞支开。

    陈深觉得这还行，免费得一个结丹期的帮手。

    他们又在微澜湖观察了一天，在肯定药有用后，陈深启程去往仙剑峰。

    到了仙剑峰，陈深让谢飞留在仙剑镇。

    他去了仙剑洞府。

    云尘子在媚娘面前，又成了德高望重的师父。她不敢对陈深动手动脚，甚至不苟言笑，深怕一个不慎露了马脚，从此从师父变成了后辈。

    陈深由她。

    在媚娘面前，陈深坦坦然然，没有任何不妥。

    就是晚上，陈深同白云仙子打扑克的时候，云尘子先是侧耳倾听，后来由沉醉其中，再后来就骂骂咧咧了，觉得陈深是畜生，竟然拉着媚娘通宵打扑克。

    媚娘也知道在师父的洞府中, 打扑克不妥。

    可夫妻不打扑克，又能打什么呢, 呆的时间长了总要打一两次。

    既然有一两次了，又何必在乎多几次呢。

    待多了几次后，这偌大的洞府，就算最好的隔音，最细微的声音在修行者面前都是虚设。既然师父都知道了，何不多打几次呢。

    所以，现在就是夜夜笙歌打扑克了。

    云尘子恨的牙痒痒也没用。

    陈深白天就是喝酒打坐修行。

    他要把大椿储存的灵力全部转化为自身的真元。

    长椿功和大椿是绝配。

    陈深炼化灵力后，境界提升了一层，提升到了结丹期两层，可陈深在《长椿功》已经到十五层了。

    差不多进入了凝结法相的阶段。

    换言之，待陈深步入元婴期前，他的“大椿”法相就凝结出来了，而血影宗等凝结法相的门派，他们往往进入元婴期后才凝结出法相。

    可不要小看这一步之差。

    境界在提升至元婴期的时候要避雷劫，陈深有法相，甚至不用可以避，法相都能为他拦下来。

    陈深转化大椿的灵力用了一个多月时间。

    在大椿一干二净后，他们启程去搜集凶兽，以筑伏龙鼎。

    他们这次要去昭州。

    陈深在梁州时曾听人说，在昭州有一座毒神殿，里面盘踞着一头凶妖，经常让当地的百姓用童男童女供奉，从而保他们一番安宁。

    凶兽成妖。

    这就是一头好凶兽，媚娘用来铸鼎正合适。

    陈深就把这个地方告诉了媚娘。

    昭州是个敏感的地方。

    不过白云仙子不在乎，她坐楼船带着弟子和陈深大摇大摆的穿岭州，过梁州，抵达了昭州。

    昭州现在满目疮痍。

    昭王反叛受损最大的就是昭州，不说十室九空，可至少三空还是有的。再加上西蛮五族倒戈，圣上对其重赏，而昭州官兵空虚，驭兽山闭门不出，让西蛮五族在昭州十分骄横，到处掠夺财货和掠夺女人。

    更让陈深意外的是，昭王虽然死了，可他还活着。

    昭州现在有很多传言。

    有的传言说昭王还活着，有的传言说陈先生继承了昭王的遗志，还有的人说昭王子嗣逃到了十万山林中，他们将拥护王子为王，带领他们继续反抗。

    这些传言不一而足。

    可他们的目的只有一个，就是竖起昭王这杆子大旗，继续反叛下去。之所以如此，是因为他们曾短暂的在百姓可以修行，百姓均分土地，百姓的人生安全和财产高于一切，任何人都不得在无法可依下不分青红皂白的夺走。

    他们怀念那个有法可依的时代，而不是凭着县太爷的想法断案。

    在芸芸众生之中，他们就跟昭王一样。

    因为见过了光明，所以在黑暗中格外的渴望黎明，甚至于不惜用自己的生命去照亮黎明前的黑暗。

    陈深对此感到很欣慰。

    他们种下的一颗蒲公英的种子，并非随风而逝再也不见，而是扎根在了土地中，有朝一日发芽时，就是满山坡飘满蒲公英的时候。

    那时一定很美。

    陈深他们一路打听，很快到了毒神殿。

    这毒神殿在一片山坡上，山下

    一条白衣人影，已自漫天夕阳下来到他们面前。她不知从何而来，也不知是如何来的。她衣抉飘飘，宛如乘风，她白衣胜雪，长发如云，她风姿绰约，宛如仙子，但她的容貌，却无人能以描叙，只因世上再也无人敢抬头去瞧她一眼。

    她身上似乎与生俱来便带来一种慑人的魔力，不可抗拒的魔力，她似乎永远高谪在上，令人不可仰视！

    短短五个字说完，他身子已站在树梢，满天星光，衬着他一身雪白的衣裳，看来更觉潇洒出尘，高不可攀。

