    “特么！这是向阳同志进城了～”

    在通过了岭南特种阿SIR行动动员身上，那些摄像头发动回来实时的图像中，看到了端着一对驳壳枪‘啪啪～’开火的胡彪。

    这样一种理论上只有六十多年之前，才会出现的战斗场面。

    然后，在这货神乎其技一般的枪法中，五六名冲在最前队员手里的武器，居然是被一一打偏了的画面之后。

    顿时, 那一位从部里赶过来坐镇指挥，已经是五十多岁年纪的张阿SIR。

    因为估计打小开始起，也没少看《平原游击队》，这一部非常经典老电影的原因。

    所以面对着这么离谱的画面，心思在巨大的震惊之中，在嘴里有点忍不住地嘀咕出了这么一句。

    毕竟在他这二十几年的职业生涯里, 各种穷凶极恶的歹徒虽然是见多了，这种彼此间枪战的场面也是见了不少。

    可他在那些歹徒们的手里见过的武器，基本就是隆化造、以及DIY的土枪、猎枪, 以及各种正规的枪械。

    这种经典的驳壳枪，绝对是破天荒的第一次。

    于是，这种端着一对驳壳枪开火，并且是弹无虚发的神奇场面，依然是很有一点让他震惊。

    恍惚之中，有着一种向阳同志穿越了的感觉。

    当然了，不管心中的情绪是如何的震惊，基于良好心理素质和经验。

    在之后极短的一点时间之后，张阿SIR他依然是调整好了个人的情绪后，在嘴里发出了一条条的命令。

    让众多人员们，将提前布置下去的一个天罗地网开始收紧。

    同时基于了这两个诡异的抓捕目标，居然是在开枪的时候，对着一众特种阿SIR们手下留情的奇怪场面。

    张阿SIR对着众多的围捕人员，强调了一次：

    那一个无非是非常必要，千万不要击毙目标的一个命令来。

    可惜的是，随着时间一分一秒地逐渐过去了之后, 那两個目标以惊人的速度和貌似丝毫没有规律的逃窜之下。

    却是在所有人员眼前，还有临时指挥部的众多的监控摄像头中, 忽然间就是消失了踪影。

    就连那一个有着卫星定位装置，可以迅速锁定目标实时位置的打火机，如今也在某个仓库的衣服堆中找了出来。

    很显然，对方已经发现了这玩意中存在的问题，及时地做出了一些调整。

    暂时的丢掉了目标之后，紧张的情绪和空气，一下子就在仓库充当的临时指挥部里，开始弥漫了开来。

    在这样的情况下，当默默地看了一小会屏幕上，一份有关于周围区域的街区电子地图之后。

    张阿SIR开口之后，对着一众有些着急的阿SIR们，发出了一串胸有成竹的命令：

    “同志们都不要慌，我们目前所做的工作还是非常有成效的；根据我的分析，目标只是暂时躲进了西北方向的城中村了。

    只要我们做好封锁，他们根本就是跑不了，现在立刻按照我的命令继续行动。

    第一，封锁周边区域所有大小路口, 特别是城中村周边区域的路口，务必让他们没有任何机会和途径，逃出这一片区域中去。

    第二，通知一下地方上的同志们，让他们尽快以合适理由让城中村的所有居民，立刻返回各自的家里和宿舍待着。

    工厂、商店这些区域，也立刻停止营业。

    务必注意一下，管控好网络上相关的舆论，发现不好的内容务必在第一时间，就做好相关的管控工作。

    一定要注意本次事件所造成的影响在控制之内，不要引起不必要的恐慌来。

    第三，向周边羊城、深城等地的武装阿SIR部队求援，然后在他们的配合之下，对于城中村进行地毯式的搜查。

    第四，马上对目标原本所在的仓库，进行一个细致的地毯式搜藏，看看有没有一些其他的线索存在。”

    不得不说，张阿SIR不愧是部里来的上级。

    嘴里娓娓道来的措施，在处理当前情况可以说非常有力，推进起来的结果还一定会很有效。

    正常情况之下，胡彪和狼青两人面对着这些招式，接下来会非常的麻烦。

    其中一个非常关键的原因，那还是他们在当前的环境下有点放不开手脚，很多暴力的办法和战术根本就不能使用。

    而听到了张阿SIR这些命令的其他阿SIR们，也是纷纷的行动了起来。

    开始按照了以上的那些命令，纷纷坚定地执行了下去，很快之后就取得了极大的效果；要说将周边区域封锁到了一只苍蝇也飞不出去的说法，那肯是有一些离谱。

    但是两个大活人想要轻松逃出去，那就有一些困难，甚至是不可能的事情了。

    总之，看到了以上这样的一幕之后，在一边默默无言了得很久，在场面上已经没有什么发言权的胖纸，在心中悄悄地松了一口气。

    一方面，到了现在的这么一个时候，不管是他这个主要的谋划者，还是胡彪这些倒霉蛋，依然没有被系统抹杀掉。

    更加神奇，神奇到了他无法理解的是。

    系统那一个坑货，居然连一句警告都没有出现，好像丝毫没有察觉一般；不过管他了，只要能继续推进计划就好。

    另一方面，在这一场的突击行动之中，除了有一个特种阿SIR被跳弹划伤了脸颊，搞不好今后要留下一条疤痕之外。

    枪声不断的响起，整场表面上看起来无比激烈的行动中，居然并没有任何人伤亡。

    看来胡彪那个死扑街指挥官大人，算是自己没有看错人，果然是在当前的情况下依然不舍得对自己人下狠手。

    其实这样的一点，也就是对于胡彪不舍得对自己人下手这方面；这才是胖纸和青山两人，胆敢执行这样一个计划的最大的底气。

    准确地说，是利用了胡彪这个家伙，那一个对于这个郭嘉的强烈认同感。

    不然的话，只要胡彪和狼青一旦让战斗中伤人，场面就可能变化到不可控制的地步。

    反之，只要以上的这两个大方面，不出什么问题的话，对比起了其他的一切损失，都是一些不值一提的小事。

    至于胡彪和狼青两人，居然是没有在这样天罗地网下被抓住的事情。

    其实针对于胡彪的具体实力，早早就有了一个清晰认识的胖纸，这样的一个结果，那是一点都不感到意外。

    更具体一点的话，胡彪和狼青两人在本次行动中，会不会被抓住的结果反而一点都不重要。

    重要的是通过本次的行动，让胡彪这货和战队的存在，就此地彻底暴露出来。

    从而断了胡彪这货的后路，以免因为各种的顾忌，一直憋着不敢与兔子联系，算是在他们的后面狠狠推上一把。

    有关于这一些，相信在众人对仓库进行了搜查之后，很快就会有了一定结果。

    要知道！胡彪可是从末日世界，带了好些的敏感东西出来；那些玩意落在了专业人士的眼里，自然知道拥有如何惊人的价值。

    果然，在张阿SIR搜查仓库的命令，才是发布出去了十来分之后的样子。

    那一批在仓库中进行搜查的人员，其中的一个负责人，就是通过内部通讯频道，紧急汇报了过来：

    “报告张阿SIR，我们在仓库中发现了一些非常奇怪和敏感的东西，虽然不能确定其真实性，但是我想你最好过来看看。”

    “奇怪、敏感？等着，我马上就过来看看。”

    闻言之后，张阿SIR嘴里做出了这样的一句指示之后，匆匆的出门向着胡彪租赁的那一间仓库赶了过去。

    见状之下的胖纸，也是连忙的跟上。

    在这一刻，他本能地抬手看了一眼手腕上手表的时间。

    发现了到了现在，时间已经是到了上午的11点11分，这么一个全是1的巧合时刻。

    只是连胖纸在心思恍惚之下，都没有发现一个重要的事情，在距离一公里多远的一间出租房中。

    拿着一架鬼子‘十三年式6倍望远镜’的狼青，看到了他的身影和面孔。

    谷璫

    接着眼神之中愤怒的火焰，就要燃烧起来了一般……

    ******

    又过了十来分钟之后，行走在仓库之中的张阿SIR。

    看着眼前正常和不正常的众多物品，嘴里那是重重的倒吸了一口凉气。

    要是说，在这一间因为被多间仓库打通之后，所以在面积有着数千个平方米，方便每次去末日世界大拖挂车，有着一个足够空间运行的仓库中。

    有着吃、穿、用，等上百种数量不一物资的情况，还只是让他有些好奇的话，从而对于胡彪等人明面上从事的职业有些好些的话。

    挂着长长弹链的MG42通用机枪，大兵们使用汤姆森、M3冲锋枪，德棍们使用的MP40等冲锋枪。

    以及汉阳造、三八大盖、中正式、加兰德半自动等步枪，捷克式和九六式等冲锋枪。

    鬼子的南部十四式手枪，德棍的鲁格手枪，毛子的TT-33手枪。

    小甜瓜、金陵造手榴弹、M24长柄手榴弹，MK2手雷。

    甚至还有巴祖卡和铁拳这些火箭筒，鬼子的掷弹筒这些。

    以上种种二战时期武器和装备，让张阿SIR他在一时之间感到莫名的不真实，以为自己是来到了武器博物馆一般。

    那么一些虽然满是锈迹，但是充满了科幻感的破烂武器。

    还有一些打开之后每一个字都认识，但是内容描述却是黑科技一般不真实的说明书，还有一些标签是几十年后的电脑、小型电子设备等等。

    立刻让张阿SIR他感到了，似乎发现了一些不同寻常，能够捅破天的东西。

    出于个人职业上的敏感性，张阿SIR知道自己必须要做一点什么了。

    当即之下，他示意着一直跟随在自己身后的胖纸等人，稍微离着他远一点、留出一个足够的私密空间之后。

    就来到了仓库的角落中，掏出了身上的保密电话。

    然后在拨通了电话之后，向着自己的上级开始紧急地汇报了起来，详细地说明了本次的情况。

    只是让他也不知道的是，最多他将一切全部汇报了上去，在数分钟的事件之后，他的电话就是响起了之后。

    当时的张阿SIR，手里还拿着一份上面标注着是48年生产，也就是26年之后的笔记本电脑说明书在看了。

    好家伙！张阿SIR年纪虽然不小了，但是并不是那种老古董人物。

    对于当前各种电子产品的了解，就算比不上什么专业人士，甚至就连一些民科专家一般的发烧友都不比上，可怎么也能称得上是一个半吊子爱好者。

    也正是这样的一个原因，让他知道若是以上的资料中，那些纸面数据真实有效的话。

    那么对比起来，当前郭嘉最好的那几台超级计算机，都比不上这一种未来二十几年后的家庭用电脑。

    而在接通了电话之后，一个来头让他听起来都吓人的人物，用着无比严肃的口吻对着他说了起来：

    “张阿SIR你好，我是XXX部门的。

    现在请你按照以下命令，立刻、丝毫不打折地进行执行。

    第一，马上停止一切对相关区域的封锁，以及搜查那两个目标的行动，用最快的速度将人员立刻撤走。

    切记、切记，不能对目标造成任何的伤害。

    第二，保护好仓库中所有的一切物品，一定要确保仓库中的所有东西，包括一张纸片都不能被从仓库中带走。

    同时基于保密条例，所有获知仓库中情况的人员，包括你在内，立刻收缴一切通讯工具之后，就地进行互相进行监督。

    他们彼此之间，不得离开仓库，互相之间不能有任何的交谈，不能对外透露半点仓库中看到的情况。

    第三，立刻将XX市局的尹旭同志，给我们严格监控起来，组织将有着一些非常重要的情况，对他进行了解。

    第四，最迟在半个小时后，会有人来接手现场的一切；为首的人员是我们XXX部门的老郑，之后现场的一切由他全权负责。

    最后张阿SIR你请注意一下，本事的事件十万火急，以上的内容需要坚决完成～”

    在最后一句的强调中，拿着电话的张阿SIR本能之中就是一个笔直的军姿，嘴里吆喝出了一句：

    “报告，保证完成任务～”

    然后，他看了一眼面无表情的胖纸后，心里哪里还不知道情况远远不是这么的简单，自己被眼前这货给算计了。

    至于那两个目标，完全是一个捅破天的人物。

    也不知道他们具体躲在哪里，不过完全不重要了……

    那啥！胡彪和狼青两人，现在其实情况还是非常不错。

    时间倒回去一点，也就是大概20几分钟之前，当狼青用着上一个的任务中，从鬼子某位中佐大队长手里缴获的望远镜。

    看到了居然是胖纸这一个战队的外围成员，难以置信地出现在眼前，与特种阿SIR的指挥官一起出现之后。

    顿时就在心中，想明白了一些之前早就想不通的事情。

    “胖纸这个吃里扒外的王八蛋，老子我弄死他～”

    双眼之中带着一个巨大的怒火，狼青嘴里在咬着后槽牙的骂骂咧咧声中，从手里的空间戒指中掏出了一支三八大盖。

    打算用这种有效射程是460米的玩意，貌似找一个机会干掉胖纸这个叛徒。

    是的、叛徒！

    这就是当前狼青对于胖纸，这个昔日的战友，如今战队外围成员的认定。

    他认为胖纸这货，完全就是借着出卖了战队存在，给自己立下了一份巨大的功劳；然后打算借着这样的一份功劳，可以让自己往上爬的一个节奏。

    所以，他现在心中最为真实的一个想法，就是不惜一切的要干掉胖纸，这一个对战队最大的威胁。

    不惜一切的那一种，哪怕是为此让自己也失去了生命。

    对了，还有青山那一个与胖纸一起的货色，现在看起来也不是一个什么好东西，今后也不能放过。

    因为那一个带着定位器的打火机，早就说明了很多问题。

    那啥！在之前的一段时间里，他们两人靠着快速机动之下的边打边走，以及不断地变装、戴帽子、口罩这些，终于来到了这里。

    这是一栋俗称‘握手楼’的出租房，具体上就是因为距离着巷子对面的房子太近，导致了两栋楼之间的间隔太近一些。

    所以，双方人员在阳台伸出了双手后，都能握住的那一种。

    这里没有电梯，带着独立卫生间的房间中，面积顶天也就是20个平方的样子。

    戴着口罩、一路低头来到了最高的八楼之后，面对着一个虚掩的房间门，两人就是强行的挤了进去。

    将一位正躺在床上玩游戏，聚精会神上着段位的打工仔，很是遗憾和抱歉的暂时控制了起来。

    之后的时间里，狼青就是有些惊疑不定的拉上了窗帘，趴在了窗户边上看了起来。

    打算观察到一点更多的状况后，可以做出一些后续的应对来。

    胡彪的话，则是将发生在他们身上的变故，通过微信紧急的发送给了战队的其他人，让他们做好防备。

    于是，最终就是出现了以上狼青嘴里骂出了一句后，准备端着三八大盖主动出击，去干掉胖纸的一幕来。

    好在到了现在，时隔最初的事发都过去了半个多小时后。

    胡彪心中的情绪，也是用最初事发的狂怒中反映了过来，开始认真地思考了一下，胖纸这么做的一个最大动机。

    甚至到了现在，他都大概想明白了一些东西。

    为此，他拉住了冲动的狼青，嘴里说到：“先别急！看看系统的反应再说。”

