    圆脸女孩儿话音一落，就有几人朝着他们看来，当看清白幼幼的长相后，眼中均闪过一丝惊艳之色。

    知道这几人多半就是玩家了。

    白幼幼略微思索一下，还是装出了一副茫然无知的样子，她眨了眨眼睛：“你、你刚刚说什么？我没听清楚。”

    “没、没什么。”

    圆脸女孩儿眼中闪过一丝失望之色，接着就转过头对着身边一个长发女孩儿道：“我好像看见她的确是突然出现的……”

    “可能是你看花眼了吧。”长发女孩儿又看了白幼幼一眼：“不过她长得可真好看，我去了这么多世界，还从来没有见过比她还好看的NPC呢。”

    “我也觉得。”圆脸女孩儿赞同的点了点头。

    这时候，那几人的注意力也从白幼幼身上转移，他们看向长发女孩儿跟圆脸姑娘，问道：“你们也是玩家吗？”

    “是呢。”圆脸女孩儿长发女孩儿眼前一亮，仿佛找到了组织一般，情绪瞬间就激动起来：“我们就是玩家，我叫王珊珊，她叫李芊，这是我们的第五个任务，你们呢？”

    “我叫戴星，这是我的第七个任务。”

    “我叫席颜，这也是我的第七个任务。”

    “我叫韩岭，这是我的第九个任务。”

    玩家们聚在一起自我介绍。

    他们也不怕被NPC听见，因为系统设定，有关于游戏的内容NPC都是听不见的，所以这些经验老道的玩家都很放心的说出自己的信息，他们完全没有想过居然会有玩家伪装成NPC，毕竟玩家之间不得互相残杀，所以在进入一个任务之后，玩家们大多都会选择抱团一同完成任务。

    这也就便宜了白幼幼。

    她的信息没有透露一分一毫，别人的信息她就知道得一清二楚。

    这次做任务的玩家除她以外还有七个，这七人除了王珊珊跟李芊以外，其余的五个玩家名字分别为戴星、席颜、韩岭、季州、张培。其中，戴星跟席颜是女生，韩岭季州张培三人都是男子，而张培是玩家中看着年龄最大、也是任务次数最多的一个。

    迄今为止，他已经做了十三个任务。

    做十三个任务还跟做五六个任务的玩家匹配在一起，这不禁让玩家们感慨此次游戏的难度，王珊珊更是快要哭出来了，其胆小程度，让白幼幼不仅怀疑，她是如何顺利度过五次任务的…

    而就在玩家们凑在一起议论纷纷的时候，一个漂亮的小镇大门映入眼帘。

    是一个七彩的大门，

    门的左边还有一个巨大的石碑，

    石碑上写着金光闪闪的三个大字。

    情人镇。

    情人镇到了。

    白幼幼打起精神来。

    而领头的那个NPC也转过头来看向落后一小段的玩家们，她的神色激动：“你们动作麻利点儿行不行，情人镇到了，你们还想不想脱单了。”

    玩家们：……

    确实不太想。

    不过心里边儿这么想着，玩家们脸上却没表现出半分，张培更是一脸的兴奋之色：“啊，情人镇就到了吗？那简直是太好了，快点快点，我已经迫不及待了。”

    这家伙倒是个演技派，难怪能完成十三个任务呢。

    玩家们纷纷有样学样：“太好了。”

    “但那情人镇真的有这么神奇吗？”

    “如果脱单了，回去我就给你包个大红包啊。”

    玩家们开始不动声色的打探有关于情人镇的信息，而那NPC看他们这幅没出息的样子，忍不住倨傲的扬起头来：“那当然了，刚刚我跟阿梅说得话你们没听见吗？我告诉你们，情人镇是高颜值小镇，小镇上每个人都长得非常好看，我保准你们能脱单，至于红包不红包的，那也无所谓，本来我带你们来这里，也只是看你们太孤寡想帮你们个忙而已。”

    戴星瞪圆了眼睛：“啊…那他们长得这么好看，万一看不上我们怎么办啊…”

    “放心吧，情人镇落后，这里的人甚至连手机都没有，也没怎么去过外面的世界，只要你们表现得好一点，他们自然而然就会对你们死心塌地了。”

    就连手机都没有吗？

    戴星看了其他NPC一眼：“这样啊，那这情人镇该不会没有信号吧，我们要进去的话，手机还能用吗？”

    听见戴星这么说，NPC的眉头皱了起来，有些不耐烦的道：“行了，你废话也太多了吧，我怎么知道能不能用手机，我又没来过这里。”

    “你都没来过吗？”戴星扬声：“那你怎么知道这里的帅哥美女都很多的？”

    NPC：……

    眼睛微闪。

    脸上的表情变得更加难看，她气急败坏的道：“你管我，你自己进去看不就知道了？难不成我还会骗你吗？真的是，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    说罢，她直接气冲冲的朝着小镇门口走去，而围在她身边的那两个女孩儿在不满的看了戴星一眼后，就朝着那女孩儿追了过去：“阿蔷，等等我们。”

    NPC中总共有七人。

    四男三女。

    在女孩儿们朝着领头那NPC追过去以后，四个男子也看了戴星一眼，其中一个戴着眼镜的男子仰起头来讽刺道：“丑人多作怪。”

    说罢，四人嬉笑着也跟着加快了脚步。

    戴星：……

    其他玩家：……

    白幼幼顿了顿，出言安慰道：“他们就是那样的，你千万不要跟他们一般计较。”

    她说完，也不等戴星回答，就追上了NPC们的步伐，耳朵微微竖起，就听见——

    “靠，这群NPC，脑子是不是有坑啊！肯定是被驴踢过吧。”

    不禁莞尔。

    ……

    还没走进情人镇，就通过镇门口看见了情人镇里头的风景，

    铺天盖地的粉红色，

    地面是粉色的、

    周围的墙体也是粉色的，

    两旁的树木是粉红色，

    就连半空中的气球也是粉红色。

    反正从白幼幼的角度一眼望去，整个情人镇，除了大门以外，就没有其他颜色了。

    为什么不干脆叫粉红镇好了？

    还要叫一个情人镇？

    白幼幼直觉不妙，从空间里掏出解毒丹吃了下去。

    有备无患。

