    听老张这么感慨，维族老人忍不住笑了笑：“以后小牧的生意会越做越大哩。”

    老张点点头，这一点他是相信的。

    巴河镇刚进循疆公路的那一片，几十里地全是和陈牧合作的育苗场，只看那规模，就知道牧雅的生意有多大了。

    关键是那片育苗地一直在迅速扩张中。

    镇上都传出来风声了，牧雅林业这两个月又申请了五十里的地，和之前的合起来，都快将近百里了。

    百里的育苗地，这样的产业规模，就算是市里，都不能忽视。

    还有，现在让镇上的人最上心的，是那一片正正在镇子边上，已经平整出来的土地。

    据说那是牧雅林业准备用来种水稻的，五月的时候就会插秧开种。

    天啊，开什么玩笑，在巴河镇这样的荒漠土地上种水稻，这简直颠覆了所有人的想象。

    张武虽然是夏族人，可也算是祖辈好几代人在这里生活，算是地地道道的本地人。

    他在干建筑之前，也曾在家里务过农。

    只是因为务农太苦，年轻的张武才放下了农活，跑出去跟着一个小建筑队从小工干起，最后混成了工头，成立了自己的建筑队。

    所以，张武非常清楚在这荒漠上务农，究竟是多辛苦的事情。

    这里，根本是种不了水稻、小麦之类的作物，只能种些果菜，还有玉米。

    由于干旱缺水，每天做得最多的事情，就是要从水井到地里来回挑水，浇灌作物，这事儿能累死个人。

    正因如此，这里的农民不管种什么都只能小面积的种，收获充其量也只能自给自足，养活自己家里人都够呛，更不用说往外卖赚钱。

    这也是荒漠上的人们这么贫穷的原因，务农的人要靠天吃饭，他们这里的环境实在太恶劣，根本不给人吃饱饭的机会。

    现在牧雅要大面积种植水稻，这样的事情对于镇上的人来说，可是破天荒一样的新鲜事儿。

    大家都在议论牧雅的水稻到底能不能种成功，茶余饭后总要把这事儿拿出来说一说，导致它成了巴河镇人闲聊榜上绝对排名第一的话题。

    “我觉得应该种不成吧，在我们这里种水稻，简直是异想天开哩。”

    “可牧雅不一样，我觉得他们能成。”

    “谁知道呢，到时候看看收成怎么样就知道了……”

    镇上的人对种水稻的事情，大多在心底是不看好的。

    不过因为牧雅这一年多来在X市“打”出来的好名声，所以他们的心底又忍不住带着一点期待。

    要知道牧雅可不同别的林业公司，他们的产品对X市附近的农民来说，就是质量的保证，让他们莫名的有信心。

    虽说种水稻这事儿真是太不可思议了，可万一成了呢？

    现在牧雅林业花了五百万建研究院的事情，已经传遍了这一片。

    农民们都知道牧雅林业是有科学技术的公司，这样的公司如果真把水稻种出来，似乎也并不是完全没有可能。

    老张虽然只是一个小建筑队的工头，可他并不是完全没点见识的土老板，每天即使多忙多累，他都会抽时间让自己看一会儿电视新闻和读读报纸。

    他知道添山发现油田的事情，这事儿虽然还有点远，可却让他察觉到了这一片区域的发展前景。

    现在又有牧雅林业种植水稻的事情，他觉得只要牧雅林业把水稻种出来，将来巴河镇和循疆公路这一片，肯定会快速发展起来，变得越来越繁华。

    只要有人，就必须要有住的地方。

    他的建筑队，肯定也会接到越来越多的工程。

    到时候生意想不好都不行。

    心里这么想着，老张的脚步也变得越发的轻快起来。

    他强烈觉得自己还是要加紧时间，努力让建筑队变得越来越更大更强，否则将来就算来了机会，自己也会抓不住。

    ……

    和老张寒暄完，陈牧径自走向维族姑娘的实验室。

    来到门前，陈牧按了按那个带摄像头的门铃，然后等着。

    整个研究院里，就数维族姑娘的实验室防护最严密，因为所有的专利都出自这里，陈牧从器物兑换来的技术也放在这里，所以这里的保护级别不亚于银行保险柜。

    “咔嚓~~~~~~”

    门被遥控打开，陈牧推门而入。

    在实验室前面，还有一个小隔间，里面有一个办公室，坐着一个女人。

    “提娜姐。”

    陈牧一边熟门熟路的从一旁的衣架上，拿出一件崭新的防护服穿上，一边对着那个女人打了个招呼。

    那女人是维族姑娘的贴身保镖，据说以前曾在中北海工作过，是非常资深的女保镖。

    经历了维族姑娘和张涓涓被下药的事情，陈牧就让向云龙帮忙找了两个女保镖，一个跟着女医生，一个跟着维族姑娘，贴身保护。

    穿过隔间，就是维族姑娘的实验室。

    她正全服装备，戴着防护眼镜，坐在实验桌前忙碌着。

    陈牧已经见惯不怪，走过去看了看，问道：“砂生槐呢？”

    维族姑娘头也没抬：“你先去显微镜前看看它的须根系和直根系吧，左边的那台里放着的是普通的砂生槐，右边那台是我们的新品种砂生槐……唔，它们的区别还挺有意思的。”

    陈牧走过去显微镜前，一边调节显微镜的镜头，一边对着荧幕看起来。

    陈牧看了一下，因为不是专业人士，所以乍眼一看也没发现有什么不一样。

    仔细看了好一会儿后，他才渐渐发现，新品种的砂生槐对比普通的砂生槐，它不管是须根系还是直跟系，都会长节。

    而且，这些根节每一节都特别短，特别密集。

    陈牧搞不清楚这样结构有什么用途，忍不住朝维族姑娘问了一句：“根系上的这些节，有什么用？”

    维族姑娘解释：“这些节才是精华，高原地带高寒高辐射，这些节能对植物的根系起到保护作用……嗯，应该怎么说呢，这些节就像是过滤器一样，上一节如果冻死了，下一节就会把前一节脱掉，继续生长。所以，就算环境再差，也弄不死底下所有的根节，等到高寒过去，它们就又能活过来，并且从地下长出。”

