    第411章411变相承诺

    看马少轩不说话，林楠也没有放弃，再接再厉。

    终于，在林楠的坚持不懈下，马少轩开口了，“我不想回家。”

    林楠明知故问:“为什么不想回家？”

    马少轩说:“我妈妈死了，我爸爸重新娶了媳妇儿,后娘不喜欢我，这次她就是故意把我扔给人贩子的，我不想回去，不想被她打。”

    众人一听这其中还有这事儿，都有些气愤，那公安说:“别怕，我们亲自送你过去,她不敢打你的。”

    马少轩说:“你们在她不敢,那你们走了呢？”

    公安:“……”

    是呀,帮得了一时，帮不了一世呀！

    叹息一声，公安说:“那你总不能不回家，不回家你能去哪儿？”

    马少轩不语。

    林楠和程黎对视一眼，知道时候差不多了，才开口问马少轩:“那你愿意跟着我们吗？”

    马少轩惊讶的抬头:“你们愿意收留我？”

    连那名公安都很震惊。

    这年头的生活不是一般的难，有些人家自家孩子都养不了了，这两人……不过看到两人的年纪，公安有些理解了，果然是年轻，不知道人间疾苦啊！

    不过他开口劝，不然这马少轩的归处就成了问题，让他回他爸爸身边，怕继母对他不好，可不回就无处可去。

    看这对夫妻面也善，也许跟着他们是个不错的归宿。

    最后马少轩选择跟林楠她们走。

    公安很热情的帮着办理了领养手续。

    林楠和程黎就带着马少轩离开了。

    次日，登上火车,继续南下。

    到云市火车站时,是林千帆来接他们。

    一看到林楠两口子，林千帆就道:“不是应该昨天到的，怎么今天才到。”

    程黎就把路上发生的事情跟林千帆说了，林千帆知道程黎和林楠又收留了一个孩子真是不知道说什么好了。

    招呼几人上拖拉机，大家就回平乐大队去。

    不过他把拖拉机打火棍递给程黎:“你来开拖拉机，我来抱抱你小闺女。”

    程黎笑话他:“想当爹了？”

    林千帆满脸笑:“已经当了。”

    程黎:“咋回事儿？”

    林千帆说:“小倩已经怀孕三个月了。”

    这就怪不得林千帆要抱孩子了，怕是想提前学习一下，免得到时候手忙脚乱。

    程黎把打火棍接过来，心里那个酸啊，大舅子表妹马上都当爹当娘了，他还在这儿连肉都没吃着，好嫉妒。

    程黎可怜兮兮的看向林楠。

    林楠瞪他，“赶紧开车，咱俩身体都好着呢，很快就有了。”

    这也算变相承诺了。

    程黎听清楚话中话后，高兴的打火开车了。

    ……

    另一边，马少轩家,一家人已经发现孩子丢了。

    马少轩他爹马大壮瞪着继妻:“你故意的吧？”

    继妻否认:“谁故意的？我都那小崽子别乱跑别乱跑，可惜他不听我的这不就跑丢了。”

    马大壮说:“你这话骗骗外人还行，你觉得骗得了我？”

    继妻不吭声过了半响道:“那丢都丢了，你要咋整？”

    马大壮说:“我要跟你离婚。”

    继妻也不怕他，说:“离就离呗，离了我就带着肚子里这个去改嫁，到时候让你的儿子，喊别的男人叫爸。”

    “啥？”马大壮听到这话，看向继妻的肚子，“你有了？”

    继妻得意道:“已经两个月了。”

    然后问马大壮:“还离不离，离就快点。”

    马大壮看着继妻的肚子，最后无奈摇头，“不离了不离了。”

    然后背着手离开屋子。

    (本章完)

