    第369章锦宝想玩哪个游戏

    苏建民上下打量了陈诗雨一会儿，心想原来她是陈刚女儿啊。

    “锦宝……”回头朝女儿招了招手，他问，“这个小姐姐想找你玩儿，你愿意吗？”

    小锦宝跳下椅子，刚走到门边，还没来得及说话,一阵脚步声由远及近。

    锦宝歪头往门外看，见到一群男孩女孩涌到自家门外。

    “厂长叔叔，我们也想和锦宝玩儿。”

    他们自我介绍，“我叫许富强，我和姚桦一个班。”

    “我叫林福祥，我爸爸叫林有国,是机械厂铸造车间的工人……”

    几个男生七嘴八舌说完,一群女生也说了自己爸爸妈妈的名字,然后道：“厂长叔叔，我们都超级喜欢锦宝的，你让锦宝和我们一起玩儿吧？”

    陈诗雨几乎要被他们给挤出去。

    “喂！”她生气道，“你们干什么呀？是我先来的，是我先说要和锦宝玩的！”

    留着蘑菇头短发的女生语气疑惑，问她，“小雨，你想来找锦宝玩，怎么不提前和我们说一声啊？我们也都想找锦宝玩啊，人多才热闹嘛，大家一起玩多有意思呀？”

    “是啊是啊，我们昨天就说好了，今天要一起来找锦宝的。”

    “昨天？”陈诗雨纳闷，“你们昨天什么时候说的，我怎么没有听见？”

    “就是昨天老师们领完猪肉，我们回学校继续上课的时候呀，我们看你心不在焉的，以为你不想和锦宝玩呢,没想到你今天居然比我们大家都更早到。”

    陈诗雨想起昨天回学校时听她们一直在聊锦宝，心里只觉得特别不舒服，特别不开心，心情又烦躁又郁闷，根本没注意她们说话。

    “那……好吧，”她说，“那我们一起找锦宝玩吧。”

    不情不愿地说完，陈诗雨心里暗暗琢磨着，这么多人和锦宝一起玩，锦宝是不是就不会注意到自己啦？如果她不注意自己的话，自己不就不能和锦宝成为好朋友了吗？

    如果不能成为锦宝的好朋友，那就更不可能做桦桦的朋友了……

    她一个人胡思乱想的时候，只听锦宝问：“哥哥姐姐们要带我去哪里玩呀？”

    小丫头的声音实在太可爱了，她说话时的表情也呆萌萌的，让人感觉被萌出了一脸血。

    蘑菇头女生名叫王晓莉，她这会儿看着锦宝，眼睛里闪动着激动的光，努力忍着捏一捏锦宝小脸蛋的冲动,说：“锦宝，姐姐带你去玩跳皮筋,好不好啊？”

    “跳皮筋有什么意思啊？你们女孩子成天就只知道跳皮筋,一点都没意思！”

    一个男生说完，其他男生立马附和道：“就是就是，真没劲儿，我提议去小溪里抓鱼！”

    “抓鱼好玩啊，小溪就在厂外头不远，溪水冰冰凉凉的可舒服了，我们去抓鱼吧，锦宝。”

    苏建民急忙说：“不行不行，锦宝太小了，你们也太小了，去小溪里捉鱼太危险了，锦宝不能去，你们也都不能去。”

    “厂长叔叔，一点都不危险，我会游泳。”

    “我也会游泳，要是捉到了大鱼，我们晚上就可以吃鱼肉啦。”

    王晓莉生气道：“厂长叔叔说了捉鱼有危险，不让锦宝捉鱼，你们是没听见吗？锦宝就应该跟我们去跳皮筋，锦宝她是女孩子，她一定喜欢跳皮筋。”

    “对呀对呀！”另外几个女生高声说。

    林福祥心想，如果锦宝和她们去跳皮筋的话，自己不就不能和锦宝玩了吗？

    他退而求其次，提议说：“我们玩烟标游戏吧？”

    烟标游戏是男孩们最爱玩的游戏之一，他们收集各种各样的香烟盒子，什么长中华、短中华、牡丹、红塔山等等，将烟盒做成特珠的形状方块，握在手里比大小，贵的烟标统吃便宜的。

    除了烟盒，他们也赌糖纸，男生们以自己收集到的烟盒和糖纸更多而自豪。

    女生们的爱好和他们完全不一样，她们对烟标游戏一点兴趣都没有。

    “谁记得那些香烟多少钱呀？真没意思，我们才不玩这个游戏呢！”王晓莉说。

    林福祥瞪了她一眼，嘴里下意识发出了一声“嘁”的声音，“我们又不是来找你玩的，我们是来找锦宝玩的，也许锦宝她喜欢玩呢。”

    “锦宝是女孩子，她才不会喜欢和你们赌香烟壳的游戏呢。”

    陈诗雨也很讨厌烟标游戏，觉得无聊透了，“玩烟标游戏不如玩抓拐。”

    女生们一听，表情立刻激昂了起来，“抓拐有趣！我家还有一副羊拐儿，我们就玩抓拐吧？”

    锦宝听得很懵，“抓拐是什么呀？”

    “是一项很有趣的游戏，”陈诗雨解释说，“很多种玩法，比如四个羊拐儿的，你把其中一个羊拐儿抛到空中，迅速抓起地上的三个羊拐儿，再接住空中那个，就算赢了。”

    “哦……”锦宝听明白了，她上一世的小时候也玩过这个游戏。

    不过那时候不叫做抓拐，抓的也不是羊拐儿，是鹅卵石。

    她还知道另外一种玩法，是用一个乒乓球和四个麻将……

    想起童年的这项游戏，小锦宝有点儿跃跃欲试，“就玩这个吧！”

    没想到锦宝会同意自己的提议，陈诗雨诧异之余，脸上情不自禁洋溢起笑容。

    之前她不停想着接近锦宝，和她成为好朋友，然后再借机和桦桦成为好朋友，可是现在听锦宝愿意和自己玩抓拐，她脑子里已经没再继续想着桦桦了。

    男生们一个个像是泄了气的皮球。

    他们觉得抓拐太无聊了，完全不懂女生们怎么会喜欢玩这种游戏，把羊拐儿抛来抛去的，就像在耍杂技一样。

    林福祥和其他几个男生对视了一眼。

    大伙儿的脸上都写满了不情愿，可既然锦宝已经同意了，他们又不好再说什么。

    “不然我们还是下回再来找锦宝玩吧，锦宝这回先让给你们女生了。”

    王晓莉朝他们“哼”了一声，“什么叫做让给我们啊？锦宝本来就是女孩子，她就应该和我们女生在一起玩儿，你们男生以后还是别再来找锦宝啦。”

    “王晓莉你……你别以为自己是班长就老是这么欺负人……”

    眼看男生和女生们一副要打架的架势，锦宝急忙充当和事佬，“祥子哥哥，你别生气，晓莉姐姐，你也别生气，大家都是同学，都是好朋友。

    下回我们大家一起玩捉迷藏啊！”

    捉迷藏总应该是男生女生都喜欢的游戏了吧？

    果然，听锦宝这么一说，大家的脸色都好转起来，不约而同地朝小女娃问：“真的吗？锦宝，下回你真和我们一起玩捉迷藏？”

    “嗯！当然是真的啦，”小丫头笑着说，“我可爱玩捉迷藏啦。”

    苏建民拉着白露走在一旁，小声说：“我要出门去车间啦，麻烦你照顾这些孩子了。”

    “嗯，你去吧。”白露看着被孩子们围着的小锦宝，眼睛里都是笑容。

    (本章完)

