    第651章梦魇迷宫47

    顾起迈着小腿，在满是镜子的迷宫通道内跑动，偶尔，他扭头看向身后。

    “%#@￥#@……”

    在顾起的身后，数道人形身影紧追不舍，而一看面容，竟然都是顾起的样子。

    顾起紧锁着眉头，心里思索着解决的办法。

    可这些镜像人能复制自己的所有能力，也包括拥有的游戏道具，而一旦使用新的能力，下一秒就会被复制过去，最后……顾起需要面对数个和自己相同实力的镜像人。

    没有办法，顾起只能选择暂避锋芒。

    可这里到处都是镜子，如同一个个360°无死角的监控摄像头，无论他跑到哪里，那些镜像人都紧紧缠着。

    而且，随着时间的推移，在镜子里诞生的镜像人也越来越多。

    “出口……只要找到出口，应该就可以摆脱掉……”顾起拿出物品栏里的一副太阳镜，戴在脸上，掩盖住猫瞳。

    顾起想要动用职业天赋，可直接动用，会暴露在镜子面前，就选择用太阳镜挡住。

    太阳镜戴在现在‘缩水’的脸蛋上，不是很适合，顾起只能分出一只手扶着太阳镜的边缘，开动动用职业天赋。

    顾起眼里刚闪出一丝紫光，在他左侧的一面镜子忽然一阵颤动。

    下一秒。

    镜子竟然碎开了，无数的碎片掉落在地上。

    不仅是那一面镜子，以之相邻的几块镜子也被波及到了，同样碎裂成大大小小的碎片。

    而这些镜子碎掉后，也因此新增了一条路出来。

    因为镜子破碎，好一些追着顾起的镜像人，身影也逐渐变得虚化，最后消失……

    而顾起眼睁睁看着新路里冒出一个熟悉的身影，一手扛棍，一手握刀，气势汹汹的。

    ……苏听鱼？

    “你……”

    总算遇见一个熟人，顾起面色稍稍缓和，他刚要出声，下一秒，就被苏听鱼抢先开口：

    “哟~小顾九！我第一个找到你呀！”苏听鱼笑嘻嘻地走过来。

    顾起直接黑脸：“滚。”

    “啧啧。”苏听鱼不为所动，反正听习惯了，“你咋带太阳镜了呢？这么小也要耍帅啊？”

    “可以闭嘴吗？”顾起摘下太阳镜，收回物品栏。

    “走走走，我们去找七七和单羽姐。”逗了顾起两下，苏听鱼深知适可而止的道理，便直接转移话题。

    嗯……不能一次性就真的把人搞炸毛了，要懂得细水长流。

    “你，你怎么做到的？”顾起目光落在那些破碎的镜子碎片上。

    苏听鱼歪了下脑袋：“啊？什么做到？”

    “镜子，你打碎了？还有，你没遇见镜像人么？”

    “镜像人……哦，你说这个啊，我遇到啦，还不少呢，不过一个能打的都没有！”苏听鱼微叹了口气。

    闻言，顾起脸色变幻了几下，最终恢复平静：“算了……找人吧。”这家伙有时候就是不合常理，没必要计较过深。

    “好咧！我来开路！”苏听鱼一手死神刃，一手流陨棍，朝着最近的镜子砸去！

    砰砰砰——

    顾起亲眼目睹着，那些本该坚固的镜子瞬间像是一张脆弱的纸，一砸就破。

    就这样，一条宽广的路被苏听鱼硬生生砸了出来。

    (本章完)

