    “我倒是挺喜欢现在这样，面对未知，总是抱着一丝期待感。如果真的因此修改自己的思想，也是没有问题的！”

    “准确的说就是好奇心吧……我曾经看过一本小说，里边有一种生物，名叫恶魔，他们冰冷无情，拥有无尽的生命，存在的意义就是为了满足自己的好奇。”

    李振东正在天文望远镜中眺望着这一颗黄矮星，它的年龄大约在45亿年，还是一颗相对年轻的恒星，周边行星的具体数据资料还没有出来。不过有几颗星球位于宜居带当中，在这里大概率能够寻找到生命的痕迹。

    张远点了点头，“是啊，半球文明已经找到了自己的道路，但我们人类却被一些东西给限制住了，人类迟迟不敢迈出这一步，徘徊了太久太久了。想地越多，也不知道应该怎么向前走，人类的智慧，怎么可能万无一失呢？还不如直接蛮过去。”

    李振东道：“你们虚幻实验室那边，准备做的怎么样？”

    张远叹了一口气：“理论上，我们的技术已经接近成熟，可以通过修改记忆以及价值观的方式，去绕开基因哲学的各种限制，然后建立一套新的价值体系，将思维上传到电脑中，实现硅基化改造！”

    这些技术是结合了半球文明的大量实验经验，才总结出来的。如果没有遇到这个疯狂而又大胆的文明，给人类一万年的时间，也不可能搞定这些记忆篡改的手段。因为整个研究过程实在是太艰难了，也牺牲了太多的半球人。

    仅仅依靠土著人的实验，是很难做到目前这一步的，记忆修改这种技术，光是人类内部的反对意见就极大。

    李振东点了点头：“……其实我觉得吧，所谓的前进方向、文明大目标，不需要新人类文明的每一个人都认同，现在整个文明九个多亿，马上就要十个亿的人口，一人一句口水话就能够把我们给淹死了！”

    “什么是正义，什么是邪恶，吃个狗肉是不是文明行为，这些乱七八糟的话题辩论三天三夜都没办法搞清楚，在这种情况下，难道要每一个人都投票认同？不可能的啊！”

    自从半球文明迈出了关键性的一步外，新人类文明的高层便隐隐产生了更多的心思。

    有些人如同李振东一样，觉得统一全人类的思想是不可能的。

    无论是银河系外部局势的逼迫，还是联盟内部的高强度竞争，都在促使新人类文明发生重大变革。

    尽快，尽快！

    “如果实在不能够接受，说不定还真的要分裂文明……你觉得呢？”

    有一些激进分子已经开始准备这件事了，新人类文明的确是有这样的激进分子的，他们能够为了整个文明的进步，牺牲自己的一切。

    “能不分裂，还是尽量不要分裂，那样会元气大伤的。”

    张远叹了一口气，摇了摇头，沉默了起来。

    人类已经不再像以前那样，光脚的不怕穿鞋的，发射一艘地球时代号，就分裂出了一个子文明。

    四级文明的科技，需要大量的人口去维持。成为五级文明不是那么简单的，单单虚幻实验室的运作就需要大量的人才、物质资源的支持。

    少数的激进派，就算成功分裂出一个全新的文明，人口数量是不够用的，除非激进派能够把新人类文明的大多数财产、人口全都分裂过去，整个计划才能够算是成功。

    如果仅仅分裂出去“地球时代号”那样的一艘飞船，或者只有几百万、几千万的人口，意义并不大。

    “而且，现在的星际局势，和以往已经不一样了。闹矛盾并不是明智之举。”

    沉思了半晌，张远才说道：“我们不能够与阿列夫文明一样，不接受同样思想的，就强行同化他们，哎，大家求同存异吧。能够接受改造的，那就接受改造，不能接受的，那就不改造。我觉得这两种思维可以共存啊，一个联盟，连外星人都能够容忍，容忍一些不想改造的同胞，应该也没有问题！”

    “现在唯一困难的，就是如何思维改造的问题。剥夺掉一些感情的圣人化么？”

    目前这种巨大的社会冲击，其实是当初接受半球文明加入联盟时，就计划好的一个环节。

    修改思想，无异于杀死目前的“我”，催生一个全新的“我”。

    第一步是死亡的问题，当一个人的思维方式发生根本改变，他是否算得上是死亡？就连哲学家也说不出个所以然来，普通平民百姓更是对此恐慌。

    第二，全新的“我”，需要人类自己去定义，这一步的定义环节，也是非常困难。新人类内部民众的意见是难以整合的。

    但是改造基因哲学，是一个系统工程，没有民众的支持又不行。

    所以当初那时候，新人类的高层便认为，光靠本身的内在因素，很难走出这困难的几步。决定借用一些外力，也就是半球文明，来进行外部刺激，才能够将民心拧成一股绳子，反正到时候硬着头皮也只能往前走了。

    只是没想到这一天来得这么快。

    现在民间到处都能够听到争论声，半球文明的例子实实在在摆在了眼前，这种刺激实在是太大了，比阿列夫文明的刺激更大！

    因为阿列夫文明本身就比人类强大了太多太多，而半球文明只是个跟在后边的小老弟罢了……

    这就好比地球文明时期，一群乡村穷人去城里打工，看到原本的土豪，只会感到羡慕嫉妒。这种情绪并不强烈，因为对方本来就是土豪。

    但同样是打工仔，突然间有一个混的最差的，抓到了机遇变成了同样的土豪，那么其他人受到的刺激必然会更大。有的人会更加奋发图强，有的人却在强烈嫉妒下产生恶念，人这种生物本性如此，千万年来从来没有变化过。

    新人类文明的大多数人，还是愿意奋发图强，不让这个小老弟追赶上的。

    现在人们有五百到，一千年的时间来更快速的接受这个事实，要么尽快做出改变，要么反过来当别人的小弟。

    【改变！改变！必须要改变，不改变，毋宁死！】

    这是键政局局长马明涛发表的帖子，里边的内容很多，获得了一大堆网友的点赞。

    一些不嫌事大的已经开始对喷了。

    阴阳怪气盖帽子的有之：“呵呵，不想改变的沉沦者，垃圾。”

    认为这种行为背叛了人类的亦有之：“放弃了人类的道路，无异于自杀！”

    还有人正在讨论“什么才是人类”这个古老的话题。

    反正无论什么事，都是能够喷的。

    【强烈建议，将价值观做成模块，可以提供大家自由选择，譬如说可以自由安装一个勤奋模板，又可以安装一个爆肝模板……】

    这是科幻作家最初永恒的建议，下边有一大堆人正在催更他的小说。

    “是啊，最初永恒太懒了，更新这么少，还动不动就请假。如果能够加载勤奋模板就好了。这样他码字码的开心，我们看的也开心。”

    “作者，我要看一天十万字啊。最好今天就完结。”

    “强烈同意可以自由加载模板！”

    “越爆肝越快乐的感觉，你们知道吗？”

    看着网络上的风言风语，张远苦笑一声，加载所谓的模板，得先修改思维框架才能够做到，得有个现有顺序。

    在原本的人类思维模式下，是很难硬生生塞一个模板进去的。就算真的能塞进去一个模板，也没办法塞进去第二个、第三个了。

    就如此，一片闹哄哄的争吵当中，联盟舰队已经接近了目的地……

    ……

    半球文明正忙于制定新的制度，为诞生地367个记忆模板而庆祝狂欢；新人类内部开始为此事争吵个不停。人们的注意力被分散了许多，不再像以前那样，憧憬着新的探索发现了。

    不过，惊奇总是在无意间诞生，新人类文明的天文学家依旧在兢兢业业地工作，没有因为内部的政治事务耽搁工作。

    他们惊讶地发现，这个行星系的地理构造居然非常古怪——其中有两颗大个的行星，相互之间挨在了一起，几乎处于同一公转轨道！

    这就好比月球与地球的双生关系，而在这个新发现的行星系统当中，其中一颗的质量大约是地球的1.1倍，另一颗是地球的0.96倍，两者相差的平均距离在120万公里。

    最关键的是，这两颗处于在宜居带中的星球，全都拥有大量水资源！

    一颗是蓝色的，还有一颗是红色的，就像两颗不同颜色的宝石，静静地漂浮在宇宙中，美丽异常。

    “一下子发现了两颗可能的生命星球？有意思，这太有意思了！如果两颗星球全都诞生了文明……哦，是同一时间诞生了文明，那就更加有意思了！”

    “在宇宙社会学中，如果同时诞生两个科技文明，科技程度差不多的情况下，相互之间的剧烈竞争，很容易诞生更加高级文明。”

    这个大发现让文明内部激烈的讨论稍稍淡化了些，转移了民间的一部分注意力。

    “你想地美哦，两颗星球，同时诞生生命倒是有可能的……但同时诞生科技文明，几乎不可能。

    天文台中，一位女工作者略微有点多愁善感地说道：“文明的诞生，只不过是演化历史中的最后一秒罢了。文明的诞生意味着星球自然演化的终结，将绝大部分物种的命运交到了智慧文明的手中……很可能会产生物种大灭绝吧。”

    另外一位男生嘻嘻哈哈地说道：“你可别这么说……星球可从来不在意智慧生命的生生死死，千万不要把智慧物种看得太过重要了。”

    “在未曾诞生智慧物种之前，所有的生命都在星球上吃来吃去。在诞生智慧物种之后，生命还是在相互之间吃来吃去，但总归有探讨宇宙真理的可能了。也就只有这么点差别。”

    就在这些诗人大发感慨的时候，突然有一位年轻人大叫起来：“喂喂，你们先别吵。瞧我发现了什么，这里有一个黑点……一个黑点！”

    “不会是他们的太空港口吧！”

    他的声音越来越大，手舞足蹈地说道：“哈哈！这里有一个文明，有一个进入太空时代的文明！我们终于遇到智慧文明了！”

    众人连忙顺着他的手指看去，果然，在照片中，其中一颗星球附近出现了一个小小的黑点。

    这一事实很快就让所有人兴奋起来，能够用望远镜拍摄出，说明这家伙的确不小。

    只有几米直径的人造卫星，根本是拍不出来的。

    “说不定只是一块大个陨石呢？可不要高兴地太早！”

    这位年轻人飞速的计算了一阵子，用一副肯定的口吻：“肯定是一个太空港口，因为这个黑点的位置位于两颗星球的拉格朗日点上！我敢保证！”

    众人计算了一下，神情纷纷一动。

    拉格朗日点，又称平动点，在天体力学中是限制性三体问题的五个特解之一。一个小物体在两个大物体的引力下，在该点处，小物体相对于两大物体基本保持静止。

    将太空港口，建设在两颗星球的拉格朗日点，是相当非常不错的选择。

    一般情况下，天然的大块陨石出现拉格朗日点的几率太小了……几乎可以忽略不计。

    所以，大概率是智慧文明了……而且是拥有太空港的智慧文明！

    这一消息很快就传遍了整个联盟，路经4颗黄矮星，人们再一次发现了智慧文明，而且是有航天科技的文明，简直就是一个巨大的惊喜！

    有一些民众暂时放下了争论，好奇地想要探究其具体的历史文化，看看能不能带来一定的参考。

    是的，前进方向，这很重要！

    如果足够有潜力，人们还顺便想要吸纳一些优秀的科学家，作为附属文明。

    当然了，谁也不能够肯定，阿列夫文明的探测器是不是已经将这个文明给同化了。所以，一切的行动，还是要更加小心谨慎，不能够大张锣鼓。

    ……

    “尊敬的新人类朋友，我们对附属文明的培养其实没什么太大的兴趣，我们认为现在的发展方式很好……但如果您的文明有这方面需求的话，我们是不反对的。通往五级文明的道路崎岖漫长，的确需要寻找一些借鉴……哪怕这些文明更加低级，或许也能够带来启发。”

    “如果遇到危险，我们也会加入对抗当中，请您不用担心。”

    半球文明的领袖在这一次的会议中，非常友好地提出了自己的建议，表示自己的文明实在太忙碌，就不参与这次行动了，只要人类将调查报告发送给他们一份就成。

    因为第367份记忆模板的诞生，半球文明内部正在发生重大转折，相关的大量内部事务也得重新制定，各种乱七八糟的琐事，搞得他们实在是心力交瘁，没有精力以及兴趣去调查另外的外星文明了。

    在半球人看来，反正九州号战星是新人类所属，交易市场也是自由竞争，盈亏自负的制度，到底培养多少附属文明，和半球文明没什么关系……

    反正也不是半球人培养，只要新人类自己能够控制得住就行。

    但如果真的因为调查其他的文明遇到危险，他们还是会加入到战斗当中，不会因此而退缩。

    这是一个非常友好的承诺。

    而新人类方自然也给对方面子，表示己方不会一直在这里调查下去。反正整只舰队也是要停下来整顿维护的，如果所有战星的维护结束，将会重新启程，不会在这里长期耽搁。

    就如此，所有的决议商量完毕后，先头探索部队悄悄地出发，很快，将会给人们带来第一手的信息，打了一声招呼。

    ……