    范成仁感应到从杨果身上不断浮现且完全不同的，足三十余种之多的大道规则波动，整个人的精神识海都已经被震惊得麻木了。

    一个人再牛逼，再逆天，哪怕是三位皇者大人，也不可能在这么短的时间内接连领悟并捕获到三十余种类之多的规则大道。

    杨果就更不可能了，她毕竟还是个孩子，见识不足，阅历感悟都多有欠缺，仅是靠她自己的话，她断不可能会一下领悟到这么多的大道规则。

    所以，毫无疑问，这一切的根源应该都是来自于杨帆了。

    “真是了不起啊，竟然连规则大道这么高深莫测的东西，都能像是礼物一样送来送去！”

    “果果这丫头，真是摊上了一个好哥哥啊，经此一役，这丫头以后的成皇之路，必然要比那些所谓的天骄都要走得容易便利得多！”

    范成仁心中感叹，羡慕不已。

    不过他也知道，杨帆想要把这些大道规则之力传输赠予给杨果，必然也是花费了极大的代价的。

    也就是他自己的亲妹妹，否则，这么多珍贵至极的规则领悟与大道规则之力，谁也不会舍得轻易赠予他人。

    所以，这样的事情，羡慕是羡慕不来的，谁让当初自己的老爹老娘怎么没有给自己也生一个这么牛逼的哥哥或是姐姐呢？

    “要不了多久，果果这丫头，怕就是要一飞冲天了呀！”

    范成仁看着杨果身上还在接连不断增长的修为气息，对自己这个弟子未来的成就，几乎已经可以预见。

    有这么多大道规则的种子埋藏在识海，又有这么多修炼资源与经验丹供她随意服用，以后破境成为半皇甚至于真皇境界，指日可待啊。

    反而是他这个做师傅的，似乎显得有些锉了点儿，马上就要被自己的弟子给超越了，心里还真有点儿不是滋味儿呢。

    旁边。

    杨帆也一直都在关注着杨果身上的一切气息变化，耳边的系统提示一直都没有间断。

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，五级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+150000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟杨果传授天级精神秘技——幻神术，传授成功……”

    “……”

    “叮！你的徒弟杨果突破瓶颈，修为晋升至九级精神灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+2000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟杨果突破瓶颈，修为晋升至半步灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+2000。”

    终于。

    又过十几分钟后，杨果的精神修为终于一举破境，达到了半步灵皇境界。

    到了这个时候，第一枚五级皇级异人魂晶的功效才算是接近了尾声，又持续了差不多三分钟后，完全耗尽，杨果身上一直持续不断增长的精神力波动才逐渐趋于平稳。

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，五级皇级异人魂晶被完全吸收炼化，精神力+150000，神魂本源+1000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，精神力+150000，神魂本源+1000。”

    最后这一次，五级皇级异人魂晶被完全炼化，杨果也得到了魂晶之中最为珍贵的本源经验。

    相应的，杨帆也因此又增加了一千点的神魂本源，神魂力力量再度极限提升。

    “不要停！”

    杨帆这时适时开口提醒，道：

    “继续炼化第二枚异人魂晶，争取能够一举破境到半皇境界！”

    听到杨帆的提醒，杨果与范成仁的精神同时一震。

    刚刚，在服用这枚皇级异人魂晶之前，他们听到杨帆说过要将杨果给推送到半皇境界的话语时，还以为那只是杨帆随口一说，不过就是一个美好愿望与期待而已。

    可是现在。

    在经历了第一枚皇级异人魂晶的催动与激发之后，不管是杨果还是范成仁，全都意识到，刚才那句话并不是杨帆在随口一说，而是这三枚皇级异人魂晶，真的有可能可以在极短的时间内就将杨帆的修为境界给提升到半皇境界！

    这样的晋级速度，也太可怕了！

    感觉就像是在做梦一样有木有？

    来的时候，杨果才不过就是四级灵帝而已啊，可是现在，已经是半步灵皇了！

    这在他们从京华市过来千魏城之前，可是连做梦都没有想过的呀。

    “知道了，哥，果果不会让你失望的！”

    杨果用力点头，刚刚破境所带来的那种有我无敌的膨胀自信，让她此时对做什么事情都信心百倍。

    不就是突破到半皇境界吗，她一定可以！

    没有任何犹豫，额前的精神门户大开，瞬间就将面前的第二枚五级皇级异人魂晶给吸纳进了识海空间之内。

    然后。

    无尽的精神波动继续在杨果的身上弥散爆发，经久不息。

    半步皇者境，是一个从帝尊境界向皇者境界进阶的过渡境界，想要达到巅峰境界所需要的修炼经验，是整个帝尊境界，从第一级到巅峰九级所需经验的总和还要多。

    所以，在这一阶段，杨果消耗的时间相对要久一些。

    不必再时不时地灌顶传功，杨帆也一下清闲了下来，他抬头看向范成仁，提壶为范成仁续倒了一杯灵茶。

    “这段时间真是辛苦范老了，果果这丫头的修为能够进境得如此快，范老必是没少操心指点。”

    范成仁看了一眼已经是半步灵皇境界的杨果，不禁摇头苦笑：

    “比起你这个大哥，老夫这个师傅基本上就成了摆设，至少老夫并没有这个能力，可以让果果在这么短的时间内就破境晋级到半步灵皇，甚至于半皇境界。”

    “师傅不如徒弟，以后老夫还怎么再好意思去教导果果，怎么好意思再自称是她的师傅？”

    丢人啊。

    就算是杨果不嫌弃他，他自己也开始有点儿嫌弃自己了。

    “范老此言差矣，也有些妄自菲薄了。”杨帆摇头道：“师傅就是师傅，跟修为的高低并没有太大的因果关系。”

    “别人不去说，就说晚辈，早在宗师境的时候，门中就已经有了帝级门人，现在更是连半皇级别的弟子都收了一大堆，见了面，他们还不是一样得执弟子之礼，叫我一声师傅？”

    “当初晚辈之所以没有阻拦果果拜范老为师，其实所看重的不止是范老的修为，更是范老的为人与德行。”

    “果果毕竟还小，哪怕修为再高，思维、阅历还有为人处世的经验，都需要有一个像是范老这样的前辈去指点去教导。”

    “想来，范老也不想果果以后一出门就被人骗，就中了别人的圈套陷阱，吃了亏上了当吧？”

    范成仁果断摇头，直接就急了：“当然不行！谁要是敢骗果果，看老夫不弄死他们！”

    杨帆见状，不由朗声轻笑了起来。

    “这就是了！”

    “不管果果的修为如何，她始终都是范老的弟子，都需要范老去悉心教导与扶持，你若是这个时候突然撂挑子不干了，你让果果以后怎么办，我这个做大哥的可没有时间天天把她带在身边呀。”

    “所以，还是要多多麻烦范老，让果果跟在你的身边，我，还有我的父母，全都放心啊！”

    给范成仁戴了几节高帽，终于把老头儿给哄高兴了，再不提什么没有资格继续教导杨果的话语来。

    弟子不必不如师，师不必贤于弟子。

    如果所有的弟子都不如自己的师傅，未来所做出的成就也远远地逊于师傅，那既是弟子的悲哀，也是为人师傅的悲哀。

    只有能够教导得出可以青出于蓝而胜于蓝的弟子，那才是为人师者所应有的追求与努力方向。

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    就在杨帆还想要继续跟范成仁多唠一会儿的时候，杨果的修为达到巅峰瓶颈状态的系统提示再度在杨帆的耳边响起。

    杨帆的心头一喜，整个人都挺直了身形，刷的一下就精神了起来。

    “就是现在了！”

    没有任何犹豫，杨帆的精神力再度向杨果探出。

    “你凝神聚意，试图向徒弟杨果传授天级精神秘技——梵天催眠术，传授成功！精神力+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟杨果传授天级精神秘技——焚天催眠术，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟杨果自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟杨果突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    轰！

    就在杨果破境的这一瞬间。

    天地震动，规则轰鸣，无尽的七彩霞光自九天之上宣泄而下，规模之巨，色彩之绚丽，简直就是前所未来，竟然直接就将整个千魏城全都给笼罩在了其中！

    不止如此。

    杨帆还在规则轰鸣之外，听到了一声极为悦耳且震撼神魂的剑鸣之声。

    神念轻扫，很快，杨帆就在千魏城正上方的万米高空之中，看到了一柄泛着白色光芒的神剑，凭空而立，威慑四方！

    竟然连剑皇大人的神剑分身都忍不住直接现身了！

