    “还很暴躁，一直尥蹶子，想冲出马厩，它四肢都受了伤，但我们没办法接近给它上药，要不是伤口发炎，我们也不会向先生申请给它安乐死。”

    佣人说着，惋惜地叹了口气：“这马基因很好，大老远从新疆买过来，一匹二三十万呢，就这么死了，真是可惜。”

    黎落翻完马的四肢和头部，最后在马臀发现一处异常，她伸手摸了半天，招手叫来佣人帮忙，在马的右臀上拔出一根十多公分长的钢针。

    佣人惊呆了：“这……”

    马被安乐死前之所以那么暴躁，是因为身上扎了一根这么长的钢针。

    黎落盯着那根钢针看了半晌，用塑料袋包好，起身说：“把它埋了吧，今天这件事别往外说。”

    佣人正怕担责，闻言立刻点头：“好。”

    黎落带着那根钢针回段家，去了北苑。

    北苑是三房住的院子，段松和段柏都是出自三房，兄弟俩是双胞胎。

    因为农庄骑马出了事，段松段柏挨了鞭子后被禁足了，段钧勒令兄弟俩闭门思过，整个暑假都不许出门。

    黎落进门时，段松正趴在客厅沙发上看电视——鞭子抽在后背上，疼痛没一两个礼拜消不下去，他现在可谓坐卧难安，连看电视都只能趴着。

    见到黎落，段松气哼哼地爬起来：“融融，你的伤怎么样了？”

    黎落在他对面坐下：“我没事，你呢？”

    段松露出牙疼的表情：“疼死了，大伯下手可真重。”

    黎落哭笑不得：“我爸还不是为了让咱们长长记性。”

    段松不服气道：“要长记性也是二哥长记性，我又没做错……”

    “你真的没做错吗？”

    段松一愣：“什么？”

    黎落故意板起脸吓唬他：“骑云可都跟我说了。”

    被她这么一唬，段松心虚起来，眼神闪躲。

    黎落知道自己诈对了，段松这几兄弟肯定在她不知情的情况下为难过江骑云。

    “你是要坦白从宽，还是要我到我爸跟前告状？”黎落说，“骑云救了我，我爸前几天还说要奖励他呢，他现在可是我爸眼里的小英雄，要是被他知道……”

    “好了好了，我说还不行吗！”段松小声嘟囔道，“江骑云这个卑鄙小人，明明说好不告状的……”

    在段松不太情愿的叙述中，黎落理清了来龙去脉。

    一个多月前，江骑云不知道从哪儿弄了几尾小金鱼，无论是渐变色的鱼鳞，还是长长的鱼尾，视觉效果上都很瑰丽，他弄了个小鱼缸，铺了五彩的石子，缀上水草，把鱼缸装扮得很漂亮。

    段柏见了眼馋，问江骑云讨要小金鱼，江骑云却说鱼要送人，不能给。

    段柏被他激怒了，趁着他不注意，撺掇了段松一起往鱼缸投了肥皂水，不出半小时，一缸子鱼全死了。

    路过的段枫得知这件事，起了捉弄江骑云的心思，他让段松段柏摁住江骑云，抓起死鱼往他嘴里塞，江骑云就这么被摁着硬吞了两条死鱼。

    “我们走的时候他吐了。”段松说，“当时二哥威胁他，不让他把事情说出去，不然就打死他，他明明答应了的，怎么又跟你告状，这个说话不算话的小人！”

    黎落：“……”

    如果江骑云真的找她告状还好，能说出来的委屈，证明还有回转的余地，但江骑云什么都没说，这才是最可怕的。

    他有多记仇，报复心有多重，只有黎落和原主段融融才知道，前世别说招惹过他的人没有好下场，凡是挡了他路的，就算对他有恩，他都没放过。

    “你们这也太过分了。”黎落皱眉说，“他又没招惹你们，干嘛要这么欺负他？”

    段松缩了缩脖子，小声说：“我跟二哥三哥都不喜欢他。”

    “他不需要你们喜欢，管好你们自己，下次不许这样了，听见没有？”

    “哦……”

    警告完段松，黎落回了东苑。

    进了房间，她把门反锁上，掏出那根钢针看了一会儿，思索半晌，还是把针丢进垃圾桶。

    她本来想用钢针做证据，好好警告江骑云，但现在看来，段枫坠马事出有因，是他自己作死在先，真拿这件事发作，不一定能达到她想要的效果。

    -

    过后的几天，黎落一直宅在段园。

    中式四合院冬暖夏凉，加上段园本身就是美食世家，三餐加上下午茶宵夜，一天五顿不带重样的，做段家大小姐的小日子过得很是舒服惬意。

    但是几天后，江骑云出院了。

    这个消息还是高岚告诉黎落的。

    “江叔去接骑云了。”高岚正在给一束鲜切花剪枝醒花，手上忙着，嘴里也没停，温声问，“说起来，骑云住院这些日子，你怎么也不去看看他？”

    黎落正在嗑瓜子，原主这个爱好深深影响了她，通常她看着电视，不知不觉就抓过瓜子开始嗑，等她意识到，手边已经多了一堆瓜子壳。

    “有什么好看的，我又不是医生，去看了他也不能好啊。”

    高岚皱眉：“话不能这么说，他是为了救你才受伤，于情于理你都得表达一下关心。”

    黎落推脱道：“天气这么热，我不想出门，而且他不是要回来了嘛，省得我费劲往医院跑了。”

    高岚：“……”

    两人说着话，外面响起脚步声，高岚催促道：“应该是江叔他们回来了，你去看看。”

    正在沙发上葛优瘫的黎落不情不愿地爬起来，刚穿上拖鞋，江叔和江骑云就进来了。

    这是黎落第一次见到江骑云。

    如果不是早就知道攻略线，她很难把眼前唇红齿白的俊秀少年和那个杀人不眨眼的变态联系在一起。

    江骑云今年十六岁，正处于二次发育阶段，身材清瘦修长，身上有股子介于男人和男孩之间的青涩气息，加上总是板着脸不苟言笑，这让他看起来木讷到近乎人畜无害，像一只任人欺负却不会还手的小狗。

    黎落盯着江骑云看，江骑云也看着她，两人对视许久，江骑云轻轻扯了一下她的衣摆，打破有些诡异的气氛：“融融？”

