    第5094章种子和土地

    云黛从心里的认同刘菲菲这番话的，虽然她知道，生育是每个人的权利。但从孩子的角度来说，如果不能为他们创造一个良好的条件，那就不如不要生。

    又或者，刘菲菲的父母可以早一点把她生出来，既有精力去管教她,也不需要她没成年的时候，就焦虑父母的养老问题。

    面对着日渐苍老和力不从心的身体，以及正处在青春期，心思敏感，难以管教的女儿，也不知他们是否有过片刻后悔。

    听着两个小姑娘的对话,坐在云黛旁边的赵元璟说：“小小年纪，哪里来这么多抱怨。如果你们对现在的生活不满足,不如向下看看。”

    刘菲菲哼道：“向哪儿看？我为什么要和那些过的不好的人比？人不是应该都向上看？”

    “夏虫不可语冰。”

    赵元璟说完这句话,便从包里拿出一本书来翻看，不再理会她。

    刘菲菲却不甘心：“你说什么呢？谁是夏虫？说我见识少？我跟你说，我去过的国家比伱去过的城市还多！”

    “菲菲！”云黛瞪她。

    “怎么了嘛，难道我说错了？”刘菲菲越过云黛，斜睨赵元璟，“赵小景，虽然你现在成绩不错，据说也赚不少钱。但你以前家里条件不好，肯定没出过国吧？”

    赵元璟懒得搭理她，低头看着书，眼皮也没抬一下。

    刘菲菲一拳头打到棉花上，只能自己生闷气。

    以赵元璟的阅历和格局，若非为了云黛，完全不必跟刘菲菲这样的女孩子有任何瓜葛。

    她哪里能知道，这个她瞧不上的贫穷男孩，曾是一个庞大帝国主宰,曾带着云黛游历了全世界呢。

    刘菲菲的性子是有些张扬的，但今天她坐在医院里,心底里很紧张，言语尖锐，也是为了掩盖自己内心的焦虑和恐惧。

    这时前面座位又来了一对夫妻，都是三十来岁的年纪，男的神色忧愁，女的低着头，提着一只布袋，里面厚厚的都是各种检查单。

    他们神色疲惫的坐下来。

    “……我不想做人工流产。”女的忽然低声开口。

    男人皱眉：“那怎么办？孩子连心跳都没有，医生说了不能拖，再拖对你身体不好！”

    “人工的太贵了，还是吃药吧。”女人嗫嚅着说，“我想，这次过后，还是攒点钱，咱们做试管吧。”

    男人不高兴的说：“那不得好几万块钱？再说了，你没听医生说吗，不管什么样的办法，你这块地不肥，再好的种子长不出来！”

    女人低头,抬手擦眼泪。

    刘菲菲听不下去,开口：“这生孩子是一个人的事情吗？什么种子地的，说的这么难听！你的种子就好得很？”

    夫妻俩诧异的回头，见说话的是个小姑娘，不免更加疑惑和尴尬。

    男人本想发火，但看见刘菲菲和云黛是漂亮小姑娘，火就没发得出来，变成愤愤不平道：“你咋知道我没查过？小姑娘家的，管这种事干什么……真是莫名其妙的。”

    (本章完)

