    孙豪心里大声说了一声好，驱动刑天巫魄快速向金刚的眉心部位冲了过去。

    刑天巫魄本身就距离眉心不远，这一次，不到十年，孙豪已经杀了过来。

    远远地，孙豪的刑天巫魄已经感知到了不同一般的气息，当真正地靠近到眉心的时候，孙豪感知到了，这儿应该就是金刚的核心所在。

    透过浓浓的以太，粘稠的以太，孙豪看到了前方出现了一团巨大的，好似是火焰一般在熊熊燃烧的血滴。

    这的确是一滴血，远远观察，血滴呈现椭圆形，上部尖尖的，下部园园的，悬挂在金刚的以太液体之中，一片巨大的虚空之中，整个血滴相比金刚的庞大体型，并不是很大，但是出现在刑天巫魄的面前的时候，也好似是小山一般的存在。

    血滴始终在缓缓转动，就在这一滴血的上边，孙豪感知到了强大的纯阳纯阴之力，也感知到了这两种力量在血滴的转动过程之中，在不停的轮回旋转。

    奇怪的是，孙豪在血滴的四周没有看到任何东西，甚至是以太都没有，但是孙豪却感知到了随着血滴的转动，金刚整个身躯之内的以太，也就是按照血滴的这种转动，变换着自己的阴阳次序。

    金刚能够成为虚界最强大的最雄伟的存在之一，它的身上，果然是有着许许多多的神秘之处。

    孙豪从来没有想到过，自己能够亲眼目睹轮回之力和阴阳之力，在一滴血上，展现得如此淋漓尽致。

    金刚不悟大道，不修大道，金刚本身，就自带精纯的大道之力，孙豪面前就是。

    看到这一滴阴阳轮回之血，孙豪已经明白，自己的推断应该就是正确的。

    金刚身上，的确是存在一个枢纽。

    不过，观察良久，孙豪依然搞不懂金刚是怎么用阴阳轮回之血控制自身以太阴阳轮转的秘密。

    这一滴血到底是用什么样的方式影响到周围的以太的？按照刑天巫魄的观察，金刚所在的虚空，距离周围的以太，绝对不近，初步估算，如若是正常虚空的话，刑天巫魄要过去，至少也得跑几年。

    话说，这么远的距离，那滴血的转动到底是怎么影响到金刚全身的运转的呢？

    慢慢靠近虚空，以太化的刑天巫魄感知到了自身阴阳的变化，距离血滴这么近，孙豪的感受也就特别的深。

    自己身上以太的阴阳属性，跟血滴对准自己的阴阳属性是截然相反的。

    虚空之中好似有一条线，牵动着自身的以太属性。血滴的变化过程之中，自己身上的阴阳属性也就自然而然在变化，遗憾的是，自己发现不了这条线。

    那么，到底有没有这条线的存在呢？

    孙豪没有冒然进入虚空区域，认真观察，许久之后，孙豪发现一样十分奇特的事情。

    那就是，自己身边的以太其实是在不停地流向前面的虚空之中，而同时，虚空之中又在不停地涌出新的以太，自己身边的以太总量是不变的，不过以太是循环的，或者是，按照洛鹏飞的理解，就是轮回的。

    观察到这种结果之后，孙豪特意发力，向虚空之中把自己身边的以太突然给扔了过去。

    孙豪的感知之中，呼啦一声，一大片以太以超越常规的速度，向虚空之中奔涌而去。

    突然涌去的以太好似是大海海滨的海浪涌上沙滩，向虚空蔓延了过去，可是没走出多远，这些以太就莫名其妙地消失无踪，而虚空也很快地恢复了正常。

    让孙豪诧异的地是，虚空之中的血滴，丝毫不受影响，依然在不停地转动。

    孙豪心中一动，外边的本尊之躯驾驭阿贝尔战星开始发力，驱动虚无撞角突然撞入到金刚的腰部，速度极快，猛地一划，呼啦一声，将金刚的腰部给整出了一个巨大的豁口。

    就在此时，刑天巫魄的双目，却是认认真真地观察着血滴的变化。

    外边，金刚一声惊天动地的大吼，单手捂住了自己的腰。

    几乎是同时，悬挂在虚空之中的血滴猛地一抖，孙豪明显地感知到了，虚空之中涌出的以太，瞬间增多不少，而自己身边的虚空，好似向内稍稍收缩了一点。

    这种变化极其细微，要不是大乘大修士的感知超凡脱俗，孙豪都不一定能够感知得到。

    感知到变化之后，孙豪一不做二不休，驱动阿贝尔战星，顶住金刚的暴怒猛攻，再接再厉，又给它的大腿上，扎了一记狠的下去。

    在金刚的腿上扎出一个大窟窿。

    金刚一声怒吼，一掌正中阿贝尔战星，战星猛地一顿，被远远地拍飞，如同流星一般，拖出一个长长的尾巴，向虚空之中坠落老远，这才悠忽一转，光芒大作，重新顽强地飞了起来。

    外边激战的同时，孙豪观察发现，自己的感觉的确是没错，每当自己猛攻一次，重创一次金刚本尊之躯的时候，金刚体内，那一滴鲜血就会轻轻地震动一下，涌出更多的以太。

    这儿果然是金刚的核心要害区域。

    孙豪算是找到了，不过，这种区域，自己应该怎么去战斗，怎么样才能灭掉金刚，或者是给予金刚重创，孙豪是完全没有头绪。

    哪怕是找到了要害，金刚依然是无敌的。

    那一滴阴阳轮回之血悬挂的虚空，很有可能就是生命的禁区，以太过去，都莫名其妙地化为虚无，估计自己的肉身过去也逃不脱同样的命运。

    这一段虚空的距离，还十分的遥远，刑天巫魄要杀过去，需要的时间怕是不短，估计没等杀到血滴面前，孙豪也已经被化为虚无了。

    站在虚空之前，孙豪思考良久，还真找不到合适的办法。

    如若孙豪的判断没有出错的话，血滴所在的虚空，并不是真正的虚空，那儿存在着大量的，虚空之中会有的，自己观察不到的暗物质。

    血滴的强悍，可能正是洛鹏飞所说的轮回之力。

    金刚的强悍，可能也就是体现在这种轮回和阴阳之力上，如果说把孙豪能够感知得到的以太视作阳属性的话，那么很有可能孙豪感知不到的暗物质，就是阴属性。

    而血滴的作用，就是轮回旋转之中，让这两种物质快速转化。

    虚空之中，暗物质是何其的多，只要暗物质不灭，可以说，金刚的以太之身，就没有穷尽。

    而且，孙豪还推断出一个让自己相当无奈的结论，那就是，金刚的身躯构造之中，以太代表了肉身，而构成它的骨架经脉这些连通存在，都是暗物质。

    这也是为何孙豪进入金刚躯体之中后，就没有遭遇到骨架没有遭遇到经脉的原因。

    好强大的金刚，可以说，如若是没有特殊手段的话，哪怕是孙豪，找到了金刚的致命弱点，也拿它毫无办法。

    刑天巫魄盘膝而坐，在虚空的跟前，牢牢地盯住了阴阳轮回之血，开始了长考，同时，也开始近距离地观察阴阳、轮回之力。

    阴阳和轮回大道，一旦修成，那就是三千大道之中，排位都能够进入前十的大道，孙豪修行到现在，凭借积累，都将其推进到了大成，但要想大圆满，却又有很长的道路要走。

    如今在金刚的体内，亲眼感知到了两种大道之力的存在，没有找到出去金刚的办法之前，倒是可以乘机在此领悟一番。

    外边，阿贝尔战星和金刚的旷世之战，依然打得惊天动地，如火如荼。

    为了感知金刚受伤之后血滴的波动规律，并且从这波动之战，摸索出一些有用的情报，孙豪刻意加大了对金刚的杀伤频率和杀伤力度。

    战斗等级，自然也就随之提升。

    金刚的怒吼声，阿贝尔战星被击中之后的轰隆撞击声，和强烈的冲击波，让整个虚空成为一片虚无的绝地。