
雅淑心中颤抖着想：“这个男人如果是神，那也是战神、是毁灭之神。而如果是魔，那就是恐怖的地狱狂魔。足以吞噬和倾覆一切！我们暹罗灵异联盟，如果不老实交出班庄，如果和他对抗下去……恐怕真的只要全部灭亡一条路啊！不行，我一定要劝劝师傅他们。”

雅淑暗暗下了决心！

而且也就是从这一刻起，傅洋那无敌的风姿，在她心里烙下了永恒的印记。在之后的很多年里，一直老老实实的帮傅洋管理着暹罗灵异联盟，不敢有丝毫背叛和忤逆。

当然，这些都是后话了！

现在的傅洋，当然不知道雅淑的这些心理活动。而且在华夏，也不喜欢说神，更喜欢说仙……

他要是知道雅淑的心理活动，肯定要觉得如果装逼的话，用“魔仙”形容自己是不是更酷呢？

“傅洋哥哥，你好厉害！太酷了。”

郑娜激动地大喊大叫，朝傅洋冲了过来……

看到这小丫头过来了，脸上表情本来还保持着冷酷暴戾的傅洋，立刻如同春风化雨一般。变得温柔无比。

咔哒！

头盔面罩朝两边分开，身上的血雾自动蒸发消失。他也是担心这个模样吓着郑娜——虽然这种担心完全是多余的。

傅洋看着面前两眼几乎冒星星的小丫头，苦笑一声：“我就不抱你了啊。现在穿着盔甲呢，硬邦邦的。而且到处都是锋利的尖刺。”

嗯嗯嗯。

小丫头使劲儿点头。然后还伸出小手，在幻鬼神甲坚硬冰冷的表面轻轻**着。好好奇地区摸那些往外凸出的锋利尖刺。

“哎，别淘气了。小心点儿别扎破手啊！好了好了小丫头，你去熊爷那儿。别乱跑，我就不浪费时间了。”

说完，傅洋一转身。

轰！

伴随着巨大的轰鸣和烟尘，傅洋腾空而起。整个人如同一道黑色的流光，拔地而起，飞临到百米高空。遥遥注视着前方，山谷更深处的区域……

隐约可见，有一些充满泰国古典风格的建筑物，隐藏在茂密的树林之间。

他深呼吸一口气，然后体内法力汹涌运转，在幻鬼神甲的加持下，吐气开声，猛然吼了出来！

“吾乃华夏傅洋！今日到此，乃是为徒儿讨回公道。请暹罗灵异联盟立刻交出元凶班庄，否则……后果自负！”

傅洋的声明，霸气十足。

他刚才想和这些家伙讲道理，结果被气个半死。现在，他也懒得多说，直接让对方交出班庄这个罪魁祸首！

傅洋的声音，瞬间传遍了整个拉玛坚谷。如同是神谕一般从空中降下，响彻在此时在暹罗灵异联盟总部中的每一个人耳中！

到了这个时候，雅淑和其他十几个幸存者当然丝毫不怀疑，傅洋有实力说出这样的“狂妄之言”来。

更何况，他们也觉得傅洋说的话应该是真的……

不然一个如此决定强者，吃饱了撑的跑来这儿冤枉你啊？

而通过和雅淑的对话了解，这十几个修炼者也彻底知道前因后果了。纷纷谴责白拉珠和班庄，觉得他们仗势欺人、靠着暹罗灵异联盟的高层身份和自身实力颇为强大，就欺凌弱小、予取予求。

结果没想到，这次终于是踢到了铁板！

哦不对，这应该说是踢到了一堵铁墙啊尼玛……

看到傅洋那悬浮在高空中的身影，熊爷狠狠地咬了一口手里的小鱼干——也不知道从哪儿掏出来的。气哼哼地嘀咕着：“傅小子让爷不准出手，自己装逼装得飞起！真是过分啊。还说是好兄弟呢，好个蛋！哎哟喂……”

死胖猫真正吐槽傅洋，就觉得耳朵一痛。

原来是郑娜这小丫头，听到它在吐槽自己最崇拜的偶像，所以来揪它毛茸茸的耳朵了。

“熊爷师叔，你不能在背后说傅洋哥哥——也是我师傅的坏话哦。我帮他监督你，揪你耳朵和尾巴。”

“哼！小丫头，你这么嚣张。要不是傅小子的徒弟，早就被爷一口吃掉了。”

熊爷装出凶巴巴的样子，结果耳朵和尾巴被揪的更痛了。最后只能求饶，垂头丧气的：“唉……爷差不多是一只废猫了。连个小丫头都搞不定，烦死了。傅小子身边的人怎么总是克爷啊？好气啊！吞噬点儿血雾好了。”

熊爷妖性大发，直接一张嘴。

把前方山谷中弥漫的那些血雾，全部都给一口吞进了肚子里面！

不但如此，还有一些运气比较好、没有魂飞魄散的修炼者的魂魄，本来准备前往地府，这一下也被死胖猫给强行一口吞掉了！

它心满意足的揉揉肚子，还用爪子剔牙，一边想着。

“切~傅小子终究还是有些心软的。人类嘛，都这样。爷是妖怪，可没这么心软。懒得放他们去地府投胎，都吃了算球。”

与此同时，山谷深处的长老殿堂里。

六大长老和班庄的会议刚刚散去，根据商讨的结果，班庄正兴冲冲地准备去找其他大执事调集人手和联盟在世俗界的权利追杀傅洋呢。

然而没想到的是……

“交出班庄！否则，后果自负。我会让你们暹罗灵异联盟，付出应有的代价。到时候，别怪我傅洋心狠手辣了。”

一个宏大如雷霆般的声音，从长老殿堂上空汹涌滚过。最后如同实质一样，砸落下来。连殿堂的顶部都轻微的嗡嗡作响。

班庄整个人一下就懵逼了！

他无论如何都想不到，傅洋居然如此的凶残和疯狂。不但不畏惧暹罗灵异联盟，甚至还主动打上门来了？

这个华夏修炼者，是疯子么？自信过头了吧！

至于刚刚准备散会的六大长老，也全都有些惊讶和疑惑。

班庄心中狂喜：“哈哈！刚好六大长老都在这儿，其他大执事也应该都在谷内。该死的华夏小子，你死定了。居然还敢如此嚣张？明年的今天，就是你的忌日。”

如果班庄知道刚刚在山谷前部发生了什么事情：被打得失效的山壁增益阵法，以及一百多个联盟修炼者的血雾和魂魄，代表着一种什么样的恐怖战力？

那么他一定不会是现在这种想法。

班庄当即转身，朝着六大长老说到：“长老们，就是这个恶棍！他不但杀了白长老和萨克那主管，之后还*****了雅淑。现在还胆敢来拉玛坚谷放肆。简直胆大包天啊。”

不得不说，傅洋刚才说那几句话的感觉，还真挺符合班庄的诬陷和添油加醋的……

六大长老一听，顿时都发出连连冷笑。

尤其是作为长老之首的萨木图，本来就铜铃大的眼睛瞪得滚圆，直接也仰头咆哮、回应傅洋。

“该死的混蛋！你杀我长老、灭我徒儿。现在居然敢来拉玛坚谷放肆？还索要我们的大执事。今天，就是你的死期！诸位，我们一同前去，会会这不知天高地厚的家伙。”

说完，他大踏步地走出了长老殿堂……向傅洋的方向而去。（第七更！7章了，还有一章实在搞不定了。老吴明天再补，大家没意见吧？呜呜……毕竟我都已经7更咯，手疼）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9309924"  chaptername="第1632章  “恶棍”上门！">加入书签</a>
</div>
