    王博盯着江枫，几秒后，直接哇的一声哭了出来。

    除了相逢的喜悦之情，还有就是生活的压抑，让王博崩溃了。

    如果眼前的人，是一个陌生人，王博或许不会这么崩溃……可，江枫是他儿时的好友。

    被自己的好友看到自己如此窝囊的样子，任何一个男人都会崩溃！

    尤其是，这几年，王博一直都在崩溃的边缘徘徊。

    车祸去世的父亲，病重在医院的母亲，花枝招展不顾家却跟别的男人勾勾搭搭的妻子……重重压力就好似一座大山般，压的王博喘不过气来。

    “小枫，对不起，我活成这样，太丢人了。”

    王博咬着牙，嗓子里发出如野兽一样的呜咽，身体也不住地颤抖着。

    可，这个画面在刘慧看来，只是一个笑话而已！！

    “一个窝囊，一个疯子！”

    刘慧翻着白眼，骂道。

    “妈的，扫兴！”

    张哥似乎也没了兴趣，道：“刘慧，要不咱们去宾馆吧？”

    “等会去，我要看着小子怎么装逼？”

    刘慧双手叉腰，道：“他刚才不是说半小时吧，已经过去十五分钟了，就再等他十五分钟！”

    “行吧。”

    张哥哼了哼鼻子，也选择了等待。

    “小枫，这……”

    王博一脸迷茫的看了看江枫，一时间也不知道该说什么。

    “相信我，静静等着吧。”

    江枫拍了拍王博的肩膀，说道：“记得有一次，我想吃樱桃，你就藏了一大筐留给我，然后对王叔说你自己吃了……那一次，你屁股都被抽开花了。”

    “啊？”

    王博一怔，道；“这些，你都还记得啊！”

    “当然记得。”

    江枫一脸正色道：“若是不记得，我就不会出现在这里了……”

    小时候，王博可没少挨打，几乎都是将一些好吃的水果藏了起来留给江枫，然后说是自己吃了。

    王叔每次听了之后，都气的拿鞭子抽他，并且骂道；“你这个小兔崽子，什么贵吃什么，家底都被你给吃光了！”

    小时候这么顽皮的王博，结果如今被生活逼成了这幅样子。

    “哎。”

    想到以前的事情，连王博也忍不住叹了一口气。

    “怎么，认命了吗？”

    见到王博叹气，刘慧冷哼一声，道：“也不知道你什么时候认识的这个吹牛大王，一个废物，一个吹神，可真一对极品！”

    “你闭嘴！”

    王博大声骂道：“小枫不会吹牛的，你等着！”

    “怎么，你以为这废物真的能拿出五千万？你要真有这么牛逼的朋友，还至于窝在这里？”

    刘慧冷笑几声，嘲讽道。

    “你……”

    王博支支吾吾，一时间说不出话了。

    他跟江枫十几年没见了，哪里知道江枫的情况？

    而且，江枫以前身上破破烂烂的，想吃水果都要王博来帮忙，现在突然说能拿出五千万……王博心里也是很会怀疑的。

    “小枫？”

    王博皱皱眉，正要说话……

    “再等七分钟……七分钟后，就有结果了。”

    江枫淡淡的说道，他心里清楚，王博不是故意怀疑他的，王博是怕一会儿刘慧和张哥会嘲笑他们。

    “好！”

    王博咬咬牙，道：“不管结果如何，我都会和你一起承担。”

    “好笑。”

    刘慧冷哼一声，然后拿起一个苹果递给张哥，柔声道：“张哥，咱们就看看他们一会儿能搞出什么花样。”

    “好。”

    张哥咬了一口苹果，汁液四溅，道；“这苹果水真多，跟你一样。”

    “讨厌了，张哥……”

    刘慧哼哼着，身体却距离张哥越来越近，几乎都要贴上去了。

    王博气的肺都要炸了，恨不得拿起水果刀冲过去捅死这对狗男女。

    然而，对于丈夫的怒火，刘慧根本视而不见。

    “还有两分钟。”

    张哥瞅了一眼时间，道。

    “哼，别说两分钟了，就是给他两千分钟，两年，两百年……他们也拿不出五千万。”

    刘慧冷声笑着，正要继续开骂的时候，忽然，一辆押款车直接停在了门前。

    然后，一个身材魁梧的男子直接走了进来。

    身后跟着几个武装人员，还拖着一个个铁箱子，半秒后，这些铁箱子一片片的摆在了水果店里。

    “域主，五千万现金到了，事出突然，只能把押款车弄过来了。”

    赤虎有些抱歉的说道。

    “无妨，结果是一样的。”

    江枫淡淡的说道，然后胳膊轻轻的一挥。

    那些武装人员直接将那铁箱子一个个的打开了，瞬间，五千万龙币直接暴露在众人的目光之下。

    一捆捆红色的百元大钞，直接就放在铁箱子里，翻地的白炽灯照耀在上面，反射出诱人的粉红色光芒……

    对于刘慧来说，这世间在没有第二个颜色能比这个颜色更加吸引人了。

    “真的是五千万？”

    刘慧痴痴的看着这些钱，问道。

    江枫冷笑一声，道：“赤虎。”

    “是！”

    跟了江枫这么多年，赤虎自然明白江枫的意思，他直接从铁箱子里随机拿了几两捆钞票，然后走到收银台处，把钞票放到了验钞机里面。

    接着就是“哗啦啦”的数钱声。

    足足持续了几分钟，两捆钞票才数完了。

    “怎么，还要验证其它的吗？”

    赤虎很是随意的把钞票又丢回了铁箱子里，看着刘慧，问道。

    “不用不用！”

    刘慧哪里还敢唱反调？这时候，就算江枫让她跪在地上学狗叫，刘慧也会毫不犹豫的答应。

    张哥这时候也傻了。

    能随时从银行里调五千万出来，这样的人实力有多恐怖？就算傻子也能想明白了！

    只有王博还愣愣的站在原地，似乎还没有从震惊里回过神。

    “哪个……枫哥，我有眼不识泰山，不知道您这么有钱，以后我肯定跟王博好好的过日子……那个张，张扬，你还不赶紧滚，还在这里干什么，真是碍眼！”

    眨眼间，刘慧就改变了态度，“老公，你还不去准备好酒好菜，好好的招呼下枫哥啊！”

    “如此恶心之人，也配这样称呼我们龙主？”

    见到刘慧这般样子后，赤虎只觉得胃里一阵翻腾，差点恶心吐了。

    连王博都是羞的无地自容，这个女人真的是有奶便是娘，有钱就是爹，实在是太恶心了！

