    与太子谈完话，整个六扇门的人看范小刀的眼神，变得有些不同。  

    人们在闲来无事之时，不由感慨这小子的运气，刚来京城不到半年，就结识了锦衣卫、司礼监的高官，如今又成了太子殿下的朋友，要知道，许多人在京城混一辈子，都不一定能认识其中的一人，可他偏偏全都占了。  

    太子朱延雄心满满，决心要用六扇门这个平台做出一番事业，范小刀刚巧成了其核心力量的一员，虽然还不是红衣捕快，可他在六扇门中的地位和人气，比红衣还要红。  

    范小刀和赵行在草拟一份文件，要推行新政，先从整顿青楼赌场行业乱象开始，虽然说这件事有很明确的指向性，就是为了收拾百花楼，但是要在官面上说得过去，不被人诟病，还得做到有法可依，那么第一件事，就是要做出方案。  

    从编制上看，两人属于缉盗司，整顿青楼赌场，跟两人的职责八竿子打不着，但这只是纸面文章，难不倒他们，很快，六扇门就成立江湖新政办，朱延牵头，将范、赵、牛、丁等缉盗司骨干与其他几个专业人员抽调过去，同样一批人，赋予了不同的权力。  

    在几次会晤之后，江湖司制定了《关于整顿娱乐行业市场乱象工作方案》的草稿，针对京城及各地的青楼、赌场等场所存在的乱象进行整治，尤其是拐卖妇女、暴力催债、偷税漏税，利用娱乐行业进行利益输送等工作，整个方案分为三步走，一是自查自纠、二是专项稽查、三是特案特办。  

    明眼人一看，都知道这件事是要针对太平公主下面的产业动手，可六扇门一切都是按大明律办事。然而，这份奏表到了内阁之后，便没有了下文。  

    杨得水去催促了几次，不过，他一个从四品小官，人微言轻，再加上缺乏丰富的政治`斗争经验，进了文渊阁，被几个小太监云里雾里忽悠一番，懵懵懂懂就回来了。  

    第一次投书，说是流程不对，也不告诉你哪里不对，就被退了回来，找了个明眼人给掌掌眼，原来少了礼部的签批，说什么世俗风化之事，礼部要负责，到了礼部，礼部又说他们职责中没有这项，踢了几次皮球，又花了银子，才勉强递进去，可没等到内阁大学士桌前，又发现了有错别字，又被打回来，最后又是送礼、又是请客，最终把奏表送了进去，等了三四天，却没有了下文。  

    银子花了不少，事儿却没办成。  

    杨得水终于体会到那句阎王好见，小鬼难缠的感觉，以前干副总捕头，吃喝玩乐，有事情就推到总捕头那边，可如今总捕头是太子，若连这点小事都麻烦他，他这副总捕头怕是当到头了。  

    方案报上去，内阁不批，那就没法执行。  

    范小刀也看不下去了，“没了张屠夫，还吃不了带毛的猪不成？这件事总归要办，若批不下来，那就用别的法子。”  

    赵行皱眉道，“我觉得玄。内阁中几个大学士跟太平公主走得颇近，尤其是次辅张大人，听说每日都要去太平道观请安，很多经手的票拟，在递上去之前，先要送公主那边过目。我们这奏折，明摆着就是冲她去的，若能批下来，倒是反常。”  

    “那还往上报？”  

    “试探！”  

    范小刀奇道：“试探？”  

    赵行点头，“太子殿下看似冲动，但心思确实缜密，他刚来京城，对官场的那些势力了解不够透彻，用这一招投石问路，看看朝中众臣的反应，哪个是阎王、哪个是小鬼，谁在支持，谁在阻挠，可以摸得一清二楚，又是那些隐藏极深的牛鬼蛇神，兴许也能诈出一两个来。”  

    范小刀一听到官场这些事儿，就觉得头大，不过赵行说得在理，佩服道，“你倒是看得透。”  

    赵行道：“我也是听我爹说的。据说这份奏折，在朝中引起了不小风波，几个大学士也意见不一，就连礼部也被内阁喊过去议事。”  

    范小刀笑道：“没想到，我们写得这东西，还能搅动朝堂。”  

    赵行哂然道：“别把自己想得多厉害，朝廷吵架，那是常态，别说咱们要对权贵利益动手，就连平日里买把扫帚，买点宣纸，都能吵成一片，每个人都搬出各种各样的道理、圣人之言。”  

    “这些人吃饱了没事儿闲的？”范小刀道，“要我，把他们全部拉出去搬砖！”  

    赵行道：“但凡形成一个决议，那都是经过互相的妥协、利益交换，比如你买个厕纸，就得经过工部、户部审批，审批就得求人，求人，就得有利益瓜葛，或金钱，或权力，或某个知县的缺儿，什么圣人之言，什么道德仁爱，到头来都他妈的是合作愉快！”  

    范小刀道：“你这愤世嫉俗的样子，有当御史的潜力。”  

    赵行摆摆手，“这只是其一，更严重的是朝中官员结党营私，朋党朋党，以朋为党，做事不问是非，只关站队。正因为不愿意掺和这些破事儿，所以我才没有踏入仕途，选择当一名捕快。”  

    范小刀问：“那百花楼的事？”  

    赵行道：“等。”  

    “等？”  

    “只要想做事，只要一个机会、一个时机。”赵行道，“我们需要一个借口。”  

    “什么借口？”  

    赵行想了想，道：“就比如萨拉热窝事件、比如波士顿倾茶事件。”  

    “我不懂。”  

    赵行道，“像百花楼那种地方，又不是纯洁的道德圣地，迟早会有事发生，只要我们进去了，那事情以后怎么走，还不是我们说了算？”  

    范小刀点头，“你懂得真多。”  

    赵行哈哈一笑，“我也是读书多一些，有个叫三观的，他的书多看看，你会明白很多。”  

    门外传来敲门声，“范捕头？”  

    顺声看去，看到门房宋飞站在门口，侧进半个身子，手中拎着一个食盒，似乎有事。范小刀连起身，将他让了进来，他将食盒往桌上一放，“这是隆兴的桂花糕，您来尝尝。”  

    赵行道：“看来小刀你如今地位水涨船高啊，我先回避一下。”  

    范小刀拦住，“一起吃。宋老哥，您这客气了。有什么事？”  

    宋飞不住的搓手，看了看赵行，欲言又止，赵行笑道，“我还是走吧。”说罢，拿了一块桂花糕，走了出去。宋飞这才道，“咱俩认识这么久，也算有些交情了。想当初，刚入职时，还是我给你办得手续哩！”  

    宋飞是六扇门门房，刚入职时，作为门内老手，帮了范小刀不少忙，两人平日里打交道不多，但也算是合得来，“宋老哥，有事儿直说。”  

    宋飞道：“前不久，太子殿下约谈，说要清理掉一批人。”  

    范小刀点头，“好像有这么回事。”  

    宋飞叹了口气，“前两日，接到内务司通知，说要清退我，这都什么事儿啊，我一老头子，五十多了，马上就要退了，没想到会轮到我头上。”  

    宋飞好像是之前一个副总捕头的亲戚，如今那位总捕头已退休，没有人替他说话，也被列入清退对象。他问，“太子殿下找你谈过？”  

    宋飞道：“我哪里能轮得到跟他见面，不过是杨大人看我不顺眼，公报私仇而已。”  

    当年诸葛贤余在时，宋飞跟杨得水不怎么对付，他年纪大，脾气又倔，经常忤逆杨大人，如今杨得水上位，而门房又是六扇门油水颇多的地方，又怎么能让他待着？  

    “那宋老哥找我是？”  

    “我这把年纪，要被辞退，要再就业怕也没人要我，总不能让我孤苦伶仃，全家睡大街吧？我寻思了半天，想来找你，帮我拿个主意。”  

    “宋老哥太高看我了。”  

    宋飞却道：“在六扇门，谁敢小看您？您可是跟太子殿下一起吃饭的交情，只要在他面前捎句话，老哥我一定不忘你的大恩大德！”  

    说着，噗通跪倒在地上。  

    范小刀连搀扶起，“这可使不得。”  

    宋飞老泪纵横，道：“我也是被逼上绝路了。”  

    范小刀想了想，“这件事直接找太子不合适，我还是找个机会，跟杨大人提一下，看看能不能留下你。”  

    宋飞道：“我去杨大人家中拜访过了，他一副阴阳怪气，说我一年在门房这里捞多少银子，我也不过是贪点小便宜，赚点养家糊口的钱，你说这么大一官，跟我们这升斗小民过不去干嘛？”  

    范小刀觉得其中必没那么简单。  

    “就这些？”  

    宋飞愤然道：“他开口说要留下可以，一千两银子。这不公然索贿吗？再说，我哪里有那么多钱？”  

    范小刀心想，这很杨得水。  

    当初黄有才把牛大富弄进来，貌似也花了不少银子，杨得水贪墨爱财，这事儿并不稀奇，当初诸葛贤余在的时，他尚且如此，如今诸葛贤余离开京城，他必然变本加厉。  

    虽然没有要到范小刀头上，但也让他觉得很不舒服。  

    他道：“等找个机会，我跟杨大人提一声吧。”  

    宋飞见范小刀答应下来，千恩万谢，刚将他送出门，就看到牛大富跑了过来，“百花楼，出事了。”  

