    “哼。”

    看着李昂和雍宏忠大步走远的背影，贵族少年们的脸色都阴郁了下来。

    一人冷哼一声，嘀咕道：“神气什么？不知道的还以为他才是宰相的儿子呢。”

    “好了。”

    仇景焕瞥了他一眼，“等考试完，自然就知道结果了。

    如果他能考上，那还则罢了。

    如果没考上...”

    “没考上会怎样？”

    中年男子的声音突然从近处响起，仇景焕悚然一惊，转头看去，发现是个中年男子。

    他面容瘦削，留着八字胡，面带微笑，穿着襕衫——襕衫的左侧衣袖特别长，将左手完全遮住。

    “阳羽先生。”

    仇景焕松了口气，连忙拱手，旁边的贵族少年们也都恭恭敬敬地施礼。

    奚阳羽，学宫的司业之一，烛霄境念师。

    学宫作为天下间最优秀、规模最大的学院，

    有一名山长，

    一名祭酒，

    四名司业，

    数百名博士、荣誉博士以及教习。

    绝大多数的学宫博士，都是曾经最优秀的学宫弟子，或是在某些领域有着极高成就的修士。

    他们中的大部分，都沉迷于研究修行与天地之理，研究经世致用的学问，普遍不爱权利富贵。就算是求财，比如帮人写清风符、凉风符、土融符、水游符什么的，也基本上是为了给自己的研究筹措经费。

    奚阳羽则恰恰相反，他是所有学宫博士中，最喜欢与权贵结交的。

    经常出入勋贵府邸，兼了十几家的门客，几十家商号的顾问，无论赚钱花钱都如流水一般，

    在长安城胜业坊修建的房子，华贵堪比王侯府邸，内有娇妻美妾成群，每天光吃饭就要花去上百贯乃至数百贯。

    而对于权贵们来说，喜欢钱财的奚阳羽，

    自然要比那些冷冰冰的、张口闭口天地之理的学宫其他博士，更加亲切和好交往。

    特别是在去年奚阳羽晋升至烛霄境、从博士变为四位学宫司业之一以后，他就更是达官显贵们的好朋友了。

    “嗯。”

    奚阳羽云淡风轻地点了点头，他经常出入各家勋贵府邸，这些贵族少年们全认识，“走吧。

    今年复试有点难，做好准备。”

    “是。”

    见奚阳羽没有计较，仇景焕舒了口气，和同伴们加快脚步向前走去。

    在步入考场的一瞬间，他突然脚步一顿，想起了什么。

    奚阳羽...同时也是永嘉坊赵王府的门客。

    “呵。”

    仇景焕嘴角微微上扬，步入屋檐所投映下的阴影之中。

    ————

    ‘复试的考卷，只有一份，四张。’

    李昂提笔在试卷左上角分别写下籍贯姓名，默默审视考题。

    复试的卷子，是初试的升级版，没有了经卷和诗赋部分，多了策问和一些稀奇古怪的题目。

    【关于先秦诸子，下列对应错误的为】

    甲、独与天地精神相往来——荀子

    乙、虽千万人，吾往矣——孟子

    丙、知其不可而为之——孔子

    丁、摩顶放踵利天下——墨子

    ‘这...好吧。甲。’

    李昂填上答案，扫了眼下面的考题。

    题目五花八门，既有考虞律的，

    比如官员向商人逼迫索要钱财，是该流刑、徒刑、杖刑还是笞刑。

    剑客拿着宝剑当街向杀父仇人发起决斗，并将其杀死，是算谋杀、故杀、斗杀还是误杀。

    一女子在父母丧期期间被叔叔以一百贯价格许娉卖给了同村一老丑鳏夫，成婚当夜女子抵死不从，用剪刀刺伤鳏夫并逃离。而鳏夫持刀主动追出房，因伤口流血，不慎摔倒撞在路边石头上死亡。

    事后该女子主动向官府报案自首。

    问该女子该不该判刑，该判何种刑、何等刑。

    这道题目既考对虞律的了解程度，还考学生的道德观念与法律观念。

    此外，还有逻辑推理题。

    三名旅客去住店，总共三十文房钱，每人平坦十文。旅店主人听他们口音，感觉是同乡，所以免了他们五文钱，让伙计把五文钱还给三人。但伙计自己扣下一文，给了每名旅客一人一文。

    因此旅客每人花了九文，总共二十七文，伙计拿了两文，加在一起二十九，和原来的三十文房钱差一文。

    问这一文钱被谁拿走了。

    又比如，一商号中共有五十人，四十八人会用弓，四十七人会骑马，四十五人会掌船，四十人会吹哨。

    问所有技能都会的最少有几人。

    李昂一脸淡定地快速做着题目，直到遇到最后一题。

    一位无尽海野蛮土著国的国主，新近得到了十二枚精美无比的拂林国金币，但其中有一枚是伪造的，掺了其他金属。

    国主对此极为不慢，要求岛上智者——一位被俘虏的周国海员，想办法找出那一枚伪造金币。

    条件为：十二枚金币在外形上一模一样，但伪造金币的重量一定略微重于或者轻于真正金币。

    海员无法凭感觉选出伪造金币，唯一的称量工具是一杆天平秤，该称无法称出准确重量，只能称出两边等重，或者哪一边更重。

    并且天平秤在使用五次以后，就会损坏，无法再用第六次。

    而海员的另一项工具，则是一支毛笔。

    海员可以用毛笔在所有金币上面进行标记，这不会改变所有金币的重量。

    如果海员能利用这两项工具，找出伪造金币，那么国主就会给他一艘船，放他回国和家人团聚。

    另外，海员不是修行者，原先不知道真正金币的重量，不能贿赂国主或者国主护卫，不能向他人求助，只能靠自己。

    问：海员能否利用天平秤，找出那一枚伪造金币。

    如果能，最少需要称几次？

    写下称量过程，和称量过程中可能出现的具体情况。

    ‘这题...’

    李昂挑了挑眉梢，稍微后仰身躯，用眼角余光扫视考场。

    考场中的学子，都还在困扰于前面的题目，

    或是咬着笔头，冥思苦想，

    或是坐立不安，抓耳挠腮，

    或是一脸麻木，生无可恋，

    甚至还有当场哭出来的。

    ‘啧，可惜柳叶眉不在这个考场，不然还挺想知道她做这题时的表情。’

    李昂漫不经心地想着，在答题位置上落笔写道——

    “能。”

    正当李昂运笔如飞，快速写着推导过程之际，昊天钟声再次响起，

    考场中的两位一高一矮监考员，突然走到前方，重重拍了三下手掌。

    包括李昂在内的所有考生全都疑惑不解地抬起头来。

    两位学宫教习中，个子更高的监考员微笑道：“距离考试结束，还有半个时辰。

    各位考生如果实在做不出题，可以换种方法来通过复试。

    那就是...破坏考卷。”

    较矮的学宫教习微笑着补充说道：“这次复试用的考卷纸张，都是特制的。

    各位学子可以在不离开座位，不求助于他人的情况下，尝试用任何方式去破坏试卷。

    用力撕，扯，割，戳，碾...甚至是利用灵气——你们当中，可能已经有人通过阅读《上清灵感章》，初步感应到了天地灵气的存在。

    只要能对考卷造成破坏，就能在阅卷时得到分数。

    破坏程度越高，则最终分数越高。

    破坏到一定程度，可以直接通过复试。”

    学宫教习的一番话，令在场所有学子目瞪口呆，

    而其他考场同一时间传来的监考员讲话声，也证明了这一切都是真实的。

    高个学宫教习点了点头，“下面，有关这条规则，各位考生大家有什么想问的，都可以举手提问。”

    一位学子立刻举手问道：“请问教习，这条规则的意义是什么？”

    “为了发掘不同类型的人才。”

    矮个教习笑着回答道：“学宫海纳百川，兼收并蓄。往年也有类似的环节。

    只不过今年轮到这一种而已。”

    意思是，只要能破坏考卷，也能算人才是吧？

    李昂一挑眉梢，动手撕扯了一下考卷边角，

    果然发现这四张考试卷子的纸质极为坚韧，难以破坏，墨水涂在上面，也不会软化变形。

    ‘这撕扯手感，像是...某种野兽的皮革？

    来源于某种异化物么？’

    李昂若有所思地放下卷子。

    这条规则的意义，其实就是给众多考生们一个除了做题以外的过关机会。

    有办法破坏卷子的，要么天生神力，要么就是提前显露出灵力天赋——不管是符、术，还是念。

    在场学子，特别是那些原本面如死灰的考生，精神重新振作起来，

    一名考生举手问道：“那教习，如果做题的同时，尝试破坏考卷成功，也能额外得分吗？”

    “当然可以，只要不破坏到你已经做出来题目的那部分。”

    高个教习微笑道：“另外要注意合理分配时间、精力、体力。

    也别想着彻底毁坏卷子，拿到复试第一名——只有听雨境修士，才能彻底将考卷撕开。”

    “所以建议各位考生，在最后尝试毁坏考卷之前，还是优先做题吧。题目的分数，优先于损坏考卷的表现。

    分数够高，自然能更加顺利地通过复试。”

    矮个教习最后说道：“如果没有什么问题的话，那么大家就继续吧。

    这次学宫复试，从五千名中，取两千五百名。”

    说罢，两位教习走下台阶，施施然回到考场后方，继续品起茶来。

    真是悠闲啊。

    李昂见状，犹豫片刻，双手抓住考卷两端，用力撕扯。

    考卷绷紧，但没有任何裂痕。

    那折呢？

    李昂反复揉着考卷一角，依旧没能造成破坏。

    好吧，意料之中。

    果然学宫不是来送分的，那还是继续答题吧，反正也快全做完了。

    李昂摇了摇头，继续写最后一道题目。

    “嘿哈！”

    “呀！”

    “哼哼啊啊啊啊啊啊！”

    考场中，开始间歇回荡考生们的闷哼声，

    一位体格健硕、肌肉发达的考生，正紧咬牙关，铆足了劲，拉扯着卷子的一角，

    他左边的兵部推荐生，则将卷子塞进嘴里，进行字面意义上的吃书，用力咬着考卷。

    而他右边的兵部推荐生，则更聪明些——先把墨水泼在卷子上，试图软化考卷，再用学宫发放的毛笔头部去戳。

    ‘果然是炼体的。’

    考场后方的两位教习品着香茗，眼观六路，耳听八方，彼此相视一笑，一切尽在不言中。

    “刷拉。”

    试卷划过桌面的声音响起，李昂拿起全部做好的试卷，从座位上站起，走到教室后方，

    将考卷交给两位惊诧不已的教习，恭恭敬敬问道，“教习，我能走了吗？”

    “啊...”

    高个教习张着嘴巴，扫了眼整洁卷面，咂咂嘴，点了点头，“李昂是么？嗯，你可以走了，记得到考场外不要发出声音。”

    “好的。”

    李昂点头，转身走向考场出口，

    在一众考生们的复杂目光当中，消失在了考场拐角。

