    “早就听说雷督察你年少有为，是苏格兰场枪法最好，格斗最强的警察，今天一见果然名不虚传，真的是英雄出少年。”

    在中环警署副署长办公室，雷卫东见到了传说中的林蒙。

    “做吧，雷仔，标叔这样喊你，我也就跟他学了，这样显得亲切。”客气了两句，林蒙请雷卫东和标叔坐下，亲切的说道。

    “你的关系已经调过来了，相信标叔也给你说了，以后重案组就由你负责了。

    考虑到你刚从英国回来，家都没有回，我就不要求什么了，你可以先熟悉一下情况，了解一下组员，有什么问题尽管找标叔。

    标叔解决不了就来找我，我破案不行，当一个后勤主管支持你们这些一线的警员，还是可以做到的。”

    如果不是因为警察故事看了不下十遍，知道林署长和标叔最喜欢一个白脸、一个黑脸哄的陈家驹一愣一愣。

    雷卫东也要被林署长刚刚的话感动。

    果然能坐上署长的职位，哪怕是副的也不可小看，几句话就能忽悠下属去卖命。

    从署长办公室出来，标叔把重案组的同事以及CID和反黑组的负责人都叫了过来，当着大家伙的面，给雷卫东举行了一个简短的就职欢迎仪式，并且在欢迎仪式上狠狠垮了一下雷卫东。

    什么苏格兰场回来的高材生，连续几年射击、格斗双料冠军，完成过十几次高难度任务……

    作为香江最大的警署之一，中环警署的重案组可以说是兵强马壮，总共有五十多接近六十人，比一般警署的重案组多了好几倍。

    与之相比，O记也就是反黑组和CID部门就有些弱了。

    CID部门还好，处理的都是相关普通市民刑事侦缉反面的事务，因为事情多，人手需要的也多，有四十多人。

    O记就不行了，中环是香江最繁华的区域之一，这里高楼林立，到处都是知名的大公司大企业，为了安定。

    巡逻的军装比其他区域多一倍不说，冲锋车更是不断驶过，昼夜不息。

    这样的情况下，自然没有洪兴、东兴这些社团生存的土壤，只有一些上不了台面的混混在这里混，连带着中环警署的O记也不被重视。

    人数只有十几个，比起铜锣湾那边的警署，差的不是一点半点。

    “雷仔，我给你介绍一下重案组的同僚，这位是陈家驹，重案组最猛的警员，你别看他是新人，还是警员。

    但在进入警队前，家驹做过好几年私家侦探，破案经验丰富，刚刚加入警队不久，就破了不少案件，升职为警长，可惜太容易闯祸了，几个月时间就已经两上两下了。”

    “标叔，别要说了，再说我就没脸见人了。”陈家驹一脸的尴尬，如果现场有地洞的话都能钻进去。

    在七十年代警匪合流，市民对警察极端不信任的情况下，私家侦探就和武馆一样在香江遍地开花。

    很多时候找私家侦探比警察很管用。

    直到廉政公署成立，扭转了警察的形象，出事找警察逐渐成为潮流，私家侦探的生意才慢慢没落下来。

    很多侦探被迫转行甚至加入警队，陈家驹就是其中一位。

    “这位是李鹰李警长，重案组的王牌，枪法如神，使我们警署第一快枪手，这位是反黑组的文建仁警长，这位是大嘴，这位是火星……”

    离警察故事开始还有几年时间，重案组的成员有很大不同，被朱滔收买的黑警文建仁还不是督察，只是一小警长还是反黑组的。

    李鹰这个和小庄相爱相杀的督察现在也只是警长。

    至于陈家驹更不要说了，还只是一警员。

    只不过他这个警员和别人不同，陈家驹是闯祸刚刚从警长掉下来的。

    勇猛有冲劲能破大案的陈家驹，升职降职对于他是常态，几年后会因功升为见习督察，但几个月又会从见习督察降两级变回警长。

    不过当过督察的资历，让陈家驹在重案组很有底气，看不起靠拍马屁上位的文建仁。

    “这位是张督察，CID部门的负责人，你别看张督察是女的，就小瞧她，她这个督察是真刀真枪挣回来的，做事敢打敢拼有拼命三娘的风范。

    你们以后就是同事了，要互相帮助。”

    出乎雷卫东的意料，CID部门的负责人竟然是女的，着警服留着短发，第一眼看过去有点熟，仔细一看这不是男人婆张爱家吗。

    难道光头神探。

    算算时间，好像就是这个时间点发生的事情。

    不亏是港综世界，什么都往里加。

    “雷仔，身为重案组的负责人对你的组员有什么看法？”

    作为重案组的领导，雷卫东有自己的办公室，门口挂了一个重案组督察的标识。

    把门关上，百叶窗拉上，标叔问道。

    “都很有干劲，精力也很充沛，不过对于我这个空降的上司，很多人表示不服，虽然嘴上没说，但从眼睛就能看出来。”

    看了一眼屋里的摆设，房间不大，装饰也很简单，只有桌子、凳子、柜子和电话等办公用品，但比起外面十几个人一个办公室，要好多了。

    坐在椅子上，感受一下督察的待遇，雷卫东说道。

    “不服是肯定的，你虽然是督察但年龄比很多警员都小，资历就更不用说了，在苏格兰场的成绩上面认可，一线警员可不认，他们只相信眼睛看到的。”

    拿起水壶给自己到了一杯茶水，标叔轻轻喝了一小口，帮雷卫东分析道，“我可以帮你搞定李鹰

    ，不过其他人比如陈家驹就需要你自己搞定了。

    只要搞定陈家驹，大嘴、火星就会服你，而陈家驹等人服你，其他人就会跟着服你，即使心里不服气，也不会说出来。

    “陈家驹这个人是什么性格，标叔你今天提了他好几次，应该很熟悉。”看到标叔手里的茶水有些少了，雷卫东殷勤的帮其满上。

    “嫉恶如仇，与罪恶不共戴天，至于性格。”标叔停了一会，思考一下，继续道，“有些冲动，为了抓贼连自己的安危都不顾。

    心里藏不住话，有什么说什么，服你就还会打心眼里听你的，不服也会嘴上说出来，不会干背后捅刀子的事。

    这样的人有一个性格，就是佩服有本事的人，雷仔，拿出你的真本事，办几个大案要案，打掉一两个犯罪团伙，震服陈家驹他们。”

