    夏沫沫心情莫名的更好了一些，慕修寒看着挺高冷的，但跟他接触后，才发现，他其实一点也不大男人主义，除了爱吃醋这一点，真的挑不出什么毛病了。

    想到这么完美的男人，属于自己的，夏沫沫就莫名的虚荣了。

    两个人又浓情蜜语的聊了一会儿，夏沫沫其实很想问问他，有没有决定好，要怎么报复顾博渊，可又不想让这个名字，打破了现在的美好，就没有问了，她只要相信他有能力处理好就行。

    夏小宝在门外玩着摇控车，被夏沫沫叫了进来。

    “爹地……”夏小宝开心的小脸，出现在镜头前，明亮的大眼睛，闪着开心的光芒。

    慕修寒看到儿子，薄唇止不住的往上扬了起来：“小宝，有没有听妈咪的话？”

    “有啊，一直都听啊。”夏小宝赶紧回答。

    “那你有没有想爹地？”慕修寒又问，跟儿子聊天，问的问题都很幼稚了，可他莫名的就喜欢这样问他。

    “有，每天都很想你，爹地，我们还要多久才能见面？”夏小宝皱着小眉头，像是有了心事一般。

    “爹地会尽快来接你们的，你们再耐心等一段时间。”慕修寒安慰他。

    “好……吧。”夏小宝小嘴嘟了嘟。

    夏沫沫坐在旁边看着父子聊天，心里暖暖的，以前，她可是从来不敢指望，孩子会有父亲疼爱，但现在，看着他们的互动，她真心觉的幸福。

    次日清晨，黄姚正式去报道了，她被分了组，前期有一个星期的测试训练，会刷下来一波人，黄姚有一种不服输的心态，既然来挑战了，她肯定不能寂寂无名，不然，那得多丢人啊，想到自己怎么也算黑道大哥的女儿，为了父亲和哥哥，她要雄起。

    黄姚这组队员有二十多个人，黄姚立即跟随指挥，找到组织，是在一个训练场地上，满操场都是人，足有百来号，分了好几组。

    黄姚穿着统一的训练队服，披肩的头发，简单的扎了一下马尾，她刚站好队，挺起胸膛，就看到有教练跑过来宣布：“第三组的教官是聂译权长官，请大要欢迎一下。”

    黄姚美眸一惊，就看到身着迷彩服的聂译权，从容有力的迈步走了过来。

    他的眼神，就像天上的鹰一样，深沉，锐利，透着严厉。

    让人看一眼，后背就不由自主的打了一个寒颤，有些人因为惧畏，开始冒冷汗了。

    聂译权目光平扫过来，声线清朗响起：“从今天起，由我带队训练，请大家服从管理，听从指挥，有任何问题，及时汇报，我不允许有人在训练期间各种问题不断。”

    黄姚听着男人的声音，心里却在想，昨天送的西装，他试穿了没有？

    合适吗？

    满意吗？

    正想着，突然，聂译权的目光盯住了她：“有些人，身体站在这里，心已经不知飘去何处，这样的人，就是怠慢，需要调教。”

    黄姚还没有正式的听进他的话去，一双眸子，依旧空空如也。

    “黄姚……”聂译权已经提醒过她一次了，可是，她好像无视了他。

    于是，他直接喊了她的名字。

    “到！”黄姚浑身一僵，立即大声回答：“教官有何指教？”

    “出列，罚你五十个俯卧撑。”聂译权直接罚她。

    “啊？”黄姚美眸不确定的眨了眨：“为什么罚我？我做错了什么？”

    聂译权高大的身躯，带着威压，走到她的面前，他双手背负在身后，目光如炬的盯着她：“你没有认真听讲，在走神。”

    “我哪有，我一直听着你说话呢。”黄姚小声抗议，一脸的不服气。

    “刚才我还说要听从指令，你说你听见了，怎么还在反抗？”聂译权的声音，冰冷无温，显的格外的无情。

    队员已经开始偷笑，对黄姚辛灾乐祸了。

    黄姚小嘴不满的嘟了嘟：“罚就罚。”

    于是，她走出了队列，当着所有人的面，附卧在地上，开始做起了运动。

    旁边有教官已经开始帮她数数了。

    聂译权继续训话，所有人的目光一边偷看黄姚，一边认真听讲。

    黄姚的体力还是很好的，而且，她也不是那种软弱的女孩子，她要强的性格，让她哪怕咬牙撑到最后一刻，也一定要做好。

    就在聂译权说话间，他发现，在场的一些男队员，表情渐渐有些异样。甚至有些，目光露出了热烈感。

    聂译权幽眸一扫，就看到黄姚的动作一起一伏，也间接的导致了她身体的某个地方，就像大白兔似的一动一跳，因为大，所以壮观，也因为壮观，所以，让在场的男人都红了脸，心潮起伏。

    聂译权俊脸瞬间冷了一片，立即命令：“所有人，转身。”

    就在众人看的入迷时，听到这一句命令，一个个都吓的赶紧转过身去。于是，黄姚的美好春光，他们都欣赏不到了，聂译权倒是绕到了们的面前，这一下，黄姚所有的美，也就只有他一个人能看到了，众男心里抗议，可是，嘴上一个字都不敢有。

    黄姚倒是爽利的把五十个附卧撑给做完了，热的她满头大汗，身上的衣服都被热汗沾湿了大片，她立即归队，呼吸急促的喘着，一双眸子带着倔犟，直直的望着前方。

    聂译权并没有因为她是女孩子就对她优待，就算她刚做完运动，也立即下令：“绕着后山跑一圈再回来，行程在十六公里左右。”

    众人的表情瞬间呆住了，跑这么远吗？

    黄姚的表情，也很丰富，嘴角抽了两下，这个男人可真狠啊，想让她认怂吗？不。

    于是，众人一起排队出了训练场地，直接朝着山后的大道跑去，有一段路是水泥路，但大部分都是泥巴路，对于这些生活在大城市里的男女，还真的算是一项刻苦的挑战。

    黄姚一边跑一边在心里骂聂译权。

    突然，有个人狠狠的撞了她一下，黄姚毫无防备的摔了一跤，掌心膝盖着地，痛疼让她发出一声惨叫声。

    “啊，对不起啊，我被一个石头绊了一脚，你还好吧，我拉你起来。”那个撞她的女孩子，立即歉意十足的朝她伸出了手。

    黄姚立即伸手过去，可是，对方刚拽她到一半，又立即松开了手。

    “啊，是毛毛虫，我最怕这种粘呼呼的东西了。“

    于是，黄姚又摔回地板上去了，这一下，她只觉的屁股四分五裂，痛的她呲牙裂嘴。

    “对不起啊，是不是又摔疼你了，来，我再扶你。”女孩子已经忍住了嘴角的笑，想要扶她起来，黄姚直接就撑了起来：“不必了，下次走路长眼睛。”

    李思晴得意的勾起了嘴角，黄姚就是昨天送西装给她表哥的那个女人，呵，没想到还分到了表哥带的队里，她的意图，太明显了。

    只是，她又岂会给她这表现的机会？

    她一定会整死她的，让她赶紧滚。

    黄姚暗叫倒霉，看来，今天真的不适合出门，诸事不顺。

    黄姚的体力还算不错，大部分的人跑到一半，就开始东倒西歪，吃力前行了，可她还跑到了第一名，她一个人一边跑，一边欣赏着四周的风景。

    “唉，真是高处不胜寒啊…。”黄姚忍不住的得瑟起来。

    就在这时，她看到了一架山地摩托车，从她身边驶了过去，扬起的灰尘，让她吃了满嘴都是。

    她气的赶紧扇了扇嘴边的尘土，骂骂咧咧的冲了过去：“哎，你这人……”

    当对方把头盔摘下时，黄姚的声音瞬间就消失了。

    竟然是聂译权，他这个教官不跟着一起跑，还骑个车过来，真是气死个人了。

    “聂长官，是你啊。”黄姚笑眯眯的朝他打招呼。

    这世界上最痛苦的事情，莫过于对自己讨厌的人露出热情的微笑。

    可现在，黄姚正在经历这种事情。

    聂译权幽眸扫了她一眼，这女人体力还挺不错的，竟然还跑到第一，比那些男人还强悍。

    “继续跑，不准停。”男人直接冷酷的要求她。

    “我已经跑到第一了，还要跑啊？”黄姚立即骄傲的指了指身后，被她甩出一条街远的同队友，满满的优越感。

    “你以为的第一，只是你以为的，你现在就骄傲了吗？”聂译权冷笑，嘲讽她。

    “没有啊，我没骄傲，你别训我，我继续跑就是了。”黄姚说完，就立即跑了起来。

    聂译权的车，又甩了她满脸的灰尘。

    “你……”黄姚气的想骂人，莫名的，她觉的这个男人好像对自己有莫名的敌意。

    奇怪了，是她的错觉吗？

    黄姚跑完全程后，只觉的腿已经是不是自己的了，她浑身都汗湿透了。幸好，这队服不透，不然，只怕要丢死人了。

    聂译权在终点线等着他们到来，当看到她来了，聂译权目光冷冷的打量她。

    “你以前是做什么的？”男人立即盘问。

    “我……我说我是一个医生，你信吗？”黄姚笑嘻嘻的说，说完，用力的喘了一大口气，一张小脸，被汗打湿，肌肤更加的晶莹水嫩，眼睛也更加的明亮夺目。

    “看不出来。”聂译权知道，她在说谎，她根本就是混黑社会的，竟然还敢自称是救死扶伤的医生，真是哪里来的脸面。

    “你当然看不出来，正所谓，人不可貌相嘛，像我这么甜美的女孩子，你肯定会以为我以前混女团的吧。”黄姚十分自信的夸赞着自己。

    聂译权并没有因为她的玩笑而笑，反而依旧冷冷的盯着她：“我觉的你更像是一名女杀手。”

    “咳咳咳……”黄姚被口水呛住了，女杀手？这男人还真是太高看她了。

    “我当然不是，我这么善良的人，我连只小动物都不敢杀，我怎么可能会是杀手呢？”黄姚立即为自己叫冤。

    聂译权轻哼了一声，表示，她的话，他一个字不信。

    李思晴远远的就看到黄姚正在跟她的表哥说话，她脸上那谄媚的表情，让李思琪想撕了她的脸，这个女人跑第一名，就是为了可以在表哥面前表现一番吗？

    呵，还真是够不要脸的。

    李思晴立即加速跑了过来，她立即走到了聂译权的身边去，直接伸手抓住了聂译权的手臂，轻轻摇晃，小嘴嘟嚷：“表哥，好渴，我要喝水。”

    “表哥？”黄姚美眸一愕，刚才撞她的那个女人，竟然是聂译权的表妹吗？

    “还在训练，不要提要求。”聂译权轻轻的甩开她的抓握，但声音，明显的温和了一些。

    黄姚翻了一个大白眼，敢情这两个人不是来这里训练的，来这里谈恋爱，撒狗粮来的。

    黄姚对聂译权瞬间没有任何的想法了，她这个人就是这么的挑惕，一旦知道对方有另一半，她坚绝不会拆散，哪怕对方帅出天际，她也不会做这种事情，于是，她背过身去，不再看他们。

    聂译权发现了黄姚转身，幽眸一沉。

    “表哥，我真的渴死了，就不能通融一下，让我喝一口吗？就一小口，你这不是带水了嘛。”李思晴娇滴滴的恳求着，一双大眼睛，不断的眨动，十分的楚楚可怜。

    聂译权冷酷的拒绝了她：“旁边有干净的水，你自己进去喝吧。”

    黄姚一听，立即说道：“我也渴，我也要喝。”

    说完，她就去旁边的房间喝了，李思晴没有得到优待，心里多少有些怨气，她直接挤开了黄姚，拿了一瓶水，一边喝一边眯着眼睛，很不友善的盯着黄姚打量。

    黄姚发现这个美女一直在看自己，表情不满，她立即转开了脸。

    “你叫黄姚？”李思晴喝了一口，立即开口说话。

    “是，有何指教？”黄姚微笑面对。

    李思晴立即朝她走了过来，十分霸道的提醒她：“我虽然喊聂译权表哥，但我们根本没有血缘关系，我将来会嫁给他，所以，请你离他远点，我不准你打他的主意。”

    “哦，恭喜啊，但有一点，你说错了，我从来就没有打过他的主意，请你不要对我有敌意了。”黄姚赶紧解释清楚。

    “没有吗？昨天晚上……你送西装给他，这心思，还不够明显吗？”李思晴见好说谎，就直接点破了她。

    黄姚：“……”

