 叶天龙没有杀梅吉尔，砍翻查理把他脑袋装入袋子后，他就在层层包围中离去。他

    留下梅吉尔一命，除了连番的血洗注定梅吉尔下台外，还有就是叶天龙需要一个和谈的对手。

    杀了梅吉尔，一千亿不好要啊。梅

    吉尔也没有下令对叶天龙开枪，虽然他带来的军队掌控了局面，可他感觉危险还没有就此散去。

    除了叶天龙明面上的强大之外，还有就是暗中无形传来的杀机，梅吉尔思虑再三，最终没撕破脸皮。

    于是叶天龙一人一刀，毫发无损从钢铁洪流中脱身，让包围过来的直升机和坦克无比憋屈。

    “梅吉尔先生，叶天龙太嚣张了，咱们不能这样放过他啊。”被

    叶天龙打了一巴掌的英伦女子，摸着俏脸站起来喊道：“他不仅扫了我们颜面，还杀了几百人。”

    “特别是他当着你的面杀了新晋英雄查理。”

    她很是怨恨叶天龙：“这事传出去，咱们以后可要成为笑柄了。”一

    干跟随也嗷嗷直叫，纷纷要梅吉尔下令一拼，捍卫日不落帝国的尊严。

    梅吉尔脸上没有半点情绪起伏：“海伦，我也想杀了叶天龙，可我没有把握啊。”“

    他能在查理高度戒备的情况下，从营地大门长驱直入杀入大厅。”“

    八百精良御林军，无数轻重武器，都无法抵挡他的脚步，你觉得咱们带来的几百人能困住他？”

    “说不定又被他血洗一番，然后掉头又杀入大厅要了我们的命。”“

    而且叶天龙绝不是一个人来这里，他还有不少同伙在暗中接应，撕破脸皮，风险太大了。”

    梅吉尔的语气前所未有疲惫，随后又望向窗外的军警，第一次发现飞机大炮没有了昔日的霸道。

    “叶天龙虽然厉害，可咱们也不能任由欺辱啊。”海

    伦依然努力挣扎：“首相大人，我们可是日不落帝国的子民，我们身上有着永不流逝的血性。”

    “血性？”

    梅吉尔闻言冷笑一声，手指一点娇艳美妇他们：“这些都是大人物，代表着英伦黑白两道的势力。”“

    你从他们身上看到了血性？”

    梅吉尔保持着一抹理智：“连他们都苟且偷生，我们又何必拿士兵去做炮灰？”

    娇艳美妇一伙羞愧低头，觉得今天确实丢脸了，只是他们不后悔，比起性命，其它都不重要。海

    伦扫过还在跪地的娇艳美妇他们，想劝告梅吉尔的话硬生生吞了回去，俏脸多了一抹恨铁不成钢。“

    难道我们就这样算了？”良

    久，海伦艰难挤出一句，她感觉非常耻辱，也非常愤怒，死了这么多人，还息事宁人，太丢人了。“

    女王死了、机械人和圣妇叛变了，吸血鬼也死了。”

    梅吉尔露出一抹茫然：“枪炮坦克的威力也试了，你觉得我们还能怎么做？”国

    家机器虽然强大，可面对打游击的叶天龙，依然难有作为，甚至会挑起叶天龙怒火大开杀戒。海

    伦没有说话，只是心里也一震，是啊，叶天龙强大至极，拿什么去杀他啊？

    “来人，想法联系叶天龙，告诉他，日不落帝国请求终战。”

    梅吉尔像是老了几分，背负双手走向门口：“我们希望和谈。”

    勇士营被血洗已是极限，叶天龙再来几场偷袭，整个英伦都会动乱，到时死得人怕是现在十倍百倍。所

    以梅吉尔不得不妥协。相

    比尊严，他更希望稳定和安宁。

    娇艳美妇他们全都低下了头，心里一股凄凉，谁都清楚这意味着什么，英伦官方向叶天龙低头了……

    海伦他们也感觉无比耻辱，只是再愤怒再不甘也好，他们暂时没有方法对付叶天龙。

    “真是神一样的男子。”

    娇艳美妇心中自语：“连日不落帝国都要低头……”

    两个小时候，魏旺盛头七时的河畔，叶天龙把袋子交给魏安心，神情如水平静：

    “这是查理的脑袋。”

    “他是杀害魏家人的侩子手，我现在把他砍了，你可以好好告慰魏先生了。”

    叶天龙轻声告慰着女人：“你也可以暂时放下仇恨了。”

    “天龙——”魏

    安心没有打开袋子来看，而是一个箭步上前，一把抱住了叶天龙，带着一股感激和感动：“

    谢谢你，谢谢你为我为魏家做的一切。”“

    我会永远感激你的，我爹也会欣慰的。”魏

    安心紧紧抱住叶天龙，毫不在乎他身上的血腥：“只是希望你下次不要这么冲动了。”

    “查理他们准备多时，你这样闯进去很危险的。”

    “比起查理的脑袋，我更在乎你的安全。”

    “整个勇士营的八百颗脑袋，也不上你一个人的性命……”“

    而且魏家的仇，我以后也可以慢慢报……”

    这几个小时，魏安心坐立不安，整颗心都系在叶天龙身上，如非她有自知之明，怕是早跑去勇士营。

    看到女孩梨花带雨，叶天龙的杀伐之意如潮水消退，脸上多了一抹柔和：“

    放心吧，我做事向来有分寸，我从不做冒险的事情。”

    “再说了，我现在不是毫发无损吗？”“

    你不用担心……”他

    伸手抹掉魏安心脸上的泪水，轻声宽慰她不要担心自己：“而且这是最后一战了。”

    “怎么可能？”

    魏安心不相信的眨着眼睛：“你血洗了十四营地，今天又杀了查理他们，梅吉尔怎会这样放过你？”

    “他们如果低头的话，颜面怎么放呢？”输

    了这么多，梅吉尔怎么也要扳回一城啊。叶

    天龙笑着接过话题：“梅吉尔他们不是赌徒，他们是政客，是最无情也最理智的一伙人。”

    “如果他们感觉有机会碾压我或杀死我，那么梅吉尔就会不择手段对付我。”“

    甚至会借助杀掉我来提升自己声誉和荣耀。”

    “可现在，梅吉尔他们绝望了，勇士营一战，他们彻底见证到我恐怖实力。”

    “骑士团等十四营地的血洗，他们会找下毒或者偷袭来安抚自己，觉得我还是可以杀死的。”

    “勇士营一战，我直接撕破他们的侥幸，他们再也无法自我欺骗。”“

    如此一来，梅吉尔一伙只能低头，面对难于战胜的我，他们不敢再冒险，也输不起……”“

    再来几场血洗，不仅梅吉尔要下台，他背后的势力也要完蛋。”“

    所以今日之后，英伦再无厮杀。”叶

    天龙展示着强大的信心，随后话锋一转：“接下来，你该考虑如何重振魏氏集团了……”

    “叮——”也

    就在这时，一个电话打入了叶天龙的手机。

    叶天龙拿起来接听，传来一个久违又熟悉的声音：

    “老师，还好吗？” 