    维修店工作清闲，韩萧有不少额外时间做自己的事，出门找外快。

    克洛废品站，第七区规模最大的垃圾站，垃圾堆成小山，各种大型设备不停歇地处理。

    这里是第七区灰色地带老大狸猫的地盘，只要有法制和文明，就避免不了这种拉帮结派捞偏门的灰色人物，就像阳光下的阴影，更别提如此混乱的社会环境。

    虽然西都是星龙首府，但很多其他国家、势力的细作潜伏在这座城市中，还有很多军火商、情报商、暗网杀手暗中经营，藏污纳垢，这种灰色势力是地头蛇，虽然在西都知名度不低，但其实上不得台面。

    韩萧戴着口罩，走进废品站，便被几个凶神恶煞的男人拦了下来。

    “小子，这不是你该来的地方。”

    一个光头壮汉拦在韩萧面前，不怀好意上下打量，韩萧单薄的体格，在他们眼里就和绵羊一般好欺负。

    “我想见狸猫。”韩萧平静道。

    这群工人哄然大笑，仿佛听到了天大的笑话。

    “我们没时间陪你玩过家家，赶紧回家找你的妈妈去，不然打断你的腿。”光头壮汉扬了扬手里的扳手，恐吓道。

    “难道狸猫就让你这种小喽啰为他代言？”

    “你说什么？”光头壮汉勃然大怒，一把揪住韩萧的衣领。

    韩萧瞪着死鱼眼，一语不发，手掌搭上了壮汉的手腕，轻轻一捏。

    光头壮汉只觉手腕一痛，下意识松手，抽眼一瞧，愕然发现手腕上多出了几道青紫色手指印。

    “朋友，你混哪条道的？”光头壮汉脸色一变，满脸戒备。

    这时，光头大汉忽然一歪头，倾听藏在耳蜗里的微型耳麦，收起了脸上的敌意，侧身让开道路，沉声道：“老大要见你。”

    跟着吴克壮汉来到废品站内部一个休息站。

    一个身材瘦小的男人，翘着二郎腿靠在沙发上，二指夹着红酒杯摇晃，光看外貌，很难联想到他就是掌控第七区灰色地带的狸猫。

    狸猫漫不经心道：“听说你要见我，怎么称呼？”

    “韩技师。”韩萧随口道。

    狸猫冷笑：“如果我觉得你在浪费我的时间，你应该很清楚下场。”

    很久都没有陌生人敢大胆找上门谈合作，还是一个乳臭未干的年轻人，出于好奇，他才想和韩萧见一面。

    韩萧眉头一挑，忽然一伸手，幻影般扫过身边光头壮汉的腰间，还没等狸猫看清楚，手里已经多出了一把手枪。

    光头壮汉一脸骇然，急忙摸向后腰，发现藏着的枪支已经被夺走了。

    狸猫身后的几个小弟立马拔枪，一脸紧张，瞄准韩萧。

    “你这是什么意思？”狸猫一顿，心里在打鼓，他很清楚光头壮汉的实力，是他的得力干将，以一敌十不在话下，然而却跟不上这青年的动作，这人什么来头？

    韩萧手指连动，像捏魔方一样，手枪如一朵凋零的花朵，眨眼间变成零件叮叮当当散落一地。

    “军火是大势力的暴利产品，而我可以帮你省略成本，所需要的只是一点小小的报酬。”

    狸猫顿时意动了，眼前这小子会造枪！

    军火是灰色地带的硬通货，黑市的枪械价格非常昂贵，完全就是宰人。

    会用枪和会造枪是两个概念，懂得制造枪械的机械师是香饽饽，像狸猫这种地方势力，根本吸引不到懂行的机械师，现在有正经的机械师主动找上门，狸猫觉得这是一个机会。

    “你想怎么合作？”

    “我等会列个清单，你自备材料和零件，我负责制造和组装，每天早上我都会来工作两个小时，手工费每把手枪一千五，并且我要带走我看上的机械垃圾。”

    萌芽组织的枪械韩萧已经研究透彻，基础枪械可以轻松制造。

    狸猫狠狠压价：“材料都是我的，我只能给你一千。”

    韩萧二话不说，转身就走。

    这下狸猫顿时慌了神，他只是想试试韩萧的底线，没想到反应这么大，他急忙道：“别别，就照你的价格。”

    黑市一把手枪价格三四千，韩萧的手工费在狸猫的忍受范围之内。

    “你准备好车床设备和材料，我明天过来，我先去拿点机械垃圾。”韩萧深知掌握技术的机械师在这种谈判中有很大的主导权，而且对方还摸不清自己的身份与战斗力。

    狸猫眼神一沉，示意光头壮汉跟着监视，他不在乎先让韩萧尝尝甜头，反正废品站是他的地盘，他有的是手段对付骗子。

    ……

    韩萧挑走了不少还能用的零件，施施然离开，发现身后多了一条尾巴，对狸猫的想法心知肚明，想要弄清楚自己的身份和住址，韩萧离开废品站后快速绕了几条街，甩掉了跟踪者。

    “这样一来，十三局也会了解我的机械师能力……”韩萧暗道，以十三局的情报能力，很容易就能查到他为狸猫工作赚外快，这也是他间接展现实力的一种方法，同时他也需要制造机械的机会。虽然机械师前期弱势，但有利有弊，比战斗职业，更受阵营势力青睐，刷贡献度快得飞起。

    至于为什么选择狸猫，理由无它，距离够近，节省他花在路上的时间。

    ……

    回到机械铺，韩萧遭到了吕倩的询问，他早就想好了说辞，指着自己拿回来的一大袋零件。

    “我去废品站淘货去了。”

    “废品站？那种地方治安不好，以后少去。”吕倩也没多想，只要不耽误订单，她不会管韩萧的自由时间，她对薪酬要求不高的人才有着天然的好感，几乎是有求必应。

    韩萧放下零件，心神投入面板，还有很多潜能点没动用，正好把武装分支剩下两门基础知识学完。

    维修店藏着齐全的机械系基础知识，没有几个地方比维修店更适合机械系前期发展，知识书都是吕老头的私人珍藏，韩萧去找吕老头要书，毫无意外吃了闭门羹。

    “我想看机械知识书。”

    “去去去，这没书给你看。”

    “别这么小气嘛，就当资助优秀青年，培养潜力员工。”

    “……你的脸皮比我想象的还要厚，但是没用，我就是不想给你看，你能怎么着？”

    这个问题问得好，韩萧能怎么着？

    第二天，当吕倩把偷来的书交到韩萧手上时，吕老头气得捶足顿胸。

    “我怎么有这么个胳膊肘往外拐的孙女？！”

    吕倩也有他房间的钥匙，显然不可能收回去。

    吕老头气得牙痒痒。

    “你给我等着，老夫迟早一雪前耻，让你滚蛋！”

    ……

    《基础武器学》和《基础材料大全》，武装分支的最后两种基础级职业知识。

    韩萧的20级进阶任务是学会一项进阶知识，前置要求是学会同一分支的五项基础知识。

    玩家的进阶任务并非固定，他的20级进阶任务属于最苛刻的难度，在新手星球，进阶知识非常稀有，韩萧的进阶要求，就算作为玩家的40级进阶任务都显得很难。

    普通的20级玩家，连一个分支的基础知识都未必能找齐，最倒霉的甚至连主职业都还没解锁。

    维修店没有进阶知识，只能先学会基础知识，但韩萧已经很满足了，寻找知识书对所有玩家来说都是一件头疼的事，有些40、50级的玩家都还没学齐所有基础知识，而维修店却有全套的机械系基础知识，这比领先在起跑线上更过分，直接就站在终点了。

    星海三大宇宙级势力间的《泛宇宙文明接触条约（第七次修订版）》：“若发现智慧物种，不允许以战争、基因手段、信息素……等一百二十七种手段恶性干涉低级文明发展进程”。

    所以海蓝星并没有从星际势力得到超前的科技知识，进阶知识已经是顶峰，被大势力严格把控，视为机密。

    [是否消耗1点潜能点学习【基础武器学】？]

    [是否消耗1点潜能点学习【基础材料大全】？]

    “确定。”

