
顾心蕾却是替自己辩驳道：

“这位阿姨，我妈妈捐钱给学校是她的事情，我是正儿八经考到这个学校里来的。”

高老师也替顾心蕾说话道：

“对，顾心蕾同学进校时的成绩也很好的。”

然而贺晶晶的母亲依旧冷笑道：

“我才不信呢，一定是你收了他们家长的好处，所以才帮着他们说话。”

高老师气得也说不出话来。

顾心蕾却是不客气道：

“这位阿姨，你看你跟疯狗没什么差别，逮谁咬谁。”

“咳，你这孩子，怎么这么说话的？

还有没有教养了？怎么骂人呢？”

“我骂你又怎么样？

谁叫你这样欺负人？”

“到底谁欺负谁？你打我女儿，还骂我。

我今天非得替你父母教训你不可。”

说罢，贺晶晶的母亲就要抬手打顾心蕾。

然而顾辰却是一个箭步上前，挡在了女人的面前，怒瞪着她道：

“打我女儿，也要先问问我同不同意。”

顾辰不过是说了这么一句话，这女人直接就假装摔倒，然后撒泼耍赖道：

“打人了，顾心蕾的爸爸打人了。”

完全无视旁边还有其他老师和学生。

这可真是离了大谱了。

顾辰虽然不屑于跟女人斗，但也不能任由女人这么胡来。

不知道的还以为他真的对她做了什么呢。

而其他老师也都纷纷指责贺晶晶的母亲，实在是太胡来。

但女人却还在那儿狡辨道：

“你们一定是得了顾心蕾家什么好处，所以才会这么偏袒他们。

我女儿明明就是班上的前三，他女儿靠作弊把我女儿挤下去，你们凭什么指责我？”

顾辰也毫不客气道：

“我家蕾蕾只不过就考了一次倒数第一，你就说她没有实力拿前三？

她拼命刻苦努力学习的时候，你看不见吗？”

那女人还是道：

“你打人你还有理了，我要去告你们，我要求去医院验伤。”

一旁的其他老师连连摇头。

因为觉得跟泼妇讲不清楚，所以也就不想跟她讲了。

两个小孩子也看着大人们吵架看懵了。

贺晶晶的妈妈还在那儿又哭又闹，顾辰一声大吼:

“别哭了！”

当即就把女人吓得浑身一抽。

接着顾辰指了指办公室天花板角落的摄像头道：

“你说我打你，那儿就可以做证。

你可以随便去哪里告，看看有没有人相信，真的是我打了你。”

此话一出，贺晶晶的母亲还没反应过来是什么情况。

一旁的高老师这时也浑身一抖，想起来他们学校可是由顾辰的通信公司赞助了不少摄像头的。

虽然之前是小学，现在是中学，其实都一样。

那高老师立刻来了精神，对贺晶晶的母亲道：

“贺妈妈，顾先生说的是真的。

我们学校是有摄像头和监控的。

学生在学校里有什么一举一动也都能看得清清楚楚。

就连办公室里也是一样的。”

一开始，还有老师反对在办公室里安摄像头，觉得老师在办公室里就没有什么隐私了。

但是现在，出了这件事情，大家反倒觉得，这个摄像头是安对了。

不然这家长之间的矛盾还真不知道要怎么解决。

这贺晶晶的母亲是第一次听说什么摄像头，什么监控，当然不信。

“你们骗谁呢？你们说的那是什么玩意儿？”

“如果不信，就去监控室把刚刚在办公室的情况调出来看看不就知道了？”

顾辰一边冷笑。

等到贺晶晶的母亲真的看到了之前他们在办公室里说话的画面时，她才明白。

这一切是真的。

她想要凭空捏造顾辰打她的事情，根本就是不可能的。

监控显示，顾辰连碰都没碰过她一下，又怎么可能会打她呢。

当时这女人的脸色都变了。

而顾辰也在这时正了正脸色道：

“贺晶晶妈妈，这件事情是你女儿有错在先。

因为我女儿考到了第三名，是凭的是自己的实力。

她却诬赖我女儿说她是作弊，所以我要求贺晶晶同学必须好好的，诚恳地给我的女儿顾心蕾道歉。

此时两个女生早就看两个大人吵架看傻了。

贺晶晶的母亲是想着，他们家弱，他们就有理。

顾心蕾家条件好，就是仗势欺人。

但是没想到，竟然还有监控这种玩意儿，让她的诬告根本就不可能成立。

最后没办法，贺晶晶才不情不愿地给顾心蕾道了歉。

而高老师也耐心地跟贺晶晶和其母亲解释道：

“别人可是真的靠实力考到第三名的，你们实在没必要这么说别人。”

贺晶晶的母亲这才惭愧地带着自己的孩子离开。

高老师则对顾心蕾微笑道：

“顾心蕾同学，老师一开始就相信，你是可以学好的。

希望你以后再接再励，考出更好的成绩。”

“谢谢高老师。”

顾心蕾很有礼貌地跟老师鞠了一躬，这才跟着顾辰离开。

虽然跟别的家长闹了些不愉快，但终归最后算是圆满解决。

加上顾心蕾是真的考了全班第三名，可把顾辰给乐坏了。

两个人手拉手出来的时候，顾辰便微笑着对顾心蕾道：

“丫头，你这次考得不错，说吧，想吃什么，爸爸请你。”

“不，我才不要吃什么好吃的呢，我就要去看小豹队的演唱会。

我听说，他们很快就要来南方市开演唱会了。”

顾辰一听到自己的丫头要的奖励竟然是看偶像的演唱会，一时就觉得头大。

“那是你妈妈给你的承诺吧，你找她要去。”

“哼，你们大人不能说话不算数。”

事实上，刘雅找王松去办理这件事情，已经很顺利地解决了。

目前已经开始搭建演唱会的舞台。

南方市也有大型的体育场，用来开演唱会再合适不过。

灯光舞美，舞台设计，都找了国内最顶级的。

这也是身为代理公司应该做的。

王松把这些交给专业的团队去做。

而演唱会的门票也已经开始预售。

网上也会有一部分票，线上线下同时进行。

由于小豹队的人气实在是太火爆了，所以他们的演唱会门票一开始售卖，很快就卖光了。

好在一般这类演唱会都会有贵宾票，而且是属于内部票，不会拿出去售卖。

为了替自己的女儿追星，刘雅也算是豁出去了。

她和顾辰小时候不追星。

尽管他们十七八岁的时候，也有电影明星。

但那时候，刘雅一心想的就是，学好空间里那些医书上的治病手段，让自己的医术更加炉火纯青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70252201"  chaptername="第493章监控的重要性">加入书签</a>
</div>
