    接下来，白胡子又命人准备了一场盛大无比的晚宴，好好招待了周青索尼克他们几人，气氛相当热烈，大家一番畅饮，宾主尽欢。

    “好了，白胡子，既然这边的事情已了，那我们也该回去了。”宴席之后，周青开始起身，同白胡子进行告辞。

    白胡子自然没有什么好挽留的，他站起了身来：“周青，索尼克，这次的事情真是多谢你们了，以后如果有什么需要我白胡子帮忙的，请不要跟我客气！”

    “我会的！”

    同白胡子辞行完之后，周青就提交了任务，然后在白胡子和马尔科的注视之中，几个人直接消失不见。

    回到自己的世界之后，周青照例进入到了群里。

    群里立刻就变得热闹了起来。

    大黄蜂：“恭喜群主，恭喜索尼克，海王和黑豹，任务圆满完成！”

    梅长苏：“恭喜大家，也恭喜马尔科，成功救回了艾斯！白胡子安然无恙！”

    马尔科：“这次的战役，真是多亏了先知和索尼克他们了，如果不是他们，事情肯定不会这么顺利的，感激不尽。”

    先知：“大家都是一个群里的，不用这么客气马尔科，而且，我们也还收获了积分不是。”

    音速索尼克：“不错，这次收获了三万积分，稍微出乎了我的预料，我打算利用这三万积分强化一下身体防御力，我的实力，还会提升不少的。”

    这次在海军本部同米霍克的一战，音速索尼克其实还是感觉到了自己的不足的。

    他的攻击力绝对够了，速度也足够快，但身体防御相对来说就太差了。

    米霍克随随便便一剑，即便只是余波，也能对他造成一定的伤害，如果不是他在速度上优势太明显了，他绝对不是米霍克的对手。

    所以索尼克对于接下来如何强化自身，十分明确，那就是强化身体防御力。

    实际上纵观群里的那些强者，若论攻击力索尼克绝对不差，但论防御力，他还真地有点不够看。

    先知就不用说了，本来就刀枪不入，现在又有了不死鸟果实，防御力是群里最变态的。

    徐长卿，漩涡长门，这些人肉体虽然没那么变态，但他们的法门可比索尼的忍术要纷繁芜杂，都是有着强大的防御法门的。

    至于实力再弱一点的海王，人家生来肉身就堪比钢铁，远非索尼克可以相提并论的。

    在这些高端战力之中，只有他索尼克防御最差。

    大黄蜂：“索尼克现在唯一的短板就是防御了，如果连这个短板也给消除了的话，索尼克真地算是没有弱点了。”

    漩涡长门：“不错，虽然强化防御力对索尼克的战力没有什么提升，但却是很必要的。”

    黑豹：“哈哈，刚刚我把获得的一万积分进行了强化，现在，我太极玄清道已经强化到了第三层了！”

    黑豹：“再加上我签到的积分，还差几千积分，就可以达到御物飞行的程度了。”

    虽然黑豹在这次任务之中收获的积分是最少的，但黑豹却并不感到沮丧或者气馁，毕竟，他的确贡献度太低，不可能有高积分的。

    而且这一万积分，也给他的实力带来了实质性的飞跃。

    海王：“黑豹快要达到御物飞行的程度了？不知道为什么，一想到这里我就想笑，黑豹踩着飞剑飞行之类的画面，太违和了啊。”

    海王这么一说，大家脑海之中也不由自主地升起了类似的画面来，顿时也觉得滑稽无比，好些人都忍不住笑了起来。

    漩涡长门：“海王的脑洞挺丰富的，不过我倒是很期待看到黑豹御剑飞行的画面！那一定很有趣。”

    张无忌：“到时候可以让黑豹前辈来一次飞行直播，一定很精彩。”

    梅长苏：“为什么苏某却感到了一阵恶寒。”

    马尔科：“同恶寒，我连鸡皮疙瘩都忍不住起来了。”

    黑豹相当无语，他脑海之中也浮现出了自己一个欧美黑汉子踩在东方仙剑之上飞行的场景，连他自己都忍不住打了一个寒战。

    黑豹：“你们这些人真是够了啊，御剑飞行是不可能御剑飞行的，这辈子都不可能御剑飞行的，我已经打算好了，到时候祭炼黑豹战衣。”

    到时候穿着黑豹战衣飞行，这总不违和了吧。

    大黄蜂：“黑豹，你这是舍本逐末啊，祭炼法宝主要是为了攻击，驾驭法宝飞行只是附带的，你祭炼黑豹战衣，飞倒是能飞了，但根本无法攻击啊。”

    黑豹：“那我就祭炼两件法宝，这总行了吧？战衣用来飞行，另外一件法宝用来攻击。”

    张无忌：“看来黑豹前辈是铁了心不御剑飞行了，我们没有眼福了。”

    黑豹：“张无忌，你怎么也学着不正经了，话说你把金毛狮王接回来了吗？”

    张无忌：“已经接回来了，我，爹娘和义父刚刚回到武当山，义父正在跟太师父他们叙话呢。”

    漩涡长门：“金毛狮王被接回来了？感觉江湖之中又要掀起一阵风浪了。”

    音速索尼克：“风浪肯定会有，毕竟谢逊杀了那么多人，不过现在谢逊在武当山，有张三丰和武当七侠坐镇，而且张无忌现在太极玄清道强化到了第四层了，就算整个江湖的人都去了，也没用的。”

    大黄蜂：“更不用提谢逊本人也是明教四大法王之一，同样是个一等一的大高手。”

    梅长苏：“如此说来，张无忌下一步，就是要帮助谢逊当上明教教主了？”

    张无忌：“正是！义父现在眼睛也被我治好了，在武当山稍事休整，就会回明教的。”

    先知：“张无忌的世界，又要变天了！不过以张无忌目前的实力，实在没什么好担心的。苏先生，靖王开始为赤焰军平反了没有。”

    梅长苏：“目前还没有，不过也快了，苏某已经向靖王坦白了自己的身份，正在商议此事要如何推进。”

    马尔科：“这么看来，苏先生替赤焰军平凡指日可待，提前恭喜苏先生了。”