    孙中权抬手接拳。

    阎老魔黄炁腾飞的拳头，与孙中权的手掌相接，怦然一声巨响，两边的地面四处散碎而去。

    孙中权的衣袖，从手腕开始，一直破碎到半边身体，才停了下来。

    黄炁和玄气交织，如同两条狂龙一般，凶猛地撕咬着。

    阎老魔一声暴喝。

    他那拳头上再次发力，孙中权被这一拳之力，给震得连连后退。

    不过。

    孙中权也只是一个翻身，便稳住了身形。

    在此之前。

    没有任何人会相信，一个黄字天人会是玄字天人的对手，而且，这个黄字天人的一拳，居然能把玄字天人孙中权，给震退。

    此一幕的发生，使得在场的人大概明白了，为什么在第一场比试，对阵孙方术的时候，阎老魔没有使出黄字天人之威，就能碎掉黄字天人的丹田。

    实力使然。

    阎老魔不但突破了黄字玄关，而且，他的突破与一般人不一样。

    千年的积累，让他突破的实力，使得黄炁的力量更加纯粹，而这种纯粹的力量，甚至可与玄气相媲美。

    见此一幕。

    我安心的回到了自己的座位上。

    看来我没算错，也没出什么变数，阎老魔的确不会有真正的血光之灾。

    而刚才受伤挨打，似乎是他的一种特殊癖好。

    王霸跟我说。

    “阎前辈真是深藏不露啊，我还以为，他没破玄关呢！”

    说实话，在此之前，我也那么以为，若不然，我也不会几乎冲进玄门大会的比试场地，而准备去救他。

    天字席位，盟主杨子枭暗中，与苏淳刚交代。

    “这个人，与关外胡家的胡忘忧，列为重点，记录下来。”

    “是。”

    苏淳刚点头，立即拿出文书，将阎老魔的对战情况，一五一十的写了下来。

    写完他又低声道。

    “盟主，这个人的实力，看起来与孙门主差的并不多。上一战，杨慕凡对战六门主薛建，薛建认输，就已经有损我们黑衣卫九门的威慑力，若这一战再输，黑衣卫九门的统治力，恐怕会受到更加严重的影响，这对于我们天玄盟的稳定，恐怕不利啊！”

    杨子枭道。

    “会场破碎过于严重，两人的比试暂停，赛场修复之后，比赛继续。”

    “明白。”

    苏淳刚拿出了一个小黑木盒子。

    杨子枭微微点头。

    场上。

    孙中权看着自己，破碎掉的衣服。

    阎老魔这个黄字天人的实力，的确超出了他的想象，但却不至于让他乱了阵脚。

    只是，他也看不懂，阎老魔身上的这种黄炁，到底是怎么一回事。

    准备出手的时候。

    苏淳刚宣布，比赛会场的破碎过于严重，两个人的斗法，要暂停下来，十分钟后，会场修复完成，比赛再继续。

    孙中权看向苏淳刚，似乎对于这个要求，很不满。

    可比赛的场地，的确已经毁的不像样了。

    苏淳刚是杨子枭身边的红人，其真实地位，其实是要高于黑衣卫九门门主的，纵然他又不满，也不敢表露出来。

    两人的对战暂停，各自下场。

    阎老魔抖掉身上的灰尘，到我旁边坐了下来。

    “师父，你啥时候突破的？”

    阎老魔回答。

    “在你去黄河九曲的时候，我担心你会死在下边，就让杜子仁护法，我突破了玄关，没想到，我去的时候，你已经出来了。”

    “不得不说，慕凡，你的压抑灵气的办法，确实没错。”

    “刚才，我挨打，是在尝试在高压之下，突破第二道玄关，虽然没有成功，但我感觉，应该不远了。”

    “如果对手的实力，能够更强一些，或许，我就突破了。”

    话到这里，阎老魔看着我。

    “慕凡，你也可以再试试看！”

    “天玄城是个天道不涉之地，在这里突破，比在外边那些天道不涉之地，更加安全，不会被天道巡逻人盯上。”

    “好。”

    我道一字，其实，我也有这个想法。

    那边。

    孙中权下场之后，回到席位上后，只坐了不到半分钟，就离开了坐席，拾阶而上，去了看台的后边。

    <!--over-->

