    第506章 我帮你抢回来！

    云岚宗上的强者大战，已经影响很广了。

    甚至，连对面的加玛帝国帝都，也是空气都有些不稳定了。

    要知道，萧炎身上的斗气，可全都是青莲地心火啊，这种冲击之下，温度之高，简直已经到了匪夷所思的地步了。

    在几乎两个斗皇同时对冲的局面下，萧炎的青莲地心火，几乎与他们争锋相对了。

    当微风刮过广场，火焰也是顺着狂风，一些火星子直接飘掠到了四处。

    肉眼可见，云岚宗山脚下，好几处森林也都开始失火了起来，但那些强者们，却是视若无睹，看起来相对安静。

    而与萧炎相对的纳兰嫣然，看着萧炎，仿佛在面临着一颗炽热都太阳。

    战至此刻，她甚至不顾形象的解开了发带，香汗淋漓的她，哪怕汗流浃背，依旧是有着灵动出尘的气质。

    “这丫头，看样子是要出底牌了吧？”

    随后，萧炎却是微微听了下来，好让纳兰嫣然喘一口气。

    说起来，他的目的，几乎已经就快实现了，纳兰嫣然身体内的斗皇能量，眼见着就要被抽干了。

    而这时候，纳兰嫣然再动用这所谓的底牌斗技，也就可以完全从两位斗皇的力量中解脱出来了。

    但是前提，必然是精疲力尽。

    不过，哪怕是萧炎，拥有如此强大的青莲地心火的修为，也是难以支撑他如此不休止的战斗下去。

    说起来，如果是这两个斗皇倒下来，他也就差不多了。

    “想不到，我的实力已经足以和两个斗皇的同时出手相提并论了啊！”

    萧炎在此刻，甚至忍不住有些感慨。

    想想看，自己能够达到现在也这个程度，都是由师公他老人家给的。

    简直如做梦一般！

    而想想看，这云岚宗的一战或许只是一个开始，未来自己可是要三年突破斗帝的！

    正在萧炎沉思之间，那纳兰嫣然静静闭上了眼睛。

    仿佛是在凝聚斗气，片刻后，骤然睁开，她那满头青丝无风自动，长发飘舞之下，她的身体再度接着斗皇羽翼，直接腾空。

    随着她身体的缓缓升空，周围的能量，也是在此刻仿佛沸腾的开水，不断暴躁起来。

    一圈圈斗气涟漪，迅速扩散出去！

    猛地，长剑振动起来，这剑身，早已在和萧炎的战斗中，变得有些不堪了，无数钝口触目惊心，但是丝毫不影响它剑身上面的锋芒与能量！

    “嗡嗡！”

    剑身微颤，天空中太阳，仿佛随着她的召唤凝聚了过来。

    刹那间，长剑之上，光芒暴涨，刺眼的光芒，仿佛形成了举世间第二轮太阳！

    “萧炎，凭借这招，我们定生死吧！”

    白皙的俏脸上，反射着极其璀璨的光芒，这一次开口，纳兰嫣然却对这个过去相当厌恶的名字，不在那么厌恶了。

    萧炎抬起头，看到那耀眼的能量，微微一笑。

    “好吧，既然如此，我也要认真起来啊！”

    闻言，纳兰嫣然也是深吸了一口气，玉手变得不再那么轻盈了。

    紧紧握着那仿佛极其沉重的长剑，随后以一种肉眼可见的度移动了起来。

    扩散而出的涟漪，惊世骇俗，仿佛可以鲸吞一切！

    猛然，萧炎抬起右手。

    青莲地心火，第一次以它的真身出现！

    之前浮现的，也都是它的分末能量而已，这一次，完整的地心之火，汇聚到了他的手心。

    “这是异火的本来面目，太可怕了！”

    看到青莲地心火时，那些长老高层，猛然睁大了眼睛，心中一股惊恐的感觉，越来越强烈了起来。

    只是，那天空缓缓落下的长剑，带着璀璨的光芒，已经降临了！

    纳兰嫣然为了握紧手中的剑，甚至咬破了自己的嘴唇，俏脸凝重到了极致。

    随着一声清脆的喝声，剑上冲击出现的刺眼强光，猛然暴涨一圈！

    “风之极！落日耀！”

    天空中，纳兰嫣然娇喝道。

    这已经是她的底牌斗技了。

    终于，她已经将那股能量，酝酿到了巅峰，不再压抑了。

    感受到那股恐怖的剑气，云岚宗众多弟子，瞬间仓皇逃离，这股压迫感，简直触之即死，根本不敢直视。

    “居然是风之极……云宗主，看来你对嫣然也是毫无保留啊！”

    甚至，在那暗楼之中，那干瘦斗皇，也是忍不住喃喃笑道。

    “到了这一步，能够运用出风之极自然最好了，其实，我也很想看看，两大斗皇实力之下的风之极，到底能够带来多大的力量！”

    说话间，云韵也是美眸变得有些疯狂了起来。

    要知道，这可不是萧炎与纳兰嫣然的战斗了，此刻出手的，赫然是两位斗皇。

    而就在两人准备为纳兰嫣然做助澜，将这风之极直接催加到极致的程度一刻。

    那萧炎的另外一只手中，俨然出现了另外一道火焰。

    白色的火焰！

    骨灵冷火！

    这一刻，那本来对青莲地心火已经相当绝望，对萧炎嫉妒到极点的丹王古河，在看到这火焰时，直接愣住了。

    “这家伙，身上竟然同时存在两种异火，怪不得能够这么强！他到底隐藏了多少啊！”

    一时间，丹王古河在一方的悬崖上，直接一口酒水淋在了自己的脑袋上，仿佛想要将自己给浇醒。

    毕竟，他们费尽千幸万苦，都难以寻找到一种异火，而这小子，却同时拥有两款！

    加上萧炎的师公，一下子，谁见了恐怖都不会平衡的。

    深深的呼着气，丹王古河脸色已经近乎扭曲了起来，他做梦都没有想到，自己有生之年，竟然能够看到两种异火，且是出现在一个后辈身上！

    “啪！”

    却在这时候，一个厚实的手掌，突然搭在了丹王古河的肩头，让他那颓废绝望的身体，微微一抖。

    “你……”

    猛地，丹王古河睁大了眼睛，看向此人之时，眼中仿佛有着惊恐了起来。

    “放心吧，这小子身上的两种异火，我给你抢过来！”

    随后，此人淡淡的说道，话音落下，便是消失在了原地，留下丹王古河在原地，直接凌乱了起来，口中不由喃喃出声：“老……老宗主？”

    (本章完)

