    说完了这事，赵旭日就离开了康丝的座位去找人打扑克了，王艾也重新看起书来。对这条消息他只是觉得有点突然，但并非毫无准备。

    桀骜不驯的辽足在王艾手里就是个乖宝宝，因为这帮三老四少是第一个体会到什么叫“钞能力”的。当年最多就值1000万上下的辽足，被王艾溢价50倍买下，相当于把4亿9000万一次性投到了辽足身上。

    就这份钱，当年可以把中超、中甲、中乙所有球队打包买回家，自己办一个“王艾超级联赛”，还他么带升降级！

    王艾以此表达了一个再明显不过的决心：我热爱辽足，我愿意为它花大钱！

    那么这个决心的反面就是：谁敢伤害我的挚爱，我他么溢价50倍搞他！

    就冲这个，辽足上下对王艾就没说过一个“不”字。比如当年中超要造反，王艾就说了一句“不许动”，辽足就偃旗息鼓。再比如王艾说不许耍钱，就没人打牌了；王艾嫌弃他们文化低，就有人偷摸的报自考；王艾说不许给裁判行贿，辽足“头铁”的名号就全国闻名。

    归根结底，整个足球圈里没人比他更有钱、更有名、更有成就、更有关系、更有口才，而且，超越体育不是股份制！

    唯一能挟制王艾的王斌、艾小青，又始终都把辽足定位为“儿子的大玩具”！

    别说他不瞎搞，他就瞎搞，这帮“儿子的玩伴”也得捏着鼻子陪他！把这位大爷哄开心了，金票大大滴。没瞅白广海、罗彤亮、张永海、赵旭日、陈涛那帮愣小子现在都混成啥样了？不就和他关系好么？

    因此，王艾对辽足渡过这次仍在酝酿，却肯定已经暗中推进，并最终轰动全国、全世界的足球扫黑风暴很有信心，唯一不放心的是会不会沾染到国家队。毕竟他的这帮队友并非都是辽足出来的，别的地方队什么情况，别的队友是否参与了，他并不掌握。

    好在赵旭日的一番话让他放了心，也是，大好前途等着、亮堂堂的摆着，谁干那么低端的事儿？

    只是么……赵旭日走后，王艾虽然还在看书，心却静不下来。

    记忆里的这场风暴主要源于前一年北京奥运男足的成绩太烂，上级本就对联赛乱象忍无可忍，正好介入进去一并解决。而这个时空里男足奥运夺冠了，上级似乎没有动手的理由？

    不对！

    王艾突然抬头！

    经历过两段不同的人生，王艾终于看懂了即将发生的这件事。

    王鑫被新加坡国际刑警通缉，是这起事件的导火索。他进去后为了减刑，肯定不能少抖搂。警察办案就是这样，有线索了当然会顺藤摸瓜。三年前足协内部扫了一遍，但并未触及根本，效果一般，看台上明晃晃的“假B”，谁能看不到？

    国家队成绩好，不代表联赛就没问题了，相反问题很大。比如眼下的这支国家队，几乎没有中超球员了，尽管也是中超出身。最容易出问题的老队员一水的海外球员，更关键的，这支国家队的领袖，也就是王艾自己，一天中超也没踢过。

    国家队和联赛已经“分裂”了，这支国家队相当于是国内青训培养出来，进而送到五大联赛深造的，基本越过了中超这一阶段，即便有也是短短几年。从最早的白广海、罗彤亮那时候就是如此。再加上过去国家队比赛中，海外球员回来和中超球员组成的比赛成绩差距悬殊，这都可能是帮助上级下定了决心清理联赛的。

    反正不会影响到国家队成绩，而且百姓怨言已久，且清理后对国家队还有好处。

    如果王艾没记错的话，这次基本针对的都是06年以后的赌球和操纵比赛，这说明上级对06年足协自己清理还是默认了的。整体上就是以前是特殊时期、环境不好、大家都干，不好求全责备，但给你们机会。从此划线，以前的只要你认错了，不太严重的可以放下，以后不许！

    如果这么推断的话，这次是以后更大范围的预演啊。

    康丝带着耳机，时不时的偷眼看身边的男人，专注思考的男人最有魅力了。

    半晌，王艾结束了思考，掏出手机记了几个词汇后重新拿起书来。

    南非正是冬季，下飞机后队友们本能的感觉到一点凉爽。首场比赛被安排在约翰内斯堡，对手是东道主南非队。由于A组里还有西班牙和新西兰，所以东道主可能觉得中国队“好欺负”一点。

    毕竟亚洲球队在国际大赛上成绩也就那样，南非队成绩更差，所以也没什么好挑的，尽管赛前南非主帅桑塔纳表示：首战取胜，出线有望。

    大家也就当个乐子听，弱队只能寄希望于各种概率，以前中国队也这样。

    至于另外一个小组，巴西、意大利、美国、埃及，也就埃及瞅着好欺负一点，可惜埃及是非洲冠军，南非打不过。

    与接机的华人华侨打过招呼，签了几个名之后，全队在总领事馆工作人员的陪同下登上大巴车前往酒店休息。

    一边走着，王艾等人好奇的打量着约翰内斯堡的景色，高楼大厦不少，但更多的是两三层的建筑物。街上的人们气色很好，向远方望去，土地平旷，白云低垂，一幅异国他乡、海角天涯的感觉。

    车子里的领事馆工作人员拿着喇叭给大家介绍注意事项，总体来说就一点，提醒大家不要出去嫖娼，小心艾滋病！另外，没有组织的情况下不要出去购物，更不要随便上街，治安不好。

    队员们频频点头，来之前领导已经告诫过了，每年都会发生几十起针对华人华侨的枪杀案，大家身娇肉贵的没人会随便出去挨抢。至于嫖娼，大家的口味没那么重！

    下车时，前排的王艾起身回头，从别人手里借来大喇叭，冲着车厢里的各位队友道：“我说句话。”

    大家纷纷一愣，拿行李的、摘耳机的，收电脑的，都看着王艾。

    “大时代风起云涌，做好我们自己。”王艾说了一句短话，下车走了。

