    第154章不光捞过尸体还是个哑巴呢

    《忙中偷闲》看似是一档坐在一起，喝喝小茶，聊聊人生的悠闲综艺，其实，哪有什么坐享其成，吃的喝的都得靠自己的双手去挣。

    上午，江瑶和裴君衍领着李欣儿他们去了一片荒地,节目组说了，按开垦荒地面积来算钱，到时候就可以去幸福小卖铺兑换想要的食材和零食了。

    开垦荒地用的是传统的方法，一人一把锄头。

    在太阳底下干活，尤其是干苦力活，是一种尝试过一遍之后就再也不想尝试的劳动。

    李欣儿摆了会儿姿势就开始喊渴喊累了，江瑶见状只能去帮她拿水：“欣姐，要不先歇会儿？”

    “谢谢。”李欣儿接过水后，笑着提醒道，“不过，你还是叫我名字吧，咱俩年龄也差不多。”

    其实，叫姐叫哥叫老师是一种尊称，而且李欣儿确实比她大，不过对方既然不喜欢，那她就换个称呼。

    “行，李老师先歇会儿。”

    五个劳力，其中就有四个是城里人，没下过地。

    所以，干了半天，就只开垦出一分地来。

    开垦一亩地是1000元，而他们干了一上午，就只挣了100元，买几斤肉就没了。

    “辛苦了辛苦了。”

    几人回去时，徐老师迎了出来,还专门摸了摸江瑶的脑袋。

    “杨导已经做好饭了，就等着你们回来了，喏，这边有凉茶，洗了手过来先喝点儿。”

    江瑶也不争不抢，什么都是先让着别人，待所有人都入座后，她便坐在角落里，边吃边听他们聊天。

    裴君衍偶尔会帮她夹块肉，因为红烧肉放得有些远。

    李欣儿其实挺喜欢裴君衍的，之前还特意问他有没有档期，想要合作一下，结果却被裴君衍婉拒了。

    这会儿见裴君衍对江瑶如此关心，又恰好被徐老师问起新电影的事儿，她便有意无意地，以开玩笑的方式说道。

    “我经纪人让我跟男一号炒cp，但我装不出来，又不是真情侣，在一块秀甜蜜难道不觉得别扭吗？”

    江瑶是敏感的，一听就知道这女人是在‘指桑骂槐’了。

    公司让她跟裴君衍一起参加这档综艺,其实也是有这想法的,但她感觉自己跟裴君衍之间的距离把握得挺好的啊,好像也没什么暧昧的吧。

    徐老师是个人精，立即打圆场。

    “那看来，男一号的魅力不是太大，大的话，你就不会这么说了。”

    李欣儿却不知道见好就收，直接朝正吃饭的江瑶问道。

    “青禾一看就是特别听话的类型，不过，你跟君衍这对CP炒的很成功，你们的CP粉据说已经超两百万人了。”

    江瑶一时间竟不知道该怎么接了。

    裴君衍却皮笑肉不笑地怼了句：“如果让他们知道，我跟瑶瑶是指腹为婚，估计CP粉还能再涨一倍。”

    此话一出，所有人都吃惊地瞪大了眼睛。

    徐老师突然也变得八卦起来：“真的啊？你们现实生活中……”

    江瑶忙出声解释：“我妈跟他妈是闺蜜，所以才有了指腹为婚一说，不过，我们两个……”

    裴君衍打断她的话：“公司不让谈恋爱，所以，我们两个现在都单身。”言外之意就是，公司不反对的话，两人就是情侣关系。

    徐老师开玩笑道：“你们公司规矩怎么那么多啊，这不是棒打鸳鸯了吗？”

    江瑶担心的是：“这个应该不会被剪进正片里吧？”

    徐老师笑道：“这个，可真说不准。”

    李欣儿也没想到江瑶跟裴君衍之间还有这层关系，这种被打脸的感觉让她很不爽。

    所以在之后的聊天里，她总是会故意表露出自己的优势。

    “之前也有好几个影视大IP找过我，不过，我考虑之后还是拒绝了，我不太喜欢拍那种无脑恋爱剧，我还是比较喜欢拍更深层次的东西。”

    江瑶挑了挑眉，觉得李欣儿这话……针对性太明显了。

    这种人，说好听点儿就是没心眼，说难听点儿就是没脑子。

    她这话若是播出去了，还不得被喷死。

    不过，对方是嘉宾，她作为主人，懒得跟她计较，而且又是在镜头前，她就是再没脑子也不会跟她翻脸的。

    可裴君衍却不是个受屈的性子。

    “一个人能不能火，其实是讲求多方面因素的，自身的努力加上一些好运气，当然还需要贵人帮扶，所以，我跟瑶瑶算是幸运的。”

    “李老师也很幸运，一进圈就遇上了陈导这样的贵人，又碰上了一个好剧本，所以刹那间便成了电影圈里的红人了。”

    “不过，你的成名作我看了，我总觉得，你没有了解透喜儿这个人物，喜儿身上最重要的一点儿就是她无论在多么绝望的环境中都不会放弃对未来的渴望，这一点儿你好像并未演出来，当然，这只是我的个人观点。”

    李欣儿的脸面多少有些挂不住了。

    这时，陈导出声护犊子了。

    “小裴若对这部电影有任何看法，可以直接跟我提，剧本是我写的，人物性格也是我设的，欣儿只是个演员，我怎么写，她就怎么演，而且我这个人也不太喜欢被人改剧本。”

    “至于小裴说的这个问题，我不是没有想过，但喜儿这个人物，她就是压抑的，悲观的，虽然对未来有渴望，但她却无力改变现实，从她对生活一次次的妥协就能看出，她其实已经对未来不抱有任何希望了。”

    眼看气氛变得剑拔弩张起来，徐老师忙从中调和道。

    “同一个剧本，同一个拍摄团队，导演不一样，拍出来的电影也会不一样，就比如同一种食材，杨导做出来一个味道，我做出来又是一个味道。”

    “还有喜儿的结局，说实话，我可能是因为老了，看悲剧有些受不了，所以最后多出的那一个镜头，给整个故事带来很大的悬念，我觉得挺好的。”

    李欣儿还是有些不爽，于是又朝江瑶发难。

    “对了，我之前好像刷到过一个新闻，说你以前当过捞尸人啊，是不是真的？”

    裴君衍皱眉：“李老师这么问有些不太礼貌吧！”

    江瑶觉得，对付李欣儿这种你越忍对方越得寸进尺的人来说，不给她施加一点颜色她只会更变本加厉的。

    “是啊，不光当过捞尸人，还是个哑巴呢。”

    (本章完)

