    无数村民们都误认为是治里拦截了陨石，原因无他，宇智波族地的顶尖强者，他们只知道治里一个。

    然而实际上，此时此刻，宇智波族地，连同治里在内的所有人, 统统震撼无比看着面前倾尽全力狙击陨石的渡边。

    只见滚滚气浪从他体内喷发，掀的周围沙尘飞扬黑发逆舞，无数枚逆流而上的火拳好似要把天穹大幕都给轰碎一样。

    “这小子居然这么强！”

    宇智波的叛逃派族人难以置信，他们刚刚才嘲讽渡边，说他不配与斑为敌，只要遇到斑就会死无葬身之地, 哪曾想转眼间的功夫，渡边就爆发出令众人惊世骇俗的战力。

    震惊的同时，叛逃派族人还有种被狠狠打脸的感觉。

    “渡边果真是个怪胎啊，他的实力就算比起老头子都差不了多少了吧？”

    自来也感慨心想，刚开始他以为渡边是凭借千手一族的关系才能上任暗部部长，这一刻他终于明白，就算没有千手一族的关系，只靠自身硬实力他也完全当得了这个部长。

    暗部众人受到的震撼冲击丝毫不比自来也小，他们以前之所以听从渡边命令，只因为他的部长身份，毕竟渡边稚嫩的年纪就摆在那里，要想让众人发自内心认可一个年龄远小于他们的顶头上司，几乎不可能。

    可这一刻，亲眼目睹渡边做下拯救木叶的壮举，暗部众人全部都认可他了，甚至为自己有一个如此强大的部长而感到自豪, 也只有被这样的部长率领，他们暗部才能更好的守护木叶。

    与暗部不同，治里脸上的惊容只短暂的显露了片刻，很快就转换为温柔痴态, 两只万花筒写轮眼满含春水柔情望着渡边如同孔雀开屏般的背影。

    这个少年，已经成长到可以保护自己的地步了。

    尽管或许只有这一次，可人生中能被自己的男人这样保护一次，也算死而无憾了吧。

    随后治里不知想到什么，眼眸中的温柔光彩迅速变的黯淡。

    ……

    “轰轰轰轰！”

    高空中，那场盛世烟火仍在继续。

    经过渡边使用朝孔雀不间断狂轰滥炸，那颗陨石急剧蒸发缩小，体积只剩下原来的十分之一，这时陨石已坠落的离木叶仅有两三百米距离。

    两三百米看似挺远的，但相对于陨石从天而降的速度来说，瞬息之间就能抵达。

    渡边咬咬牙暗自发狠，将体内的气血力量催动到极致，面前大范围内的空气统统在他拳头上压缩成一点，而后猛然爆发喷射，一枚猛虎形状的空气炮超越数倍音速轰撞在陨石表面，强势贯穿而过。

    地面上的众人只听到“砰”一声惊天动地的巨响，可怕的冲击波扩散开来，那颗残存的陨石块瞬间湮灭为无数粉尘碎屑，纷纷扬扬漫天飘洒。

    “成功了！”

    暗部众人惊呼出声。

    直到此刻为止, 陨石给木叶带来的毁灭危机终于算是彻底解决，每个人都无比激动看着渡边, 表情饱含崇敬。

    渡边却没有一丝一毫的放松，他深知他解决的只是陨石，对罪魁祸首宇智波斑没有任何妨碍，而宇智波斑只要一刻没被击败，木叶就会一直处在毁灭的边缘。

    “治里老师，我去千手族地对付宇智波斑了。”

    渡边浑身弥漫蓝色蒸汽，回头对治里说。

    叛逃派众人欲言又止，这回没有人再讥讽渡边不配和斑为敌了，哪怕是再敌视渡边的宇智波族人也不得不承认，以渡边刚才展现的实力，的确有资格当斑的对手。

    “好，你先走。”

    渡边没听出治里语气中的异样，明白她还要处理叛逃派族人，顾不上多说什么，纵身一跃跳起数十米高度，化身苍蓝猛兽争分夺秒，以突破音障的极速朝千手族地一路狂奔。

    治里凝视渡边远去的方向，直至他的身影彻底隐没在黑暗中，才转过身面向她的族人。

    “族长大人！”

    亲和派的族老们似乎看出治里接下来要做什么，抢先一步开口劝阻她：“宇智波烽火等人虽然罪不可赦，但他们毕竟是家族成员，还请族长大人再给他们一个洗心革面的机会！”

    先前阻拦宇智波烽火等人叛逃时，治里对亲和派族人和暗部发布的命令是格杀勿论，亲和派众人因此都知道治里是真的对他们起了杀心。

    他们也可以理解，以叛逃派成员今天犯下罪行，的确应该被处决，他们不仅对木叶发动叛乱，还企图分裂宇智波一族，说是十恶不赦都不为过。

    可即便如此，亲和派众人仍不想看到上百个鲜活的族人死在他们眼前。

    “是啊族长大人，如今家族正值内忧外患之际，我们族人不能再自相残杀内耗下去了。”

    “希望族长大人饶恕宇智波烽火等人一命，让他们以后将功赎罪为家族效力。”

    “毕竟都是族人同胞，血浓于水，还请族长大人三思！”

    亲和派众人纷纷开口求情。

    治里保持沉默，一旁被扣押住的叛逃派族人却发出冷笑：

    “少在那里猫哭耗子假慈悲，不需要你们帮我们求饶，我们是心甘情愿追随斑大人，现在就算栽在你们手里也不后悔！”

    亲和派成员闻言既惊又怒，痛心疾首道：“你们还要冥顽不灵吗？宇智波斑刚才做了什么你们没看到吗？他分明是想把木叶连同宇智波一族一起毁灭！”

    叛逃派族人脸色一变，随后继续冷笑道：“我只看到那颗陨石是朝千手族地砸下，而不是朝宇智波族地，或许斑大人是被漩涡水户、猿飞日斩等人逼迫的不得不召唤出陨石，总之斑大人不可能会对家族不利。”

    “你们！”

    亲和派族老们气的浑身发颤，觉得眼前这些族人简直到了无可救药的程度。

    “宇智波治里，奉劝你现在最好把我们都杀了。”有人对治里挑衅：“否则等我们脱困后，我们一定会把被你当作主人侍奉的木叶毁掉！”

    “别指望我们会向你认错求饶，我们绝不可能跟你一样成为木叶的走狗！”

