    “大周朝六十年前就没了，三十年前我祖父率领最后一支大周军队败亡，夏家就已经偿完二百年君臣之情。”夏跃根本不去管大周太祖难看的表情，自顾自说道：“夏某出生之时，所谓的镇国公府早就烟消云散，未食周粟，未享周禄，一丝一饭皆是我父劳作所得，你我之间可并没有什么君臣纠葛！”

    “哼？夏成弼生的好儿孙啊！”大周太祖脸色十分难看，目光时不时扫向阿鼻王座，神魂念头微微的动了一动，谁也不知道他在想些什么，“那你们今天是想干什么？”

    “呵呵，明人不说暗话，原本我是想打算将你收入麾下，但既然你已经道破夏家祖上乃是周臣，想必你是万不肯拜在昔日臣属后辈座下效忠的。”夏跃轻笑着挥了挥衣袖，“那今日便须得取你性命了！”

    说完，夏跃挥手而出五枚硕大的七劫念头，一一化作夜叉王、罗刹王、修罗王、金刚王、毁灭明王五尊魔神，随后轰然爆碎，巨大的灵魂涡旋瞬间降临在大周太祖的头顶。

    这是他学自洪易那里的手段，是洪易当初从气魂门宗主段大先生那里用龙象法印交换来的‘玄阴斩鬼摄魂术’，然后结合《过去弥陀经》中的不动明王法相，强强组合而出的强大术法。

    此灵魂漩涡放出，专门针对的便是神魂念头。

    当初洪易用此法干掉大罗派圣女、洪玄机私生女赵妃蓉时，赵妃蓉乃是即将突破鬼仙境的分神化念高手，而洪易才刚刚突破附体境，一招使出，甚至破碎的只是五阴魔，便将赵妃蓉的神魂悉数磨灭掉。

    夏跃乃是七劫鬼仙，造物主的实力使出此法，破碎的还是《过去弥陀经》观想出的五大魔神，大周太祖连六劫都尚未完全渡过，又何如是对手！？

    漩涡产生的吸力之大，大周太祖强行聚拢的神魂念头陡然开始抖动起来，似乎随时都可能被吸进漩涡之中。

    “且慢！杀了本皇，对你们又有什么好处？如今梦神机已经渡过九次雷劫，肉身成就人仙境，随时都可能踏入阳神之境，以太上无情道替代天道行天罚之权。乾帝杨盘、武温侯洪玄机一对君臣实力也是高深莫测，行千年未有之变革，试图重铸上古圣皇朝廷，凌驾于众道门圣地之上，统御天下修士，大乾皇朝实力暴涨。值此之时，我等更应当携手并肩，共同对付他们才是。你们对本皇动手，岂不是亲者痛仇者快的恨事么！”大周太祖心知不好，肉身被夏跃掌控，道修境界又不如人，形势已经万分危急，不得不装怂求饶起来。

    “你说得很有道理，他们的野心确实很大，本座也确实要对付他们。但是，很可惜，本座要找的是能够同心协力的盟友，可不是同床异梦的野心家，不是随时可能背后捅刀子的枭雄！像你这等私心深重之辈，还是老老实实受死，来增强本座的底蕴好了！”夏跃不为所动，鼓动灵魂漩涡，顿时吸力为之倍增。

    “哼，本皇确实不是你的对手，但你要想杀死本皇却是休想，梦神机都没办法杀死本皇，更何况你这小辈！”大周太祖感觉自己的神魂念头已经撑不住了，言语又没办法打动夏跃，只得准备自残保命，“皇极逆流，倒转光阴！”

    足足有两万枚念头从大周太祖的身体上飘飞出来，然后疯狂波动着就要爆炸。

    “想走！？没那么容易！”夏跃才不惯着他，直接两万枚念头分化而出，眨眼间便来到大周太祖的念头前化为一光一暗两朵曼陀罗花，光暗曼陀罗结界瞬间罩住这些要爆碎的念头，彻底掐灭大周太祖逃遁的希望。

    “光暗曼陀罗结界！？大禅寺、玄天馆！《过去弥陀经》？！小贼，你好深厚的福源，竟然学会了两大圣地的顶尖绝学！”大周太祖这次是真要绝望了。

    夏跃冷冷一笑，放在此方世界，他的气运自然比不上洪易，但挡不住他知晓剧情啊！早早的就同位面之子、未来的易子攀上交情，这大禅寺、玄天馆以及其他宗派的秘术自然也就到手了。

    不过，他可没心情给大周太祖普及知识点，精神力勃发，趁你病要你命，一点儿机会都不给大周太祖留下。

    首先是被光暗曼陀罗结界困住的两万枚念头被吸入灵魂漩涡中，接着夏跃见迟迟无法撼动他剩下的神魂，干脆身形一动，本体撕裂虚空直接来到大周太祖面前，放开所有气势，重重一拳轰在他身上。

    哗啦啦……

    一顿爆响，接着大周太祖的神魂彻底崩散开来，足足六七万枚神魂念头惊恐的被灵魂漩涡吸入。

    庞大的漩涡不断加快旋转速度，夏跃鼓足了全力，几乎就是眨眼间便将大周太祖近九万枚五劫半念头磨灭掉神识。

    只能怪大周太祖时运不济，若非被夏跃趁他渡劫之时先控制住他的肉身和贴身法宝，以他练就的‘太灭神王赤炼元铜真身’，虽说依然不是夏跃对手，但起码逃跑保命还是有可能的，毕竟近三百年前，他便靠着皇极逆流遁法逃过了梦神机的追杀。

    但很可惜，所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由，三百年前大周太祖是天地主角，江山代有才人出，三百年后他什么也不是。

    至此，一位三百年前叱咤风云的天地骄子，一位五劫即将迈入六劫的枭雄，一位未来将被洪易炼入《群英苍穹录》的豪强，彻底陨落！

    而且，是以一种十分悲剧的方式落幕，连挣扎都没做到！

    禅银纱看着眼前这一幕，惊得目瞪口呆，她今天受到的冲击实在是太大了。

    夏跃从二劫鬼仙变成七劫造物主，刷新了她对雷劫的认知！

    夏跃说太阳月亮上的商皇殷皇，刷新了她几十年来的三观！

    夏跃区区几招便将一位三百年前叱咤风云的道术强者斩杀，更是让她心有戚戚！

    连五劫鬼仙都如此朝不保夕，她算是彻底明白了，区区雷劫鬼仙是真的没有安全感啊！

