    “简直不可理喻！”

    卓清华狼狈地爬起，却觉得手上粘糊糊的。低头一看，居然是血！

    那鼻血就好像开了闸的水龙头，鲜血不断流淌。

    他又气又怒，慌忙用手堵住鼻子：“你以为你还是以前那个刘敏霞？你现在就一破鞋，我卓清华肯接手你这个破烂货，都是看在你我曾经的情分上。你怕是不知道吧？你以为你算老几？你还不是被你妈用二十块钱卖了！操，这血怎么止不住……”

    二十块钱？

    刘敏霞愣住了：“什么二十块钱？你给我说清楚！你说，你说啊！”

    卓清华鼻子火辣辣地疼，眼泪跟着鼻血哗啦啦流淌。原本止不住血他就很生气，刘敏霞还疯一般扯着他追问，当即就惹怒了他。

    一把甩开刘敏霞的手，他破口大骂：“你说什么二十块钱？不就是你父母看中了花家给的彩礼丰厚。这才逼着我离开你！这些你都知道么？为此，还给了我二十块钱。哦，对了！那死瘸子也不是什么好东西，他为了让我不纠缠你，还给了我五十块钱。算下来，可你那父母大方多了……”

    说到最后，他得意地大笑起来：“就算他给了钱又如何，不照样瘸了腿什么都做不了！自己的女人还不是要便宜外人……艹，疯婆子你还来……”

    刘敏霞是真的动了怒，下手毫不软手。

    卓清华之前才吃了亏挨了一拳，这次早有防备，不但躲过了，还顺势要揍刘敏霞。

    可就在他的拳头挥出、刘敏霞下意识用胳膊护住怀里的孩子时，卓清华胳膊突然一疼，一直铁臂就抓住了他的手腕。

    天旋地转！——

    卓清华还没弄明白时，整个人就已经飞了出去，重重砸到小巷子另一侧的墙壁上，又坠落在地，砸出一阵灰飞。

    他痛得连叫都叫不出来，挣扎了好一会儿才从地上爬起。

    “咳咳咳……是谁？谁敢伤你爷爷……”

    “是我！~”

    一个高大的身影，拦在刘敏霞面前，居高临下的注视着卓清华。

    卓清华被激起的灰飞迷了眼，他揉了揉眼，勉强睁开一道眼缝，才透过微微的光亮看清了来人。

    “是你！——你、你怎么会……这不可能！不可能~”

    他惊得一句话都说不完整，不住地倒退。

    花滦一步上前，活动着手腕发出“咔咔”作响：“怎么可能是我？还是说，你觉得我就该瘸腿，像狗一样在地上爬？”

    刘敏霞也惊呆了！

    直到此刻，被卓清华点醒，她才惊讶的察觉，花滦的情况不对。

    “滦哥你，你的腿……！！”

    花滦没回答她的话，如鹰隼般锐利的双眼，依然牢牢锁定着卓清华。

    卓清华怕了。

    在对方的目光下起了一后背的白毛汗！

    “你你你、要干什么？”

    他连鼻血都顾不上擦，不断后退，可他后面就是墙壁，他避无可避。

    只能色厉内茬的威胁着：“你别过来！你、你再往前一步，我可就不客气了！”

    “哦？我倒是想领教一下，你怎么个不客气法！”

    花滦再度往前一步。

    这一步，虽然只是短短的一步，却成了压垮卓清华的最后一根稻草！

    他再也顾不得惧怕，突然一声吼爬起，就朝花滦冲去……

    可花滦只伸出一只手，就将他全力的攻击悉数化解。不仅如此，还顺势一脚，就踹到了他身上，将他踢出老远。

    嘭！~

    卓清华砸倒地上，痛得他连声呼痛。

    看见花滦又故技重施朝他走近，他再不敢直面对方，狼狈地爬起，连滚带爬就跑了。

    临走时还不忘放下狠话：“别以为你练过拳脚功夫，打赢了我我就怕你。你给老子等着，我一会儿就叫人来。等着！谁敢跑谁就是龟儿子养的！”

    花滦：“……”

    这还真是，死掉的鸭子嘴壳子硬啊！

    花滦并没有追上去，只是黑着脸站在原处，盯着对方跑远。

    刘敏霞惊喜万分！

    她没想到，哪怕受了伤的花滦，依然能完胜卓清华！

    赶忙跑到近前，打量着花滦：“滦哥，你……你的腿，好了？”

    她的脸上有庆幸又欢喜，更多的还是放下一块大石后的劫后余生。

    “嗯。”

    花滦没说话，只是腿突然一软，整个人就倒了下来。

    吓得刘敏霞赶忙上前搀扶他：“滦哥，滦哥！你没事吧？”

    “没事……”

    他蜷缩起身子，手下意识捂住了那条抽痛的腿。一脸卡白，脸上身上都是豆大的汗珠。

    这模样，怎么看都不像是没事。

    “滦哥，是不是你的腿又疼了？我、我扶你吧！”

    “滚开！~”

    花滦看了眼她又是抱又是背带着两个孩子，就一把推开了她：“那边……我的拐杖，拿来。”

    “啊？哦……好。”

    刘敏霞赶忙找回拐杖，递给花滦。

    可花滦依旧狠狠地压着那条腿，良久都没有起身。

    直到，那条腿的抽搐情况稍有好转后，他才默默地杵着拐杖，一瘸一拐的回了宅子。

    回到家，霍北尧正忙着把饭菜盛出。

    一看到花滦，他身形一顿，锐利的眼扫视了二人两眼：“出了什么事？”

    这两个人是和谁打架了？还是说，他们夫妻二人动了手？

    “……”

    两人都没说话。

    花滦一瘸一拐回屋，刘敏霞咬咬牙，赶忙跟上。

    霍北尧走近一看，一把就捉向花滦的腿。花滦却阻止了他：“别！叫一下妹妹，快！”

    他实在是疼得狠了，一个大男人都说话都带着颤音。

    “好，你坚持住。我很快就回。”

    霍北尧果断去找花朝了。此刻恰好是午休时间，花朝刚吃过饭，得知大哥突然又腿痛，她急忙跟着霍北尧赶过来。

    他们赶到时，花滦正依着床头睡着。

    二人一进屋，花滦就睁开了眼：“朝朝，我这腿……”

    “别慌，我看看。”

    花朝能看出多少，只不过是给自己的灵液找个由头。别说，这一查还真被她查出了问题。之前已经愈合的经脉似乎又被拉伤了。

    她把心神沉进空间里，叫醒了在呼呼大睡的暹罗猫：“郝帅，你帮我看看，我大哥的腿是怎么了？”

