    “你们各方选出来子民作为大本营世界的访问使团，现在已经降临剑之世界。那么......现在你们有足够的时间，用来建设大本营世界！”

    乔思雅目视讲台下方，看着每一位学员。

    “建设大本营世界！？”

    夏晴等诸位学员一怔。

    “是的，建设大本营世界！在剑之世界没有正式派出远征军过来之前，你们有大量的时间！至于这个时间长短，就看你们的使团表现了！注意, 在使团访问过程中，你们不能降下道喻对他们的行为进行引导！”

    在场诸位学员经乔思雅提醒后，略一思索便想明白了整个过程。

    显然，这一次访问并不是开始所说友好的世界交流那么简单！

    作为世界代表的使团子民已经降临剑之世界！现阶段禁止给子民新的指示！很明显......乔思雅打的注意应该就是让剑之世界通过使团注意到大本营世界！然后，派遣军队正式入侵！

    怪不得开始说派遣的子民实力不用太强，差不多就行了！

    原来如此！

    世界与世界之间，在没有足够的实力作为支持, 引起对方的忌惮, 怎么可能能进行友好地交流！

    不过现在大本营世界还是一片荒芜, 按导师的意思应该是让他们抓住时间开始建设。至于建设的长短，就取决于剑之世界那方面的反应了！

    “第二学年的第一堂课，就简单玩个小游戏。按照你们世界的修炼体系，我为你们准备了一份礼物！看看现在的大本营世界吧！”

    乔思雅微微一笑。

    玩个小游戏！？

    众人还在诧异之中，不过听着导师的吩咐，还是通过世界坐标意识观察大本营世界。

    叶昊意识观察世界内的场景，轻咦了一声。

    此时，大本营世界内一个个傀儡排列成了一个个方阵，极有规律。

    按照傀儡品阶，一境的傀儡八万个，二境四千个，三境两百四十个，四境二十一个。

    信息源足够，叶昊一瞬间就推衍出了乔思雅口中所说的小游戏。

    “导师，这些傀儡是......”徐泽举手问道。

    乔思雅一笑，他很满意徐泽的反应。

    嗯，不错，提问还知道要举手。

    “这些傀儡是你们在大本营世界内的所有战力。每人占据八分之一, 可以命令子民意志降临来操控这些傀儡。当然了，一些低境界的子民可能需要你们这些世界主的帮助，才能意志降临！”

    叶昊点头，确实如此。他已经明白了乔思雅的目的。

    天机世界内可以通过模拟来进行世界征战，但是现在，他们想要面对的是一方真正的世界，自然不会通过天机世界！而乔思雅的本意也不是希望大家世界的子民有无谓的损失，所以给大家准备了这些傀儡。

    这也是乔思雅说是礼物的原因！

    废话，能够避免他们子民死亡的傀儡，不是礼物是什么！

    甚至，导师还打着竞技注意在里面。而傀儡可以很好解决这个竞技的公平性，傀儡品质都一致，子民降临的时间和适应的时间都一致，发挥的战力强弱完全就能看出各方小世界的发展情况。

    “导师，我的小世界走的是魔法侧的体系，这些傀儡......”

    “导师，我的小世界体系比较特殊, 走的是血脉武者，傀儡的话, 没问题嘛！？”

    夏晴和徐泽提问道。

    他们还怕傀儡会影响子民的发挥，甚至有无法操控的情形。

    “这些傀儡是我特意为大家准备的。能够适应各种修炼体系，斗气武者、修士、元气、内力、魔法等等，这一点不用担心。幸好啊，你们中没有走科技路线的小世界，不然导师准备起来还挺麻烦！”

    “好的，导师。”

    徐泽和夏晴都放心了下来。

    “导师，我的小世界有化神境界的修士，这里面可没有五境的傀儡可以让他降临啊！”

    吴长仁说话的时候有点小嘚瑟。

    他们研讨班上可就他、范钟还有夏晴有五境的子民，其余学员的子民可还在四境徘徊呢！

    “没有。”

    乔思雅淡淡地回道。

    吴长仁脸上表情一滞。

    “这一次考验的是法则感悟、建设、策略、布局还有子民的质量。四境的傀儡，你照样可以让化神子民降临。虽然因为傀儡品阶的问题发挥不出化神的战力，但是以化神修士的修为意境，应该能发挥出远超普通元婴大圆满的战力！”

    “好的，导师。”吴长仁应道。

    他心里已经打定主意，就让化神境的子民降临。这样的话，才能发挥出自己这边的优势。

    “好了，每人一境傀儡一万个，二境傀儡五百个，三境傀儡三十个，四境傀儡三个。都去着手安排子民降临吧！还有......”

    乔思雅停顿了一下。

    然后，叶昊等人意识注视，发现大本营世界内突然发生了翻天覆地的变化。

    大本营世界

    天空中一道道的光芒降下，将整个世界人为地分成了八块区域。每块区域地形各异，接壤曲线不同，但是整体的面积却一模一样。

    嗡~

    有光晕流转，每一块区域的中央地带，一座高台冲天而起。

    足足百丈，高台这才停止了上升。高台如同一座小型的山头一般屹立在大地之上。

    一道光芒闪过，一颗极为璀璨明亮的明珠便被镶嵌在高台中央。

    哗啦啦~

    有光幕如同流水一般降下，将整座高台包裹了起来。

    一个个傀儡，按照乔思雅所说的数量，被一一安放在各个区域之中。

    ......

    “好强的手段！”叶昊暗暗吃惊。

    一念之间，天地变化！一念之间，言出法随！

    此方世界的所有一切，都随着乔思雅的意志而变化！

    这就是道尊的境界嘛！

    叶昊和乔思雅的接触，更多是在本源世界。对道尊的理解，仅仅了解在压制力大的惊人的本源世界，也可以展露一些神异。但是在小世界内，尚属首次！

    “高台周围的光幕能量总额固定，一共可以抵挡五境修炼者，也就是剑之世界剑神境全力攻击三次。三次过后，光幕破碎！

    当然，如果其余境界的修炼者攻击的能量总额达到。光幕同样也会破碎！

    只要高台上的明珠被夺走，那么就意味着失败！

    最后，我会根据大家击杀的情况、造成的威胁和破坏还有一些关键因素，来作为这次游戏的成绩排序。提一嘴，最后前三名的学员，都会有一些简单的奖励。

    第一名，奖励学分5分，私人学业咨询三次。第二名，奖励学分3分，私人学业咨询两次，第三名，奖励学分1分，私人学业咨询一次。

    好了，别的我也不说了。就这样吧！”

    说罢，乔思雅就踩着高跟鞋走出了教室。

    学分奖励！还有私人学业咨询的机会！

    第二学年，不同于第一学年的三十学分，要修的学分可是有八十学分呢！这样压力可不小呢，眼下有学分奖励自然多多益善！

    还有，导师的私人学业咨询的机会，这可真的是难得啊！

    谁不知道，乔思雅导师除了是一名道尊身份外，还有一名真正的推衍高手！

    要是.....

    吴长仁、范钟几人甚至已经想到，要是赢了前三名后，到时候借助私人学业咨询的机会，让导师帮忙解决解决协会俱乐部布置的难题！

    到时候，嘿嘿嘿......他们也能够在学长学姐面前露个脸了。

    私人学业咨询，这个诱惑有点大了呀！

    学府讲究的自由学习，就算是研讨班的导师，也没有义务为学员提供课程外，私人的学业解答。

    想要课程外的私人学业提升，家里有条件的都是登录天机世界，支付费用找私教的。

    别说道尊，就是让准尊帮忙解答问题，都是一个不菲的支出。

    而且，导师可不是普通的道尊。这可是乔思雅导师哎，在学府导师中可是一颗冉冉升起的星辰。

    据传，乔思雅导师距离道祖境都很接近了！

    现在，有这么好的一个机会！

    夏晴、徐泽还有许倩除了主课外，可还有不少在辅修课程呢！

    只要前三就能够获得奖励。八个人里的前三......

    不难吧！

    大家干劲满满。

    没想到，学年的第一堂课，导师就给他们准备了这么一个惊喜！

    真不错啊！

    私人学业咨询，叶昊倒是无感。

    他每周都会去一次乔思雅的小院，也没什么特别的咨询需求。平日里有一点小疑惑，天机世界内的一个传讯，不用等太久，基本上消息就回过来了。

    有的时候乔思雅的解答还超过了叶昊的提问的问题范围。可以说是贴心备至了！

    三次私人学业的机会，他倒无所谓。不过......

    五学分的话！

    确实挺有诱惑力的，上满一学年的研讨课也就十积分。而第二学年需要修够八十学分。能尽快修够学分，叶昊自然是乐意之至。

    沧澜方面他已经降下道喻，由沧澜殿统筹，选择合适的子民，应该需要一点时间。

    三尊四境的傀儡，由野、礁、封三位元婴期修士操控。虽然可以道喻已经迈入化神境的瑾和轩辕意志降临，让傀儡能够发挥出超越元婴大圆满的战力。不过，叶昊更想看看同境界修士真实的战力！

    野迈入元婴大圆满境界有段时间了，距离化神只有一步之遥。而礁迈入元婴境两百多年，优渥的环境和大量的资源，让他的修为也到了元婴后期。封破境的时日不长，还是元婴初期的修为。

    大本营世界。

    一道道的意识降临，位于世界之外，观察着世界内的一切。

    “哈哈，夏晴，你选择了这一块区域嘛。那我就选你边上的。”

    这是意念间的交流。但是叶昊很轻易就判断出说话的是吴长仁。

    “好啊！”夏晴给出了回应。

    “也没什么好选的，面积都一样，地形方面虽说有差异，但是都可以进行改造。”吕秉文的意念传递，其余七人都能够感知道。

    “话是这样没错。但是没听导师说啊，剑之世界的入侵时间不一定。地形改造也需要时间，也许你才改造到一半，人家的剑士军队就杀过来了。选择一个适合匹配的地形，也可以节约一些改造的时间。”

    这是范钟的意念。

    “范钟说的没错。”林小可应和道。

    世界内八块区域很快便被选走了五块。还剩下叶昊、徐泽、许倩三人没有选择。

    本着女士优先的原则，叶昊、徐泽自然让许倩先行挑选。反正，剩下的地形也没有太大差异。

    “谢谢。”

    许倩选完之后，叶昊、徐泽各自挑选了一块。

    地形因素对金丹境以上的修士影响微乎其微。主要是筑基期、炼气期的修士。尤其是炼气期，一个好的地形甚至可以反败为胜。

    挑选完地形后，叶昊便开始观察起他所在的这一个地形。

    有森林、湖泊、山脉，还有一片荒原......

    修士的境界几乎一致，区别是小世界附身过来的精神意志不同。以最后成果论，那自然考验的便是学员小世界子民的境界！

    同样是元婴境，但是成就道基不同、掌握的法术不同、领悟的大道不同，最后呈现出来的差异极大！

    除了子民的境界外，世界主的建设和判断力同样在考验范围内。

    实际场景变化不同于理论，最优的方案不一定就是最好的。可能方案本身没有问题，确实是最好的。但是实际情况，为了将这个方案落地，却需要花费大量的时间。实际情况下，方案还没有落地，对方的入侵军队就到了。

    所以，根据对方世界的反应、自身现有的条件、自身战力情况选择出性价比最好的建设方案，对世界主的考验极大。

    对方世界的反应时间可不是理论所的一个设定。预计对方世界三日后入侵本方世界。

    而是需要对对方世界内部做出精准判断，掌握充足的情报，甚至施展制衡手段......

    总而言之，实际情形千变万化，一言难以概括。

    观察少许，再联想剑之世界的介绍，叶昊心中已有盘算。只待选定的沧澜子民意识降临后便开始相关安排。

