    卫生间的设计图纸最后到了韩义先手里，杜雨涵以为在施工的师傅手里也没有在意。

    韩义先看着画的非常规整的设计图，从中可以看出一些专业的东西，特别是画法，虽然特意隐藏了但还是可是看出其中的一些专业制图的画法。

    韩义先心里非常费解，这个大姑找来的小姑娘到底是什么人，为什么能会这么多东西？

    杜雨涵虽然瞒着别人，但她没有隐瞒自己，还让他冒充设计图的设计者，这就是告诉自己她是设计者，但不想让别人知道。

    看着这个设计图，再想到刚才看见的卫生间里的装置，韩义先知道这个卫生间主要是为他建造的，里面的设施都是为了他能方便行事。

    有了这个卫生间，他以后上厕所，洗澡都可以自己解决了，这确实是一件令人高兴的事。

    现在的平房一般很少有这样的卫生间，楼房虽然有但他住在楼房里也不方便，想出去遛个弯呼吸一下新鲜空气下楼都是个问题，所以只能圈在家里。

    现在所有问题都解决了，可见杜雨涵也是废了一番心思的。

    而且小姑娘刚来就发现了他的问题，可见小姑娘对自己很关心，也很细心。

    被人默默关心的感觉很好。

    韩义先虽然一天都没有说什么话，还是很沉默，但他心里很高兴。

    他接受了杜雨涵治腿的建议也是想看看小姑娘有没有真本事，从杜雨涵把脉那次他已经有所了解，让他对杜雨涵有了一些信心。

    也许这个小姑娘真的是上天派来解救他的也说不定。

    他虽然是一个无神论者，但有时候也不得不相信命运的安排。

    中午吃的比较多，晚上几个人都不太饿，杜雨涵熬了一锅玉米渣粥，炒了一个酸辣土豆丝，白菜粉条，还是蒸的窝头。

    袁启良吃了一顿美味的午饭留下来就是为了再蹭一顿晚饭。

    虽然只是玉米渣粥，窝头炒土豆，但也很美味。袁启良吃的是最欢畅的。

    以前他在表哥这里吃过饭，那饭跟猪食差不多。这美味的饭菜一看就知道是新来的小姑娘做的。

    也怪不得小弟吵着要来，说是来蹭饭，原来原因在这里。

    看来他以后也可以经常到表哥这里来蹭饭了。

    饭桌上杜雨涵挨着韩义先吃饭。

    开始韩义先还没注意，后来他发现杜雨涵很少夹菜，而且夹菜的手有些哆嗦，夹菜也夹不稳。

    韩义先皱着眉头看了看一把抓住了杜雨涵的胳膊。

    杜雨涵被突如其来的一抓胳膊疼的叫出了声，桌上其他人也都看了过来。

    韩义先抓过杜雨涵的胳膊把衣袖往上撸了一下，就露出了她又红又肿的小胳膊。

    刘刚一看哎呀了一声惊讶地说道：“雨涵，你这胳膊怎么肿的这么利害？不会是今天打猎造成的吧？”

    杜雨涵点点头回道：“我高估了自己的力气，那张弓我做的有些不合适，得费很大力气才能拉开。胳膊有些吃力过了，就有些肿，没关心的，明天就好了。”

    杜雨涵也没想到现在她的身体这么柔弱，做弓箭的时候也忘了这一点，拉弓的时候才发现以她现在的身体素质用着太费劲了，不过也能凑合。

    今天时间比较急，用的弓箭次数比较多，用力也过大，一个没注意这胳膊就肿了起来，现在拿东西都费劲了。

    看来她这小身板还是太弱了，以后要多加锻炼才是。

    袁启良这才知道他们抓到那么多猎物真是不容易。小姑娘的胳膊都肿的老粗了都没见小姑娘抱怨一声，真是能忍。

    韩义先放下杜雨涵的衣袖脸色阴沉，用公筷给杜雨涵碗里夹了好多菜。

    弄得袁启良都看了又看，他大表哥什么时候这么会关心人了。

    晚饭有些沉闷的吃完，刘刚抢着去洗碗收拾厨房，让杜雨涵休息。

    杜雨涵在袁启良走的时候拿出了还剩下的一只野兔说道：“袁大哥，这是我们今天抓的野兔剩下的一只，你拿回家交给韩姨，也是我们的一点儿心意。”

    袁启良看着篮子里一只已经收拾好的兔子赶紧拒绝道：“那怎么行，这是你们好不容易抓到的，留着给我大表哥补充营养。”

    杜雨涵提着装兔子的篮子说道：“我们还留了一只野鸡，明天就用它给韩大哥补充营养。而且我们还可以再抓猎物，也不是很难。只是这件事还请袁大哥保密。我怕别人知道了引起不必要的麻烦。”

    袁启良还想拒绝，韩义先说话了，“雨涵让你拿着，你就拿回去吧。只是隐蔽一些，别让人看见眼红嫉妒惹出事端。

    现在供应也越来越紧张，你让姑姑平时也注意些，有东西尽量避着人些。所谓明枪易躲暗箭难防，别让人有可乘之机。”

    袁启良听表哥这样说了就没再推辞，“那就谢谢雨涵了，表哥，我回去跟我妈转告你的话。那我就回去了。”

    袁启良骑着自行车往家赶，想着母亲给表哥找的这个看护真是不错，虽然看着小小的，可是办事却很大气周到。

    就今天她给这些来施工的人做的午饭就可以看出这个小姑娘心里很有成算也很大方。

    今天来施工的这些人都是看在袁家的面子来帮忙的，如果招待不好袁家也丢面子。

    今天杜雨涵的午饭做的那么丰盛也算是给袁家长面子了。

    袁启良没有细问他们是怎么抓的那么多猎物，但他也知道肯定和这个叫杜雨涵的小姑娘有关。不然以前怎么没见表哥的勤务兵抓猎物给表哥加营养？

    他也看出小姑娘不想太表现自己，所以袁启良识趣的没有多问关于猎物的事。反正只要她能好好照顾表哥就行。

    他今天白天感觉表哥的心情明显好了很多，虽然也还是很沉默，但神情明显与以前不一样了。

    这都是杜雨涵来了之后的改变，这是非常好的现象，说明母亲的努力没白费。

    他也希望表哥尽快从阴霾中走出来。以他大表哥的头脑，他相信即使表哥坐在轮椅上也会有一番成就。

    袁启良高兴地蹬着自行车回到了家。