    挥舞着巨大盾牌，身形踉踉跄跄地从浓浊比的硝烟区冲了出来，来自第三纪元文明技术结晶巅峰的精英兵种以其过人一等的智能心有余悸地回身望了一眼，那犹如地狱一般的场影令他永生难忘。

    六足已经不见了一足，残了一足，浑身焦黑，烟熏火燎，剩下尚算完好的四足勉强支撑起类似于蛛形的躯体。

    “伽蓝”低吼了一声，带着仇恨的目光抬起头望向天空，试图找出那个罪魁祸。

    正是那架被列为高等威胁的战士，也不知何时出现在与第三纪元文明对抗的战场上，一次又一次破坏了它们的行动，一而再，再而三的击杀它的同类。

    维度震荡的威力已经消退，在浓浊不堪的硝烟云团内只剩下隐隐红光，那照亮天地的白光仿佛从未出现过一般，天地重归于黑暗，它再也找不到那架犹如幽灵般动致命一击的战斗机。[

    手中巨盾心有不忿地重重顿了几下地面，这头仅剩的“伽蓝”打算收拢残兵退回星门，刚刚转过身，忽有所觉地盯着某个方向。

    五十步开外，一个身穿厚重铠甲的人类战士正冷冷地盯着它，右手赫然将一支同样的朗基努斯之枪插在地面上。

    敌人！那个凶手。

    这头硕果仅存的“伽蓝”勃然大怒，这就是一手造成它们这支部队伤亡惨重的屠夫。

    两枚吨级高爆航空炸的威力直接杀伤半径就达到了2ooo米，次级杀伤半径甚至可以覆盖到半径3ooo米内，论是硝烟笼罩范围内还是扩散出去的冲击波，至少直接造成了这支部队损失过半。

    生生震死的各兵种不计其数，剩下的残兵败将也是伤的伤，残的残，完好损的甚至连一成都不到。

    怪异地嘶吼了一声，“伽蓝”以巨盾挡在身前，朗基努斯枪尖直指敌人。凭借着依然完好的四足起了冲锋。

    长兵器往往是最适合战场上大开大合厮杀的利器，四米余长的朗基努斯之枪也不例外，尽管背负着某种使命，但是也碍于它是战场上冷兵器对战中最出色的武器之一。

    面对依然死性不改，毫不退缩反而向自己冲过来的“伽蓝”，林默远远不像在可可西里第一次面对“伽蓝”时战斗的艰难。

    面前这头几乎半残，更失去了防御罩的“伽蓝”已经远远不够资格成为他的对手。

    仿佛斗牛士一般。错身横移十余步让开了如同小山一般撞过来的“伽蓝”，借着附近燃烧的火光，林默看清了对方手中斑驳的大盾。

    也许在刚才剧烈的爆炸中，正是因为这面厚实坚固的盾牌才保住了失去防御罩的“伽蓝”没有被冲击波直接撕成碎片。

    这面仿佛一堵墙般，应该归属于塔盾类型的盾牌拥有乎想像的防御力。

    如果仅仅是这样那是远远不够的，林默脚下轻点地面。斥力盾开启后让他身轻如燕，可以说加载了外挂增强型铠甲的二代“龙将”在作战性能上丝毫不逊色于当初的龙骑士标配玄钢秘甲。

    双方所具备的优劣势完全逆转过来。

    原本拥有防御罩的现在却没了防御罩，原本没有防御罩的现在却拥有了一层防御力惊人的形防御罩，但是这头“伽蓝”显然没有意识到这一点。

    虽然屡有“伽蓝”被龙骑士击杀，但是第三纪元文明并没有收集到这个高威胁敌人拥有特殊力场防御罩的情报。

    仅有四足的“伽蓝”机动能力大减，全力冲锋一击不中却失去了先机，它显然没有注意到自己所面对的敌人与以往在地面上战斗的对手在作战方式上有着明显的不同。

    毫建功的擦身而过。“伽蓝”白白送给了龙骑士自己的六点钟方向。[

    咬尾和背后攻击并没有太大差别，都是最要命的死亡角度，尽管“伽蓝”身材巨大却十分灵活，但就是因为失去了两条节肢并且错失主动权，论它怎么转身，也法正面面对龙骑士。

    那个狡猾的该死“小虫子”竟然度奇快比地跟着它一起联动，总是占据它的身后位置。

    这意味着“伽蓝”空有一身强大的攻击力却始终找不到可以攻击的目标，这让它比被动。

    一模一样的朗基努斯之枪在“伽蓝”手中和龙骑士手中所挥出来的攻击效果。几乎有着天壤之别。

    “伽蓝”虽然接受过战族武技长老们的调教，拥有一手不错的长枪技，可是在职业骑士面前却远远不够看。

    一手纯熟而华丽比的骑士枪技让朗基努斯之枪如怪蟒翻身，毒蛇吐信，空气中暴起长枪撕裂空气的咝咝异声，燃烧着璀璨光战气的枪尖在黑暗之中划起了一条条令人眼花缭乱的光蛇，暴窜着扑向法转身防御的“伽蓝”。

    空有一面巨盾。“伽蓝”气急败坏地嘶吼着，可是身后的龙骑士却阴魂不散般如影随形。

    一阵如雨打芭蕉般密集的疾刺毫落空地点在了“伽蓝”右后节肢的关节上，眨眼间如密集蜂窝状深洞出现在粗大的节肢上，紧接着噼叭一声爆响。“伽蓝”的巨大身形猛然一沉。

    一条腿生生被聚沙成塔般地快刺击给生生点爆，尖锐的枪尖积累起来的破坏力直接摧毁了毫防御力的粗大关节部位。

    如绣花针般的纯技巧性枪战技在龙骑士手中如信手拈来，趁着“伽蓝”完全失去平衡，他猛然一转身，双手紧握朗基努斯之枪蓄足了力量，脚下看似随意地像画圆轨般一转，吐气开声。

    如大关刀般劈下的朗基努斯之枪重重劈在了“伽蓝”另一条节肢上。

    屋漏偏逢连夜雨，城管大队的暴力拆迁法岂能是小小“伽蓝”能够对抗。

    从绵密细腻的刺击到凶猛蛮横地强行击断，一支朗基努斯之枪在龙骑士手中展现出来的诸多战技变化令“伽蓝”根本防不胜防。

    两条腿一断，几近失去了九成行动能力的六足人身怪物彻底抓了瞎，它已经变成了待宰的羔羊。

    林默将朗基努斯之枪信手往地上一插，伸手抽出了挂载在背后的电磁轨道步枪，选择了高爆穿甲，开始对准正在拼命挣扎地“伽蓝”后脑勺。准备执行战场处决俘虏。

    他确信，只需要五击就能完全崩掉这个大家伙的脑袋。

    找空骑士要俘虏是最荒唐的笑话，要么不出手，一出手就把对手往死里整，这是所有空骑士的战斗风格。

    电磁轨道步枪出轻微的嗡嗡充能声音，正当林默准备勾动手指，耳边突然强行插入了一道高等级权限通信频道。

    “住手!‘龙骑士’。不要击杀它！俘虏它，我们要活的，活的，该死，你怎么做到的上帝啊，你差点儿闯大祸了。”

    随时关注战场的“裁判所”最高执行官安东尼奥裁判长目瞪口呆地看着自己面前的屏幕。这简直是难以置信，那名中国飞行员干了一件了不起的大事。

    “龙将”从战斗一开始就打开了战场记录功能，只要是林默看到的，它都能将其同步拍摄并通过卫星转到“裁判所”，皮尔斯空军基地和中国“有关部门”所在的第19号基地。

    林默废掉了这头“伽蓝”大部分行动能力后，准备当场处决对方时，安东尼奥裁判长突然阻止了它。[

    “我的天。活的‘伽蓝’！我们要它，要它！‘龙骑士’，把它留下，天哪，到现在为止，我们还从未得到过一头**的‘伽蓝’，这简直是太棒了，几乎接近完整的‘伽蓝’。这简直是一份重礼，你干的好极了。”

    葛中将的声音也随之迫不及待地插入了龙骑士的战术头盔内。

    “呃！如两位所愿！”

    林默叹了一口气，放下了枪口，然后说道：“两位，现在让我该怎么做。”

    “嗯，由葛中将来安排吧，毕竟他是你这儿的人。”

    安东尼奥裁判长最后一句话是对着同频道内的葛中将说的。顺便卖了一个面子给中国方面，这份大功劳和大利益自然由中国人来可厚非地切这块令人眼红的大蛋糕。

    “‘龙骑士’，听着，这是最新命令。解除这头‘伽蓝’的武装，然后活捉它，清除附近所有的敌人，直到3号机过来把这头‘伽蓝’运走，最后，等着我们的嘉奖吧！呵呵，‘裁判所’和我们一定会重重的，狠狠的奖励你。”

    葛中将的心情极其愉快，看得出来这头“伽蓝”不仅在安东尼奥裁判长还是在他本人的心中都占了极重要的地位。

    尽管被维度震荡的余波摧毁了覆盖体表的防御罩，但是其防御罩生器有极大的可能性被完整保存了下来。

    曾经让现今世界人类大吃苦头的第三纪元精英兵种“伽蓝”，终于能够有一头接近完整的**落在现今人类的科学家们手上，这还是从未有过的事情。

    只要能够破解这个兵种的技术秘密，论是大型构装技术还是防御罩技术，都足以让抵抗第三纪元入侵的各国联军有可能再次得到一些强力的杀手锏。

    “遵命长官！”

    重新抬起电磁轨道步枪，林默对准了“伽蓝”仅剩两条完好节肢足部之一，拥有厚重刺甲的节肢节关连续勾动了扳机。

    仅仅一枚3o毫米口径的高爆穿甲电磁轨道炮依然法一次性摧毁“伽蓝”的节肢关节，剧烈的爆炸过后，也仅仅让重要的节肢部位生轻微的变形，刺甲出现凹陷和裂痕。

    虽然同样挂着“枪”的名头，但是在对点打击的破坏力上，电磁轨道步枪与朗基努斯之枪相差的不止一星半点，而且最大射功率甚至还不到“妖孽”变形翼战斗机上同口径机载电磁轨道炮的三分之一。

    连续三枪，林默手上的电磁轨道步枪成功报销了“伽蓝”的一条节肢关节，叠加的破坏力让带着锋利尖刺的节肢护甲很快崩溃，象征性拖挂在关节上的残肢已经彻底失去了作用。

    “伽蓝”的最后一条节肢足也很快被龙骑士毫不留情地如法炮制，这宣告着它就像一只没了腿的螃蟹再也横行不起来了。

    将电磁轨道步枪插入背后的挂架上，林默抄起插在一边的朗基努斯之枪，轻轻一跃跳到了彻底失去行动能力的“伽蓝”后背上。

    论它怎么挥舞着手中的巨盾和朗基努斯之枪都法将站在自己背后的那个可恶家伙打下去。(未完待续。手机用户请到阅读。)

