    在暴力拆解了一个核心后，黄烁就确认了自己没可能搞清楚这核心的机密。倒也不是墨宗的技术多难理解，而是这核心经过了某种自毁加密，一旦拆解，马上自毁。里边的东西基本七八成都扭曲的不像样了。

    黄烁还没能力从一堆废墟中还原出宝物的原貌来。

    不过静下心来想想，其实倒也无所谓。墨宗的核心虽好，但是真正有底蕴的宗门在炼制镇宗重宝的时候，虽然要求助于墨宗分支，但是往往核心用的都是自家的东西。毕竟这种关乎到宗门核心利益的重宝，即便墨门的声誉再好，也不好把命门交到别人手上。

    就像剑宗的剑峰，核心就是由怪尸和剑庐的秘传构筑的，外围工程才请的天宝宗帮忙。

    墨宗的核心既然拆解不了，那还不如从自身出发，好好想想剑庐的传承。身为李清泉的真传弟子，起码剑庐的传承李清泉对黄烁可没藏私。

    剑庐最核心的传承，叫灵槽。就是在锻造剑坯时，预留的安放妖材淬灵的位置。

    不懂行的人，往往把注意力放在从妖材中淬灵出来的神通。但对于黄烁他们这些顶级炼剑师而言，淬灵受制于原材料，其实就是个体力活，好坏大多取决于材料的质量，算不得什么了不得的技术。真正展现技术的正是灵槽。

    所谓灵槽，其实就是负责法力注入妖材，淬炼出剑气的符纹阵列。别看只是一大段符纹阵列，但要细分的话，这却是修行界有史以来，几大主流传承融合的最好的一个特例。就从这一段符纹阵列中不但能看到玄宗对能量转换的思想，也能看到易宗阵法流转的味道，更能看到冥宗灵魂力侵染的特色，当然也少不了墨宗兵器设计的思路。

    也只有那个战火纷飞，人族的命运到了分岔路口，未来一片茫然，大家只能死死守护住当下的特殊时代。才能造就这样各大传承毫无保留的深度交流，生生打造出一个善战职业，剑修的盛举。

    反倒是现在和平了，相互之间勾心斗角，内斗不断。大战结束千年，也就是邪修硬生生被逼出了炼丹师还有点看头。其他传承虽有发展，但相比于战争年月，只能用龟爬的速度来形容。甚至不乏技术倒退的。

    只不过黄烁却犯了经验主义错误。可能是剑庐的传承得来太易，他一直并不觉得剑庐的技术有多牛逼。在他想来，上四宗这么大的名头，技术应该也是领先时代的。

    给他这种错觉的正是那个人族叛逆秋水寒。宿妖阵法不管用意多么阴损，都不得不承认，在技术上，在想象力上，在对人体，对能量的开发上，都堪称绝艳。

    就算黄烁，也从其中捞到了不少好处。光是丈量了一处窍穴，就赚翻了。

    有了这位易宗逆徒作为对比，黄烁一直对墨宗的技术有着敬畏之心。只是现在有些幻灭了。

    战舰的核心虽然无法窥探，但是除了那个巴掌大的核心，其他的部分对黄烁来说分析起来一点难度没有。所以这个核心的构造虽然不清楚，但是逆推其功能却很简单。

    这就是一个把灵石中的灵气榨取出来，并且稳压，整流，转化成一股平稳灵气流输出的工具而已。关键功能就两个，一个是如何把在灵石中已经稳定下来的灵气高效的压榨出来，一个是把不同浓度，不同属性的灵气，整合成一种稳定且性质单一的灵气，便于应用。

    前者对黄烁来说是个陌生的领域，但后者...如果把灵气换成电，他一个理工男可就太熟了。

    至于灵石...不了解也罢。黄烁虽然出身剑宗，剑宗也不缺灵石。但他现在独自领导着一个邪修组成的势力，在这里灵石是最紧俏的资源。既然如此，他又何必拘泥于灵石呢？

    更重要的是，他手头本就有着更好的替代品。相比于源源不断的神力，灵石这么不方便的资源早就该淘汰了。

    道纹，神力，加上逆转神力为灵气的玄门手段，这不比墨宗的技术高端？

    不对！刚有些得意地黄烁，突然意识到...这战舰本来就是墨宗为了养活分支弟子，锻炼弟子手艺，推出的低端货色。这种烂大街的东西，又怎么可能代表了墨宗的顶级水准。

    可恶啊，好想找个墨宗弟子偷师啊！

    放弃了墨宗的核心，开始尝试着整合自己手头的技术...只不过，自己究竟该造个什么呢？连核心都推翻了，本来想强化一下战舰，提升一下手下外出执行任务时的速度和战力的想法，也就放弃了。一时间，黄烁有些茫然了。

    抬头看了一眼忠心耿耿在周围站岗，保镖一般的半妖们。黄烁忍不住感叹了一声，真够壮的。

    随着给这些半妖普及了炼体功法，短时间内实力提升虽然有限，但是身材的变化却极为明显。毕竟既然是炼体功法，重点肯定是改造肉体。

    他这套功法，参考了不少前世的小说。既然要强化气血之力，那么就必须有足够强壮的肉体才能承受住这股力量。否则就会像第一个失败半妖那样，砰的一声炸为肉沫。所以黄烁改进的新功法，先打根基，强壮肉身。

    结合上一世小说中划分出的境界，先练皮肉，再练筋骨，最后强壮内脏，由外而内，每强壮一轮肉身，就释放一些气血之力，循序渐进。虽然慢了一些，但胜在安全平稳。

    而相比于筋骨内脏的缓缓而为，肌肉的强化无疑是最简单的。所以这帮半妖随着开始炼体，别的不说，一个个肌肉都鼓了起来，身体有了横向发展的趋势。一个个都壮的堪比健美先生。

    这么好的身材，不弄身盔甲，有点浪费了。

    黄烁突然灵光一闪，脑中的想法逐渐清晰起来。

    作为一个理工男，一个科学的信仰者，其实黄烁对修仙什么的，起码在上一世，兴趣并不大。那种玄而又玄的玩意儿，是文科生的菜。对他来说，机甲才是永恒的浪漫。

    他之前搞的具装，其实就有点这种想法在作祟。布衣长剑总还是没有身着盔甲，手握方天画戟看起来武力值爆表。

    只可惜，打造具装的时候，他的技术还不成熟，想法也不完善，最多算个游戏之作。

    但现在，随着他的技术逐渐成熟，随着这些半妖给的灵感，黄烁一个全新的想法逐渐成型。

    似乎很有搞头啊！如此一来，这些半妖就能很快形成战力了，不用再受限于功法的缓慢了。

