    面对这场灾难，唯有以全民之力，才能抗衡！

    听到普帝的话。

    苏熊的将领们再也不阻拦，而是纷纷拿起自己的战盔。

    “那我们，与您一同上前线！”

    苏熊国的将领们开口说道。

    普帝看着他们，脸上露出笑容。

    这才是，他们联盟的达瓦利希！

    ...

    此时。

    沿北冰洋防线。

    苏莫斯洛市外五十公里。

    这里是一条绵延将近四十多公里的沙滩礁石海岸线。

    这条沿海防线上，此时驻守着有苏熊国三十万重装甲军队。

    ‘轰隆隆！’

    一辆辆喀秋莎火箭炮发射车，正向着前方大海不断倾泻着火力。

    炮火声不断响起！

    剧烈的火光吞没了整片海域！

    而大海中，一头头体型超过两百米的巨型海兽，突破了海面，向着防线冲来！

    看着眼前那一头头巨大无比的怪物，这些守卫在沿海线上的苏熊国士兵，眼神中满是恐惧。

    因为这些怪兽，实在太大了！

    他们在海兽如山峰般巨大的身躯下，简直显得不堪一击！

    “都不要愣着！不过就是些海里面的野蛮畜生罢了，不要忘了我们可是伟大的联盟战士！”

    一名肩膀上挂着三颗金星的苏熊国将领，开口喊道。

    他名为‘瓦图’，乃是苏熊国以及华夏联盟上将，负责整个苏莫斯洛战区的指挥。

    此时，瓦图上将身穿战甲，面对滚滚而来的巨兽潮，他的脸上丝毫不显畏惧。

    “将军，撤退吧，海兽数量已经突破一百头了，这可是七级兽潮，我们抵挡不住的！”

    一名苏熊军官过来，颤抖着声音道。

    他并非是在危言耸听。

    此刻面对一百多头七级海兽，凭借他们的力量，完全不是对手！

    那些暗合金火箭穿甲炮.弹，虽然能对海兽造成极大的杀伤力，但那是对六级及以下海兽的。对付七级海兽，就只能造成一些伤害了。

    而这种等级的巨型海兽，其肉身防御力，堪称恐怖！

    “绝不能撤退！”

    面对军官的话，瓦图上将却是直接否决，他的表情十分坚定。

    “我们的任务就是包围苏莫斯洛市战区，如果我们撤退了，那后方的十几座城市，还有我们的指挥部，都将沦陷！”

    瓦图上将语气坚决道：“哪怕是战死，我们也要守住我们的国土！”

    军官还是有些不甘，想要劝解，“可是将军.......”

    哗！

    瓦图直接抬手，打断了他的话，说道：

    “马斯涅洛夫，你听说过一句华夏话吗？”

    军官不解道：“什么话？”

    瓦图上将看着远处距离陆地，仅剩三四公里不到的巨兽，用力道：

    “一寸山河，一寸血！”

    “如果我们身为军人都要逃离战场，那这个世界，还谈什么与海兽抗衡？”

    瓦图上将的话，让那个原本劝他撤离的军官马斯涅洛夫，直接闭上了嘴。

    而周围的苏熊将领，则是不断低声喃喃这一句华夏古言。

    “一寸山河......”

    “一寸血！”

    轰！！！

    突然间，剧烈的响声传来。

    只见一头七级海兽突然从海面上一跃而出，它翻滚巨浪，猛然爆发全部的能量，向着海岸冲来！

    这头海兽挥动巨大无比的利爪，直接拍碎了近海的礁石。

    碎裂的石块砸向了大军中，造成了上百人的伤亡！

    “不好！快开火，开火！”

    “我们的火力不够阻挡这头怪兽，请求支援！”

    “离子炮呢，离子炮还没有充能完成吗？”

    “至少还需要一小时！”

    面对袭来的海兽，前线阵地上的苏熊战士们，大声喊着。

    但是回答他们的，没有铺天盖地的炮火，没有强大到足以湮灭巨兽的离子轨道炮，只有一片沉默......

    “将军，我们一小时前已经将离子轨道炮的能量耗尽，现在我们，阻挡不了这些家伙了......”

    马斯涅洛夫少校看着即将登陆的海兽，声音颤抖道。

    与此同时。

    “吼！！”

    海兽们的咆哮声也从海上传来。

    蕴含恐怖能量的声浪直接震倒了一片苏熊国士兵。

    彻底的碾压！

    面对这股七级兽潮，他们已经无力阻挡。

    伤亡数字不断上升！

    指挥官瓦图上将一头又一头海兽，突破了火力覆盖区，登上陆地。

    在巨兽的利爪之下，苏熊国的大军就像蚂蚁一般，被不断屠戮。

    绝望！恐惧！笼罩了整片战场。

    “这已经不是我们能够抗衡的力量了...”

    不少军官和士兵，已经开始绝望的说道。

    面对这场灾难般的绝境，瓦图上将的眼中，有着一抹决然的目光在闪动。

    “我们的力量，还没有耗尽！”

    瓦图上将突然开口。

    顿时令在场所有苏熊军官将领愣住。

    “可是将军，离子轨道炮的充能还需要一个小时，我们的火箭炮和坦克炮也已经阻挡不了海兽了......”

    一名军官提醒道。

    但瓦图上将没有回答他，而是直接迈步向前，走到一辆重装坦克的后方。

    这是苏熊T-S100型主战坦克，乃是由苏熊军部和华夏科技院共同研发的第五代主战坦克，采用了龙王核心能源发动机。

    瓦图摸了摸身旁这辆重装坦克的编号，开口道：

    “同志们，你们知道为什么联盟第五代主战坦克，要采用新式的龙王核心发动机吗？”

    军官将领们摇了摇头。

    瓦图抬起头，说道：“并不是因为以前的发动机支撑不了坦克的运行，而是......”

    “每一台龙王核心爆炸的威力，都超越了核武！”

    咔噌！瓦图上将毫不犹豫，直接爬上了坦克顶部，他要亲自驾驶这辆重装坦克，与海兽同归于尽！

    无数苏熊将士在这一刻动容了。

    瓦图上将向着他们大声喊道：“达瓦利希，阻挡海兽就是我们的使命，而我们的后方，是广袤的联盟国土和人民！我们已经，退无可退了！”

    “接下来，就让这群海底畜生，见识我们的力量吧！”

    瓦图上将的声音落下，通过无线电传入战场每一名苏熊战士的耳麦中。

    顷刻间，战场上的二十多万苏熊战士全部爬上坦克车，他们踩下油门。

    这些重装坦克的发动机，发出钢铁猛兽般的怒吼声！

    直接向着登陆而来的巨兽潮冲去！

    为了祖国！

    为了联盟！

    “乌拉！！”

    轰隆——

