
　　“我需要一个藏匿物品的屋子”×3

　　林德独自站在巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯前来回踱步着，安徒生离得比较远。为了防止他的想法干扰到有求必应屋的选择。

　　墙上出现一个大大的铜质把手，林德先是拉了拉，没拉开。便推了进去。

　　每次有求必应屋出现的门的区别不只是把手，还有门的形状，设计风格，内外开等……

　　一推进去，便是高耸的天花板，大概四五层楼这么高，范围的话，因为里面有着许多堆积如山的各种杂物垃圾，所以林德一下也看不出来有多大。

　　但是就他入眼所见，应该是和前世电影版里的那个一样，宽敞到可以骑着魔法扫帚飞好久好久。ŴŴŴ.23sk.com

　　“话说你吐出来的那个眼珠子到底是什么东西？”林德迈步走进去，顺手关上了后面的门。

　　“是眼珠子啊！”安徒生回答到。

　　“我知道是眼珠子，我问的是它是什么……”

　　“是眼珠子啊！就是一颗眼珠子！”安徒生歪着头，看着林德发黑的脸。

　　“我问的是……它有什么用，有什么特殊的地方吗？”林德黑着脸看着安徒生。

　　“啊这，”安徒生这才反应过来林德想问的到底是什么东西，“我感觉那是我的『新皮肤』”

　　『新皮肤』？

　　“你确定？换上看看？”

　　安徒生摇了摇头，“还做不到。好像还要一段时间的孕养。”

　　“嗯。”

　　林德点了点头，没有多问。

　　“那我们来这里干什么？”安徒生看见林德站在这门口发呆，不禁问到。

　　“找一个东西。”林德回忆着脑海深处的记忆，“找一个半身石像。”

　　“一个半身石像？”安徒生有些疑惑。

　　“嗯，我们先分头找，你找到了就喊我。”林德点了点头。

　　说着，林德看向这个巨大的藏匿物品室，“争取今晚找到。”

　　安徒生也看出了这巨大的工作量，无奈的嘎了一声，马上飞起来开始工作。

　　林德脚下也不慢，开始快步循着一座座垃圾山翻来找去。

　　瓶子、帽子、箱子、椅子、书本、武器、扫帚、球棒……横扫七星——我擦，看起来比去年在飞行课上的那些还要好。

　　想着，林德打开一个柜子，一只狐媚子一下飞了出来。它们就相当于巫师界的蟑螂老鼠一样，又脏又臭，而且难以杀净。

　　魔法部分级『XXX』，又名咬人仙子。它们有着昆虫类的薄薄的翼，类人的身躯和长长的尾巴……

　　林德自从来到魔法界也算是开了眼了，定义为魔法界老鼠的『地精』和定义为魔法界蟑螂的『狐媚子』都是典型的亚人种。

　　尤其是……地精还会说话。

　　也幸好林德知道这狐媚子脏臭才没有一下捏死，而是给扇飞出去。

　　林德继续翻找着，这件事情确实是比他想的要麻烦得多。他看见了一个灰色的石雕被埋在垃圾山中，然后用力的拔了出来。却没想到直接拉塌了一整个垃圾山，他的身躯直接就被一堆垃圾掩埋了。

　　而且当他好不容易挣脱出来后，却没想到自己拔出来的那个雕像是一个奇丑无比妖精雕像。他的手上也没有抓着什么冠冕之类的东西。

　　最后只能无奈的清理了自己身上，然后开始继续找找找……

　　“卧槽，《那小子真帅》，怎么还有这样的书。以前的孩子都在遭受这些东西的荼毒吗？”林德怒斥着，然后翻开了这本书页发黄，纸张破烂的小说……

　　当然，他只是单纯的出于好奇瞄了一眼。没有在这上面耽误时间。

　　不过他算是见识到这个房间里积累的不知多少年月的霍格沃茨精粹了。这个房间里真的无所不包，无所不容。什么都有……

　　有比格兰芬多魁地奇队伍里的扫帚还崭新的扫帚，也有不知道是装着屎还是什么的坩埚，反正就发出让人难以接受的坩埚。

　　期间安徒生也唤过他两次，但是都没有发现冠冕。

　　终于在时间将近三点的时候，在安徒生新的嚷嚷声后，林德终于见到了那个他要找的雕像。

　　此时，在林德眼前的安徒生身上不知道沾上了什么东西，反正是发出一阵阵酸臭味，林德用了好几个清理一新都没完全将他的味道去除。

　　而在他们眼前的则是一个黑色的脏污旧木柜，而在柜子的顶上，有一个布满麻点的男巫半身像，石像的头上戴着灰扑扑的旧发套，还有一个古旧褪色的王冠一样的东西。

　　伏地魔的魂器里面带有他的残魂，这残魂会自然而然的去侵入接触魂器的人，人长期接触后的人甚至可能会被直接控制，就类似于夺舍。

　　就林德猜测，死亡圣器中接触挂坠盒的三人组之所以产生焦躁、易怒、猜忌等负面情绪，不止有魂器的影响。还可能有他们是他们的潜意识发出来的警告。

　　当然，这还只是他的猜测。现在他对魂器的了解还是有些局限，大多来自于前世的电影小说。而不是这个世界的魔法书籍，林德现在短时间内没有去接触禁忌书籍的想法。

　　林德直接徒手将它拿了下来，无他，就因为他有大脑封闭术，而且只要控制接触时间不长应该不会有事。

　　再者，就算他没有大脑封闭术，林德也不能确定是不是侵入他脑子里的伏地魔的残魂更危险……

　　“清理一新！”魔咒发出，扫去了冠冕上厚厚的灰尘。

　　冠冕就和林德在拉文克劳休息室里看见的那个一样，通体银色，直径约摸四英寸，在冠冕正方有着一个蓝色的大宝石，大小应该有鹌鹑蛋那么大。

　　在它上面，也刻着那道名言，

　　“过人的聪明才智是人类最大的财富。”

　　毫无疑问，这就是拉文克劳的冠冕。

　　“既然冠冕还在这里，那么这个所谓的密室（清理一新！）究竟是谁在背后作祟？”

　　林德皱着眉头，还顺道又往安徒生身上甩了个清理咒。

　　算了，既然冠冕也还在这里。那么这个所谓的密室应该不会是真的，林德心里放下心来。

　　其实他看见秋张只是断了一条腿的时候就感觉这应该不是真正的密室蛇怪所为。

　　只是他还是有些放心不下，所以今晚才来到这里查看拉文克劳的冠冕是否还在。

　　既然拉文克劳的冠冕还在，那么应该就不可能再有其他的伏地魔的魂器出现在霍格沃茨了。

　　而打开密室需要蛇佬腔，排除伏地魔魂器控制人之外，那就只有哈利。但哈利可不会驱使蛇怪伤人。

　　林德拿起冠冕向屋外走去。

　　“还是把这个冠冕找个借口拿给邓布利多比较好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十三章 冠冕免费阅读。https://xs.23sk.com 