    吉丰看到成禹的时候，陆安当然也看到了。

    原来太霄宫无事，但……面对外敌的时候，又是他们陆家的人先上了。

    宗门打压陆家，在他还没有强力崛起的时候见多了。

    当年得了陆望老祖的传承，家族长辈们之所以忽略，没有守护助他，也是因为那段时间所有有担当，可以助他的长辈全都被支开了。

    留下的，都是不担事，不知道该如何帮他的人。

    他们也努力了，可是不曾得法。

    陆安眼中闪过一缕杀意。

    如今又要来了，他们家在这里跟外敌拼命，结果所谓的掌门人一来，他们的付出就要是一场笑话吗？

    他陆安能活的时间只有三天，三天之后，陆传真能护住自己的家族吗？

    人老成精的陆安一眼就看出陆传跟那位堂弟一样，优柔寡断的很。

    因为优柔寡断，他才今天算，明天算，想要顾了宗门的时候，也把陆家护好了。

    “呵！成禹……”

    心喜若狂，正要答应吉丰借道一行的成禹掌门心下一跳。

    他在这位师叔祖低沉冷笑的声音里，听出了无尽杀伐。

    人人都说病书生心软可欺，可真要动手的时候，他何曾手软过？

    哪怕心里有毛病，闻不得血腥味，一旦动了杀心……

    “弟子在！”

    他顾不得先回答吉丰，在十面埋伏的大阵外，连忙弯腰行礼，“弟子成禹拜见师叔祖！弟子……弟子无能，累了师叔祖了。”

    说到这里，他的眼睛也含了一抹悲切。

    此间事了，助太霄宫助陆家二至巅峰的长辈就真要陨落了。

    他确实无能。

    把可以三推宗门，三助陆家至巅峰的林蹊弄丢了。

    丢到了千道宗，反助了人家。

    “这吉丰是六脚冥虫所化，从天外而来，所求不过是一口吃的……”

    “是吗？”

    陆安打断他的话，转向又想附和的天外魔虫，“吉丰，老夫才从假死中醒来，你总要让老夫把所有事情弄明白，才能决定你我之间，是战还是和吧？”

    “……是！那我就等道友一时。”

    时间是他最不缺的。

    吉丰希望他们能浪费更多的时间。

    “陆东，家族的事，宗门的事，无相界的事，你应该都知道吧？”陆安不相信别人，对愿意和他共付黄泉的堂弟稍稍放心，“记着，我要听真话，不是你们粉饰过的太平。”

    陆家居然放逐了自家的子弟。

    陆东也是家族的元婴长老，若是一力维护，谁能放逐？

    吉丰之前还在说，要灭尽陆家，真到确定他是谁了，才又改变主意。

    陆安可不相信，假死这么多年后的他，还能把一个化神境的天外魔虫吓住。

    联想他一而再，再而三提到的陆家放逐的子弟林蹊，那他是不是可以怀疑，十面埋伏已有第二位传人？

    要不然，陆传一个元婴后期的大修，要热脸贴人家的冷屁股吗？

    只能是林蹊比他强。

    “陆安哥！”

    陆东叹了一口气，“陆传带你过来的时候，我就知道，有些事你可能要问，所以已经把近些年发生的事，都记在了玉简中。”

    他摸出一枚玉简，“不过，在看玉简之前，我希望你能冷静，当年堂兄陆继送你假死后，安生了一些年，可是也不知道怎么回事，突然有一天，非要一意孤行……”

    “他一辈子都犹豫不决，到老了还有这魄力？”

    也就是陆继没在跟前，若是在跟前，他一定把他打一顿。

    陆安早就想把黏黏糊糊的混蛋打一顿了。

    要不是他眼泪吧啦的，又花了那么多万年灵草，他至于心软同意假死吗？

    不假死，怎么着也不至到现在还要帮他收拾烂摊子吧？

    “你不相信？其实……我也不想相信，但它就是事实。”

    陆东很无奈，“我把玉简送进来，你可攸着点看。吉丰这个天外魔虫还在呢，而且事过境迁，你现在就算气死也没用。”

    陆传在颓废几百年后，还能以极快的速度冲进元婴后期，陆信与他同传天才之名，如果活着……

    陆东生怕堂兄看了当年家族的蠢事，气坏了身体，便宜了吉丰。

    “知道了，哪那么多废话！”

    陆安一把摄过他的玉简，神识透进去。

    此时，连吉丰都安安静静的，等着他消化缺失的几百年时光。

    ……

    “陆安？病书生陆安？师姐……没搞错？”

    看着手中的玉简，陆灵蹊完全不敢相信！

    “就是他！”

    刚收到这个消息的时候，南佳人也甚吃惊，本来，她和师兄是不想惊动师妹的，可是，那位前辈都出来了，再瞒着师妹就说不过去了。

    “莫机渊那边的情况都在这玉简里。尚师兄的意思是，去还是不去，管还是不管，由你做决定。”

    南佳人顿了顿，接着道：“有一点你可以放心，病书生陆安不是那么好糊弄的。至少成禹掌门想在吉丰那里买太平，不太可能。”

    “……”

    陆灵蹊没法说话。

    她又把玉简从头到尾看了一遍。

    太霄宫居然让陆传一个人守莫机渊，还真是看得起他。

    吉丰老奸巨滑，陆传……

    陆灵蹊头痛地揉了揉额。

    陆传且不说了，病书生陆安再厉害，也是个闭死关的人，他能挡吉丰的时间，只有三天。

    吉丰现在不动，是不想跟他硬拼吧？

    三天之后……

    陆灵蹊的心一下子就揪了起来，“我要过去看看！”

    “……以真实身份去吗？”

    “不！”

    陆灵蹊迅速把师兄重给的冰肌敷在脸上，打出一面水镜，把自己往柔弱的地方打扮。

    “陆安前辈拦不住吉丰，你这样过去……，也一样拦不住吉丰。”

    南佳人只能帮忙想办法，“林蹊，我马上给渲百师伯发信，请他也过去行吗？”

    “……行！”

    吉丰在太霄宫，没有传送阵，他跑不过师伯。

    陆灵蹊小心地把下巴弄尖一点，“顺便再给飘渺阁发信，请一下无想前辈！”

    不管能不能成功，总要努力一下，“师姐，宗门的天雷子，都先给我吧！”

    “……我这就去给你拿！”

    不拿怎么办？

    南佳人不敢耽搁她时间，“一会山门前见！”

    她这边离开未久，陆灵蹊也迅速跑到了金风谷的秘库。

    这里还没对徒弟们开放，里面放着她从乱星海带回来的仙丹以及用仙令换来的各种补气补元的极品丹药。

    能不能用上，陆灵蹊不知道，但是不带……，她心里过意不去。

    十面埋伏得自陆望老祖，但是，陆安老祖的心得体会，她也没少看。

    陆灵蹊在将要离开的时候，又迅速把装着百株黄金菇的玉盒抄在了手上。

    好在，这一会还是徒弟们在演功堂的时间，要不然，就她这个样子，肯定要被当成贼拿。

    “都在这里了。”

    山门前，南佳人塞给了她一个小储物袋，“明季那边已经对你开放了传送阵，这里除了天雷子，还有很多元婴修士的灵符，一个不行，你就十个二十个地撒吧！”

    元婴修士所画之灵符，当然比不上化神修士的。

    不过，质不能比，可以量比。

    “多谢！”

    陆灵蹊没废话，接过储物袋，就匆匆冲往坊市。

    半个时辰后，她戴着面纱，穿着一身看不出出身的青衣，光明正大地踩着化成长剑的重影，出现在了陆安的十面埋伏大阵外。

    陆安看了陆东的玉简，他缺失六七百年，不是一枚玉简就能迅速补上的。

    因此，又跟吉丰要了两个时辰的消化时间，把他困在阵中，拉着陆东，来了一顿小酒。

    吉丰巴不得他慢慢耗。

    他这里耗的时间越长，后面再拼命的可能性就越小。

    十面埋伏，名不虚传！

    虽然陆安的修为远不如他，可是，它同阶无敌不是假的。

    人家真要跟他拼命，他肯定还会受点伤。

    没有找到王后，吉丰不敢让自己再受伤了。

    六脚冥可分可合不假，但他这里早就无可分了。

    流浪宇宙的那些年，与他合体的族人，最终都成了他身体的一部分。

    那天在林蹊的九方机枢阵里，他虽然强力分身，但是，那每一个分身，真的都是他。

    牧樵的灵婴自爆，对他的伤害并不小。

    吉丰考虑的是以后，情愿就在陆安的所谓十面埋伏大阵中，呆足三天。

    若是能在他这里呆上三天，以后再遇林蹊，她的十面埋伏只怕对他就用不出来了。

    人家喝酒吃肉，他也给自己来了一份肉干。

    吉丰不是不想吃生肉，只是当着这么多人的面，他才说过，六脚冥是个非常向往和平的种族，总不能马上打脸。

    他还指着今天奠定的印象分，以后轻松行走天渊七界，伺机找到王后，救她出来呢。

    “陆安哥，这酒不错吧？”

    陆东笑咪咪地把他的酒葫芦塞到他手上，“这可是我好不容易弄来的，平时自己都舍不得喝一口。”

    “唔！还不错！”

    这酒是真不错！

    维持十面埋伏虽然不需要多少灵力，可是，一会对付吉丰的时候，以他如今破败的身体，是撑不了多长时间的。

    陆安很高兴，这个小堂弟还知他，“没想到，你老了老了，还有这口福。”

    “无相界天地圆满了，我可不就是有福嘛！”

    陆东很为堂哥可惜。

    若不是他身上有火毒，当年肯定能像陆望老祖那样，召唤出通天塔，从通天塔进入灵界。

    如果那样，陆家有化神修士，怎么也不会是如今这般。

    “陆安哥……”

    陆东正要再跟他说说陆岱山、陆从夏去幽古战场的事，就见阵外新来的女修，捧出掘地馆的小沙锅，“前辈，在下掘地馆老十，想要为前辈奉上一份美食，还请一见。”

    什么？

    成禹掌门就在旁边，忍不住就瞄向她。

    掘地馆虽然在他家的坊市，可是，直到现在他都不知道，馆主银夜的出身来历，“老十？绝地馆不是只有九个仙厨吗？”

    “我家馆主收人，需要成禹掌门允许吗？”

    “……”

    成禹的面色当下就不好起来。

    这么多年，掘地馆都没给过他面子，倒是没想到，师叔祖刚刚出世，他们就主动贴上来了。

    还送吃上门，还……

    成禹有眼睛，看到她的沙锅外面居然裹着冰丝，真是气也不是，怒也不是。

    师叔祖曾经中过火毒，很多东西都不能吃，这掘地馆的老十倒是细心。

    “掘地馆？”

    陆安当然也看到沙锅外裹着的那几根冒着寒气的冰丝，“请进！”

    低沉的声音，再不复刚刚的轻松，好像还带了种压抑的杀意。

    吉丰透过无数绣花针样的鬼面锥，朝陆灵蹊望了过去。

    他只能见到那沙锅冒着寒气，其他啥都不知道。

    “小友很细心，陆安……心领了。”

    陆安的手，轻轻搭在了沙锅上，“敢问小友，你这寒蛛丝从何而来？”

    “这个啊……”

    用冰丝裹住沙锅，是因为知道陆安曾经身中火毒。

    不过，好好的，不问其他，先问寒蛛丝……

    陆灵蹊心念电转，连眼睛都忍不住瞪大了些，“前辈，稍等一下。”

    瑛姨说，她曾经的主人，只用她压制火毒，从来没有让她参与到他的生活中。她只知道，他有个堂弟非常坏，喜欢算卦，还想取她的妖丹给主人治火毒。

    线索太少，修仙界喜欢自己算运的修士有很多，陆灵蹊一直没有过多联想。

    她迅速把路上准备的玉简拿出来，又往里面添上有关瑛姨的消息，“这冰蛛丝是无意中得来的，听说前辈身有火毒，我才突发其想，在沙锅上裹了这个。”

    陆安接了她的玉简，神识探进。

    “老祖看到下面的内容，不要惊奇，让吉丰有感。”

    第一句话，让他的眉头稍稍拢了一下，“晚辈陆灵蹊，是陆岱山弃子，陆信后人。”

    呼！

    陆安微不可查地吐了一口气。

    堂弟陆东的玉简里，提到最多的，就是这个与他一样得了陆望老祖传承的林蹊，想不到啊！

    他接着往下看，“沙锅里是补气补元的黄金菇，我已做了处理，您尝尝看吧！如果可以，把身体调至最佳，晚辈这里还有寿元丹，还有破障丹。”

    这孩子没跟他提任何要求，只在下面新补充道：“蛛丝是百禁山养我三年的瑛姨所赠，她的全名叫瑛娘，这些年，她一直想找养她的主人，您就是吧？”

