    

    海底大监狱一共有六层的答案，竟然是错的！

    这样的结果，实在令人难以置信。

    毕竟，在大多数知情者的人之中，海底大监狱明明只有六层没错。

    罪犯们关押在哪一个楼层，基本都是由他的赏金多少而决定。

    除了关押罪犯的各种牢笼外，每一层都有一种特别的折磨方式，因此，每一级都被赋予地狱的称号，楼层越往下，囚犯所受的折磨就会加剧。

    第一层为海上一楼。

    这一楼里没有罪犯，这是犯罪者入狱前“洗礼”及拷问的地方，洗礼就是把犯人扔到100度的水当中进行杀菌消毒。其他还有办公室、官员或特殊人物进入监狱前检查身上物件的房间等，还有一部大型升降机可以通往地下四楼的监狱署长室。

    第二层为地下一楼，名为红莲地狱。

    红莲地狱此层关押的犯人和其他层的犯人相比，罪行不算太严重，牢房外有一片类似森林的地方，但这里树木的叶子却是像道人一样锋利的‘剑树’，草是像针一样可以刺穿人体的“针针草”。囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶在林间来回奔跑，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨，红莲地狱，由此得名。

    第三层为地下二楼猛兽地狱。

    这层放置着各种不同的凶暴猛兽怪物，有鸡蛇、人面狮、毒蝎子等，老大是斯芬克斯，关在此楼层的罪犯迟早都会成为猛兽的粮食，连害怕的力气都没有。

    第四层为地下三楼饥饿地狱。

    这层关押的基本是悬赏超过5000W的凶恶罪犯，因为下层是灼热地狱，灼热地狱里冒上来的热气使这一层也变得奇热无比，再加上绝水绝食的折磨，犯人们几乎全部是半死不活的状态。

    第五层为地下四楼灼热地狱。

    狱长麦哲伦的办公室就在本层，除此之外，这里还有厨房和粮仓，整层气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海。从三层到四层可以从中间的排气口直接跃入，但是如果落脚点不对，则随时都会被炎热的火海吞没。

    第六层为地下五楼极寒地狱。

    这里囚禁的都是过亿的悬赏海贼，这一层的环境，比前面几层都要恶劣许多，除了有比冰库还冷的低温环境外，犯人在这里，身体会严重冻伤直至死亡。除此之外，极寒地狱的森林里，还饲养了大将‘军狼’，这些‘军狼’比第二层体型巨大的猛兽还要残暴。

    这就是海底大监狱为人所知的六层监狱。

    然而，就在所有人都认为这次的奖励天上金非山治莫属的时候，直播间竟然给了他们这么大的一个惊喜。

    就连原本被关押在海底大监狱的囚犯们，也都十分不解，毕竟犯人们在刚被关进推进程的时候，就有狱卒告诉他们，这海底大监狱有多么的恐怖，每一层都有怎样折磨人的办法。

    而这些犯人中，最为震惊和不解的，当属希留。

    希留是原来海底大监狱的狱长，因为嗜杀，经常乱杀犯人，被判为缓刑的死刑犯，关押在大监狱的最底层LEVEL6。

    希留对海底监狱的了解，完全不亚于麦哲伦，他自己就被关在最底层的极寒地狱。

    希留实在想象不到，海底大监狱，竟然不止六层？

    那另一层究竟在哪里？又关押着怎样级别的犯人？

    此刻，所有人的心中都冒出了这样一个疑问。

    战国当时就按捺不住，立刻在直播间中质问麦哲伦，这究竟是怎么一回事。

    【战国：@麦哲伦，不是说只有六层吗？莫非海底监狱开始扩建了？】

    此时的战国虽然心生疑惑，但问出来的话还是比较委婉的。

    毕竟二者同属世界镇府名下、打压罪犯的机关，有些秘密行动不便让他人知晓，战国也是可以理解。

    而且，战国相信，以推进程现任狱长麦哲伦的为人来看，他不会做出阳奉阴违的行动来。

    麦哲伦看到直播间宣布山治回答错误的结果后，正在上厕所的他，立刻便感觉道五雷轰顶，而这道震惊的力量，也直接化为最简单的身体刺激——腹泻。

    于是，麦哲伦还来不及回答战国的问题，便立刻往卫生间奔去。

    副狱长见麦哲伦又连忙跑去上厕所，立刻觉得自己的机会来了。

    【汉尼拔：元帅大人，麦哲伦大人他已经憋不住又去厕所了，有什么事情您可以直接问我的！】

    【麦哲伦：@汉尼拔，现在可是非常时期，我劝你不要惹事！】

    虽然麦哲伦在拉肚子，但这并不妨碍他一边拉肚子一边看直播。

    对于汉尼拔三番四次表现自己的行为，麦哲伦虽然无奈却也能够理解。

    毕竟，不想当将军的士兵不是好士兵，这个道理麦哲伦也知道。

    而且，看在汉尼拔这么多年都兢兢业业的在推进程工作，麦哲伦也自然不会与他过多计较。

    只是，汉尼拔的这些小心思，放在平时也就罢了，现在推进程被爆出不止有六层的消息，这样超出所有人预料的消息，或许会给推进程带来巨大的灾难。

    这个时候，可不是汉尼拔耍小聪明的时候。

    汉尼拔几次的逾越之举，终于受到了麦哲伦的呵斥，汉尼拔难得安静了下来。

    解决完汉尼拔的事情，麦哲伦便很快回复了战国的话。

    【麦哲伦：海底监狱没有扩建，这点毋庸置疑。】

    麦哲伦斩钉截铁的说道。

    【凯多：哈哈哈~真是好笑，直播间说的还不够明白吗？海底大监狱不止六层！管理这么严密的地方，如果不是你们自己扩建或者拆除了，莫非还是别人挖地道多给你们挖了一层？】

    凯多这些反讽的话，无疑是挑起海军与推进程的信任危机。

    【妮可·罗宾：是啊，监狱长大人，这算是自己人骗自己人吗？事到如今就不必遮遮掩掩了吧。】

    凯多与罗宾两人一唱一和，很快便将麦哲伦置于一个不义的位置。

    麦哲伦想要解释，但在直播间给出的铁的实证下，他根本无法辩驳。

    于是，麦哲伦也干脆不解释。

    麦哲伦心里清楚，造成这种局面的根本原因，肯定是有不法之人潜入了推进程。

    现在不是争论对错的时候，当务之急是找出那个入侵推进程的家伙，以及多出、或者少了的那层监狱。

    尽早发现，也能今早做出防范。

    所以，这次麦哲伦走出卫生间的第一件事，就是下令吩咐所有狱卒，彻查推进程大监狱。        

