    镇抚司……搜查……门房神情紧张，忙道：

    “各位大人稍等，小的这就通报……”

    “不必了，进门！”余庆没等他说完，挥手下令。

    笑话，是来查赃款的，还能让你慢悠悠通报？

    “咣当！”

    推门声里，齐平与同僚们手持火把，如狼似虎撞开院门，越过前院，冲入内院。

    府内犬吠，人声躁动，府中下人们慌张奔出，噤若寒蝉，不知发生了什么。

    但看到这群锦衣官差的凶悍模样，都不免紧张恐惧。

    “何事喧哗？”

    一名二十多岁的青年从内堂走出，看样子是侍郎公子，终究要镇定些，看到余庆，意识到什么，脸色难看下来。

    “钱公子莫要激动，例行搜查而已。”余庆淡淡道。

    却懒得与他多说，视线越过他的肩膀，看向了后方，正从内堂里走出来的钱侍郎及家人。

    搜查还有例行的？

    青年想反问，但还是压下了火气。

    “余百户，”工部侍郎年近五旬，容貌与传统的科举文人做派不同，肤色较深，有些老态，脸上带着些许沧桑意味，此刻只穿着件简朴的衣袍，凝神道：

    “不知镇抚司衙门，这大晚上，来本官府上所为何事？”

    咦，虽有慌乱，但并不恐惧，眼神并无闪烁，气场很足啊……

    有两种可能，第一，自身干净，所以心无畏惧，第二，身居高位，养气功夫好，就像当初的徐士升……

    齐平站在后头，没有跟随其余锦衣去抓人，而是暗暗打量嫌疑人。

    恩，能坐到三品大员，绝非常人。

    基本的察言观色，无法确认心中是否有鬼。

    齐平突然觉得，今晚行动可能并不会顺利。

    余庆平静道：

    “镇抚司衙门接到检举，怀疑侍郎大人可能涉及贪腐，我等此来，便是核查此事。”

    钱侍郎扬眉，待看到余庆手中牌票，竟也毫不动怒，笑了笑，道：

    “那可惜了，看来诸位要失望了，不知是何人污蔑，竟怀疑到本官头上。”

    余庆说：“污蔑与否，还得搜过才是。”

    这时候，在锦衣的驱使下，宅邸内所有人都聚集到院子里。

    大红灯笼的光影中，大多是下人，神情惶惶。

    “大人，人已悉数在此。”一人禀告。

    余庆点头，吩咐道：“搜仔细一些，莫要让钱侍郎凭空污了青白。”

    “是！”众人应声，顿时去了大半，显然，对搜查流程烂熟于心，极有经验了。

    钱侍郎道：“余百户进堂内坐吧。”

    说完，转身领着家人往内堂走，余庆并未阻拦。

    ……

    作为锦衣的一员，齐平也行动起来，习惯性，与裴少卿和洪娇娇凑到一起。

    裴少卿道：“你第一次做这个吧，先看我怎么做就行了。”

    齐平虚心学习，虽说大晚上搜查并非初次，例如当初查封天下书坊，以及搜查奉通牙行，都有经验。

    但具体到，搜查官员宅邸，寻找贪污证据，他确实没经验。

    “会不会有人手脚不干净？”齐平走着，突然问。

    裴少卿解释说：

    “看情况，像是尚未定罪的侍郎府，大家还是规矩的，一般不会偷拿，容易出问题。”

    懂了，就是说，如果是小官，就不一定了……齐平不意外，轻轻一叹，这种事从古至今，无法避免。

    说话的功夫，三人依次推门，翻找起来。

    齐平想了想，从怀中摸出一张开灵符引燃，四下望去。

    “你干嘛呢。”洪娇娇用手肘捅了他一下，黑亮的眸子狐疑看他。

    齐平道：“万一有用阵法封锁的暗门呢？这不比手动排查方便？”

    洪娇娇愣了下，心说自己怎么没想到，好聪明……继续捅他：“哎，给我也整一张。”

    齐平不搭理她：“我看就行了，你拿了浪费。”

    洪娇娇柳眉倒竖。

    ……

    就在齐平等人忙着搜查的同时。

    京都夜幕下，五十余岁，脸庞瘦长的工部尚书乘车，自皇宫中返回。

    宛州洪涝，工部首当其冲，压力最大，尤其以工代赈新法，更要由工部出力。

    故而，直到此刻，他才从宫中结束商讨，返回衙门，准备略作吩咐，再回家。

    然而，工部尚书刚走近衙门大门，便看到一群下属官员急匆匆赶来，神情紧张：

    “大人，您可算回来了，出事了！”

    “何事？”工部尚书询问。

    一名官员道：“刚收到消息，镇抚司领了牌票，去了钱侍郎府上，据说是收到检举，要查侍郎大人贪腐。”

    “是啊，是啊，此事如何是好？”其余官员也很紧张。

    工部尚书脸色一沉，反问道：

    “事先没收到风声？”

    一名郎中苦笑：

    “事发突然，您又在宫里，我们也不敢胡乱做主，只好等您回来掌事。”

    另外一人也道：

    “大人，钱侍郎素来清廉，远近闻名，此事，恐怕有人作祟……我等，不能坐以待毙啊。”

    这话说的隐晦，明面上为钱侍郎辩白，实则，关键是最后一句。

    众人的紧张并非没有道理。

    两个多月前，吏部侍郎贪腐案就在眼前，当时，一经定罪，牵扯出一堆人落马。

    实际卷入案子的且不谈。

    整个吏部衙门，从张谏之到下方大小官员，都跟着遭殃，如今，类似的事情在工部上演。

    钱侍郎若是干净还好。

    可倘若……真被查出猫腻，工部众官员会极为被动，免不了，也要遭受惩处，工部尚书这位“直属领导”，必会遭受牵连。

    工部尚书也明白这一点，脸色顿时阴沉下来：

    “你们觉得该如何？”

    一名官员正色道：

    “趁着那边还没实证，必须把镇抚司挡回去，就算要查，也可以咱们工部自行核查，最差……也可以交给大理寺或刑部。”

    众人附议。

    一位三品大员，给谁查都行，但绝对不能交给镇抚司，那样太被动了。

    工部尚书略一思衬，下定决心：

    “你们且等着，本官去一趟。”

    ……

    钱府。

    齐平最终也没发现什么元气封锁的“暗门”。

    非但如此，三人将分到的一片掘地三尺，毫无所获。

    别说什么大额赃款了，就连点值钱的东西都没有。

    古董字画，全然看不到，房间架子上摆放的，都是市井里很便宜的物件。

    “这钱侍郎家有点寒酸啊，堂堂一部侍郎，还不如徐士升宅子奢华。”洪娇娇吐槽。

    有些失望。

    齐平道：“先回吧，没准赃款在别处。”

    三人原路返回，抵达内堂。

    锦衣们大部分还未返回，府里家丁丫鬟仍站在庭院里，余庆与钱家主人们，则坐在堂内。

    圆桌上，还盛着饭菜。

    很朴素，四菜一汤，听起来多，但一家子人共享，便着实太寒酸了。

    “头儿，我们那块，没有发现。”齐平禀告。

    余庆点头，没说什么，三人便也站在了一旁。

    圆桌主位上，年近五旬，容貌沧桑的钱侍郎慢条斯理吃着饭，竟似乎，毫不慌张。

    闻言，将口中米饭咽下，笑道：

    “余百户，本官说过了，你们查错人了，钱某为官数十载，是从地方州府，一步步坐到这个位置上，深知民生多艰，岂会收受贿赂？”

    余庆平静道：

    “钱大人两袖清风，我也是早有耳闻。便是这宅邸，莫说三品大员，比之一些县官，都稍有不如。”

    “所以嘛。”钱侍郎放下筷子，擦了擦嘴角，说：“你们莫要听了奸人的话，成了某些人手里的刀。”

    余庆沉默不答。

    角落里，齐平借助灯火，观察堂内众人。

    除了钱侍郎外，还有妻妾二人，儿女三人，大的如那青年，小的才几岁，此刻或恼怒，或忐忑，或担忧，表情各异。

    与印象里，年轻貌美的官宦人家女子不同，若说那小妾还有几分姿色，那正妻却是人老珠黄，气质上，也较为柔弱。

    此刻，坐在圆桌边，垂着头，俯身抱起不明所以的幼童，轻轻拍打着，似在安慰。

    不是众生相，又似众生相。

    齐平收回审视的目光，看了眼桌上四菜一汤，忽然开口：

    “钱大人这么晚才用饭啊。”

    安静的堂内，视线瞬间聚焦在他身上。

    钱侍郎微微扬眉，并不认识这少年校尉，眼神投向余庆，笑了笑：

    “镇抚司还真是威风啊，一个小校尉，也敢质问本官了。”

    阴阳怪气。

    余庆却不为所动，平静道：

    “钱大人应该听过他，前不久的皇陵案，便是我这小兄弟侦破，徐士升便是由他逮捕的。”

    恩，尸体也算逮捕。

    钱侍郎眼神一动，面上浮现些许讶色，看向齐平：

    “原来是你……无怪乎有些胆气。

    呵，吃饭嘛，的确晚了些，没法子，宛州洪涝，工部这两日事务繁多，本官年老疲惫，回来后，先小睡了会，家人便多等了阵子，可有罪过？”

    齐平笑道：“您说哪里话，这自然不算罪过。”

    钱侍郎哼了一声，见少年校尉不再询问，也便闭目等待起来。

    ……

    时间一点点过去，其余锦衣陆续返回：

    “大人，没有发现。”

    “没有发现。”

    “我们这边寻到一些财务，只是不多……”大嗓门校尉将一个箱子呈上来，里头是一些钱庄票据和银两。

    余庆拿起翻看了下，大概也就几百两的样子。

    钱侍郎笑道：

    “这几乎便是府里所有钱财了，唔，还有几张地契，在底下，本官好歹是一部侍郎，有这些，不算贪腐吧。”

    余庆沉默了下，摇头：“自然不算。”

    众锦衣无声。

    彼此对视，脸色都不太好看，齐平见状，也有些犯嘀咕，心想，莫非是情报有误，的确是诬陷？

    这并非不可能。

    朝野动荡，政敌攻击，有人想要借镇抚司出刀，也不意外。

    只是……没有收获的话，布局这一切，是为了什么？

    就在这时，突然，前院传来骚乱声，众人忙看去，便见数道人影急匆匆赶来，为首的一人，披着绯红官袍。

    待踏入光亮处，余庆皱眉，起身，便见来人面沉似水，威势极大，踏步走来，目光一扫，眉间郁色舒展。

    钱侍郎惊讶万分：“尚书大人！您怎么来了？”

    工部尚书冷声道：“本官刚从宫里回来，便听闻此事，故而来瞧瞧，钱侍郎，你好大的胆子！”

    余庆欲要开口。

    钱侍郎惶恐万状，卑躬屈膝：

    “大人容禀，下官并未收受贿赂，镇抚司诸位校尉已搜查完毕，此事，定为小人污蔑，大人明察！”

    尚书二品，侍郎三品，虽是上下级，但平素也不会如此尊卑分明。

    眼下这一幕，多少有点表演的成分了。

    工部尚书蹙眉，确认般看向余庆，求证道：

    “余百户，此事当真？”

    余庆是个不善言辞的，闻言，无奈道：

    “检举之事，有待核实，我等奉命而来，倒也的确……未有发现。”

    堂内，气氛顿时微妙起来。

    工部尚书心中安稳，脸色却并无好转，反而愈发阴沉下来：

    “哦？也就是说，钱侍郎并未贪腐。”

    余庆道：“只是暂未查证。”

    工部尚书淡漠道：

    “疑罪从无，本官倒是真的好奇，镇抚司究竟是从哪里得知，那检举之人，又是何身份，竟令你等，如此这般粗暴上门，搜查一位三品大员的宅邸？

    又或者，这所谓检举之人，并不存在？！”

    余庆忙道：“尚书莫要误会。”

    工部尚书大怒：

    “镇抚司虽负监察百官之责，但也非许你等此等专权，毫无实证，只凭所谓检举，便敢如此，是当真未将我六部官员放在眼里？今日你若不说个明白，明日上朝，本官定要参杜元春一本！”

    气氛一肃。

    所有人噤若寒蝉，齐平眼皮一跳，心说这是什么情况？

    莫非是要借题发挥？

    他知道，这几日，镇抚司正借奉通牙行花名册一事，再次肃清朝堂，六部俨然与镇抚司针锋相对。

    双方在短暂的休战后，再起争端。

    此事若是处置不好，的确容易落人话柄，而且，他还多想了一层。

    倘若，今日之事，是早有预谋呢？故意布下的局？可能性不大，但并非没有……

    有无牌票是一码事。

    没有实证，搜查三品大员是另一码事。

    总之，倘若处理不好，余庆和他们这些人，恐怕都有点麻烦。

    “尚书大人息怒，这许是个误会……”余庆脸色也很难看，却毫无办法。

    人群角落，洪娇娇咬着嘴唇，很紧张，突然用胳膊捅了下齐平，低声说：

    “哎，怎么办，姓钱的好像真没贪。”

    齐平咂咂嘴：“那可未必。”

    “什么意思？”洪娇娇茫然，下一秒，便见齐平走上前，道：

    “尚书大人且先等等，这案子……可还没完呢。”

