    洛宇淡笑道：“不用急着问我，还是先把价格商定。”

    “铁皮药剂25天道币一支，锐眼药剂50天道币一支，长矛10块一把，铠甲30一套，军衣5块一套，200万的箭矢嘛，就收你100万天道币。”

    纪亚男闻言沉默了下去，沉吟了片刻后，她皱眉道：“别的暂且不说，你的铁皮药剂和锐眼药剂是什么东西，为什么卖的如此之贵？”

    洛宇一摆手，两个药剂瓶出现在了桌上，纪亚男身后的蒙面男子接过之后打开一看，脸上露出了一丝诧异。

    “大小姐，这个铁皮药剂能够增强士兵的防御力，相当于一层重甲的防御，锐眼药剂似乎可以提升弓兵的命中率，至少三层以上的命中。”

    听到蒙面男子的解释，纪亚男眼中露出了震惊之色。

    “你确定？喝了这个药剂，等于披了一件重甲？！还能提升三层命中？”

    她再度确认，得到了蒙面男子肯定的回答之后，看向洛宇的目光有了变化。

    战场上短兵相接，喝了药剂能顶一层重甲而且不影响敏捷，这是压倒性的优势！

    本方的士兵防御力高悍不畏死，会严重打击对面的士气，士气就是军队的生命。

    锐眼药剂更加恐怖，弓兵提升三层命中率能够大幅增加对方的减员，间接削掉了对面30%的敏捷。

    这两种药剂运用得好，那是能够起到决定性作用的。

    各大商会出售的那些增加力气、增强精力的药剂与洛宇出售的这两种相比，简直是萤火比之皓月！

    看着洛宇淡然的神色，纪亚男定了定神，认真说道：“这两种药剂我要了，所有的商品就按你说的价格来！”

    “洛城主，现在战事胶着，还请你首先供应这批药剂，越快越好，定金我即刻命人取来。”

    说着话，她对身后的蒙面男子点了点头，男子看了眼洛宇后，身形一动就消失了。

    见到这一幕，洛宇眼中露出了一丝笑意，他把价格开的这么贵，甚至一根箭矢都敢要对面0.5天道币，就是因为他自信对方无法拒绝自己的两种药剂！

    当然，他还有概率永久增加力量的力量药剂，但这种药剂是不会卖的，就算生产出来也是给自家人用。

    接下来的流程就很简单了，双方拟定了订单合同，纪亚男加大了药剂的订购力度，合同的总金额达到了2700万，定金就先需要支付810万。

    这笔钱要从沃利王国的国库出，走程序的话似乎要半天时间。

    签订合同之后，左右无事，洛宇淡笑道：“我初来贵国都，倒是挺新鲜的，子爵若无事便陪我逛逛如何？”

    “也好，我这边安排香车。”

    纪亚男话音刚落，洛宇却是说道：“不必了，就步行上街吧。”

    说着转身向着大门走去。

    “步行……他不知道贵族上街需要香车来彰显身份吗？”

    纪亚男秀眉微微一皱，随即猛的想到了什么。

    这个男人之所以要步行上街，是想要让更多的人看到自己和他走在一起，届时消息传开，无数人都会知道沃利王国和宇之城关系不错，他这种外来者本来就是全民公敌无所谓名声，但是此举却是将整个王国给间接绑在了自己的战车上！

    好算计，好手段，不愧是有资格成为一代雄主的男人！

    想通了此种关节，纪亚男生出了一股无力感，就算自己不答应，他必然也绝对会暗中派人大肆宣扬。

    从邀请他进入王都的那一刻，这个结局就无法避免了。

    与其如此，不如就陪他逛上一逛，顺其自然吧。

    “好，我换身衣服，两位稍等。”

    听到纪亚男的回答，洛宇嘴角露出一丝笑容。

    片刻之后，纪亚男穿了一身白色花边连衣裙，在两个侍女的陪同下与洛宇、霜儿一起漫步在王都的街道上。

    这会的她少了些华贵，多了一丝少女感。

    纪亚男淡笑道：“两位，你们想要去什么地方逛逛？”

    “猎人公会吧，不知你们这的工会和尼嘉行省的工会有什么不同。”洛宇说出了一个地点。

    纪亚男闻言解释道：“猎人公会与魔法师工会在大陆的每个大型城池基本都有，总部设立在中天行省的帝都之内。”

    “城邦的每个行省发布的任务都不相同，我们沃利王国也属于行省编制，主要由王宫来发布任务。”

    “你们跟我来。”

    说着话，此女上前了两步，转入了另一条街道。

    看着走在前方，脚步轻盈的纪亚男，洛宇心中暗暗称赞。

    传闻这女人是个寡妇，年龄也有四十来岁了，膝下的两个女儿都到了豆蔻年华，但以洛宇看来，她外形也就二十五六岁的样子。

    驻颜有术，或者说属性点高，不易衰老。

    忽的，身边的霜儿似乎发现了什么，低声道：“主人，我感应到西面方向有大量的暗元素汇聚。”

    洛宇闻言转头看去，细心感应了一下魔力波动，同样发现了这一情况。

    他好奇道：“亚男子爵，我感应到了西面有邪恶的气息汇聚，那是什么地方？”

    “邪恶的气息？”

    纪亚男微微一怔，随即想到了什么，轻笑道：“不愧是光系的大魔法师，隔着这么远就能够感受到黑暗气息的存在。”

    “那边倒也不是什么邪恶场所，而是一处废弃矿物的仓库。”

    “矿物还有废弃的吗？此话怎讲？”

    洛宇愈发的好奇，纪亚男解释道：“天坑矿洞开放之后，我们王国也占据了一处入口，勇士们一边进入矿洞内击杀魔物提升修为，一边也会带出些矿产来售卖，其中不乏沾染了暗元素的矿石。”

    “您应该知道，暗元素矿石只对黑暗系的生物或者黑暗法师有用，这二者在大陆上都是邪恶的代名词，数量稀少不说，一般也不会轻易出现在人前。”

    “所以暗元素的矿石没什么大用，一般都是装船漂洋过海卖给远古邪国，它们那倒是有一点需求。”

