    圣人有云，“人生虽有寿万年者，若不持戒律，与老树朽石何异？宁一日持戒为道德之人而死补天官，尸解升仙。”又道：“人生虽有寿万年，不持戒律，与瓦石何异？宁一旦持戒，终身为道德之人而死，不犯恶而生。”

    修士炼气修道讲究持戒守律，压制内心的欲望。但在酒池肉林里，一旦道心松动，欲望之兽将无情地吞噬理智，将人拖尽无尽深渊之中。

    流沙地宫前三座殿里的活动还算正常，不过满足人正常的欲望，如赌博、饮宴、嬉射等，但行为举止却要比那些世俗凡人还要癫狂，全然没有半点修道之人该有的姿态。便是一些修为达到了洞虚之境的修士，在江湖中小有名气之人，在这腐蚀人的流沙地宫里，亦是声色犬马，寡廉鲜耻。

    除魔卫道，为天下苍生谋福祉，乃是修道之人的职责。可若天下修士都如这流沙地宫里的人一般贪图享乐，肆意妄为，魔门势力焉能不壮大，天下又焉能不乱。叶无量鄙夷不已，却也无奈。

    白莲道的女子见叶无量、秦刀两人对一般耍弄之事无甚兴趣，便也不再花费唇舌介绍，直接切入主题带着他们两人往那挑选小炉的大殿走去。途中经过“丹宫”，一排排屏风隔开的小厢房里，修士们四仰罢躺，眼神迷离无光，好似吸了毒一般满脸享受。他们的身上随着运出的一阵又一阵的血红色光芒，如同泉水喷涌冲击着奇经八脉，周身窍穴又重新将溢出的真气吸收，汇涌至丹田紫府，冲击着下一个修为境界。

    叶无量一路打量着这些服用了丹药的修士，忽然想到自己一直沉默不语，又不似秦刀那般对女子上下其手像极了真正前来耍弄的老玩客，如果不做些表示，难免会引起白莲道的警觉，于是故作惊讶地指着那屏风里的修士问：“小娘子，他们这是何故，不用修行，修为竟也能水涨船高？”

    白莲道的女子本还觉得叶无量在她身上摸那么两下有些刻意为之，但此刻见他如同刘姥姥走进大观园一般，对血莲神丹全然不知，也欣然地放下了戒心，只当是哪个门派里的后起之秀，这次是被师兄带着来见见世面的。于是环着叶无量手臂，魅然笑道：“官人不必惊奇，他们服用了我白莲道的血莲神丹，自然不用苦修，修为也能提升。”

    “顺便说一句哦，血莲神丹只此一家，官人想要提升修为，以后可要常来哦，不然定会想煞了奴家的。”女子甚是俏皮，晃着叶无量的手臂撒娇，尽显小鸟可人的姿态。

    “血莲神丹竟有这般功效，难怪娘子方才问是用丹，还是小炉。”叶无量恍然吃惊，转脸有些不忿地对秦刀说：“师兄，你也太不厚道了。早知流沙地宫有这般妙处，为何不早些带我来，害得我整日在山上苦修，甚是乏味无趣。”

    “嘿，你小子还真不识好赖。你知道来此耍一次要耗费多少灵石，不出意外至少得要师兄我两件中品灵器。你当我跟你似的，在师门内有师伯关照着，丹药灵石伸手便来么。”秦刀抬脚踹了在叶无量的屁股上，不爽道：“不当家不知柴米油盐贵啊。今儿带你小子出来耍，你口风可得给我把紧了，要是让师伯知道，师兄我以后再也不带你出来耍了。”

    “啧啧，不就两件灵器嘛，回头我找师尊要几件送你便是。”叶无量啧啧嘴，搂着白莲道的女子向前走着，压低了嗓音说道：“瞧瞧我这师兄，都是自家兄弟，还这般抠抠搜搜的。”

    白莲道的女子哪里会管这些，一听叶无量对灵器这般不屑，心想这准又是那个大宗门的二世祖，肥羊不杀天理不容，今夜无论如何都要狠狠宰上一刀。想到这里，她二人对秦刀和叶无量也更加热情，恨不得就在这大庭广众之下，扒了两人的衣裳，等把他们伺候上了云霄，到时候什么条件不好谈呢？

    两男两女，就像是连了体似的，这步伐是越走越慢，大殿里的那些白莲道的人瞧得此景，皆是咧嘴露出了神秘的笑容。

    白莲道女子咯咯笑道：“官人，神丹配合小炉一起用，效果更佳哦。”

    “哦？那可要挑他七八个个小炉才是。”叶无量哈哈大笑，一只手游走占着些便宜，那女子被逗得满脸羞红，眼含欲丝，“男人果然都喜新厌旧，官人有了奴家不够，还要挑那么多的小炉，奴家真担心官人的身体受不了呢。”

    “嘿嘿，待会儿就让你试试本公子的电动马达和无敌打桩机。”

    女子自然知晓叶无量的话定不是什么好话，但还是好奇地问：“官人，电动马达和打桩机为何物？”

    “天机不可泄露，一会儿你就知道了。”

    倏地，屏风倒地，一个披头散发，满眼猩红的女修冲了出来，抓着叶无量的胳膊，操着沙哑的嗓音低吼道：“神丹，快给我神丹。”

    白莲道的女子一掌将着女修击飞，冲着不远处的同门使了个眼色，旋即拉着叶无量往“奴儿殿”走去。叶无量微微偏头，用余光瞥向后方，只见白莲道的人一掌将女修击晕拖了出去。“血莲神丹除了能长点修为外，跟鸦.片有何分别。”叶无量幡然回味，原来血莲神丹服用多了也会让人上瘾，甚至发癫，白莲道只要掌控着血莲神丹的货源，想要控制各道门那还不是如探囊取物一般简单。

    白莲道当真是可恶至极！

    奴儿殿依旧瑰丽堂皇，奢华归气，但叶无量进来，暗自心惊。

    放眼望去，这殿里有上百位形象姣好，身段饶人的女子，脸上稚气未脱，不过豆蔻年华。虽然穿得是锦衣绸缎，精心打扮了一番，但一个个眼神暗淡，毫无生气可言。听见了脚步声，她们不约而同的朝着叶无量和秦刀这厢看来，见着来人，顿时恐惧万分，想要逃离此地，但是她们所处的地方都被下了禁制，根本无法逃脱，只得一个个梨花带雨，哭成一片。

    她们知道，若是被来人挑中了，下场是什么。这座大殿里走出去的姐妹，没有一人是安然无恙回来的。她们不过是那些修士们手里的玩物，被人当做炉鼎，采阴补阳。一旦失去了价值，便就如器奴一般，直至最后一丝生命流逝，沦为那些天杀的人炼制妖丹的材料。

    殿中白莲道的人扬起鞭子，一顿威吓。这些沦为“小炉”的女子含着眼泪，不敢再哭出声，看向叶无量和秦刀的眼神，除了绝望，便是哀求。

    你爷爷的，这奴儿殿哪是什么宫殿，分明就是一座囚禁女奴的监牢。叶无量心中一顿腹诽，他最是见不得人受苦，尤其是这些苦命的女子，一个个就如惊弓之鸟一般，那种绝望无助的眼神，就如刀子一样剜着人的心肝儿，当真是要了亲命。

    他似乎并没有意识到自己心境上的变化。曾经他只想完成对师尊天机子的承诺，在重振天道宗的门楣后，修成大道回到前世，与家人团圆。当他面对云州那些敌对势力感到有些吃力时，借鉴了伟人的经典作战方针，团结一切可团结的力量对付云州道盟之流，因此常常将“天下为公”挂在嘴边，若问真心，却也不诚。

    可成功来得太容易，当天道宗统一云州北时，他一下子失去了方向。身体体质怪异，修为如涨水猛涨，天劫度了一波又一波，然而那所谓的大道依旧是遥不可及，更别谈掌控时空法则，重新回到现代世界。

    人都回不去了，那权当是天意吧。他想为这个烂糟的世界做些什么，哪怕是让这世间的苍生活得容易些、自由些。可苍生疾苦，岂是他一个掌控着无可想象的力量之人所能真真切切地感受到的。即便他曾在云州城，无量山发现誓愿，也只当是一个人生目标而已，虽然发自内心，却又未必以此为荣。

    只在这一刻，当上百双惊恐、无助、绝望的眼睛同时盯着自己的时候，他才能感受到，让凡人统治九州，让苍生自由平等，让天下和谐太平是何其的重要。

    白莲道女子见叶无量发愣，以为是面对如此之多鲜嫩的小炉不知该如何抉择，于是催促道：“官人，这些小奴鲜嫩的很，如果有喜欢的不妨挑上几个，时辰也不早了，咱们早些个去快活快活。”

    叶无量回过神来，瞧秦刀那个老炮儿早就跟着白莲道的小娘子挑选小炉，没过一个，还不忘点评一番，他这心里便有些不爽。可也知道秦刀不过是故意为之，又怎能与他生气呢。但转念又觉得，若不摆戏弄下秦刀，总觉得有些愧对慌，对不起那些“小炉儿”所受的惊吓。

    叶无量笑着问：“娘子，不知你有没有听过一句话？”

    “奴家，洗耳恭听。”

    “在本公子的家乡，有这样一句至理名言。小娃娃才做选择，大人全都要。所以嘛……这些这些小炉儿本公子全都要了。”

    “什么，全都要？！”

    白莲道的女子瞠目结舌，紧紧地抓着叶无量的手腕，再三确认道：“官人，奴家没有听错吧，这些小炉，你全都要了？”

    

