    正堂之中，很安静。

    被楚擎骂了一句，直接从外面冲进正堂的陶少章反应过来，似乎有点不对劲。

    福三摸向的腰后的千机，默默的叹了口气。

    三哥觉得，自家少爷这次的边关之行，难度系数已经开始直线上升了。

    付家二兄弟也懵了。

    仇智倒是不懵，因为他知道，自己被耍了。

    散乱的脚步声传来，十多个手持水火棍的衙役了进来，要将陶少章围在了中间。

    陶少章赶紧跑进去，躲在了楚擎身后，想了想，又躲福三身后了。

    这时候，陶家大少不犯傻了，知道福三比楚擎能打。

    楚擎那叫一个气啊。

    他以为自己的一生之敌是世家，结果特么的是自己大舅哥！

    仇智面色阴沉如水，望着楚擎：“你真是千骑营大统领楚擎？!”

    “我…我要说我不是，你…”

    陶少章挥舞着拳头：“我妹夫行不更名坐不改姓，就是千骑营大统领，你还想动粗不成！”

    楚擎强迫自己回想着陶若琳的绝美容颜，不断深呼吸着，要不然，他怕自己手刃了陶少章。

    福三已经抽出了短刀，看了眼Der呵的陶少章，想明白一件事。

    怪不得陶若琳嫁不出去，就是长的再漂亮，架不住他哥这么坑啊。

    要是光一个坑货，也就算了，仨人凑一起了。

    付永康傻了吧唧的看向楚擎问道：“楚大人，咱还演不。”

    “好哇，你果然是楚擎！”

    仇智吹胡子瞪眼：“看来你早就盯上我仇家了。”

    陶少章冷哼一声：“你配吗。”

    楚擎转头骂道：“你特么能不能闭嘴。”

    陶少章：“哦。”

    看向仇智，楚擎试探性的问道：“你衙署里，有多少衙役？”

    仇智一咬牙，低吼道：“抓住他们！”

    这些衙役，虽然叫衙役，可都是仇家的护院或是家丁，见到老板发话了，拎着水火棍，慢慢逼了上来。

    楚擎本来是带着一些探马和禁卫的，但是按照计划，他们先入知州府，其它人以购买吃食为名，散开，去城里转转，打听打听仇家的势力。

    这也就是说，正堂里，只有楚擎、福三、陶少章与付家二兄弟，而衙役越来越多，还有听到叫骂声跑来的文吏和一些官员，少说也有二十多号。

    眼看要动手了，楚擎大喊一声：“先抓住仇智！”

    仇智，就站在付家二兄弟旁边。

    擒贼先擒王，楚擎的判断，很正确。

    但是不正确的，是付家二兄弟。

    一看衙役们拎着水火棍冲进来了，付家二兄弟面无惧色，很熟练，熟练的令人心疼，直接抱着头，蹲地上了，这也就导致，仇智第一时间跑到了门槛处。

    陶少章大叫道：“你们要反天！”

    福三护着二人不断后退，他很清楚，其中几个衙役并不是泛泛之辈。

    仇家是旬阳道的大户，靠近边关，许多边军老卒因为各种各样的原因离开了边军，成了这些世家的护院以及家丁。

    福三要保护楚擎和陶少章，很难放手一搏。

    其实要是换了往常，福三绝对会第一个出手，只是现在他下意识的有些怕了。

    这种怕，不是心理上的，而是生理上的，总怕砍着砍着，后脑勺再挨一下。

    付家兄弟二人已经挨上揍了，一群衙役拎着水火棍就敲了上去。

    不过就是几棍子的事，大家一看这兄弟二人都抱头蹲下了，也不反抗，没有继续痛下杀手。

    楚擎大喊道：“姓仇的，你想被抄家灭族不成！”

    仇智见到狗腿子们已经将楚擎三人围到了角落，冷笑连连：“是你楚擎，想要置我仇智于死地！”

    “我只是想骗你点粮罢了。”楚擎尝试着用沟通的方法解决问题：“咱都是文化人，打打闹闹的，传出去也不好听，你要是真给我弄死了，你仇家人一个都跑不了，不如咱相忘于江湖，怎么样？”

    仇智面色阴晴不定。

    如果真给楚擎怎么样了，仇家，的确是完了。

    可要是给楚擎放走了，仇家，也一样完蛋。

    在仇智的认知中，楚擎就是专门搞他们仇家的，自己，也早就被盯上了，据说京中那些世家，什么郎中、侍郎、寺卿，不是死了就是下落不明…

    想到这里，仇智下了狠心，横竖都是死，不如掌握主动权，说不定还有周旋的余地，先拿下再说。

    一把抓着起了抱头蹲在地上的付永康，仇智从衙役手中夺过了长刀。

    “楚大人，不如，我们坐下来好好聊聊，若是鱼死网破，楚大人的友人…别怪本官不讲情面。”

    说罢，仇智将长刀架在了付永康的脖子上。

    楚擎一看一点余地都没有了，叹了口气：“那你砍死他俩吧，我瞅他俩也来气。”

    这是实话，眼瞅着打起来了，付家二兄弟，竟然直接抱头蹲地上了，还不如陶少章呢，至少陶少章举起了个凳子。

    其实按理来说，楚擎应该怕来着。

    可事实上，楚擎丝毫不怕，反而很冷静。

    不是觉得仇智不敢杀自己，就是很冷静，可能是这种场面见多了，也可能是其他别的原因。

    冷静的楚擎继续尝试沟通：“你可以去打听打听，出京的，可不止我们十多个人，还有，刚才随行的人，你抓不到的，就在城中，知道我出了事，五日，不，三日吧，三日之内，我的随从就会带着边军平了桐城，信不信。”

    “信，为官，当然信！”

    仇智胸膛起伏不定。

    楚擎说的，他何尝不知道，只是如今骑虎难下。

    楚擎继续说道：“再说了，你刚才也没承认你截留官粮了啊，对不对，你只是问问我要粮做什么，我也没有你的把柄和证据，就是想整你，也得先搜刮证据啊。”

    陶少章犹豫了一下，他想说“我有”来着，忍住了。

    眼看仇智露出了思考的神色，被拎着后脖领子的付永康弱弱的开了口：“二弟，他们，是不是要杀咱啊？”

    付保卫：“好像…是吧。”

    “那怎么办？”

    “忍住，爹说，不能动粗。”

    “可姓楚的死了，咱回去，还不是一样被爹打死。”

    仇智一刀鞘砸在了付永康的后脑勺上：“给本官闭嘴！”

    “你敢打我大哥！”

    同样被拎着后脖领子的付保卫，怒了，回手就是一个肘击。

    鼻梁骨碎裂的声音传来后，是一篷鲜血，场面，彻底失控了。

