    进来的时候是直接被气运牢笼吸进来的。

    出去却要靠着陈远准圣中期的实力突破世界壁障。

    当然，也需要外界给予的一丝契机。

    陈远感受到外界的气息，立刻拉着大鹏与鹏寻，一个纵身冲天而起。

    外界。

    西方二圣再次凑到一起。

    “他要出来了。”接引道人手里端着小光球。

    “嗯。事情办的不错，里面的气运基本上清理掉了。剩下的咱们自己动手就行。”准提道人点点头。

    陈远的主要任务其实就是禁地内的高手身上的气运。

    这些高手牵扯太多因果，最主要的是，圣人出手引动天量气运会引起天道的注意。

    现在陈远拔除了高手们的气运，剩下的零七八碎的气运两位圣人挥手之间就能将其清除。

    “他现在已经是准圣中期，若再有突破怕是不受控制，有些事还要他来做。”接引看向光球，那里有一道金光正在不断升起。

    “放心吧，半圣没那么容易。”准提也看向光球说道。

    “事情要告诉他吗？”接引问道。

    “他已是准圣，与世界法则融合以后，自然能知道一些。我们就不必多说了。”准提想了想说道。

    “是也。”接引点点头。

    “嗡~”

    接引手中的光球发出轻颤，拿到金光在冲击界膜。

    陈远此时已经感知到了界膜，最顶层的世界隔膜闪烁着五彩的光华，让陈远有种熟悉的感觉。

    接近世界隔膜，他知道出了这里就是外面的世界。

    “噗！”

    冲击界膜产生的巨大压力让鹏寻直接喷血昏厥。

    大鹏鸟也五气翻滚，感觉都要上不来气儿了。

    陈远给俩人加了一成护罩，他才好过一些。

    鹏寻却一直晕菜着，看来要出去再救醒了。

    准圣与大罗也是两个天差地别的等级。

    准圣已经摸到了圣人的门口。

    这个修为能与天地规则相融合。

    陈远现在已经是准圣中期，但实力上着实一般。

    因为他只能与气运牢笼内的规则融合。

    牢笼内的规则本就有缺失，根本无法让他提升到最佳实力。

    出去以后，他就会与三千世界的法则相融合，那时他的实力便能再次提升一大截。

    “契机来了！”陈远感受这界膜外面似乎传来一些牵引力。

    “走！”

    拉着大鹏两人一个加速冲了上去。

    “嗡~”

    一声轻颤，终于出了界膜。

    原本昏暗的世界，终于变得光明。

    “奶奶的！老子终于出来……”大鹏鸟也感受到了光明，激动的叫嚣。

    只不过正叫道一半，就看到面前站着两个道人。

    “咳咳！两位圣人万福！”

    看到这俩道人，大鹏鸟也不敢叫嚣了，立马收敛了一切放荡的表情。

    恭敬的给两位圣人施礼。

    陈远也看到两个道人。

    不过他没见过这俩人，刚一出来，正感受着世界规则呢，就听大鹏鸟在那给圣人请安。

    “我去！”陈远下了一大跳，忙的拱了拱手道：“见过两位圣人！”

    陈远现在已经是准圣，就算称呼圣人道友也没什么问题。

    不过这家伙哪有那个胆子。

    他和西方教本来就有仇怨，现在见到人家boss，在明知打不过的情况下，哪敢不老实点儿。

    更何况，圣人就是圣人，陈远就算面对西方教两个老板，竟然生不出任何敌对的心思。

    也不知道是不是受了圣人气场的影响。

    “不错不错。准圣中期，道韵凝实。三五年就能与世界法则相容。”接引看向陈远点点头道。

    陈远一出来就被动的接收了世界法则的洗礼，修为实力也跟着不断提升，但是这个过程还是比较漫长的。

    圣人也说要三五年时间。

    “你做的不错。帮我们解决了一大难题。”准提道人看向陈远。

    陈远心说老子也不是特意帮你们，实在是气运收的太香了。

    “你与我们有仇怨吗？”接引道人问道。

    “有。”陈远老实回答。

    “当年在隐雾山……”

    圣人面前隐瞒什么的都是白扯。

    “呵呵。那是你与佛门的恩怨，与我们西方教没有关系。”接引道人呵呵笑道。

    “嘎？”陈远一愣，什么鬼，佛门不是你们西方教的？

    心中刚有这个想法，一道世界规则就传了过来。

    陈远接收到世界规则才发现，佛门与西方教的确只有因果，却并无直接的从属关系。

    比如孔雀明王。

    他就是西方教的人，所以根本就可以不搭理佛门的佛祖的法旨。

    他在佛门的身份顶多算是客卿。

    这种身份的人很多，西方教差不多算是佛门最大的劳务派遣机构……

    “与佛门的帐，你自己与他们清算就好。”准提也对陈远说道。

    陈远无语的点点头。

    他与佛门的确有仇怨，隐雾山的愁怨其实容易化解。

    圣人不参与，陈远就只需要面对如来。

    这压力可就小多了。

    等他与世界法则融合完毕，虽然比不上如来，但观音文殊啥的可就不是他的对手了。

    当然，现在这种大菩萨也不是他对手，毕竟外面和他有仇的都是善尸……

    “两位圣人到底要干什么？”陈远还是没忍住好奇问了出来。

    他现在尚未与规则融合，很多事情也推不出来。

    “我们要做的事情与你无甚妨碍，而且咱们之间合作的地方也不少。”

    “三千世界之内，还有不少气运，你都收走吧。应该能有百十个紫色气运。”

    接引道人并未正面回应他们的事情，却给了陈远一个继续合作的条件。

    的确，百十个紫色气运。

    陈远无法拒绝，都收走了最少也能到准圣后期。

    说不定还能冲击一下巅峰。

    甚至半圣的实力。

    若是成就半圣，那就真的可以和佛门掰腕子了。

    “去吧。多多收集气运。三千世界的通道五百年后就会暂时关闭，那时你若还不能清理掉这里面的气运，就暂时出不去了。”准提道人挥挥手。

    陈远点点头道：“那晚辈就先告辞了。”

    与圣人呆在一起压力太大，而且他现在急于融合世界法则，站在多呆一分钟，他就着急一分钟。

    接引看看准提，俩人都没啥话说，便对着陈远一挥手。

    “呼！”

    一道神风吹来，陈远也未抵抗，便被这阵风送回了普贤菩萨界赤山界。

    这里就是他们当初进入气运牢笼的地方。

    十三年过去，终于回来了！

