    　　顿时所有人都瑟瑟发抖的把头转过去，不敢去看那艘即将撞过来的破船。

    　　周凡和阿宁的面前有一块反光的玻璃。

    　　阿宁透过玻璃看到斜后方的吴邪，他似乎好奇心爆棚，想要偷偷回头去看。

    　　阿宁皱了下眉头，呵斥道：“吴先生！都说了别回头！”

    　　“等会儿就算有什么东西碰到你，你也要假装不知道，不能回头！记住了吗？！”

    　　吴邪一听，顿时冷汗都下来了，他连忙压低声音问道：“为什么不能回头？”

    　　“到底会有什么东西碰到我？你倒是说清楚啊！”

    　　阿宁见他问个不停，心中烦躁，低喝一声：“闭嘴！你想因为好奇心害死大家吗？”

    　　吴邪被她噎了一下，心里郁闷。

    　　关键是这艘老旧的渔船，还在不停的发出咯吱咯吱的响声，好像要随时散架的样子。

    　　吴邪本身在船上就站不稳，全凭手抓住铁环才能固定住身形，但是他现在既紧张又害怕，只觉得全身僵硬。

    　　周凡透过反光的玻璃，看到吴邪的双手不停的颤抖，知道他现在已经有些肌肉痉挛，根本就抓不稳铁环了。

    　　只怕渔船再颠簸几次，吴邪就会被甩出去摔入大海。

    　　周凡弯腰拿起一捆加固物资用的粗麻绳，和一个裁切粗麻绳的小折刀。

    　　阿宁此时精神紧绷，她看到周凡的动作，声音提高了一丝：“你要干吗？”

    　　周凡用手指了指斜后方，压低声音道：“吴邪那边站不稳，我帮他加固下。”

    　　然后周凡带着一丝笑意的瞅着阿宁，道：“你用不用我帮忙，把你也固定在船上？这个不收费。”

    　　阿宁冷哼了一声，然后撇了撇嘴角：“我自己能站稳，不用你多事。”

    　　“你要去帮他就快点，那个鬼船马上就要撞过来了。”

    　　周凡拎着一捆粗麻绳，他的目光在老旧渔船的甲板上面扫视一圈，发现船上所有人，除了吴邪之外，都站的很稳。

    　　船员们虽然都是普通人，但是常年吃住在海上。

    　　应对恶劣天气的经验极其丰富，他们对于大海并没有恐惧，只是害怕即将撞过来的鬼船。

    　　至于阿宁，假扮秃头张教授的小哥，还有周凡自己，身手更是一个比一个的出类拔萃。

    　　于是周凡便快走几步，直接到了全船最弱鸡的吴邪身边。

    　　吴邪此时也从他前面能反光的玻璃上面，看到了周凡的身影。

    　　“老周，你的身手这么好？”吴邪看着周凡行走在颠簸的甲板上，简直如履平地，比那些长年累月生活在船上的船员都矫健，不由得惊讶出声。

    　　周凡笑了一下，举起了他手里拿着的粗麻绳，问道：“用帮你固定在船上吗？我看你站在这里似乎有些吃力。”

    　　吴邪连忙点头，小声的催促道：“快快快，我的手都快没知觉了。”

    　　“我感觉自己简直是个浑身僵硬的不倒翁。”

    　　周凡抓起粗麻绳，抖了几下，就把吴邪整个腰腹部层层缠绕，预留出了一截长度之后，又折叠几层穿过铁环，再栓到船舷上面。

    　　“唉，这个不错，既不勒的慌又很结实。”吴邪满意的甩了甩手，他的双手因为太过紧张用力的抓住铁环，已经有些不听使唤了。

    　　周凡又用裁切粗麻绳的小折刀，把多余的粗麻绳切掉放到一边。

    　　然后把小折刀递给吴邪。

    　　看着吴邪好像要在粗麻绳上面，试试刀锋的样子。

    　　周凡用手指按住小折刀，叮嘱道：“这是以防万一有突发情况，你可以割断粗麻绳逃生。”

    　　“现在情况还算正常，不必着急。”

    　　吴邪略微有些讪讪的，把小折刀揣进兜里收好。

    　　吴邪现在通过辅助措施，在船上站的稳稳的，便又有了闲情逸致，透过面前反光的玻璃观察那艘鬼船。

    　　“你听到那些嘎吱嘎吱踩踏船板的声音了吗？好像有人在鬼船上走路？”吴邪悄声的问道。

    　　周凡点了点头，然后凝视着鬼船在玻璃上面的倒影。

    　　那是一艘和他们渔船差不多大小的，破破烂烂的老船。

    　　船上面覆盖着一层厚厚的，像是白色棉花般的海锈，看样子，至少在海里浸泡了几十年。

    　　更为诡异的是，这艘看起来已经完全报废多年的鬼船上面。

    　　不仅有着忽明忽灭的灯光，还有踢踢踏踏的走路声音，以及踩下废旧的船板，发出的嘎吱嘎吱的响声，听的人一阵头皮发麻。

    　　周凡发现这艘鬼船还在不断的提速，眼看着马上就要撞上来了，暗自做好了准备。

    　　吴邪面色焦急的对着阿宁，低声喊到：“宁小姐，咱们赶紧喊船老大开船跑吧？”

    　　阿宁也是心中忐忑，她把自己倚靠在一个较为安全的位置，有点起急的道：

    　　“你少操点闲心。”

    　　“渔船就是船老大的命，他自然知道什么时候该留下，什么时候该溜走，用不着别人在旁边一直催催催。”

    　　吴邪不服气的向后边指了指。

    　　周凡也扭头看过去，只见船老大不知道什么时候跑到船板边上，对着大海不停的磕头，嘴里还含含糊糊的也不知道念叨着什么。

    　　周凡看到船老大念叨几句，就拿出几个半圆形的木片，往甲板上面求签一样的扔。

    　　船老大连续扔了好几次，身体抖得筛糠一样。

    　　吴邪脸色刷白的小声对着周凡问道：“老周，你说船老大是在求签吗？”

    　　“我看他抖成那个样子，是不是求签的结果大凶啊？”

    　　阿宁狠狠地瞪了吴邪一眼，低声呵斥道：“闭嘴！你要是再那么多废话，我就直接把你扔下去！”

    　　吴邪本来对于那些神神叨叨的事情，是一向不相信的，但是看到船老大那么虔诚的样子，心里多少也有些担心。

    　　这会儿被阿宁一凶，吴邪顿时缩了缩脖子，他相信这个女人真能干出来把他扔下海的事情。

    　　周凡的目光跃过吴邪和阿宁，他看向站在渔船另外一边的假扮秃头张教授的小哥。

    　　两个人的目光对视了一下，知道彼此都做好了随时应对突发危险的准备。

    　　小哥心中原本还有些诧异，他自认为伪装不错，毕竟连吴邪都还没看出来他的身份。

    　　但是转念一想，周凡应该是通过他稳健的身手，以及他身上隐隐散发出来的高手气质，侦破了他的伪装。

    　　毕竟他们两个人，一个是发丘天官，另一个是搬山道人，假扮成秃头张教授的小哥，一时之间倒是对于周凡颇有一些惺惺相惜之感。

    　　周凡收回目光，对着吴邪和阿宁忽然表情严肃的说道：“我看这个船老大一点也不专业。”

    　　吴邪和阿宁都疑惑的看着他。

    　　周凡摸了摸下巴，沉声道：“自古以来的传统。”

    　　“不论是打仗还是出海，求签占卜，一向都是要把所有签子，都弄成双面同样花纹的上上大吉。”

    　　“看来这个船老大不懂行啊。”

    　　“噗。”吴邪和阿宁被他这比北极还冷的冷笑话逗笑了。

    　　但是还不等他们说话，就听到轰的一声巨响。

    　　整个鬼船，直接就怼到了老旧的渔船上面。

    　　整个船上面的人，都被震的七荤八素晕头转向。

    　　嘎吱嘎吱。

    　　还没等众人重新站稳，鬼船上面传来的令人头皮发麻的恐怖声音，越发的清晰。

    　　啊！！

    　　接连数个惨叫声响起，数名船员被一股诡异的力量抓住，倒飞着从渔船往大海里跌落而去。

    　　“怎么回事？”吴邪此时再也顾不得阿宁之前不让他回头的话。

    　　急忙转头想去看看，到底发生了什么事情。

    　　但是他刚一转头，眼角余光看到阿宁好像被吓的呆住了。

    　　吴邪觉得有些不对劲，仔细一看，只见她的肩膀上面搭着两只干枯的手。

    　　吴邪咽了口口水，语气急促的对着周凡喊道：“老周！你快看看，她肩膀上，是……是谁的手啊？！”

    　　

