
　　很快，岳飞等人还真的将蔡京给放了回去。

　　蔡京因为有罪证在梁山手里。

　　于是直接参了各路主将一本。

　　提前咬死，说这些人勾结梁山。

　　然后以兵马粮草不足，军心不稳，各路大军有梁山内贼为名。

　　提议让宋微宗放弃这次围攻梁山。

　　宋微宗同意了蔡京的提议。

　　不过心里多少有一些不舒服。

　　还没有开打，就结束了。

　　这算什么事。

　　况且梁山不除，就在腋窝下,总会让他不舒服。

　　蔡京趁机又进谗言道：“陛下，梁山无反心，只是想赚银子。

　　他们毕竟是我大宋子民，何不招安，收为已用。23sK.com

　　如今辽国中京被金国所夺，奈何我大宋兵马迟迟攻不下辽南京，拿不回燕云十六州。

　　恐怕到时北边会有大战事,到时兵力紧缺，可调梁山军出征，未尝不是一个解决之法！”

　　嗯！

　　这个主意好。

　　不动刀兵就收了梁山，解决这一个大隐患。

　　宋微宗觉得可行，于是又任命蔡京为招抚使，全权处理此事。

　　…………

　　梁山总部！

　　“这次岳飞等人完美的解决了我们梁山一次困扰，避免了一次我们龙腾内部的一场战争，做得相当不错，我会向陛下为大家请功！”戚继光赞扬道。

　　其它人也是露出喜色。

　　岳飞这小子不光能打，而且还善于动脑。

　　蔡京吃了哑巴亏，还得送好处过来。

　　简直是一箭双雕。

　　岳飞道：“戚帅，虽说这一次我们避免了一场内战，但是蔡京此贼也没安好心，最后摆了我们一道，让赵宋招安我们，想让我们北上进攻辽国，你以为我等当如何应对！”

　　提起蔡京，众人就想拔剑剁了他的小鸟。

　　竟然还敢使阴招。

　　戚继光笑道：“招安可以，我们表面顺着赵宋朝廷便是，不过想让我们出兵,这个麻，就看情况了，刀在我们手里，我们想去就去，不想去就拖着，左右不过三年时间辽朝就彻底完了。

　　金兵南下，我们再坐的各位，相信没有人不想参战吧！”

　　打辽军就算了。

　　辽国那可怜的一点战斗力，懒得动手。

　　打金兵，这可是计划之内的事。

　　众人自然是盼着这一天。

　　三年，一晃很快会过去的。

　　梁山答应招安，却不接受宋官进入梁山腹地。

　　更不接受改变，更不会北上。

　　蔡京无奈也只能耗着拖着。

　　毕竟逼急了，梁山抖出蔡京做的坏事。

　　蔡京也活不了。

　　所以蔡京也只能在宋微宗那里敷衍，一次次的拖下去。

　　为此蔡京渐渐的失去了宋微宗的信任。

　　权力一点点的流失。

　　…………

　　大秦！

　　咸阳！

　　“陛下，美洲运回来的橡胶树汁，经过提炼加工之后，果然得到了韧度极好的天然橡胶。”范利指着一旁的黑色轮胎道：

　　“这是新生产出来的轮胎,我们做了两种,一种是自行车所用的小轮胎。

　　一种是汽车所用的大轮胎。

　　轮胎又分内轮跟外轮两种。

　　内轮胎主要用来存气，使得轮胎膨胀可以承载重物。

　　外轮胎质地硬，主要用来保护内轮胎。”

　　始皇亲手摸摸，然后又捏捏。

　　轮胎的质地比纲木要柔软多了。

　　用这种东西承载汽车与自行车行手，速度更快，也更舒服。

　　范利道：“陛下可以坐上汽车感受一下！”

　　“我们做过实验，有了轮胎之后，地面的磨损，非常的小。

　　而且坐在车上很舒服！

　　汽车在未来必将代替所有马车！”

　　始皇坐上精良打造出来汽车。

　　架势员开动汽车，轰鸣声响起。

　　汽油机吃油转换功率，输出动力。

　　松了刹车，汽车开始稳步朝前走。

　　坐在汽车之内，内然没有了什么颠簸感。

　　汽车越开越快。

　　最后尽如战马奔腾。

　　不过这个速度并没有开太远，汽车又减速，调头回走。

　　下车之前，始皇还有点意犹未尽。

　　“不错，这一回的汽车终于可以上路使用了。”

　　始皇频频点头。

　　“对了，汽车还有什么缺点？”

　　范利就知道始皇会这样问，于是拿出一个小册子：

　　“陛下，汽车目前有两个大缺点！”

　　“其一是耗油很大，这是机器，所以行走之时除了要携带油箱以备不足。

　　还需要在主干道上设立加油点，否则一但汽车没油了，就是一堆钢铁死物，推都难推难。”

　　吃油，那就需要开发更多的油井，提炼更多的石油。

　　可以想象，一定普及了汽车，油品的需求必然大增。

　　还有加油的问题。

　　没有配套的加油设施，汽车必然无法大规模的使用跟长距离的投入运行。

　　始皇示意范利说第二个问题。

　　范利跳过第一个问题，继续道：

　　“汽车的第二个大难题，便是修理，汽车是由一堆机器零件组成，长时间使用，必然会出故障。

　　所以需要懂此道的技术修理工。

　　而修理工，需要学专业一些的知识，其必然就需要开设此项课程。

　　目前为止，我们并没有这方面的专业人才与学校！”

　　归根到底，其实范利就在说一个字。

　　钱！

　　需要砸钱下去。

　　不然油井从哪里开发，哪里来的提炼成品油。

　　加油设备需要花钱建设吧。

　　学校需要出钱吧，修理工需要培养跟圈养吧。

　　哪一样都是要花大钱的。

　　始皇明白之后，大手一挥道：“既然都是钱的问题，那便不是问题！”

　　“找户部伸请钱款就是了，汽车乃是未来之发展方向，必须重视！”

　　“汽车载运强，而且可以持续运转，事关帝国交通还有战略，此事不能耽搁，造便是了！”

　　“还有，自行车既然不吃油，也简单容易造，可以优先建厂投产，大批量的生产，交给地方官衙还有军队使用！”

　　“同时加派运输船去美洲收集天然橡胶汁液。

　　还要在南海岛屿大面积的广泛培育种植！”

　　橡胶的特性，决定了它，不光可以用来当轮胎。

　　还能在许多的领域广泛应用。

　　这是一种宝贝，无可替代的宝贝。

　　未来的需求量必然暴增，自然是越多越好。

　　范利下去安排了。

　　始皇盯着自行车的轮胎看了许久。

　　“橡胶应该是没有弄错吧，且听听后世小辈们有什么想说的！”

　　“系统，打开直播！”

　　想到这么久没有开直播了，始皇一念通达，立即开启了直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百一十七章天然橡胶产生出轮胎免费阅读。https://xs.23sk.com 