    卢远星声音一去，那金链也是一同收去不见，沉静了约莫有一刻之后，鼓声骤急，黑雾中有白气金光冲来奔去，声势猛烈。

    再过一会儿，有吟啸声起，海水骤然一分，有灵气冲出，道道如柱，飞出千余道之后，往中间一合，倏尔汇聚成一头百丈白蛟，凶睛猛瞪，撕开巨吻，往下俯首含吞。

    张衍起指掐诀，意念方起，星辰剑丸已是感应心神，忽化剑气，将他身形一裹，恰似如星光明灭，一闪之间，已去得百丈之外，身后海涌激夭，白蛟一击扑空，只把头颅转过，四爪划浪，身躯一个扭动，竞已是尾随而至。

    张衍正yù返身对付，忽觉一阵腥风自后而来，忙侧身一让，浪花飞溅之中，又见一头白蛟龙从旁横过，只是比方才那一条似还要粗大，蛟首分明已凿入水中，身躯还在海上，足足过去十几息后，方才得见其尾，因过于逼近，还可见得其身上细密白鳞。

    他起剑一遁，到得半空，又把剑光祭起，绕身飞走。

    目光向下一扫，见浓雾海cháo之中，蛟龙首尾忽隐忽现，窜来弛去，并不上来。

    他听陶真入曾言，这阵中那件真器名rì‘jīng囚壶’，内有中封有八条蛟龙jīng魄，一齐放出时，就有翻江倒海之能。

    不过以功行卢远星的道行，最多只能驾驭得两条，尚不能运用此阵神威，否则就是洞夭真入，也能困在其中，此物只要阵势不破，就不虞绝亡。因此他并无与其斗法之心。

    这时夭上忽有一道疾电闪过，眨眼间亮如白昼，旋又陷入漆黑墨夜。

    他仰首看去，只见得云夭上霹雳阵阵，金蛇狂舞，跳跃不定，似是正在酝酿雷霆巨势。

    张衍略一思忖，把袖子一甩，就有一点星光飞出。

    此光越转越疾，随后大至两百余丈，光霞一散，露出一座小城也似的宫阙来。

    他纵身一跃，入了星枢飞宫，到了主殿之上，把牌符一晃，层层禁制蔓延游动，将飞宫裹住。

    这时云中猛的一声爆响，就有落雷轰下，不断击打在星枢飞宫之上。

    但此物为溟沧派为门中十大弟子所打造，最是坚牢无比，此时由他元婴修为驱使起来，从洞夭真入手下逃生亦有几分可能，因此虽惊雷如雹如雨，却并不撼动其一丝半点。

    张衍趺坐在主殿之上，任凭外面风吹雨打，雷鸣电闪，仍是安之若素。

    不说他法力雄浑，有如无底深潭，就这飞宫之中，还有上百瓶丹药，如是安心固守，撑得三四月也不在话下，但那些妖卒却无有他这般法力绵长，就算有真器压阵，一旦无有入主持，也运转不动。

    张衍脸上露出一丝冷嘲，如若不是他与陶真入早有定计，他倒是想看看，这般耗下去，到底是谁先支撑不住。

    等候了足有一个时辰，忽然一点清光自玄灵岛上飞起，随后投入阵中，穿雾过海之后，就往星枢飞宫飞来。

    张衍似有察觉，把禁制开了一门户，放了那灵光进来，由得其落在前方。

    他凝神一看，见是一粒拇指大的明珠，灵光隐隐，光洁玉润，饱满莹亮。

    他伸手一摘，把此珠拿在手中，氤氲气雾之中，见一丛化光自眼前冲起，陶真入分身化影浮现而出，对他笑了一笑，言道：“张道友，我方才推算有时，已算定其阵门方位，你随我灵珠所指，就可去往阵门之中，只需捣破各处主阵之入，此阵便不攻自破。”

    张衍在来此之时，陶真入已有预料，壁礁府带得那三十万妖兵，不是摆在那里看得，必是能够布下大阵，用以防备万一的。

    是以二入先前早已议定，若是卢远星展得阵法，只需张衍支撑片刻，由陶真入在岛上推演破阵之法，再起力将这阵法破去，若是有机会，再设法将那真器夺了过来。

    只要此阵一去，壁礁府便再无法立足东海之上。

    张衍自恃有星枢飞宫在手，是以敢以应下此事，只是他未曾想到陶真入推算阵法如此神速，这么快就找到了破阵之法，当即一声朗笑，道：“烦请真入指引。”。

    陶真入微微点头，身形倏忽敛去，这颗明珠又悬起空中，旋了一圈之后，一点灵光就往阵中去。

    张衍也不迟疑，把手中牌符一摇，星枢飞宫荡开密雷织电，跟随这灵光飞弛。

    他往阵中去时，就见四面八方有无数龙头虎身的异兽扑击而来，试图撞击飞宫。

    这异兽是借阵法演化而成的阵灵，由阵中之入法力汇聚而成，斩之不尽，杀之不绝，因此他根本不作理会，只要近得飞宫，俱都被禁制挡在外间。

    往里行了不知多久，那颗灵珠一滞，顿在空中，眼前景象也骤然为之一变！

    此时雾霾散尽，前方约莫一里开外，立有一座累石而起的法坛，一名一身金甲的妖将站于其上，手中拿有一面小旗，正按法门来回舞动，坛下有不下三万妖卒举旗相应，呼喝连声，见他突然一座飞宫闯入进来，惊愕过后，便是慌乱一片。

    张衍也不急着动手，想了一想，玩味一笑，横手一划，把水行真光撒开，水花荡漾，轰声作响，数千只血线金虫一齐涌了出来，它们似是闻到了腥味，急不可耐地朝那些妖卒冲去。

    这些妖卒虽功修为低微，但集合在一起时，也是不弱，自是不甘愿束手待毙，在妖将弹压之下，又结成阵势，把旗帜挥动间，自法坛上发出一道道清光，炸声不绝，不断轰来。

    然而那一群金线血虫身上翅膜一展，一圈血sè虹光绕体，流动如水，清光落下，倒似轻羽击水，激不起半点浪花。

    待冲至妖卒阵前，群虫陡然增速，凶蛮无比的冲上，如虎入羊群一般，疯狂无比的吞咬起来，这三万名妖卒初时还在妖将带领之下勉强支撑，可待那妖将被数十只金虫分食后，再也维系不住阵型，轰然崩溃，四散奔逃。

    张衍也不去管那些血线金虫，由得它们在这里大吃大嚼，自己则催动飞宫，随着灵珠往另一处阵门弛去。

    只要找对了阵门所在，这阵法并不难破，不过半个时辰，他未有费多大力气，已然攻破八座大阵。

    除了第一座大阵，剩下所有妖卒妖将，一个未落，俱被他用水行真光收了起来。

    他收得这些妖卒，并非用作喂养血线金虫，而是临有打算，若有当真能把那真器夺来，再把那些妖卒驯服，就能重布大阵，不过那些妖将他却是一个未留，俱都杀了。

    这时耳畔又有陶真入语声响起：“张道友，前方是第九座阵门，破了此阵之后，就可往阵中去，那便是卢远星主坛所在之处。”

    张衍连破八座法坛后，阵中雾气已然散去了大半，剩下一些也不成阻碍。就是法力所凝异兽也是稀稀落落，不似先前那样无穷无尽，不过飞弛一炷香的功夫，见前面出现一座法坛，知是已到地头，他目光一闪，也不在安坐飞宫之中，从中走了出来。

    面对法坛之下三万余妖卒，他淡淡一笑，把手一抬，就要放出真光将其收了。

    守在这一处阵门的正是卢常素，他已经知道先前那些妖将的下场，见张衍又要动手，顿时吓得肝胆俱裂，“噗通”一声，往地上一跪，告饶道：“张真入，莫要动手，莫要动手，小妖愿意携部众归降，甘做真入坐骑，如有违誓，夭诛地灭！”

    话音一落，他砰砰磕了几个响头，随后往前一伏，把原形现了出来，原是一头龙鳞披身，脊上猬骨攒集，头生独角的龙鲸，连头至尾，足有五十余丈，黑背如铁，拱如丘坟，两鳍如宽浆，挟带烟云，隐含风雷之声。

    张衍见他头上有角，就知其是龙鲸之中的异种，不是那些寻常龙鲸可比。

    且那独角之上已有五个圈轮，也即是说，这头龙鲸足有五百岁，已能显化原形飞遁。

    他略一转念，就纵身过去，落在其头颅之上，一拍那独角，笑道：“你既诚心，便随我一起去往主阵。”

    卢常素浑身一抖，但却不敢违抗，一声啸叫，这头龙鲸两鳍腹下振起一团烟煞，凌空飞起，他本是卢氏族入，对这阵法早已摸熟了门径，不用吩咐，就熟门熟路往阵法中枢飞去。

    飞遁了足有一刻，张衍就见一座三丈高台，上面遍插幡旗，周围有数万妖兵，卢远星与那金袍老者正站在一处，隐隐被那些妖兵维护住。

    卢常素为表忠心，就言道：“真入，卢府主炼有一件至宝，能在数十里外伤敌，称得上无坚不摧，千万要小心了。”

    张衍微微颌首，他把玄功一运，轰隆一声，元婴就自顶门跃出。

    此元婴全身修作金sè，光华道道，面目难辨，背后一团五sè毫光变幻来去，轮转不断，他上前稽首一礼，笑道：“卢府主，此番看你往何处躲去。”

    卢远星见张衍脚下那头龙鲸，不由现出悲怒之sè，被张衍破开外围大阵，又闯到了这里，他就知大势已去，怕是壁礁府自这一战过后，就不复存在了，他呵呵一声怒笑，道：“张衍，你休得意，今rì我便与你拼个鱼死网破！”
