    直播画面顿时切换成一片美好的向阳花田，播放着舒缓的音乐！

    网友们气炸了，有的一拳干碎显示屏，有的额头开键盘！

    “啊啊啊！咋就不播了？看的就是这个啊！播！我们受得了！”

    “这就是你追我，如果你追到我，我就样你嘭嘭嘭嘛？”

    “直接刷新了老子对肉坦的认知啊，现在肉坦都这么莽了么？南神说的队里全是这种大手子？”

    鬼的肉坦没输出啊，吴良简直胸炸了好么？

    自成一派，简直莽到了极致啊！

    “核弹奶什么的，简直不要太棒好么？最喜欢了，一定要买几箱送亲戚朋友，都憋拦着我！”

    “楼上的是想要灭自己九族么？赶着清明节送好了，方便！”

    “这样的话，逢年过节就不会有七大姑八大姨问你有对象没，结婚没，一个月挣多少钱了啊！”

    哪怕是没了画面，他们依旧在弹幕上唠的起劲儿！ 首发网址htt

    然而此刻，竞技场中仍旧激情满满！

    丹尼都快恨死肖恩了，要是选哪个小女孩，自己哪里会这么惨？

    然而先驱者学院这边却是一片欢腾，为吴良摇旗呐喊！

    熊大牛批！

    然而吴良此刻都快急疯了，自己就剩四十几秒了！

    还有四次没炸呢啊！-

    `ᕕ(٥00㉨49)୨′-

    “等等，我追他干个dre啊？”

    只见吴良一个急刹车出溜老远，丹尼回头一看不禁松了口气！

    不追了？不追了好哇，这样的话自己可以打远程迂回战，只要注意他的蓄力技……

    只见吴良一声大吼：“不服干我！”

    身上顿时红芒一闪，丹尼的身子一僵，顿时被嘲讽技锁定！

    一股火气直冲天灵！

    (ꐦʘ̆益ʘ̆)“发！该死的秃顶发光红毛肌肉熊！”

    “裤衩子都给老子崩碎了？你有没有考虑我的感受？”

    “让我黑钢丹尼名誉尽失，颜面扫地，我打死你啊！”

    说话间带着把吴良抽筋扒皮的架势，朝着他冲去！

    肖恩跟汤姆都急疯了，连忙吼道：“憋去啊，你挨崩没够哇？接着跑路磨他啊？”

    然而中了嘲讽技的丹尼啥都不管了，一身钢刀就冲到了吴良跟前，提刀便砍！

    吴良：(΄◞ิ㉨◟ิ‵)爆！

    Σ☀︎=͟͟͞͞ ዽ啊～

    怎么冲来的，就怎么被崩了回去，人崩黢黑，把观众席都砸了个大坑！

    爬起来的丹尼吐了口血，人都被炸懵掉了，刚想跑！

    “不服干我！”

    (ꐦಥ益ಥ)“噫～好气啊，等我鲨你！”

    于是又竭尽全力的朝着吴良跑去！

    随着一声巨响，再次被崩飞！

    来回反复数次之后，丹尼是真遭不住了，躺在地上大口吐血！

    脸上涕泪横流！

    “不带你这么搞的啊，求求你做个熊吧！”

    此刻就连学员们都看不下去了，吴良这波连招也太骚了啊！

    对方明知道要被炸，还控制不住的朝你扑去？

    精神跟身体的双重打击么？

    江南都乐屁了，这核弹奶跟吴良简直就是绝配啊，这么快就开发出了新用途？

    “不服干我！”

    丹尼：(#)༎ຶД༎ຶ(#)！！！

    挣扎了半天没爬起来的丹尼愣是从兜里掏出五管试剂扎进心口！

    宛如回光返照一般从地上弹起朝着吴良扑去！

    就…就像那飞蛾，扑向火～

    “轰！”

    赤红能量球绽放，丹飞蛾躺在巨坑里属实扑棱不动了，满眼绝望！

    老子再也不跟肉坦Solo了啊！

    此刻汤姆他们都看不下去了，肉坦一旦练起来，这简直没治了！

    然而肖恩却急道：“起来！机会啊，别轻易放弃！”

    六波核爆过去，吴良不禁有些腿软，就连身躯都恢复成了三米大小，身上的红毛也褪去！

    显然效果过了！

    丹尼眼中重新燃起希望之火，然而还没等他站起来呢！

    只见吴良从土坑里扒拉出一瓶核弹奶又喝了，尝过甜头的他对核弹奶简直不是一般的上瘾啊！

    一身熊毛再次变红！

    满眼惊恐的丹尼连忙爬了起来，然而却被吴良强而有力的臂膀拉了过来，紧紧的搂在怀里！

    “不要！你放开我，不要碰我，你再这样我可哭了！”

    (˃᷄~˂᷅۶)۶(◞ิ㉨◟ิ｡)

    丹尼疯狂挣扎，不停地锤吴良的胸口！

    然而吴良根本不松，直接来了个熊爆！

    “轰！”

    如此近距离的冲击，让丹尼感觉自己的魂儿都要被炸上天了！

    还没等他缓过来气，吴良看着丹尼的脸顿时就来感觉了！

    情不自禁的张开血盆大口！

    Σ(#)•́⌓•̀)(˃᷄㉨˂᷅°)啊～

    Σ(#)༎ຶ口༎ຶ`)☄ฺ(˃᷄ε˂᷅°)恰～

    一个核能喷嚏，全喷丹尼脸上了，半点妹白瞎！

    脸崩的比锅底还黑，头发都成了大背头！

    “轰！啊恰～”

    ……

    一个核爆配合核能喷嚏，就像吃了炫迈，根本停不下来！

    丹尼嗷嗷哭，然而就是挣脱不开，惨叫回荡整个竞技场！

    汤姆捂着脸，都不忍直视了！

    (ﾉ)益(ヾ)“得了！认输吧，三亿我不要了，给你们还不行么？”

    雪莉急了：“别！别啊！还有我呢啊，这不把我给输出去了么？”

    汤姆暴汗：“额……要不你就给他孵一年蛋好了，华夏训化灵宠有一套的！”

    “说不定你还能学到点精髓，这…这也不白孵，你说是吧？”

    雪莉：(*꒦ິ﹏꒦ີ)“不！我不去孵蛋，这会成为我人生污点的！”

    “轰！”

    随着最后一声炸响，碳化丹尼彻底失去意识，从吴良的怀里滑落，瘫在地上不省人事！

    (●)`◠′(●)…

    看台上呆住的墨灵猛的回过神来，高呼道：“胜者！吴良！”

    只见此刻吴良也被抽干了所有力气，腿都直打晃了，连喝两瓶核弹奶，细胞核能都被炸干了！

    看起来着实要缓上一阵了！

    江南连忙瞬移进场，扶住吴良，哈哈大笑！

    “兄弟可以啊，新灵技牛批，再配上核弹奶，绝了好么？有秀到我嗷！”

    “不能样你白干，等会儿分赃，给你分点小钱钱花！”

    吴良不好意思的挠头，一脸腼腆！

    “蟹蟹南…啊恰～”

    一道核能喷嚏毫无预兆的朝江南的脸喷来！

    然而作为各中老手的江南怎么会阴沟里翻船？

    一个空间虫洞就甩了出去，喷嚏直接被转移，轰到了场外！

    而吴良也因强悍的后坐力直接出场！

    江南正准备追上去，把吴良剩下的五个喷嚏勾引出来，顺便给他送套裤衩子过去！

    可刚要走，一柄秘银大剑高速划过空气，直接插在江南脚下！

    “锵！”

    只见肖恩从观众席上漂浮起来，眼中满是寒芒！

    “既然下来，那就别走了！这场我跟你打！”

    八把秘银大剑缭绕其身周旋转，这一刻的肖恩宛如乘风剑仙，飒的一批！

    江南舔了舔嘴唇，大手抓起脚跟前的秘银大剑，打开异度空间就要往里塞！

    肖恩：！！！

    吓的他连忙用念力控制银剑飞回自己身边！

    “是你的么你就装？我都已经花钱赎回来了！”

    江南一脸可惜，随即小手一背！

    “打就打呗？只是按照惯例，这把咱不来点彩头啥的？”

    肖恩眯眼：“可以！如果这场你输了，那你们先驱者学院就直接认输，前两局赌约都不做数！”

    “如果我输了，我们就认输，决胜局好了，你敢么？”

    江南：(≖_≖ )…

    “你脑袋有泡吧？而且还是美出来的大鼻涕泡！”

    “你再输，圣骑士学院就输三场了，直接就输了好吧？需要你认？”

    “空手套白狼？你咋那么美呢？”

    肖恩脸色一僵，不禁轻咳两声！

    (⇀ก↼‶)咳咳～

    “那你说怎么搞？”

    江南嘿嘿一笑：“我赢了，就要你的秘银大剑好了！要十柄，成一套的那种！”

    肖恩一怔，十柄？可老子手里就有九柄的啊！

    第十柄还在我师傅手里…

    “我…我不能做主，这是我师傅的剑！”

    江南撇嘴：“不管，我就要这个，不然不赌了！”

    肖恩一脸犹豫，可想着如果这场赢了。

    就可以直接拿下胜利，省下三亿，拯救雪莉！

    一举三得，绝地翻盘！

    舍不得银剑，套不着胜利！

    肖恩一咬牙一跺脚：“行！一言为定！”

    江南：(˶￣᷄ ꇴ ￣᷅˵)

