    眼见裴会长如此激动，萧常坤虽然好奇，但也依旧有些无精打采的问：“裴会长，什么事儿啊，把你高兴成这样？”

    裴会长兴奋无比的说道：“协会的秘书打电话过来，说有个华侨，受家族老人之托，要给咱们书画协会，捐献八副书法家郑簠（fǔ）的作品！”

    “郑簠？”萧常坤一脸茫然的问：“这人很出名吗？”

    裴会长听了这话，登时哭笑不得，开口道：“常坤……早就跟你说了，你现在是书画协会的副会长，你在书法绘画上没天赋不要紧，但一定要能说个一二三，所以没事一定要多看看古今书画作品集，可你就是不听，郑簠你都不知道，以后要是你自己出去，很容易被别人三两句话就问住的！”

    说着，他连忙解释道：“郑簠是咱们金陵历史上最出名的书法家之一，有清代隶书第一人的称号，虽说在历史上那么多顶级书法大师中，郑簠没那么出名，但他毕竟是咱们金陵本地的书法家，对咱们金陵书画协会的意义还是非常大的！”

    萧常坤尴尬的笑了笑，说道：“噢噢噢，我想起来了……刚才您说的急，我一下没想明白……”

    萧常坤说是这么说，但其实他对这个郑簠根本就没什么了解。

    裴会长也没跟他较真，有些激动的说道：“这还不是最主要的，最主要的是，那位华侨还说了，她很想弘扬一下咱们金陵本地在书画领域的历史积淀，所以想资助咱们搞一个大型的金陵历史书画展！把咱们金陵历朝历代在书画领域上的名家作品都拿出来，好好搞个展览，而且她还承诺说要帮咱们找一些历史上金陵名家的作品！”

    说着，他拍了拍萧常坤的肩膀，兴奋的说：“这个展览要是办成功的话，咱们书画协会可就出了名了！走，咱们俩回趟协会，跟这位华侨见见面。”

    萧常坤因为心情不好，所以对这件事情兴趣不大，什么华侨、展览，对他来说都没什么意义，他只想能早日跟自己的韩美晴双宿双飞，也好断了其他男人的念想，尤其是那个贺远江！

    可是，他毕竟是书画协会的二号人物，裴会长都这么说了，他肯定不能掉链子，于是只能答应下来，道：“行，那咱们这就走吧！”

    刚巧，韩美晴跟贺远江也收拾完了自己带来的笔记本电脑，眼看萧常坤和裴会长要走，韩美晴便上前好奇的问：“常坤，你不去聚餐了吗？”

    “不去了。”萧常坤开口道：“协会里刚好有点急事，我跟裴会长要回去一趟。”

    韩美晴点点头，道：“正好我跟贺教授也准备走了，一起出去吧。”

    四人一起走到停车场，贺远江车停得近，于是韩美晴便对萧常坤以及裴会长两人说道：“常坤、裴会长，那我们俩就先走了，改天再见。”

    裴会长乐呵呵的说道：“行韩教授，你跟贺教授先走，我俩车停的远。”

    “好。”韩美晴微微一笑，一旁的贺教授也跟两人打了个招呼，随后便坐进车里，发动汽车离开。

    看着两人开车走远，裴会长忍不住感叹：“常坤，你觉不觉得，韩教授跟贺教授还挺般配的？”

    萧常坤瞪大眼睛，脱口道：“他俩有啥般配的？！姓贺的家伙哪配得上美晴啊！”

    裴会长很是认真的说道：“你看人家两个人，都是一表人才，虽说也都快五十了，但看着都跟四十岁左右似的，而且也都是旅美归国的高材生，肯定有更多的共同话题，而且我听说他俩都丧偶，这简直般配的不能在般配了！”

    萧常坤心里特别不是滋味，忍不住有些郁闷的嘀咕道：“我看他贺远江，完全就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    裴会长皱了皱眉，诧异问道：“大家都对贺教授印象非常好，你怎么对人家这么大偏见呢？人家两个才是真正意义上的一类人，公天鹅吃母天鹅，门当户对，般配的很呢！”

    萧常坤一听他说公天鹅吃母天鹅，心里更是窝火的要死，心中不禁暗骂：“老裴你什么意思？什么公天鹅吃母天鹅？合着我萧常坤才是癞蛤蟆是吗？！”

    裴会长看出萧常坤表情的恼火，惊呼道：“常坤，你该不是对人家韩教授有意思吧？！”

    裴会长并不知道萧常坤与韩美晴的往事，只知道他们俩原本就认识，而且还是老同学。

    而且，萧常坤有家有室，这事儿裴会长十分清楚，所以一直也没往这方面想。

    可是，眼下见萧常坤好像对韩美晴与贺远江走得近非常恼火，他立刻便咂摸出了一点味道。

    萧常坤那真的是教科书级的老怂逼了。

    这种时候被人戳穿心思，他哪敢承认！

    于是连忙摆手说道：“我可没有啊裴会长，我就是单纯觉得，他贺远江配不上美晴。”

    裴会长点点头，语重心长的说：“常坤啊，你没有这个想法就最好！你要知道，咱们书画协会，可是有一半官方性质的，咱们代表的是文化领域的脸面，而你是有老婆的人，如果这时候闹出点什么始乱终弃，或者脚踩两条船的丑闻，那就是作风问题了，我都保不住你啊！”

    萧常坤听到这话，心里顿时凉了半截，脑子里顿时浮现出了马岚的面孔。

    他几乎可以想象得出，如果马岚知道韩美晴回国了，并且跟自己走的比较近之后，会有怎样激烈的反应。

    到时候，恐怕就是火星撞地球了！

    可是，自己想跟马岚离婚也没机会，马岚早就明确说过，不会跟自己离婚，所以，就算自己单方面去起诉离婚也是不可能的。

    按照现行的规定，在双方无重大过错的前提下，起诉离婚首先得分居满两年，否则就算起诉，法院也会判定不准离婚。

    而且，真要跟马岚分居，这两年马岚还不得把自己折磨死？

    一想到这，萧常坤就紧张的浑身难受。

    他跟马岚在一起这么多年，一直被马岚各种压制，精神上早就对马岚产生了强烈的恐惧情绪。

    虽说他是个大老爷们，而马岚不过就是一个泼妇，可有的时候，心理出现了阴影，亦或者被常年累月的打压所PUA，大老爷们也很容易处于绝对被动的弱势地位。

    现实生活中，虽然大多数家暴都是男性对女性施暴，但也有少数家暴是女性对男性施暴。

    而男性对女性施暴，大都是因为男人天生比女人强壮，靠身体占据上风。

    而女性对男施暴，则大都是因为女人用自己的方式，给了男人常年累月的精神压力，导致对方精神上习惯了逆来顺受、习惯了被对方不断打压。

    萧常坤便是如此。

    他明知道马岚是挡在自己与韩美晴之间的绊脚石，但依旧没有勇气把她踢开。

    裴会长见他原地发呆，忍不住问他：“常坤，你想什么呢？”

    萧常坤这才回过神来，忙道：“没什么没什么。”

    裴会长也没多想，嘱咐道：“赶紧走吧，那位华侨还等着呢！”

