    张晨和刘立杆，离开谢总那里的时候已经十二点多钟了，谢总邀请他们宵夜，两个人看谢总和曹经理，唱歌已经唱到了情到深处，就知趣地告退。

    　　他们骑着摩托，还是先回到了望海楼，在停车场里停好车，往后面走的时候，刘立杆看到一个人影，眼睛一亮，急着想追过去，却被张晨一把抓住，他们看到，佳佳正从一辆摩的上下来，进了大堂，一路小跑着跑向电梯，显然是在赶场。

    　　“你他妈的想干什么？”张晨问道。

    　　“没想干什么，打个招呼啊。”

    　　“谁信你的鬼话，我警告你，别多事，屌痒就往外面走几步，那里风吹稻花香两岸。”

    　　“算了算了，省点钱干正事，还是迟点回去和雯雯倩倩玩免费的旧游戏。”刘立杆嘟囔着。

    　　两个人朝后面走的时候，难以掩饰内心的激动，一个宏大的计划就要展开，迈向自己伟大事业的征途已经开始，张晨和刘立杆，哪里还会有睡意，他们走过望海商城，需要往右边的小路转进去的时候，刘立杆说，你先过去，我马上就来。

    　　张晨顾自己走到了办公室，打开门，开亮灯，从办公桌边上的地上，拿起电茶壶，顺便抄走了桌上的四个杯子，去到水池那里，接了壶水，把杯子洗洗，返回办公室。

    　　张晨把电茶壶插上电，把四只杯子放在桌上，两只里面放了茶叶，还有两只，他转身从柜子里拿出了一瓶酒，这一次没舍得拿酒鬼酒，而是拿了一瓶蓝色酒标的洋河大曲，打开，一只杯子里倒了半杯，不用问他也知道，刘立杆是去买吃的了。

    　　电茶壶发出尖锐的鸣叫，壶里的水开了，噗噗噗噗地顶着壶盖，张晨伸出脚去，踩住了地上电茶壶的电线，用力一蹭，插头就从墙上的插座上脱落下来，他起身给两只杯子加满，剩下的水，灌进了边上的热水瓶里。

    　　他把一杯茶放到了自己的座位面前，和那半杯酒并排，另外一杯，放在了他办公桌的侧面，和另外半杯酒并排，还搬过一张椅子，在他办公桌的侧面放好，这才回到自己的位子上，坐了下来。

    　　过了一会，刘立杆回来，他左手里提着两个塑料袋，右手提着一个，进了门朝这边瞄上一眼，叫道“不错，战场已经摆开了，你怎么知道我去买这个了？”

    　　刘立杆说着，就把两只手上的塑料袋往上提了提，张晨骂道“你是谁，我是谁，你屁股翘翘，我就知道你要拉什么屎了。”

    　　刘立杆站住了，他说“那好，你猜猜我买了什么？”

    　　张晨想了一下，说“烤鱿鱼，生蚝，羊肉，牛肉，烤虾，还有韭菜。”

    　　“还有呢？”

    　　“没了，要是有，就是鲳鳊鱼。”

    　　刘立杆哈哈一下，他把左手的两只袋子放到桌上，叫道“这边全对。”

    　　接着再把右手的两个袋子放上桌，叫道“这个，你就没猜到。”

    　　张晨用手把那个袋子剥开，里面是两个泡沫快餐盒，打开来，一个是炸咸鱼，还有一个，是炸鸭头，张晨喜出望外，这个，他确实没有想到。

    　　刘立杆坐下来，两个人照例是先碰碰杯，呷了口酒，然后开吃。

    　　“你这个方案，过了老谢这一关，我就放了一大半的心。”刘立杆和张晨说，“这个老甲鱼，在商场滚爬了多少年，他认为可以干的事情，那就肯定值得干。”

    　　“本来就值得干，不需要他肯定，我们只不过自己没有这个实力，需要借助他的资金。”张晨自信地说。

    　　“还有人脉，我和你说，做生意，人脉有时候比钱还重要，要不是他，我们就是有钱，也拿不到这块地。”刘立杆说。

    　　“这个倒是。”张晨同意。

    　　“还有，你以为老谢怎么舍得，他那个娱乐城又没什么效益，他还公司又搞包厢，又请特一级的厨师来，还要养一批女孩子，放到他娱乐城的楼上，这些都是他的投资，对人脉进行的投资，人脉之所以成为脉，山一样的厚实，那是需要不断地培育和滋养的。”

    　　“哈哈，这个说法可以，我同意。”张晨笑道。

    　　“本来就是这样，临时抱佛脚谁都会，舍得投资人脉的，才是有战略眼光的商业奇才，胡雪岩就是这样。”刘立杆看了张晨一眼，继续说“当然，我也不差。”

    　　张晨一口酒，差点就喷了出来，骂道“你就吹吧，要论自吹自擂，你算得上是个奇才。”

    　　“不是吹，是事实，你想想，老谢的这个事，为什么能做成，人家一开口，就要送给我百分之十的股份，那还不是他信任我，觉得我这个人还算靠谱，我给他的这个印象怎么来的，也是我投资的，我和你说，我们穷人，做不到用金钱去投资人脉，就用感情和真诚。

    　　“我现在和所有我接触过的那些办公室主任啊副总啊，关系都很好，哪怕是没有业务，他们想喝茶我就请喝茶，想吃饭我就请吃饭，想聊天我就陪着他们聊，再过几年你看吧，这些人里，肯定有很多会爬上去，到那时，我刘立杆的人脉也建立起来了。

    　　“人这个东西，他春风得意的时候，你对他好不稀奇，因为那时候谁都对他好，你有求于他时对他好，更不稀奇，因为谁这个时候都会朝他摇头摆尾。稀奇的是你根本就无求于他的时候对他好，这个时候，他才感受得到，会认你是朋友。

    　　认你当朋友了，其他的事就好办了，有些事，没那么简单的，人人都爱钱，但只有傻逼和不要命的，才会什么人的钱都敢收，不是瞎说，张晨你信不信，要是给你十万块，让你去送给一个指定的人，我保证你怎么也送不去，当然，现在让我送，我也送不出去。”

    　　张晨听着刘立杆的这番高谈阔论，深以为然，他想起自己送覃总的那十万块，覃总之所以收得那么轻描淡写，还不全因为符总的铺垫，如果没有符总这层关系，自己这钱，确实是怎么也送不出去，钱都送不出去，事情自然就更办不好。

    　　“你好像感受还挺深的。”张晨笑道。

    　　“那当然，我又不是傻瓜。”刘立杆说，“我天天洗楼，看到那些好公司，我就在想，他们是怎么成功的，没有业务，我也一次次去，一是这种公司的人，都比较拽，关系往往比较难建立，但去的多了，又知道分寸和进退，自然也会混熟。

    　　“哈哈，人家也奇怪啊，这个家伙，一次次跑来，来了也不谈业务，我也没业务可以和他谈，他来干什么？管他，爱来不来。人这样想着的时候，其实他的戒心也放下了，不是没业务，没利害冲突嘛，人家当然就不防你，他们哪里知道，我是来学习的。

    　　“碰到那些烂公司，里面的人只要不是神经病，一般都比较好打交道，他整天没事可干啊，有个人来陪他吹吹牛，看上去还像在谈工作的样子，也挺好的，别以为这样的公司就没东西可学，一样有，我从他们身上，学习他们为什么会烂的。

    　　“张晨，你看我为什么每天乐此不疲地洗楼，我这可都是在学习，这城市就是我的社会大学，这一幢幢的楼，就是我的教室，只有这样，你看我这浙大的，也没比启航他们北大的差。”

    　　张晨哈哈大笑，骂道，你还好意思说你自己是浙大的，对了，刘芸现在知不知道，你是个假浙大？

    　　“英雄不问出处，到了社会，谁管你什么大的啊，谈恋爱看你人，社会看你能力，别说，我还真碰到过几个真浙大的，讲老实话，我一点也不觉得自己比他们差。”

    　　“好好，我敬你这份自信。”张晨举起了杯。

    　　工地上二十四小时连轴转，张晨不在，也就不在了，他只要在，办公室的灯还亮着，门还开着，就有经过的人会进来转转，和张晨汇报点事，汇报的其实都是可说可不说的鸡毛蒜皮的小事，这些人进来，张晨就叫他们吃东西喝酒。

    　　有摇头不喝不吃的，说完了事，人就走了，也有拿起张晨的杯子就咪一口，然后拿着一只烤鱿鱼或半个鸭头出门去。

