
羞辱！

明目张胆的羞辱！

眼镜男望向光头男，现在他就等光头男爆发了！

如果说先前的请求换桌算不上挑衅，但这一句话……已经是赤果果的挑衅了！

光头男现在有一种想要杀了眼镜男的冲到，但他知道自己不能展露出来，他站了起来，望向王宸说道：

“小兄弟的赞扬我就收下了，我也感觉我今天的发型不错！既然小兄弟想在这张桌子上吃饭，我们换桌就是！还有，一顿饭的钱我还是出的起的，就不劳小兄弟费心了！”

话语落下，光头男一步一步的走到吧台前结账，然后朝着门外走去，眼镜男屁颠屁颠的跟了上去。

“这傻X，当在拍上海滩呢？还装上了。”王宸望着光头男的背影，笑着说道。

“行了，别搭理他了，喜欢装就让他装吧！”李臣飞瞥了一眼饭桌上的剩菜，对着服务员喊道：“服务员，收拾一下。”

……

“金哥，你怎么放了他们了？他们这可是在对你挑衅啊！”路上，眼镜男跟在光头男身后，大声说道。

“古语说的好，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我先忍之，人再犯之，我必杀之！他们只是冒犯了我一次，我就先忍了，毕竟……我已经不想再杀生了。”

光头男正色说道，心中却早已把眼镜男骂了个几千遍，这大闸蟹还没吃完呢，就结账走人了，好几百块钱啊，就这么给浪费了！

“金哥不愧是金哥，说的果然有理，不是一般人能想的到的！”眼镜男连连点头，更加崇拜的望着光头男。

……

“老板，一人四个大闸蟹，然后把菜单拿来我们看下。”王宸对着站在前台的老板喊了一声。

医学报告上说……一个健康的成年人一天的食用量也不能超过五只大闸蟹，不然胆固醇会超标，轻者腹泻，重者会引发其他疾病，所以王宸一人要了四只！

“好嘞，稍等。”老板让服务员将菜单给王宸等人送了过来。

王宸将菜单推了出去，说道：“你们点吧，喜欢吃什么点什么，不用跟我客气。”

“你想多了，如果是少云请客的话，我们可能真的不太好意思，但既然是你的话……我们就可以放下心来狠宰了！”血狼拿起菜单，笑着说道。

“……”王宸无语了下来，他发现他跟这群家伙说客气两字，真的很没必要！因为这些人根本就不知道什么叫客气两字……

饭菜点好之后，王宸又要了几箱啤酒，众人便开始边喝边吃了起来。

对于王宸以及陈心怡这种土生土长的人，自然很会吃大闸蟹，李臣飞跟梅雨萌也会吃。但蝰蛇……就不太会吃了，他拿着大闸蟹，学着王宸等人的样子吃着，只不过一时半会儿的也学不会，大闸蟹里面的肉没吃着多少，都给浪费了。

“笨手笨脚的，连吃蟹都不会，还主张来吃大闸蟹！”飞虎终于有了反驳蝰蛇的机会，不屑的一笑。

“你……”蝰蛇一时间不知道如何反驳，他的确是不会吃这玩意儿。

“服务员，帮忙拿个‘教程’，谢谢。”王宸笑了笑，对着一旁的服务员喊了一声。

所谓的‘教程’就是店里为不会吃的新手准备的，上面有具体的步骤，虽然不太精确，但起码不会浪费那么多了。

“这可真是婴儿级待遇啊，连吃个饭都得弄个‘教程’，以后你喝水……是不是也得挂个牌子？”飞虎吃着蟹腿上的肉，笑着说道。

“行了，都少贫几句吧，来，走一个！”李臣飞举起酒瓶，制止了这场即将开始的‘贫嘴战役’！

酒足饭饱之后，已经是晚上八点半了，蝰蛇感觉有些意犹未尽，还想吃上几只，但却被飞虎止住，这玩意儿一下子吃太多，没什么好处，反而会伤身。

“明天再吃吧，你非得一次性吃恶心了？”战豹笑着说道。

结账的时候是王宸结的帐，大闸蟹是四十元一只，这在高发展城市里已经很便宜了，如果不是S市临海，或者是在首都跟其他地方的话……一只大闸蟹都能到一只上百元或者更高的价格！

“明天去哪儿玩啊？”离开饭店，众人回到车上。

“先别想明天去哪儿玩了，还是先想一下今晚上住哪儿吧！”夜狐随口说道，今天众人喝的都有点儿多。

“去我家里吧，我家闲置的客房很多。”陈心怡跟梅雨萌没有喝酒，由陈心怡开车。

“这不太好吧？”王宸皱了皱眉，轻声说道。

“这有什么不好的？他们又不是外人，而且我家好久没这么热闹了。”陈心怡说到这里，趴在王宸肩头，轻声说道：“如果住酒店的话，你那点儿津贴够玩几天的啊！”

话语落下，王宸沉默了下来，陈心怡将车发动，朝着陈家方向赶去。

之前虽然说的好好的，这次由她来支付费用，但王宸却不干，坚持用他自己的钱！这就跟前几天去张爷爷家里的时候一样，买的东西也全是王宸自己的钱。

陈心怡知道王宸没有其他的意思，只是不想花她的钱，更不想外人多想什么！所以陈心怡多了办不到，但给王宸省下一个宾馆钱，还是可以办到的。

回到陈家之后，陈心怡跟陈母将房间收拾好，然后李臣飞、梅雨萌以及血狼等人就去休息了。

别墅的客房虽然很多，但其中多数是保姆还有保镖的住处，一下子来这么多人……而且还是一人一间，所以此时除了陈心怡的房间以及陈天雄夫妇的主卧之外，已经没有多余的房间了。

“咳，你们早些休息吧。”陈母轻咳了一声，没有多说什么，她对这个准女婿很满意，如果说有什么不满意的地方，那就是……王宸的身份！

陈母肯定知道房间不够了的事情，但她却没有多说什么，更没有说让陈心怡到主卧来睡，显然对某些事情已经看开了，可以放心的将自己的女儿交到王宸手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063441"  chaptername="第222章  陈母认同">加入书签</a>
</div>
