    马车听到锦衣侯府外，宁儿扶着陆雪微下了马车，而后走到白老夫人身后，等都到齐了，然后一起往侯府里面走。

    锦衣侯夫人迎上前，与白老夫人热络了几句，又有意无意的扫了陆雪微一眼，而后引着她们往里走。

    因还要迎接其他贵客，锦衣侯夫人把她们送进院里，便让身边的丫鬟引着去后院了。

    进了东院，院中摆上了戏台子，已经咿咿呀呀唱了起来。宴席摆在两边游廊上，有很多女眷祝过寿后三五一桌闲话家常。

    陆家人一进门，这些人齐齐朝她们看了过来，最后视线就落在了陆雪微身上。有不耻的，有轻蔑的，有冷眼瞧热闹的，更多是在这些情绪下若有若无的惊艳。

    而她走过，议论声一哄而起。

    “东厂那位宝姑娘就是她啊？”

    “是了，难怪太监都动心了，果然长得勾人。”

    “哎哟，还将军府的姑娘呢，我都替她臊得慌。”

    走到院子正中央时，陆雪微突然停下脚步，继而转身朝着走得正热闹一桌人走了过去。

    那桌上坐着三位女眷，正一口一个‘下贱’一口一个‘狐狸精’说着，不妨陆雪微就走了过来，一时都愣住了。

    “阿微！”白老夫人皱眉喊了一声。

    “她这是做什么？”三夫人一颗心也提了起来。

    “哼，就不该让她来，真丢人！”陆雪寒添了一句。

    陆轻染是真担心，所以跟了上去。

    陆雪微走到那桌前，微微一笑，“三位夫人，说了这么多，口渴了吧？”

    在三位惊愕的目光下，她竟执起茶壶，给她们三人添了茶。

    “不敢劳烦陆大姑娘。”一位夫人先回过神儿来，满面不屑道。

    “可不，您名声在外，这杯茶，我们可不敢喝。”另一位讥笑道。

    “别说我们了，在座的大家，谁敢喝您宝姑娘的茶啊！”

    最后一位拔高声量，惹得院子里的其他人都笑了起来。

    俨然‘宝姑娘’三个字，都成笑料了。

    “大姐，算了，我们先去给老夫人拜寿吧。”陆轻染上前拉陆雪微。

    陆雪微推开陆轻染的手，居高临下的看着面前这三个女人，她脸上依旧带着笑意，“三位是不肯喝面前这茶了？”

    “不是什么人的茶，我们都喝……”

    这位夫人话还未说完，被茶水泼了满面。

    “你！”她不可置信的瞪大眼睛。

    “你太放肆了！”另一位夫人喝道。

    陆雪微嘴角一勾，抄起那夫人面前的那杯茶，甩手泼了上去。

    “你你……”最后一位吃惊的都说不出话来了，然也不等她说出来，已经被泼了一脸。

    霎时，所有人都愣住了。

    陆轻染看着身前的陆雪微，慢慢的倒抽了一口凉气。这茶泼出去容易，可这么一个烂摊子，该怎么收拾？

    能来参加宴席的都是官眷，一个比一个不好惹的，而且极重面子，往脸上泼茶水，这不等于啪啪打人脸。

    还一下打了三个！

    “你竟敢当众动手，今日将军府必须给我们一个说法！”第一个被泼的夫人怒喝道。

    “不服气？”陆雪微冷笑，“不过这位夫人，恕我眼拙，你是谁啊？”

    “你！”这位夫人气得站起身，接过身边丫鬟递上来的手帕，胡乱擦了擦脸，微扬下巴道：“本夫人乃大理寺卿夫人！”

    “大理寺卿啊。”陆雪微露出微微吃惊的样子。

    “哼，现在知道怕了？”

    “就是在外面养了一对双胞胎姐妹花的那位大人？”陆雪微故意压低声音，只容当下几个人听到。

    “你……你……”她怎么知道？

    对了，她是东厂的人啊，东厂耳目遍布天下，什么不知道！

    “我看这位夫人也不服气，不知您是？”陆雪微看向第二位夫人。

    这位面上已有忐忑之色，不过还放不下脸面，便道：“工部员外郎赵府。”

    “原是赵夫人啊，去年您家刚死了一个小妾吧？”

    这赵夫人猛地咬住下唇，再看陆雪微，眼里已便变成了惧色。

    陆雪微冷笑，转而看向第三位夫人。

    那位见前面两个都不敢说话了，她心想自家那乱七八糟的一堆儿，让这陆雪微说出来，丢脸事小，丢了乌纱帽事大。

    “陆姑娘别气，我们不过是……嘴碎，不该妄议他人，实在不该。”她已换成了讨好的语气。

    陆雪微端着手退后一步，“三位，我刚才好心敬的茶，你们可还没喝呢。”

    茶都到脸上了，怎么喝？

    这三个你看看我，我看看你，最后各自给各自倒了一杯茶，憋屈的喝了下去。

