    纪夏出关，又亲自接见了许多新近搬迁而来的人族领袖。

    安抚下他们对于陌生环境的胆怯。

    这些人都是迁入太苍的人族子民的缩影，他们对于太苍充满了感激，对于这个花费重金将他们带到太苍的太初王充满了崇敬。

    与此同时，对于这座陌生、强大的国度，充满了陌生，和小心翼翼。

    他们仍旧不相信，有朝一日，可以成为如此强大国度的子民。

    尽管这些子民之中有许多人，以前身居中等国度，中等国度的国威也不可小觑。

    可是在那种国度中，人族只是最下等的子民，就和兔耳、左猴等许多种族一样，被其他种族奴役、欺凌，甚至吞吃。

    他们身在那些国度，可是心里却始终清楚，他们不是那些国度的一员。

    如今却不一样。

    因为太苍，是人族的国度，他们的躯体、血液、种族都同出一源。

    而太苍对他们也极好，甚至在他们迁入太苍安顿的期间，为他们供给稻米、兽肉等奢侈的饭食。

    虽然一个月之后，必须要自力更生，但是对于饱受苦难的外来人族而言，这一个月，也足够他们铭记。

    更重要的是，他们在太苍，是平等的国民，是自由之身。

    这一点，天符阁下发的白色卡片可以证明。

    卡片名为命牌。

    最初的思路，是由纪夏提供。

    后来天符阁在一种洁白木材上刻上符文，又加上隐秘复杂的真伪符文，将纪夏的所思具现化。

    简单的说，这片白色的木片，都镌刻了特殊的符文，一旦激活符文，就会有影像浮空，身影、面容、来历俱都显露无疑。

    命牌，代表了他们的子民身份，凭借命牌，他们可以自由出入太、苍两城，可以进入少学、府学，藏典阁。

    虽然许多新子民，只能居住在牛皮帐篷中，没有住所分配。

    可是这些人心中的感激，并没有因此而变少。

    毕竟在如此境况下，太苍接纳了他们，让他们免于在战乱中身死。

    所以当纪夏提到将要建设新城，他们之中的青壮，必须出力时，他们甚至受宠若惊。

    但转眼之后，就热泪盈眶。

    因为他们在不远的将来，将获得一座崭新的城池，城池之中，还有崭新的居所在等待着他们。

    就如同太都一般。

    于是短短数日，当太、苍两城前去通知他们此事时，他们已经整装待发，想要去建设新城。

    他们如此积极，也还是等待了十余日时间，王庭才颁布诏令，让他们启程。

    原因倒也简单，太苍许多机构，一同绘制建设图纸，就花费了许多时日。

    又有阙乐，纹野，阴丁归来，带来了上百驭灵强者各色头颅之余，顺便也将数百件玄方宝物中，装的满满当当。

    上百驭灵强者的头颅，为纪夏带来了巨额灵种的同时，也为太苍带来财富。

    其中不仅有数量极其可观的灵金，还有许多灵晶，至于其他财富，太苍并不紧缺，就不一一细表。

    纪夏站在推挤如山的灵晶、灵金之前，眼中精光闪烁，默默不语。

    “太苍的轨道，相对于天机玉简中的太苍未来，偏离了许多。”

    “兑换了噎鸣秘境，让太苍发展速度极大加快。”

    “大量雇佣商队，迁移人族子民，获取了强大起来的基础，也获取了许多灵种。”

    “增加了固定搜寻玄光的时间，所以找到了血脉复苏灵藏，让我的修为底蕴大大增强。”

    “最重要的是，开始主动出击，收割灵种，获取巨额灵种。”

    “比如这次屠灭四国顶层强者，获取了十二万的灵种。”

    ……

    纪夏眼神静谧，仔细思索如今的太苍，思索多种举措下的收获，他内心的信心愈发浓烈。

    还有长则四年，短则三年的时间，可供太苍发展。

    这段时间，算不上充裕，却也并不局促。

    太苍的战力在蓬勃发展，而契灵、百目则仍在搏杀，两国每日，都在不断变弱。

    “即便是被称为千古未有的契灵上尹，都沉迷美色，无法自拔……”

    纪夏嘴角露出森寒笑意：“如此一来，此消彼长，太苍和两国之间的差距，将会不断缩小。”

    “可是，仅仅缩小差距，仍然不够！”

    “我要强过契灵、百目，如此一来，才能在将来两国联手来袭之时，将他们尽数覆灭！”

    他不由想起几年前，越烈太子和悬云王带着诸多强者，降临太苍之时，浑然只是将太苍当做一支不成气候的小国。

    纪夏这尊太初王，也成为诸多王者、强者中的陪衬，只能接受宫星曌的庇护，否则就会和许多中等国度一样，沦为炮灰。

    “现在初步计划，就是让阙乐、纹野、阴丁三位灵府，将那名单上的十三座国度强者尽数杀戮，获得大量的灵种。”

    “有了这些灵种，可以将玄风穷奇军兑换出来，还可以兑换出一两支神军。”

    “再加上太苍银卫、苍守军的战灵阵逐渐成熟，他们的修为愈发增益，太苍就能趁着两国大战，彻底将整座旬空域中的人族全部迁移到太苍！”

    纪夏心中略略思索，

    “只是现在太苍的上层战力，还差了两国许多，从天机玉简中的画面来看，两国足有数百尊灵府……还有许多祭祀而出的灵，也有灵府修为！”

    纪夏想到此节，就颇为心烦，暗道：“这两个国度，打了这么久，死了如此多的强者，怎么还有那么雄浑的实力？”

    其实数百灵府并不夸张。

    契灵和百目作为旬空域霸主，两国都有十余亿子民，加起来的生灵数量，甚至占据旬空域一半人口。

    单论契灵，百六十部，每一部都有一尊，乃至数尊灵府强者坐镇，又有血祭灵阵召唤灵府祭灵！

    若是战争之前，光就契灵，都有数百尊灵府修士。

    “旬空域旷阔不知多少里，像旬空域这般大小的域界，三山之后还有百多座……”

    “而三山之后，还有一座更加辽阔的神国，号称天目……”

    纪夏头痛的摸了摸额头，实在无法想象，无垠蛮荒究竟有多么巨大，其中的强者数量，又有多么恐怖。

    人族，太苍，任重而道远。

    此刻，他的身旁还悬浮着一颗漆黑魔胎。

    魔胎正在不断蚕食眼前十余件极颠神通器，他蛋壳上的花纹愈发明显，愈发漆黑。

    “秘龙君，你究竟何时才能够出世？”纪夏看到秘龙君大快朵颐，有些不耐烦的询问。

    “快了，快了！”秘龙君大口咀嚼，口中含糊其辞。

    “你放心，等我出世，一口就将你的敌人全吞了去！”

    “全吞了？”纪夏脸色微黑，狠狠敲了魔胎一下。

    魔胎吃痛，不再说大话，老老实实，吞噬神通器。

    当日悬云王降临太苍王庭，越烈太子曾经问过悬云王，他从亡守令中看到了什么。

    悬云王疯狂回答了许多句话语，其中有一句，纪夏记忆犹新。

    “其中有登天之梯，送我入神渊！”

    入神渊，而非入神台！

    由此可见，悬云王已经修成神台。

    那么与悬云王相持不落下风的百目越烈太子，是什么修为？

    悬云王、越烈都十分忌惮的宫星曌，又是什么修为？

    契灵上尹席襄，被宫星曌称为修为成迷，他又该是什么修为。

    细思恐极。

    哪怕秘龙君出世则为神台，也不能一口吞下这些伟岸存在。

    “看来要尽快让白起投身战场了，白起的弑生典，杀戮越多，他的修为则越强。”

    “还需要尽快换出一位能够媲美神台的神人！秘龙君根本不靠谱，不知什么时候才能出世。”

    “灵种还是不够啊。”

    纪夏微叹。

