    “这我就不知道了，超过了魂尊的称号，那可都是大人物。像我们村子里出过的那位魂圣，当初就是由国家直接供养的。”

    “我听人说过，魂师的修炼，越到后面就越难，也越危险。真正能够达到封号斗罗那样的魂师能有几个？甚至可以说，现在我们天斗帝国和星罗帝国有没有这样的存在我都不敢肯定。”

    老杰克对于魂师也只是有一些简单的了解而已，他说的都不详细。

    唐三也明白，这些知识，只有自己也只能在学院中慢慢摸索了。

    尤其是关于魂兽、魂环之类的东西。

    从圣魂村到诺丁城并不远。两人走了半天地时间。

    中途的时候老杰克准备吃带的干粮时，程才直接从储物戒指里掏出了一堆好吃的，让唐三和老杰克过来吃。

    有徐嫣然亲手做的面包，还有一些水果，另外还有三块的巧克力，这是程才一直舍不得吃的，是上次的一位商人来和程才父母谈生意时带来的礼品。

    老杰克见到面包和水果时还算镇定，但是当老看到那三块巧克力时就有些惊讶了，在他的印象中，那是贵族才能享用的美食。

    唐三自然是不懂这些的，稀里糊涂的吃了以后意外的觉得很好吃，老杰克吃了一块巧克力后一脸幸福的表情。

    享受着片刻的休息，程才在一旁畅想着未来。

    不知道，下一次的打卡奖励会是什么呢？

    ……

    到了下午的时候，已经可以看到远处的城墙了。

    尽管诺丁城并不算是什么大地城市，但因为距离天斗帝国边境很近。

    所以城墙建得倒也很厚实，程才一行人在接受了门口卫兵的检查之后，就进入了诺丁城之中。

    “小才，小三。待会爷爷把你们送到学院就回去了，你们在学院里可要听老师的话，还有小才你是哥哥，要照顾好小三。”

    “还有就是千万不要擅自离开学院，等到学期结束的时候，杰克爷爷再来接你们，那时候也差不多要过年了。”

    唐三毕竟是第一次离开家心中多少有些慌张，下意识地问道：

    “杰克爷爷。您这么快就要走么？”

    老杰克苦笑着说道：“旅馆可不是我们这些穷人住的起的，你们啊，一定要争气，等爷爷下次看到你的时候，希望你们都已经成为了魂师。”

    “那样的话，我们圣魂村都会以你们两个为荣，特别是小三，唐昊那混蛋玩意一定会为你高兴的。”

    “放心吧杰克爷爷，我会照顾好唐三的。”

    程才学着大人的样子拍了拍胸脯，有些滑稽的说道。

    “那我就放心了，唐三有你这个哥哥在，走吧。”

    老杰克看着程才模仿大人拍胸脯保证的样子笑了出来。

    诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西。老杰克向路人打听了几次。终于带着程才来到了这里。

    远远地，他们已经看到一座高大的拱门。

    这座拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修茸而成。

    拱门下面有两扇铁栅门，黑剎无比。

    透过铁栅，就能够看到里面曲径通幽。

    一条大路直通内部，两旁尽是高大地树木。

    拱门正中央明明白白的写着四个大字。

    诺丁学院。

    仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大陆有多么重要，这还只是一个初级魂师学院而已。

    老杰克带着程才和唐三刚刚走到大门前，立刻就被看门地青年拦了来。

    “干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

    老杰克的穿着在圣魂村已经算是光鲜了可到了诺丁城却完全是一副乡巴佬的样子。

    唐三也是穿的平常的旧衣服，还有一些补丁，一行人中，只有程才穿得像样些，再加上程才的气质，显得格外英俊。

    老杰克赶忙赔笑道：

    “这位小兄弟，我们从圣魂村来，这个孩子是我们村子今年送来的工读生。您看，我们需要办理什么手续？”

    门房皱了皱眉，有些阴阳怪气的道：

    “草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？学院可是好多年没有过工读生了。你们不会是冒牌货吧。”

    老杰克眼中闪过一丝怒气，但还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的证明拿了出来，递给了门房。

    门房接过证明，上下看了看，不屑的丢到了地上。

    “武魂蓝银草?还先天满魂力?真是好笑，还有这个，武魂翅膀？你是想烤鸡翅膀吗？笑死我了，哈哈哈哈。”

    “我好歹也在这里干了将近四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这个小子的武魂是蓝银草，还能是满魂力？我看啊，这份武魂殿的证明一定是你伪造的。”

    听到翅膀这个武魂名称时，程才没好气的骂着素云涛。

    “素云涛啊，素云涛，你是猪吗？写什么不好，写个翅膀。”

    这其实也不怪素云涛，因为程才的武魂实在是太奇怪了，素云涛从来没有见过，只有那对流光翅膀的特性他知道，因为程才武魂觉醒时说那对翅膀可以提升速度，所以他就写了个翅膀。

    “你！”

    就算杰克脾气再好，此时也已经有些忍耐不住了。

    “你这是故意刁难我们，好，你等着，我们去找武魂分殿的执事大人去。”

    “小才，小三，我们走。”

    说完，杰克带着程才和唐三转身就向城内走去。

    武魂分殿的证明自然不可能是做假的，那门房也是知道的，不过，前来送新生的人一般都会多少意思一点，尤其是平民家庭。

    所谓阎王好过，小鬼难缠就是这个道理。

    老杰克出身乡村，尽管是个村长，可又哪里明白这些道道。

    门房心中多少有些不安，要是武魂殿的人真的来了，可不是他能担待的起的。

    当然，他也相信武魂殿的人绝不会为了这么两个乡巴佬来学院咨询。

    此时的他心中郁闷，嘴里的话自然好听不了。

    “还圣魂村，我看乞丐村还差不多。”

    这门房哆哆逼人的态度，让程才开始有些不爽了。

    “你说什么？”

    老杰克猛的转过身，门房的话可以说是触到了他心中最大的骄傲。

    当初他能因此和唐昊翻脸，此时这个门房更是村子外的人，说出这些话来更令他无法忍受。

    几步就走了回来，怒视门房。

    门房被气势汹汹的老杰克吓了一跳，忍不住后退了一步，不过他很快就反应过来，心中暗骂自己。

    不就是个老头儿么，有什么可怕的？

    “怎么？不服气啊，我说你们是从乞丐村来的，难道有错么?你看看这个小穷鬼，身上衣服全是补丁。”

    “我看，你们还是找地方乞讨去吧，我们诺丁学院可不是收留所。快滚，快滚。”

    他口中说的小穷鬼指的正是唐三。

    虽然唐三对身外之物一向不计较，毕竟能连续六年天天吃米粥的男人，会在意这些？

    门房一边说着，抬起左手向杰克胸前推去，就要赶三人走。

    “住手。”

    一只细嫩的小手挡在气急攻心的老杰克面前。

    下一刻，那只小手一把拉住门房的手，然后反向一推，门房即刻扑通一声摔倒在地上。

