    人物：杨玉环（字：无）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：15

    声望：57（她的美貌县中上下皆知）

    等级：1

    武艺：8

    力量：9

    敏捷：7

    智谋：59

    政治：42

    统率：7（无任何加成）

    魅力：97

    德行：65

    【略】

    ------------------------

    装备：【略】

    ------------------------

    特性：

    ①光彩门户（金）：杨玉环有几率为主公推荐亲戚，主公每启用杨玉环所推荐的亲戚，属性+1，杨家影响力增加【个人】

    ②羞花（蓝）：杨玉环容颜不宜变老【个人】

    ③乐舞（绿）：杨玉环善歌舞，能使人心情舒畅【个人】

    ④奢华（红）：杨玉环喜好奢华【个人】

    ④骄纵（红）：杨玉环自恃宠爱，易妒悍不逊【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①霓裳曲（一）：杨玉环拨动琴弦，产生三道音波，攻击敌人，造成术法（智力*0.5）伤害，并减少敌人50%的移动速度，持续3秒【术法消耗：20】【冷却：30分钟】

    ------------------------

    杨玉瑶（杨玉环三姐）属性略。

    哎呀！

    刘宣辛苦完，躺在两女中间，手里各扶一碗，听着微微的呼吸声，点开了二人的属性。

    杨玉环漂亮是真漂亮，但这两个大红特性实在是让刘宣一时无语。

    没想到这杨玉环还是个不好伺候的主。

    刘宣回忆了一下自己脑海里对杨玉环仅存的记忆，除了知道杨玉环是四大美人外，还有什么一骑红尘妃子笑，贵妃醉酒...

    然后，没了~

    在看杨玉环这两个特性，倒是说明杨玉环的性格其实并不太好，刘宣暗自警醒自己，不能因为美色而对杨玉环太过宠爱，要不然以杨玉环的性格，必然搞得家宅不宁。

    如果不出意外，雷家三小姐恐怕就是自己明媒正娶的正妻了，她的性格据朱同所言有些刁蛮，这两人碰到一起...

    刘宣扶碗的手不由得紧了紧，使得二女呼吸有些急促。

    刘宣其实主要关注的是杨玉环第一个特性，金色特性【光彩门户】，属性+1肯定是好事，但杨家在自己势力的人数越多，杨家的影响力就越高，这也是自己需要关注的事。

    作为主君，如何平衡自己内部的稳定，是需要一定的政治手段的。

    其他朝代刘宣可能不熟悉，就单单说魏蜀吴三国。

    吴国最初的淮泗武将集团与江东本土士族之间的较量，到后期的和霸之争引起的大清洗，几乎算是断送了吴国后继有生力量。

    曹魏前期还好，有派系之分也不影响大局，毕竟曹操的手段还是很厉害的，但中后期曹魏因为一些原因宗族势力减弱，世家逐渐占据主导地位，直到高平陵事变的发生。

    蜀汉大体分荆州、益州、东州、元从这几股派系，但诸葛亮太过厉害，蜀汉后期并没有因为派系争斗而造成大规模流血事件，比魏吴两国强太多了。

    当然，这+1属性点可是太吸引人了，毕竟每个人的属性点有限，虽然有时候不用升级，通过平时的经验积累也会增加属性，但这是比较困难的，所以刘宣还是决定不管杨玉环推荐谁，他肯定是要用的，有才能就重用，没有才能就闲置。

    第二日，刘宣从温柔乡中强行起身，拖着有些疲软的身子，又马不停蹄的返回了县衙处理政务，没有了诸葛亮，杨玄琰这便宜岳父能力有限，每天都积累不少的事务需要刘宣亲自去处理。

    杨玄琰早就过来了，见到刘宣，连忙躬身口称县令。

    刘宣赶紧上前一步，连忙道：“岳父大人万万不可如此，真是折煞我了。”

    杨玄琰却是避过刘宣的搀扶，直言道：“官场有上下级之分，此为县衙，臣为县丞理应向县令鞠躬问好，礼不可废，等回到家中，你我二人方可一叙翁婿之情。”

    这不是脱了裤子放屁吗？

    刘宣随意附和两句，实在没空搭理杨玄琰了。

    没过一会儿，外面却突然传来吵杂声，一名衙役匆匆进来，向刘宣汇报道：“县令，城西起火了。”

    刘宣猛然起身，城西乃百姓居住地，百姓房屋多为木制，屋顶铺设茅草，如果大火蔓延，极有可能来个火烧连营，造成大量人员伤亡。

    “速速派人救火！将附近百姓迁走！”

    随后对杨玄琰道：“杨县丞，咱们也一同过去吧！”

    杨玄琰躬身道：“理当如此！”

    二人匆匆而来，刘宣见到滚滚浓烟，面色一沉，而杨玄琰见状也没二话，下去指挥救火去了。

    发生火灾，只能靠人力救火，很难使用术法，毕竟术法具有杀伤力，更何况术法的水与现实的水是不一样的。

    刘宣直接命令将着火房屋两边的茅草屋扒掉，形成隔火层，防止火势蔓延。

    火势这时越发大了，整个房屋几乎被大火吞没。

    幸亏已将两边房屋扒掉，要不然真的损失大了，现在的火几乎无法被扑灭，刘宣等一众人，也只能在一旁干看着，一点法子也没有。

    天威如此，就算拥有术法这种强大的力量又如何？

    还是无法抵抗天灾的威能。

    这还仅仅只是烧了一间屋子，刘宣就有一种束手无策的感觉，在战场之上，这种水火之灾恐怕更是无人能挡。

    关羽的水淹七军便是如此。

    这时一名妇人突然瘫倒在地，嚎啕大哭，引来众人侧目。

    旁边人忙去问。

    一听之下大吃一惊：“你不说屋里没人吗？”

    “怎么回事？”

    刘宣亲自过来询问。

    一名衙役禀告道：“禀县尊，起火的便是此妇人家，起火的时候我们问过她，房里是否有人，她说没有。又问她丈夫去哪了？她说去外面砍柴去了，但现在又说屋子里有人，这…我们也不知道到底是什么情况啊！”

    而妇人在一旁只顾大哭，根本说不出话来。

    “先等火势熄灭吧！”

    刘宣直觉上感觉有些问题，但具体情况还是等大火熄灭在看。

    这时，一名中年男子突然奔到刘宣进前，却被反应极快的侍卫拦住。

    男子对着刘宣大声急呼：“县尊小人有冤屈！”

    刘宣用特性扫了一眼，属性低微，不是刺客，道：“让他过来！”

