
　　洞内空气同样干燥。

　　毫无疑问，这就是一个很适合人居住的山洞。

　　方小悦在宣布这个发现之后，佟雅雅等三人不由得欢呼了起来。

　　毫无疑问，相对于自己辛辛苦苦搭建庇护所，找到一个现成的庇护所，就省了很多力气。

　　接下来，方小悦就安排了起来。

　　佟雅雅和夏玉春两人负责将山洞里的清洁打扫一下，虽说这山洞入口有部分藤蔓遮挡，但里面依然有不少落叶，并且还有一些碎石什么的，这些都要清理出去，人在里面才住得舒服。

　　而刁十方则被安排去捡干枯的树枝等等柴火。

　　当然，佟雅雅和夏玉春两人如果忙完了山洞里的清洁，也是需要来帮忙捡柴火的。

　　至于方小悦则包揽下了寻找食物，水以及生火的重任。

　　没法，他左看右看，不管是佟雅雅，夏玉春还是刁十方，都不像是能够做这些事情的人。

　　如此一来，自己也就只能辛苦一些了。

　　方小悦先到了稀疏树林处，将木棍插在腰带上，然后朝着手上吐了口唾沫，朝着一棵椰子树就冲了过去，蹬蹬蹬，两三下，他便冲到了树干七八米处，然后抱着树干就奋力向上爬去。

　　或许是经常刮风的缘故，这里的椰子树都不算很高，他爬的这棵椰子树也就12，3米，因而没多久功夫，他就爬到了椰子处，抽出插在腰带上的木棍，方小悦就狠狠的朝着一颗椰子砸了过去。

　　一下，两下，三下.......

　　吱嘎一声轻响，椰子脱落，朝着地面砸落而下。

　　费了十多分钟，方小悦将这棵椰子树上的椰子砸落一空之后，方才顺着树干滑落下去。

　　不过在捡椰子的时候，他就发现了，这草丛里也有一些之前自动掉落下来的椰子。

　　甚至于有些椰子由于时间太长的缘故，都干透了，拿在手里干瘪瘪的。

　　“佟雅雅，夏云春！你们两个过去捡一下椰子，就在那棵椰子树附近。”

　　方小悦捧着五个椰子走回了山洞，见两个妹子已经将山洞里打扫完，正出来帮着刁十方捡柴火，随即便指挥了起来。

　　“哇！椰子！我要喝！我要喝！”

　　看见方小悦手里捧着的椰子，佟雅雅顿时就兴奋了起来，就好似一头小鹿围在方小悦身边蹦跳着。

　　“别急，现在没工具能够打开椰子呢，你们先去把椰子捡回来。我去海边看看，能不能找点吃的。”

　　有了椰子的激励，虽说这个时候感觉又累又饿，佟雅雅和夏玉春两人还是老老实实去捡椰子了。

　　方小悦则穿过树林，沿着沙滩继续向前探索。

　　那白沙滩附近基本上没有什么食物可以寻找的，没法，沙子太白太细，海水清洁，这样的地方用来度假玩耍还是不错的，但想要寻找食物，就好似在游泳池里钓鱼一个道理。

　　白沙滩过去则是一个小海湾，海湾里的海水比较浅，只有半米左右，一些礁石密布在海湾里，外面有一条长长的礁石挡住了不断扑来的海浪，使得这个小海湾里风平浪静。

　　但在小海湾的岸边却是堆着大量的垃圾。

　　嗯，准确来说，这些垃圾就是什么破木板，塑料瓶子，塑料脸盆，残破的海底电缆等等等等。

　　嗯，这里给方小悦的感觉就好似海难现场一般。

　　他在岸上垃圾堆里翻了一会，突然之间，眼睛一亮，将一个破得无法使用的塑料脸盆掀开，下面则露出一根一米多长的金属杆子，金属杆子上还有细电线缠绕。

　　这应该是老式游艇上的天线杆，以前的游艇都用这种天线杆，铝合金造的，不过现在游艇已经将天线隐藏了。

　　这可是好东西。

　　在这样的荒岛上，任何金属物品都有着难以想象的价值。

　　方小悦也没有继续翻垃圾堆，而是拿着这根金属杆子，随手捡了一个破脸盆，在破脸盆上搭了一块破塑料布，让脸盆勉强恢复了装东西的功能，然后就拿着金属杆子，脸盆下水了。

　　哗啦哗啦的走到一块礁石边，将脸盆放礁石上，他刚一蹲下就看到礁石上附着了几个大生蚝。天籁小说网

　　他嘎吱嘎吱的用金属杆将生蚝给撬了下来，然后仔细观察礁石附近海水里的动静。

　　没一会功夫，一条巴掌大小的黑绸鱼就从礁石之间游动。

　　方小悦眼疾手快，金属杆子向下一扎，那黑绸鱼当即就被扎中，虽说这金属杆子末端没有被磨尖，但不规则的断口，在力量的加持下，对鱼还是起到了杀伤效果。

　　那条黑绸鱼向外歪歪斜斜的蹿了一下，然后就游得很慢了，被方小悦直接抓起就丢进了脸盆里。

　　不管怎么说，方小悦的钓鱼技能恢复了，虽说这是叉鱼，但实际上技能还是能够起到一些作用的。

　　但由于金属杆子的确没有磨尖等等缘故，在接下来的时间里，一连有三条鱼躲过了方小悦的毒手。

　　但最终在方小悦放弃上岸，走到岸边的浅水区时，一条海鳗扭扭歪歪的出现在他面前。

　　没说的，直接扎！

　　啪啪啪，连续三下之后，这条海鳗直接毙命。

　　将海鳗捡起，看着这条快有八十公分的海鳗，方小悦满意的点了点头。

　　虽说一共四个人，但一条海鳗，一条黑绸鱼，再加上那条蛇，几个大生蚝，应该勉强够吃了。

　　要知道，在他看过的上季节目里，那些嘉宾上岛的第一天晚上，可没有这么丰盛的大餐，很多嘉宾在做好庇护所之后，采了一些野果子吃就完事了。

　　更有一些嘉宾连庇护所都没有搭建，也找不到食物，索性就将叶子铺在地上，人裹着衣服往上一躺，将这一夜，硬挺过去。

　　在离开小海湾的时候，方小悦又去垃圾堆里翻了一会，找到了一个破烂的太阳灶。

　　这个太阳灶其余部分都是好的，只可惜反射罩破了几个洞。

　　不过这不要紧，方小悦将反射罩给扭了下来，用石头敲了几下，就变成了几块金属碎片。

　　之后，他又从垃圾堆里捡了一些奇奇怪怪的东西。

　　等方小悦回到山洞的时候，佟雅雅等人已经将椰子都捡了回来，并且也捡了不少柴火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第804章、快乐的捡垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 