    第848章你到别家逛去吧！

    两人去到约定的饭店，贺南已经点好了菜，但还是把菜单推到两人跟前，“看看喜欢吃什么。”

    沈绵绵随便看了一眼，都是她喜欢吃的，心里一暖，将菜单又推给了杨小细,“小细，你看看喜欢吃什么。”

    “不用看了，贺大哥点的就可以了，我不挑食，只要是吃的，我都喜欢吃。”杨小细大大咧咧的把菜单转身递给了服务员，她说的倒不是客气话,而是吃东西方面,她确实不挑食，只要能吃的，她都吃的下去。

    说杨小细是吃货，也算是实至名归。

    贺南看了一眼沈绵绵放在地上的衣服袋子，不由微微挑了一下眉头，“就买一件外套？”

    “嗯。”沈绵绵点点头，“暂时还没那么冷，先买一件穿着。”

    也许是之前穷过，沈绵绵不太喜欢铺张浪费，买衣服也不喜欢一买一堆。

    “吃完饭再去逛逛，多买一件替换穿。”贺南淡淡道。

    “哇哦！”杨小细露出一脸羡慕的眼神，贺南太完美了，对沈绵绵也很好，如果不是贺南妈妈好像不太喜欢沈绵绵，那这段感情，真的是太完美了。

    沈绵绵被她的表情逗笑，点头答应了下来。

    服务员很快端菜上来,逛了一上午,大家也有些饿了，一桌饭菜三人一点也没浪费，连汤都喝完了。

    贺南下午没什么事，于是陪着两人一起逛街，杨小细很识相的跟在后面，也不打扰两人，三人在商场逛了一会儿，很快到了之前诬陷她们偷衣服的门店附近。

    沈绵绵不想被贺南知道之前偷衣服的事情，于是带着贺南去了隔壁店里，却不成想，刚走到门口，店老板就直接走过来赶人。

    “我们这不欢迎小偷，你到别家逛去吧！”

    沈绵绵长的很漂亮，很容易被人记住，老板娘一眼就认出了沈绵绵，对面店员好说话，才那么容易放过沈绵绵，换做是她的话,一定报警把人抓走。

    做生意的，最恨小偷了。

    贺南眼神顿时一冷,“你说什么？”

    老板娘被贺南的神色吓了一跳，壮着胆子说道：“我说她是小偷。”

    “她可能是认错人了，我们走吧！”

    沈绵绵不想让贺南参与进来，拉着他想走，老板娘却觉得沈绵绵做贼心虚。

    “什么认错人了？小偷就是小偷，还不承认了？刚在对面偷衣服，谁不认识你啊？穿的人五人六的，却干这样的事情，真是不要脸，我呸。”

    “你说谁是小偷呢？”杨小细听她这样骂沈绵绵，顿时炸毛了，“你别长了一张狗嘴，张口就咬人，我们没偷衣服，也不稀罕那一件破衣服。”

    “你们就是在对面店里偷的衣服，谁不知道啊？别以为带了一个同伴来，我就怕你们，当心我报警。”就没见过小偷还敢这么嚣张的，竟然还敢来这里逛街，当她们都是瞎子，认不出她们吗？

    “你报警啊！我们又没偷衣服，不怕你。”杨小细快气死了，怎么也没想到，逛街人家还不让进店了。

    (本章完)

