    病毒本体很快就在周围找到了一只有智慧的生灵，搜索了一番记忆后，它得知了这里还是仙界……

    不过位置却是不一样。

    它在来到这里之前，可是也获得了不少生灵的记忆，比方说潘良翰的。

    对比了一番，病毒本体直接傻眼了。

    这怎么……

    有些初入呢？

    之后它又多找了几只生灵，在不断的与自己的记忆对比之下，病毒本体发现自己好像发现了一个大秘密！

    那个地方，居然是五百万年前的遗失之地！

    在仙界，一直都将五百万年前自天道城为中心，遗失的那块区域，称之为遗失之地。

    无数天骄都在那一场神秘灾难中失踪，甚至还在前一段时间突然陨落了一些。

    在潘良翰的记忆之中，经过它这么一对比，它知道当时肯定是因为天道试炼的缘故，这才引起的这么多天骄接二连三的陨落。

    还有一个很重要的点，那个叫凌逸辰的……

    是炎黄神族的人，而炎黄神族在上百万年前，就已经被全灭了。

    病毒本体很是惊讶，甚至还有些庆幸。

    如果自己不是因为这长生界的话，只怕是也无法从那个遗失之地中逃脱出来吧？

    不过这样一来，自己可就是真的解脱了啊！

    凌逸辰那人族小子反正在那个遗失之地内出不来，甚至都无法联系外界，不足为据！

    它现在该做的，应该是猥琐发育，不要浪……

    ……

    距离要被传送出去，还剩下差不多不到一个月的时间。

    凌逸辰等人提前就越好，要在今天出关。

    不然到时候，没有及时将朱羽和尹清雅给送进虫巢半位面里面，那可就要遭殃了。

    同时还有诸多虫人，他们在这几个月的时间里，收集了不少资源。

    而在这最后的一个月时间里，凌逸辰盘算了一番，还是决定在这里给自己留下一个后手。

    他要在这遗失之地，建立虫巢基地！

    或许将来有一天，那还能不断升级的战争祭坛，可以跨界进行传送！

    凌逸辰一想到这里就有些兴奋。

    他可是还有很多钱没花呢，只是目前这片遗失之地的经济被自己搞得有点小崩，颇有金融危机的味道在里面。

    现在大家可是都已经不怎么卖资源了，即便是卖，那价格也高得离谱。

    凌逸辰也不在意，他这趟的收获是真的大，剩下的钱他都用来收集尸体了。

    在这遗失之地，哪怕是神灵级别的尸体，也是不难找到的。

    不说在各大城池内的生灵，就算是在野外，也栖息着不少高境界的生灵。

    等之后返回了恶魔位面后，再想要遇到这种好事可就男了。

    除了高境界的之外，低境界的尸体他也收。

    各种资源上涨，可并不代表着这些尸体也会上涨多少。

    这些其实也都能算得上是食物类的资源，哪怕是人族的尸体，也都是有卖的，毕竟遗失之地的生灵种类颇多，吃人的也不少。

    凌逸辰查看起了虫族母巢的升级任务。

    在太初战场内的时候，他就已经突破到了圣域境界，自然可以试着将虫族母巢给升级到八级。

    【任务】：弑神

    【介绍】：称霸诸天，怎么能没有足够的底蕴？

    【要求】：建造一万座虫巢建筑（10000/10000），积攒一百万兆有机质(524889621568455698/1000000000000000000）。

    【奖励】：虫族母巢升级

    【限时】：无。

    【评语】：高筑墙，广积粮，缓称王！

    虫巢建筑在任务发布之前就已经达标一万座了，另外一个指标，也就是一百万兆的有机质，就没那么简单了。

    哪怕是到了现在，这几个月下来也只是到了一半的指标罢了。

    就这，还是他这段时间，让虫巢半位面里不断扩建有机质转化池的效果。

    凌逸辰感觉自己还是任重而道远啊，回头还是等这任务完成后，自己再闭关开天吧。

    关于这次的出关，凌逸辰并没有跟南宫萤讲。

    大家本来就不是一个世界的人，还是相忘于江湖吧。

    现在的确不方便带着她，怎么说也是天工神帝之女，也不知道那位现在有没有手段找到她，被缠上可就麻烦了。

    不过大家好歹也算是朋友了，若是未来有机会的话，他也是能来帮忙将其解救出来的。

    可怜的南宫萤，还不知道凌逸辰现在，已经离开了天道城。

    ……

    外域宇宙。

    迦罗战魔被邪神克苏鲁追杀了这么长的时间，也是有些疲累。

    若是他看过凡人修仙传的话，估计会对韩跑跑深有同感。

    在逃命过程中，他也在不断的吸收着外界的能量，来补充自身的同时，也在进一步壮大着自己的力量。

    跟巅峰时期的他相比，现在的这具身体，还是有些羸弱了。

    不过身后追着的邪神克苏鲁，力量是真的诡异，明明一路上都没干什么，结果力量还是在不断的上涨着，甚至效率比他恢复实力还要快！

    要知道，他曾经可是很强的，神灵巅峰的存在，现在只不过是把过去的力量恢复过来而已，速度自然是极快的。

    迦罗战魔实在是被追得烦了，朝后方喷了一句，“喂！你个怪物还追！就不停了是吧！煞笔玩意儿你不烦吗？！”

    谁知，邪神克苏鲁听到后，还真就停下来了。

    迦罗战魔一愣，什么情况啊这是？

    “对啊，追你挺烦的，不追了。”

    说完，邪神克苏鲁就离开了。

    迦罗战魔：“……￥@@#￥%@%”

    他心里有一句MMP，不知当讲不当讲。

    他只是喷了一句，这就走了？

    那他这些日子以来的拼命跑路，又是为了什么？

    陪这个怪物玩吗？

    不过看起来这个怪物貌似脑子有点问题的样子啊……

    感觉上有点迟钝，貌似还很好骗的样子。

    这种感觉不像是装出来的，莫非是这怪物孕育的方式有问题，或者是涉世未深？

    不管如何，这貌似怎么看都是一个好帮手啊！

    另外，外域宇宙之所以会变成现在这个样子，或许也跟这个怪物有关。

    或许若是能够将其忽悠到自己身边的话，自己不光平时能有些便宜的地方外，还能研究一下该怎么毁掉这个怪物。

