    长门一愣，开始还没理解迪达拉的意思，半晌才羞怒着大喊道，“白痴，那是我的分身，这才是我的本体，长门！”

    “嗷，是分身啊！”迪达拉若有所思的点点头，“难怪那些分身喜欢往自己身上扎钉子，我还以为首领你是自虐狂呢！”

    长门嘴角一抽，他以前怎么没觉得迪达拉的脑洞这么大！

    迪达拉自来熟的搂着他的肩膀，“首领，来跟我说说你是怎么死的？”

    长门眼中浮现一抹忌惮的神色，“我是被人逼迫‘自杀’而死的！”

    四人心中猛的一惊，以首领的实力竟然被人逼得自杀，到底是谁有这种能力？

    正当他们准备继续询问的时候，最后一具棺材的盖板倒了下来。

    砰！

    一个有着飘逸杀马特发型的男人从中走出。

    “竟然是秽土转生……看来计划出了些变故……”斑自语道。

    迪达拉打量着他，“你又是谁的本体？小南？绝？还是鬼鲛飞段？”

    长门听得额头青筋暴起，“怎么可能会是小南？你的猜测好歹靠谱一些！”

    迪达拉不在意的摆摆手，“和本体差别大才能更好的伪装啦，比如你这一脸肾虚的样子，你不说谁知道你是首领？同理可得，空灵美丽的小南说不定就是肌肉壮汉的伪装……”

    长门忍无可忍，一记神罗天征将他弹飞出去！

    斑冷眼看着，心中暗道，“长门都死了，计划果然出现了偏移！”

    这时，鼬突然开口问道，“你是宇智波斑？”

    这个名字，让其余四人的注意瞬间转移过来。

    尤其是长门，心中更是惊讶。

    如果这个人是宇智波斑的话，那一直在幕后操纵一切的人是谁？

    斑不置可否，只是看着鼬的眼睛冷冷说了一句，“不错的眼睛！”

    这高高在上的语气让迪达拉有些不爽，“为什么我们晓组织的阴间聚会要加进来一个外人？”

    “真是抱歉！”大蛇兜笑道，“让你们一起出来，只是为了向某个人证明我的能力！”

    蝎看向自己以前的部下，“兜？你怎么变成这副模样？”

    兜用渗人的声音笑道，“这样不好吗？和大蛇丸大人合而为一后，我终于找到了自身存在的意义！”

    蝎嘴角抽了抽，心中暗自庆幸，还好兜叛变了，否则兜要是把他的尸体挖出来装在自己身上，想想都觉得恶心！

    这时，一道空间漩涡出现，带土从中踏出，出现在众人身前。

    看到“阿飞”没死，迪达拉有些高兴。

    毕竟，他用自爆“杀死”宇智波佐助，最对不起的人就是阿飞了！

    “哈，阿飞你这家伙还真是命大！”

    “是啊，托迪达拉前辈的福了！顺便说一句，佐助也没有死！”

    迪达拉瞬间暴躁起来，“什么？我终极的艺术竟然没有杀了他？对我的称赞呢，对我艺术的前所未有的称赞还有没有？”

    带土叹了口气，“失败者哪来的称赞？嘲讽还差不多吧！”

    迪达拉抓狂不已，“啊！我的艺术！”

    “别撩拨他了，小心他直接自爆！”大蛇兜笑道，“该怎么称呼你呢？阿飞，斑，又或者是宇智波带土？”

    斑眉头微皱，带土这家伙的身份已经彻底暴露了？

    “宇智波带土？”晓的五人有些惊讶，他竟然也是宇智波一族的！

    “名字只是一个代号！想怎么称呼都可以！”带土不在意的说着，看向众人说道，“我已经向忍界正式宣战了，正是需要你们的时候！”

    迪达拉从抓狂中恢复过来，有些感动，“没想到最后背负晓的意志前行的人，竟然是你一个新人！”

    大蛇兜阴恻恻的笑道，“他可不是什么新人，准确来说，他才是晓的真正首领！”

    “阿飞，首领？”迪达拉回想起阿飞那些耍宝，爆笑如雷道，“哈哈，他这种傻子怎么可能是首领？”

    带土嘴角一抽，这虽然是对他演技的称赞，但还是有种被冒犯的感觉！

    长门适时说道，“他的确是幕后之人！”

    他倒没有说首领，在他眼中，晓的首领只能是弥彦！

    “当年九尾之乱，背后就有写轮眼操纵的痕迹，所以高层才会怀疑到父亲身上，现在看来，真正主导那一切的人很可能就是他了！”鼬暗自分析道。

    “没想到在我死后，接任我位置的人竟然是晓的真正首领！”蝎也有些惊讶。

    就在几人心中惊讶，准备寻根究底之时，一旁的斑不耐烦的说道，“无聊的废话到此为止！带土，尾兽收集得怎么样了？”

    听到斑的问话，几人又是一惊，斑为什么会知道他们收集尾兽的事情？

    还有斑和带土的关系，也很让人在意。

    带土回答道，“一至七尾都收集齐了，至于八尾和九尾，也有了备用的查克拉，勉强可以推动计划的实施！”

    “以你的实力，收集八尾和九尾竟然会遇到阻碍，看来，这个时代比我想象的要有意思一些！”斑挑了挑眉，旋即狂傲一笑，“不过，既然我复活了，直接横推就是！”

    带土善意提醒道，“千手柱间可能已经被木叶一方的人复活了！”

    斑眼睛一亮，“很好！是时候改变世人对终结谷一战的印象了！”

    “不止是他，还有……”

    眼见事态似乎有超出自身掌控的迹象，大蛇兜咳嗽两声，“必须提醒你们一下，我才是秽土转生的主导者！你们的计划，最好不要越过我这个主导者进行！”

    然而，带土只是淡定的看着他。

    斑放声大笑起来，“小鬼，没人跟你说过秽土转生的风险吗？”

    “风险？”大蛇兜笑道，“风险不就是我这个施术者可能太出名，容易被人针对？”

    “只要知道印，被人从秽土唤回的死者可以主动解除秽土转生的召唤契约，就像这样！”斑说着就开始结印。

    兜心中一惊，急忙操控斑的身体。

    然而，斑的意识强大得超出他的想象，哪怕他已经吸收了红豆咒印中的大蛇丸查克拉，强化了对于秽土转生的控制，也仍然无法在短时间之内夺取对斑身体的控制权！

    而这点时间，已经足够斑完成结印了。

    秽土转生，解！

    顿时，一股无比强大的气势自斑体内爆发出来！

    看着陡然间爆发出极大威势，甚至以自身气势就让地面裂开的斑，晓的几人都是心中震撼，不愧是传说级的忍者！

    “稍微有点感觉了！”斑解开秽土转生之后，活动一下身体，朝兜看了过去。

    只是一眼，就让兜如坠冰窟！

    不过，他倒没有对兜怎么样，只是冷冷的说了一句，“禁术是不能滥用的！”

    然后，他便和带土并肩，往感知到的外道魔像处走去。

