
　　没有再多聊，赵东随即退出了房间。

　　	关于九处的任务，他不想过多介入。

　　	尤其是加入这次行动的初衷，也只是因为小五的卷入。

　　	可菲利斯组织的存在，又让他无法全然不管。

　　	一个隐性的不安定因素，让整个任务显得不那么寻常！

　　	正想着回去修整一下，明天过来正式报到，结果他前脚出门，后脚就被高珊珊叫住了。

　　	她招呼道：“都快中午了，你还走什么走？跟我去食堂，咱们公司有工作餐的！”

　　	赵东想着正好利用这层关系做掩护，也就没拒绝。

　　	过程中，不免遭了白冰几记白眼。

　　	他懒得理会。

　　	食堂在一楼，也是整个园区的服务中心。

　　	说是食堂，看起来跟一个高端点的商务餐厅没有丝毫区别。

　　	两人坐的地方像是点餐区，根本不用去排队，很快就有服务员将几样饭菜端上。

　　	赵东留心看了几眼，这里的服务员标准很高，不是说长的很漂亮，而是面容皎洁，身材窈窕那种。

　　	高珊珊顺着他的目光调侃，“怎么样，看上哪个了？我还是有点特权，帮你要个微信或者电话，手到擒来！”

　　	赵东自嘲，“不敢，家里有母老虎。”

　　	高珊珊奚落，“看你这点胆子，以前不是天不怕地不怕嘛？还能怕个女人？这可不像是我认识的赵东！”

　　	赵东反问，“你呢，不也一样，以前可不记得你有这么淑女，也是被你老公给管的？”

　　	高珊珊微不可查的苦笑。

　　	聊着，话题就转到了食堂的饭菜。

　　	赵东点评道：“看不出来，你们食堂的味道还不错。”

　　	高珊珊把自己不喜欢吃的肥肉夹给赵东，“你以为？我们公司可是国字头的，不光厨师，就连服务员也比一般地方高出一个档次！”

　　	赵东苦笑，“你这挑食的毛病还没改啊？”

　　	高珊珊瞪了一眼，“你当谁都跟你一样，光吃不胖？”

　　	赵东讪笑，又继续刚才的话题，“对了，你刚说国字头是怎么回事？”

　　	高珊珊随口解释，“我们公司是官办啊，不光这里，区里的一些机关单位，包括官方宾馆，很多都是我们公司在做后勤。”

　　	赵东感叹，“这么大排场？”

　　	高珊珊用筷子指了指，“咱们园区里的这些企业，可是纳税大户，不是五百强就是外企，都是领导们的心尖，能不好好招待？”

　　	“不光这些，用餐和通信都是免费的，就连上下班通勤也都是园区在负责！”

　　	赵东顺口说，“也是，没有梧桐树，招不来金凤凰。”

　　	“对了，那个雄安科技，也在这里用餐嘛？”

　　	高珊珊摇头，“他们例外，他们有自己的食堂，自助餐性质，据说标准跟五星级酒店差不多，我参加过一次，不愧是外企，待遇和企业文化，确实值得国内的企业学习！”

　　	说着，她诧异的看了一眼，“你好像很关心这家公司？”

　　	赵东含糊带过，“没有，我就是好奇。”

　　	“对了，你们这里还招聘服务员么？”

　　	高珊珊摇头，“暂时没有，你问这个干嘛？”

　　	赵东笑了笑，“随便打听一下。”

　　	他刚才不知道怎么，突然就想到了李丹。

　　	女孩不错，就是可惜文化知识不够，离开了她哥哥那，想在天州找到合适的工作恐怕不容易。

　　	如果可以的话，他倒是想把人介绍过来。

　　	虽然也是服务员，不过这里环境好，工资高，福利不差。

　　	而且公司属于官方性质，说出去也体面，能干的长久。

　　	最主要的，在这里接触的人，都是各行各业的人才，不说能学到东西，最起码也能增长一下见闻。

　　	高珊珊看出端倪，“跟我还客气？快说！”

　　	说着，她又把自己不喜欢的青菜给推了过去。

　　	赵东无奈，一一笑纳，然后擦了擦嘴道：“是这样的，我有个妹妹，刚来天州，还没找到满意的工作。”

　　	高珊珊拄着下巴，一副狐疑口吻，“没听说你有个妹妹，堂兄妹，表兄妹，还是情妹妹？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“前两个好说，我一句话的事，要是情妹妹，恕不招待！”

　　	赵东苦笑，“看你说的，我是那种人嘛？就是朋友的妹妹，她哥一直租我们家房子！”

　　	高珊珊点点头，“那行吧，明天你一起把她带过来，只要人没问题，我就帮你安排一下。”

　　	赵东提了提茶杯，“那感情好，太谢谢你了！”

　　	高珊珊扭头，“少整没用的，真想谢我，哪天请我喝酒！”

　　	说着，她突然想了起来，“对了，明天咱们班长不是组织了一个同学会嘛，你去嘛？”

　　	赵东蹙眉，“我听于志说了一句，不太想去。”

　　	高珊珊八卦起来，“是不太想去，还是不敢去？我可听说了，杨梦黎也去！”

　　	赵东急忙撇清，“我跟她有没关系！”

　　	高珊珊起哄，“你少来，上学那会，咱们班里可都传，说你俩那会处对象呢！”

　　	赵东环顾四周，“你好歹也是领导，注意点形象！”

　　	高珊珊不在乎，“别给我转移话题，班长找了我好几次，让我必须去。”

　　	“你也知道，我跟他们那帮人玩不到一起，你明天得去陪我！”

　　	“再说了，班长找我过去的目的，还不就是给杨梦黎做陪衬？你要是不去，那我也不去了！”

　　	赵东急忙摆手，“别，你要是不去，王猛不得恨死我啊！”

　　	高珊珊闹了一个大红脸，“你别跟我提他！”

　　	赵东说的王猛，也是一个高中同学，那会也不知道搭错了哪根筋，居然要追她？

　　	写了一封情书不说，还被班主任给发现了。

　　	结果被罚当着全班同学念了一遍。

　　	这件事，她每次想起来就觉着郁闷，直到现在她还怀疑，就是赵东使得坏！

　　	赵东无奈，只能应下来，“行行行，明天你给我打电话吧，我到时候看情况。”

　　	高珊珊瞪眼睛，“什么叫看情况？我现在是你领导，明天又是你第一天上班，还不好好表现一下？”

　　	赵东举手投降，稀里糊涂说了一堆成语，“行行行，明天我一定好好表现，给领导鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已，马革裹尸！”

　　	高珊珊心满意足，“这还差不多！”

　　	笑着，连她自己也发现了异样。

　　	原本一潭死水的生活，竟然因为赵东的突然出现，而变得多姿多彩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第380章 多姿多彩免费阅读。https://xs.23sk.com 