    （各位爸爸，来点推荐票好不好？）

    第二天一大早，陈潇就接到了周凌华打来的电话。

    一周之后，凌华设备厂做出了第一批山寨版本的机床，秒售罄。

    原本销售岌岌可危的凌华，再次奠定了数控机床在市场的位置。

    周凌华兴奋地说道：“现在好多沿海的工厂都排队在我这里进货！陈潇，真有你的！”

    当行业内的人知道以前进口要要花费几十上百万的设备，从凌华设备这里买只要二三十万时，怎么会不高兴。

    特别是那些使用的垃圾数控机床的中小型工厂，现在能够花很少的钱让设备升级，这不是天上掉馅儿饼吗！

    周凌华也许是因为兴奋的原因，说道：“陈潇，我刚刚让财务给你转了5000块钱，算是这一批设备的分成！”

    周凌华说道：“我给王翔也说过了，今后设备主板售后技术标准什么的，还是要麻烦一下你。”

    “没问题的，周总。”陈潇的心咕咚咕咚跳着，虽然在重生前，早就是家财万贯，但是重生后能够忽然之间赚到5000块，还是非常开心了！

    按照凌华设备的这种销量，念大学钱应该能够攒到一笔不错的财富，而且能够养活网站。

    陈强一个月的工资才四五百块，陈潇这一下就赚了陈强差不多一年的工资。

    挂掉电话后，陈潇去学校，这都一周没有去学校了。

    挂掉电话的周凌华点燃一根华子，十分享受这种感觉。

    订单排满，供不应求，今年有事大丰收啊!

    可是周凌华没有抽两口烟，秘书就打电话来了。

    “周总，伊凯公司取消刚刚打电话取消我们的订单。”

    周凌华没有在意，说道：“伊凯公司也就十个订单，取消也就取消吧，不影响大局，后面的订单跟着排上吧。”

    周凌华的话还没有说完，秘书支支吾吾说道：“周总，已经下单的腾飞、福顿等公司还是取消了订单。”

    周凌华心里咯噔一下，这几家都是大公司，福顿公司还是外省的国企，总订单有五十多台，怎么说取消就取消了？

    周凌华赶紧问道：“他们有没有说取消的原因是什么？”

    秘书说道：“没有，就说是不定了，福顿公司连五千块的定金都不要我们退了。”

    周凌华腾一下就站起来，急道：“怎么会!福顿公司是我亲自去谈的订单，他们有几十台机床都是破烂的二手货，根本就没法用了，而且福顿公司一直都想购买德玛吉的机床，他们不买我们的，难道话几百上千万去买德国的一手货吗?”

    凌华公司还专门把用样机送到了福顿公司，得到了对方的好评，怎么说不定就不定了？

    周凌华坐不住了，他压了一百多万在的德龙电子厂用于主板的生产，凌华这边很多生产线也专门空了出来，用于生产山寨的德玛吉机器，现在这么多工厂都不订了，资金链也会出问题。

    到底是什么原因？

    周凌华平静了一下内心的情绪，拿起手机给福顿公司的老板汪总打了电话。

    周凌华：“汪总，你好你好，我刚刚听我下面的人说，贵公司把订单取消了，我想请问下是什么原因，是我们的沟通服务没有做好，还是你们我们的设备有意见？或者是价格方面还有什么想法，这些都可以谈嘛。”

    汪总在那边沉默了一会儿后说道:“周总，咱们之间的关系我就不说，合作了这么多年，我是绝对的相信你，但是你不能骗我啊！”

    周凌华心里咯噔一下，问道：“汪总，你这话我听着不怎么明白呢？”

    汪总说道：“周总，你这是揣着明白装糊涂啊，你说你们的设备是按照德玛吉的要求做的，品质和德玛吉一样，我相信。你说你们是全国独家，价格合理，我就不相信了。同样的设备，用的是同样的芯片和同样的主板，怎么还有公司比你们便宜20%不止!”

    周凌华愣了，喊道：“不可能，绝对不可能！我们这里有设备主板的设计生产产权，在市场上怎么可能还有别家能够生产出这种东西。”

    汪总笑了一声说道:“周总，赚钱不是你这样赚的，要订你们的设备也不是不可以，你在以前价格的基础上再折扣30%我们再谈。我这里还有点事，下来再说。”

    汪总挂了电话。

    周凌华浑身都冷汗，赶紧又联系了几个客户，得到的都是同样的答案，有厂子比凌华更便宜，而且公司的总代就在江州。

    而且对方说他们拥有完全的自主知识产权，凌华的是山寨假冒的，购买凌华的设备随时可能被有关部门关停，售后得不到保证等等。

    周凌华一打听，这家厂子的名字叫做江州中精数控设备有限公司，算是个老牌公司，和江州机械厂是一个妈生的。是国企和沪市的一下设备公司联合成立设备生产公司。

    江州！

    愤怒的周凌华直接给王翔打了电话，“王翔，你到底什么意思”

    王翔一脸懵：“周总，你这么大的气做什么？”

    周凌华骂道：“数控机床主板的图纸你给了几个工厂？怎么江州中精也在生产？而且对方还说他们有自主知识产权！”

    “怎么可能!”王翔急了，“周总，我王翔也算是在这个行业做了十多二十年了，我什么人品你是知道的，我能够保证我们的主板拥有完全的自主知识产品！”

    主板拥有自主知识产权和设备整体拥有自主知识产权是两件不同的事，但是如果中精拿不到便宜的主板，又怎么会生产出便宜的设备，又怎么会有设备的产权？

    周凌华冷静下来也觉得对，王翔在行业里的口碑非常好，这样一妻伺二夫的事情是绝对不可能干的。

    那中精的设备的主板到底是哪里拿的？

    经过多方打听，周凌华的冷汗出来了。

    国产优化后的德玛吉主板最开始出现的地方是江城机械厂，相关人事说的是江城机械厂工程师设计的主板图，随后由江城机械厂的上面企业江州机械厂参股中精设备开始生产。

    目前，中精正在申请主板的专利。

    也就是陈潇拿出点图纸可能是从江城机械厂拿出来的。

    周凌华勃然大怒，自己居然被一个小屁孩儿给耍了！

