    乔元翰看着王蓉珍就烦，没好气地说：“恭喜什么？”

    乔楚楚不争气，网上闹一大通，自取其辱，黑历史被扒得干干净净。

    这脑子怎么长的？和他没有半点相像。

    乔黛是争气，店面都要开了，可那店和他有半毛钱关系吗？

    还恭喜？

    想到这里，他扬起手就想打老婆。

    王蓉珍一看他抬手，聪明地没有凑过去，而是站在楼梯口夸张地说：“黛黛都要开店了，那假锦绣都能值一亿，真的也不少钱呢！你是她爸，就算这店面不给你，管理权在你手上，不过分吧！”

    说罢，她一脸感慨地说：“孩子还小，万一被男人骗去怎么办？”

    乔元翰沉着脸，乔黛住在殷权凛那边，他想伸手都难。

    每次都拿殷权凛当挡箭牌，他敢做什么？

    王蓉珍一脸自豪地说：“咱黛黛现在也不错了，会锦绣，那以后还愁钱吗？随便卖幅作品就够一家吃几年的，殷少听起来是好听，可有用吗？他那么厉害，咱能占上人家便宜吗？”

    乔元翰认为她说得有道理。

    王蓉珍叹气道：“孩子还小，别回头钱都让人骗去了。反正殷少就给那俩合同，还不够塞牙缝的。”

    “让黛黛和殷少分手？”乔元翰有些犹豫地问。

    这么多年的夫妻，王蓉珍知道他已经动心了，她继续说道：“我看殷少就是想利用黛黛，等咱们乔家厉害了，别说殷少，再优秀的都能吸引过来！”

    乔元翰难免想到自己将来的风光时刻。

    这辈子他最风光的时候就是那死老婆子刚死的时候。

    锦家落入他的手中，多少人都在追捧他。

    然而梦很快就破了。

    除了少得可怜的那些明面上的财富，锦家老妖婆什么都没留给他，这个不是他的，那个不能碰。

    就连原来进行的生意，后来都越来越少了，幸好他两个女儿都长大了，靠着女婿以后还能捞一笔。

    但是如果现在他把黛黛绣的那些都卖了，那……

    怎么也能有个几亿块吧！

    这几亿，也能让乔家抖上一抖了。

    他拨了号，电话很快便接通了，他眉目慈祥地说：“黛黛，晚上回家吃饭啊！”

    “爸，我忙着新店开业呢，哪里有时间啊！”乔黛心里充满冷意。

    她知道，只要她要开店的事让他知道了，他必定会打主意。

    就算他没动心，王蓉珍和乔楚楚也会让他动心的。

    毕竟锦绣就代表了财富，将来一旦在国际上站稳脚跟，还会继续升值。

    “黛黛啊！吃个晚饭的时间总有吧！爸爸都想你了！”乔元翰脸上已经露出不耐烦的表情，可嘴上却越发耐心了。

    乔黛如果看到，似乎就能理解他是怎么骗过精明的外婆，成功入赘锦家的。

    “那好，我一会儿就回去。”乔黛答应下来。

    早点死心，也好少烦她。

    晚上，忙完的乔黛步伐款款地回到乔家。

    王蓉珍和乔楚楚都没在客厅。

    她往上看了一眼，只见一个白色的裙角迅速缩回在拐角处。

    乔黛弯了弯唇，看向父亲叫道：“爸，妈和楚楚呢？”

    “你妹妹那个拎不清的，让她妈给教成这样，我罚她们了，别管她们！”乔元翰说罢，换了一副慈父脸，关心地问：“黛黛，你和殷少怎么样？他欺负你没有？”

    “没有啊！我们挺好的。”乔黛一脸甜蜜地说。

    乔元翰满腹心事地说：“黛黛，爸爸觉得殷少那个人太冷了一些，不会照顾人也不够体贴，配不上黛黛。”

    “爸，您是想让我和他分手吗？我们感情很不错呀！”乔黛算是明白王蓉珍又给他出什么主意了。

    乔元翰心里一沉。

    乔黛懒得和他浪费时间，从包里拿出一份合同说道：“对了爸，有件事还没和您说呢！我和殷少现在不单单是感情纠葛了，您不妨让公司的律师看看看这合同有没有问题。”

    乔元翰狐疑地拿起合同，翻开后，差点吐血。

    乔黛竟然把锦绣的版权给了殷氏。

    这是疯了吗？

    也就是说乔黛自己都没有卖绣品的权利，殷权凛想卖就卖，不想卖的话，那就是幅破绣花，没有任何价值。

    他拿着合同抖啊抖，然后盯着她问：“乔黛，你合同都签了，你才给我看？”

    “爸，他又不会害我，这有什么关系嘛！”乔黛一脸天真无辜地说。

    乔元翰快要气死了，他慈父再也装不下去，忍无可忍地站起身将合同摔在桌子上。

    “你、你个蠢货！”他狠狠地啐道。

    乔黛一脸受伤，不可置信地看着他说：“爸，您怎么能这样骂我呢？我真是太伤心了！”

    说罢，她飞快地拿起桌上的合同，“哭”着跑了。

    刚出了家门，她的脸上就露出一抹嘲讽的笑。

    别说他越来越没耐心，她同样也没有。

    估计离撕破脸也不远了。

    她有心理准备，迟早有这么一天。

    开上车，她脸上带着一抹冷决，踩了油门拐出乔家大门。

    她没注意到，路边停着程翊轩的车子。

    程翊轩坐在车里，看着车窗内的乔黛，完全没有以前的天真可爱，冰冷的侧颜，也不知道为什么，竟然让他有种强烈征服的感觉。

    这种感觉，比怜惜一个女人来得更要浓烈。

    他仿佛突然找到了一个男人对一个女人应该有的感觉，正确的打开方式。

    就是征服。

    男人生来就应该征服世界、征服女人的！

    他难免热血沸腾。

    乔宅内，乔元翰面色铁青。

    早就预料到这个后果的王蓉珍快速跑下楼说道：“元翰，依我看，只能强行让黛黛和殷少分开了，只有这样，锦绣的版权才有可能回到咱们手中。”

    “怎么分？违约金你付得起？”乔元翰阴沉着脸，这天价的违约金他就拿不起。

    殷少故意的吧！

    王蓉珍说道：“黛黛会锦绣，和以前不同了，再说她跟过殷少，估计殷少的女人多得是人想尝滋味儿！只要你同意，人我可以找！”

    乔元翰眸中闪过一抹精光。

    程翊轩的声音在门口突然响起，“不用找了，我可以做这个人！违约金我来出！”

