
        “什么？苏音那臭娘们就在里面？”

    粗暴汉子白武松楞了一下，然后马上冷静了下来。

    大家都是飞鹰的人，今天的事情本身就透着邪性，王新龙这几个娘炮，哪里来的胆气在面对他们飞鹰核心战斗力的时候这么狂妄嚣张？原来是因为背后的苏音。

    那么事情一下就能解释的通了。

    飞鹰要追查一下他们这帮刚从飞鹰退出来的人，何其容易？

    因为他们本身就没有防备着飞鹰的人能反过来找他们的麻烦；

    然后，在施加一点小计谋，故意用原本的同事来故意制造一些冲突……

    一方是退出飞鹰的平头百姓。

    一方是如今掌控在苏音手中的国家机构。

    这里面有太多的手脚可以做了。

    “哟，这不是昨日的白队长吗？”

    这个时候，苏音果然从那个包间里面走了出来，现在的她，穿着一逃修身的衣服，身材衬托的前凸后翘，她一出现，飞鹰的人马上自动分成两列。

    齐声喊道：“女王！”

    没错，这些飞鹰的人，喊苏音不是喊队长，而是喊女王，就是之前白玉用的称号。

    刘长青等人听了都是替她汗颜。

    你害臊不害臊的呀？

    姜灵云忍不住嗤笑：“啧啧啧，居然直接就喊女王，苏音，你的脸皮该有多厚啊？你知道我们队长的女王称号当初是怎么来的吗？你以为做上了飞鹰队长就是女王了吗？哈哈哈，真是笑死人了。”

    “嗯？”

    苏音还真不知道白玉的女王称号是怎么来的。

    姜灵云道：“那就让我告诉你吧，这是因为队长曾经救过瑞典王储的命，甚至对瑞典国王都有大恩，所以当时瑞典国王给队长赐了个封号，叫白女王……所以，你现在是不是有点被打脸的感觉？脸皮很烫吧？不过，以你苏音的本性，也许可能一点都没有感觉，因为脸皮够厚啊！”

    “哈哈，哈哈，这还真是，人不要脸则无敌啊！”刘长青笑了起来。

    打脸了，真正是打脸打的啪啪响。

    苏音之前还感觉听到女王这种称号，无比爽快。

    白玉可以被称为女王，那她苏音现在取而代之，安全没有问题。

    可现在……若是听到别人叫自己为女王，真的会脸皮发烫，无地自容。

    然后，恼羞成怒。

    “把她给我抓起来！”苏音指着姜灵云，厉声喝道。

    怎么样丢的脸，就要怎么样捡回来。

    姜灵云道：“你凭什么抓我？”

    苏音哼哼道：“因为你诽谤，污蔑，辱骂我，抓起来，还有他，公开场合，公然袭击公职人员……我们飞鹰是特殊部门，现在有特殊任务，这个人恶意攻击，我有理由怀疑他是敌对分子派来的间谍，带走！”

    她说的是白武松。

    “什么？”

    白武松自己都懵了，这可真是莫须有的罪名了。

    他白武松为过效力，不知道立下多少功勋，拿过多少勋章，现在竟然被污蔑为间谍？

    对他们来说，有些东西可以丢，但是有些东西不能丢。

    白武松立即暴怒了。

    白玉也怒了：“苏队长，讲话是要负责的，站在你面前的这位同志，身上拥有一次特等功，三次一等功，五次二等功，就算他现在退役，他也是实实在在的国家英雄，轮不到你这样的人来污蔑，这件事要是传到外面去，就算你是苏家的大小姐，也够你喝一壶的了。”

    “国家英雄了不起哦，国家英雄就能为所欲为了？谁能保证哪个人不会走上歧途，我也只是说怀疑，你们这么激动做什么？我就怀疑他是间谍了，你们这么大一帮人聚在一起，又身怀普通人没有的攻击力，我还就怀疑你们在搞什么事情，可能会威胁到guo jia an quan，所以，统统抓起来。”

    “你敢！”

    “呯呯呯——”

    王新龙直接开qiang，对着天花板开的，“谁特么的敢乱动，不配合，老子的qiang不是摆设。”

    无比戏剧的一幕发生了。

    如今苏音领导的飞鹰战队，将前飞鹰战队的队长，刚刚退役的核心成员，还有刘长青，统统抓了起来，关进了牢房。

    ######

    苏音得意洋洋，神清气爽。

    感觉这么多年来的一口恶气终于给出去了。

    “哼，我让他们全部退役！”

    “好啊！退役多好啊，全都去做平头百姓，无权无势，还不是想怎么捏就怎么捏？”

    “白玉，你就在牢房里好好反省反省吧，这一次，怎么得也要把你关三天。”

    这时，一个男的聪明闯进了她的房间，真是她的弟弟苏瑞。

    还记得这个人吗？

    也是飞鹰战队的人，还曾经被刘长青救过一次。

    “姐，听说你把队长和白武松他们全部抓了？你是不是疯了？这种事情你也做得出来？”

    “现在，我才是你的队长，明白？”

    “可是，你知道这样会捅出多大的篓子吗？那些人，在战场上立下了多少功劳，上面的人都是清楚的，你这么做，肯定要地震的啊！”苏瑞着急的说道，“而且，姐，你真的不合适做飞鹰的队长，队长这个职位，只有白玉队长才能做，别的任何人都不行，这一点，我很清楚。”

    “你可真是我的好弟弟啊，胳膊肘往外拐，出去，出去，我要脱衣服洗澡了，你是不是想看我的身体啊？”

    苏音还真是当着苏瑞的面脱了起来。

    苏瑞只能无奈退走。

    他是苏家的人，所以没有退出飞鹰。

    但是，没有了白玉和那些核心成员在的飞鹰，就已经不是他心目中神圣的飞鹰了，他也想走了啊！

    #####

    陈家。

    陈水森和齐育兰还没有睡觉。

    因为白玉这段时间都是在这边过夜的，现在都这么晚了，白玉竟然还没有回来，一群人在外面不会玩疯了吧？

    两夫妻没有孩子。

    本来是有一个的，但是后来在一场意外中去世了，这对两夫妻的打击非常大，后来，是真的将白玉当成自己的亲生女儿；所以，齐育兰是真心疼爱白玉，忍不住给白玉打了一个电话……但是，提示电话已关机。

    “可能没电了吧！”陈水森说道，白玉的本事他很清楚，没多少人能对她起到威胁，所以很放心。

    可就在这个时候，一个电话打到了他的手机上：“陈老，飞鹰出大事了，苏音带着人把白玉和那三十二个核心成员，全部给抓回来关起来了，最糟糕的是，这件事不知怎么的，被捅到了网上去，现在铺天盖地都是这个新闻，要出大事了。”14
  