    自就是没听说过也可以从字面意思理解。

    装神弄鬼，明显是比喻有人玩弄手段蒙骗人。

    卖弄玄虚，则是指有人故意耍花招，说话故意使人理解不透。

    瞬间金光圣母也不禁微笑点点头：‘陛下意思是说，这姜子牙并不能三更时自然回生，还得需要这赤精子去姚天君阵中偷草人？那他如此说，岂不是自己打脸？’

    帝辛也微笑点头道：‘有人说那昆仑山元始收徒只看根行，也有人说这赤精子根行、法力、悟性都绝高，以朕看倒未必。

    如此倒也不算是这赤精子自己打脸，却是他太自信了。’

    明显赤精子的确是太自信了，本以为自己修为境界碾压那十天君，所以才敢满满的说你等只需等到三更时，姜子牙自然可以回生。

    因为我赤精子，绝对可以将姜子牙草人偷回！

    然而不想去偷草人不但没有成功，竟还险些被姚天君秒杀！而且是连续两次险些被姚天君借绝阵之力秒杀！

    可如果没有人等便罢了，自没有人知道其赤精子装神弄鬼的三更要去偷草人，又哪里是姜子牙只需到三更时‘自然’回生？却还需要其赤精子去偷草人。

    但其既然说了时间，西岐所有人便都会忍不住好奇，就是对丞相姜子牙的尊敬，自也得眼睁睁等到三更时，好迎接丞相复活。

    不想到了三更时，姜子牙却并没有自然复活，其赤精子大仙却要去偷草人，原来这就是你邪教阐教的“自然回生”？分明就是装神弄鬼的卖弄玄虚。

    你直接说你要等到半夜去偷草人，等将草人偷回来姜子牙便能复活不就完了？说的你邪教阐教好像能掐指一算知道姜子牙三更时便能自然复活一般。

    原来一切都不过是人为，都不过是人谋。

    于是帝辛也紧接再次一笑道：“仙子且看，这西岐之人都已经在等着了。如果朕没有猜错，他们定会等着三更时，想看看姜子牙的自然复活。

    到时这赤精子如果还需要偷草人才能救活姜子牙，却就是自己打脸了。说好的自然回生呢？为何还要半夜去偷草人？

    仙子你说，我等要不要将阵前都点亮火把，派出兵马通宵守阵，叫那赤精子没机会三更时偷草人，到时看他何说？岂不是更打脸？”

    然后姬伯安眼巴巴：老师你不是说只需等到三更时，相父自然回生吗？为何相父还不回生？

    瞬间金光圣母美眸也不禁往关前十绝阵望一眼：‘难道你这位陛下竟对我……不然以你这位陛下的智慧，又怎会忽略十绝阵已是被你改了名？

    却就是不派人通宵守阵，这赤精子又怎知姜子牙草人在哪个阵中？除非是你这位陛下对我……所以才乱了心思，我且装作不知吧。’

    于是开口便又不禁美眸微笑道：‘陛下忘记了？如今十绝阵已无名，就是不派人通宵守阵，那赤精子这次等到三更时也会打脸，不知道该去哪个阵中偷草人。’

    帝辛还真就忘记了。

    等到三更时，那赤精子来到十绝阵前，突然发现一绝阵、二绝阵、三四五六七八九十绝阵，不知道老货又会是什么表情？

    瞬间帝辛也不由一笑道：‘朕还真就忘记了。要不要让九位道友共聚一阵中，先在阵前挂上落魂阵之名，等着这赤精子？’

    金光圣母同样微笑摇头道：‘要是不借绝阵之力，我等诸道友自不是那阐教十二金仙对手。

    但如今既有绝阵，我等诸道友在暗，那赤精子在明，却无须九位道友共聚一阵，那赤精子便必然不是姚天君对手。陛下无须担心。’

    帝辛自知道，哪怕就是姚天君一人，都两次在阵中差点秒杀赤精子，至少赤精子逃慢一步，姚天君都能送其上榜。

    但十天君自还无法承受杀阐教十二金仙的因果，却哪怕就是那位通天教主亲传弟子的三仙岛三霄娘娘，将十二金仙修为打回原形，结果都被那元始亲手所杀。

    所以这里自也不能杀这阐教十二金仙，但却可以狠狠的削一顿，也就只是想看一下金鳌岛九天君围殴赤精子一人的一幕。

    关键并不是说一人就足够对付赤精子了，而是哪怕一人足够，也要九人一起围殴，就是想看看截教弟子围殴阐教的一幕。

    但既然九天君要面子，姚天君一人都差点两次秒杀赤精子，那便干脆最后继续让姚天君一人等着赤精子好了，而且这一次赤精子也只能两眼茫然。

    不过有机会不围殴一下那赤精子，帝辛心中还是忍不住微微不甘，且干脆等过后再说，说不定自己亲自说，九天君能听自己的。

    于是话音落下。

    帝辛点点头。

    金光圣母四周看一眼无事，却又不禁微笑好奇道：‘陛下，此时无事，到三更还有许久，可否让我看看你的洞天？’

    片刻后。

    汜水关自也有帝辛用来歇息的地方。

    专门帝辛用来歇息之处，无声无息便多了一间茅屋。

    茅屋洞天内。

    金光圣母也不禁美眸好奇的四处走走看看。

    接着金光圣母突然却便不禁好奇，美眸看向帝辛认真道：“陛下，我能感觉到，你很信任我，你可不可以告诉我，你是怎么知道那些的？

    我已经听文姐姐说过，你总能走在那阐教阴谋之前，那阐教立天数凤鸣岐山，你便安排人在岐山下等着，等凤鸣岐山的时候却给那凤鸟一箭射下。

    还有我又亲手一箭将那阐教弟子射下……”

    帝辛心中一笑：‘你这位金光圣母还真是直接，感觉我很信任你，便直接如此问出来，却不知如此隐秘，除非是朕的女人，不然朕又怎会说出？’

    但微微一笑，想到金光圣母的豪爽天真，同样原本的为大商而死，帝辛也干脆直接道：“朕的确信任仙子；

    却是不知何人之前算计朕，叫朕神志浑浑噩噩不记得自己，但却也给了朕一场机缘，让朕仿佛轮回到了几千年后。

    然后在那个几千年后的后世，朕看到了许多还未发生的一幕，朕看到了那凤鸣岐山，所以朕安排人去岐山下等着；

    朕看到了女娲宫进香，朕题诗亵渎了女娲娘娘，所以朕让王叔比干代朕去进香。

    朕看到了那云中子司天台题诗冒充天数，朕便手持乾坤弓震天箭暗中等着他。

    朕同样看到了之前汜水关上的一幕，所以朕才知道那木吒会作什么歌。

    只是此事，只要仙子知就行，再莫要告诉其他人。”

    瞬间金光圣母也不禁美眸激动，直视着帝辛眼睛认真道：“嗯，我不会告诉任何人的。陛下，这处汤泉是你沐浴的地方吗？”

    说着却又看向眼前的一汤泉。

    同时又忍不住心中从未有过的异样感觉，不禁微微紧张暗道：‘陛下你如此信任我，我身体却还未给任何人看过，不若我也表示一下我对陛下你的信任，且在你面前沐浴。’

    这感觉，帝辛心中也不由咀嚼一下，下意识便不禁点头道：“嗯，这汤泉是专门沐浴的地方，灵气倒还算浓郁，仙子如果……”

    结果话还未说完。

    帝辛便不由目瞪口呆住。

