    帝俊见状，立马运转大阵，那些星辰之力急剧地压缩凝聚，片刻之后形成一柄青色长枪，与天鹏手中的弑神枪一模一样。

    而天鹏也没有丝毫犹豫，将手中长枪一扔，化作一道流光与星辰之力凝聚的长枪相融，之后锁定盘古真身，携着摧天裂地之势呼啸着直刺过去。

    “开天辟地”，盘古真身举起巨大的斧头，重重的朝虚空中斩落，只见一个的光锥出现在盘古斧的利刃上。斧刃带着无边无尽的锋锐之力，瞬间与星辰弑神枪碰撞在一起。

    “轰”的一声后，那无数星光破碎开来，弑神枪倒飞回去。

    斧头去势不减，所经之处稳定的阵法空间亦是被撕裂开来，“砰”大阵应声而破。

    阵眼中的天鹏喷出一口鲜血，弑神枪一阵颤抖。一旁的帝俊、羲和更是凄惨，鲜血狂喷，河图洛书再也支持不住，跌落在帝俊手里。

    而身后还站着剩余不到一半的妖众，幸运的是这次准圣并没有陨落。

    盘古真身刚要乘势追击，将一众妖族尽斩斧下。

    忽然一阵威压遍布洪荒，空中的妖族纷纷跌落在地面上，盘古真身也动荡不已，似乎下一刻就要溃散。

    “吾名女娲，鸿钧道祖座下四弟子，今已造人成功，为洪荒创造后天生灵一道，完善洪荒发展。”

    盘古真身眉头紧皱，神色凝重地看向不周山方向。

    ......

    话说，女娲再接到镇元子的玉符后，一看，就几个字，成圣机缘在洪荒大陆。

    一时间豁然开朗，明白为什么之前一直待在天庭，鸿蒙紫气多次跳动，总想要脱离出去。于是便则带着紫墨、万参化作一道道流光，往洪荒大地飞去。

    从不周山开始，一路上，三人走走停停，漫无目的地丈量着洪荒大地。忽然，当三人刚离开不周山瞬间，紫墨眉头一皱，站在地上一动不动，开始慢慢感应起来。

    女娲和万参两人对视一眼，然后都茫然地摇摇头，接着一言不发地看向紫墨。

    半响后，紫墨回过神来，对女娲和万参道：“女娲师叔，万参师弟，你们有没有发现离开不周山后四周的先天灵气似乎有些稀薄。”

    还未等女娲出声，万参立即答道：“概因洪荒内的修士越来越多，祖脉吸纳转换混沌中的灵气有点入不敷出。”

    “师兄常年在五庄观和地仙城，这两地大部分都是草木一族，人数稀少，所以并未知道洪荒其他地方的先天灵气正逐渐变稀。”

    这一路上的见闻，和万参这句无心之言深深地触动了女娲的心神，生灵、灵气，先天、后天，现在洪荒中的生灵都是天地本源孕育的先天生灵。

    若是我能创造出后天生灵，创建后天一道，同时缓解天地灵气需求，那可不就是完善洪荒天地发展，届时肯定获得无量功德。

    此时女娲元神之中的鸿蒙紫气也开始颤动起来，她立即明白，这是自己快要悟得成圣机缘的征兆，女娲当即静下心来，开始细心参悟刚才所想。

    一旁的紫墨和万参见状，想起镇元子的交代，立马开始布阵，阻挡外界的干扰，同时站在女娲两侧，警惕地看着四周。

    忽然一阵威压从外面破开大阵，紫墨、万寿脸色一变，一条紫黑色的葫芦藤环绕在女娲四周，一尊炉顶瞬间出现在女娲头顶，两件灵宝将其仅仅护住。

    半天后，女娲喜不自禁，明白自己了机缘所在，睁开双眼，随手拿起一团泥巴，在空中凝聚一些无根之水浇灌。

    泥巴变软后，女娲便按照自己的模样开始捏起了泥人，不一会，泥人便成型了，泥人动了几下，突然一下子便散了。

    紫墨、万参在女娲醒来后也收回灵宝，看到女娲捏着泥人无法成型，紫墨就分别拿出一团泥土和一道水流，道：“师叔，我这里有先天戊土本源和三光神水，看看能否成功。”

    女娲闻言，深深看了紫墨一眼，就将其接过。

    女娲将先天戊土本源与三光神水搅在一起，一边捏着泥人，一边无意识地用上了造化法则。

    而此时，元神之中的鸿蒙紫气终于开始与女娲元神相融合，女娲的境界开始提升，造化法则也变得越来越强。

    不消多时，有一物便出现在了女娲手中，此物有五官七窍，双手双脚，将之放于地上，竟自动生长，约丈高方止。

    女娲见此，便加速了捏制捏人的速度，元神之中的鸿蒙紫气也加快了融合速度。

    捏了数百人后，女娲也感觉有些累了，这时一条葫芦藤和一个炉顶出现在女娲面前。

    女娲见状一愣，随即无奈地叹了口气，顺手接过来，将泥浆扔进炉顶，拿着葫芦藤搅拌一下，随手甩出，落到地上，一个个具是化成人形，不消多时，便有了十二万九千六百之数。

    女娲看着面前的新生种族，口中说道：“你们是我参照先天道体所造，为后天种族，赐名‘人’。”

    说完，女娲元神之中的鸿蒙紫气一下只便与女娲元神融合完毕，顿时天地间一阵悸动。

    女娲抬头一看，只见九天之外，一道硕大的功德金云和玄黄之气突然显现，直奔他而来，其中八成半的落在了女娲身上，其余的被紫墨、万参和两件灵宝分走。

    女娲吸收功德之后，修为一路猛增，直至圣人初期才堪堪停下，庞大的威压遍布洪荒。

    接着还是那样的套路，什么灵气如雨，万兽齐鸣，祥瑞之气撒向整个洪荒等等。伴随着女娲的成圣宣言，洪荒众生立马明白女娲成圣了。

    成圣后女娲来不及和紫墨万参吐槽镇元子不厚道的举动，扔下两件灵宝和下方新生的人族，一个跨步就消失在原地。

    .........

    看着成圣后出现在眼前的女娲，盘古真身不屑道：“女娲，成圣了就老老实实退出巫妖纷争，免得我巫族耗尽所有气运也要祭告天地，将你拉下圣位。”

    女娲闻言，眼神一凝，缓缓说道：“今天我成就圣人，妖族不当灭。尔后两族纷争我将不会再参与。”

    “滚！你以为你是鸿钧？”盘古真身毫不留情拒绝道。

    “找死！”本来看巫族不爽的女娲立马火冒三丈，刚成圣那种掌控天地的错觉还未消失，更何况鸿钧师傅曾言，圣人之下皆为蝼蚁。

    随即一挥手，红绣球就出现在手中，天地之力涌动，直接砸向盘古真身。

    “来得好！今天就斩圣立威，开天辟地！”盘古真身全身法力鼓动，双手握着盘古斧，以玄妙的轨迹避开红绣球，径直将劈到女娲身上。

    “砰”、“啊”两道声音同时响起，盘古真身倒退数步，浑身裂痕，似乎就崩溃开来。

    “凝！”天地煞气快速汇聚，盘古真身的裂痕已肉眼可见的速度快速恢复。

    而女娲看到十二祖巫不要命的打法，立马祭出东方青莲宝色旗护住身体。

    但是灵宝刚与盘古斧接触就直接被击飞，紧随而来的斧刃毫无留情地砍到身体上，女娲在满脸错愕和不敢置信的目光中消散于天地。

    身后的一众妖族也惊骇地看着眼前这一幕，吓得连盘古真身恢复身体时都不敢上前攻击。

    若是拥有十二柄都天神煞旗幡的盘古真身可能与刚证道圣人的女娲斗个旗鼓相当，那融合先天至宝的盘古斧可让盘古真身的战力直接飙升数倍。

    “轰！”刚出现灵气如雨、瑞祥之气的天空立马血红如洗，漫天的血雨也飘洒整个洪荒大陆。圣体毁灭，天地悲泣！

