    祭旗坡上，川军团指挥部。

    陈大员不知道从哪里找来了一副象棋，这会陈总长正和宋希濂下象棋。

    宋希濂刚刚下了一手妙招，陈总长陷入了长考，一边皱眉道：“荫国，以前只知道你打仗打得好，没想到你下棋也是这么厉害啊？”

    “钧座过奖了。”宋希濂道，“侥幸而已。”

    陈总长摇摇头，正要说话时，陈大员匆匆进来。

    “钧座，总座。”陈大员说道，“川军团突击团刚刚传回消息，他们已经成功进入到南天门上的树堡，并且已经肃清树堡里边的日军。”

    “拿下树堡了？”陈总长闻言精神一振，“太好了。”

    宋希濂也说道：“川军团突击队现在是个什么情况？伤亡大不大？还有树堡里边囤积的物资是否如之前预计的那般充足？”

    陈大员回答道：“川军团突击队伤亡不大，亡九人，重伤十六人，日军在树堡里边囤积的物资一如之前预计的那般充足，足可以支撑数月之久！”

    “好！这么说来就已经成功了一半了！”

    宋希濂和陈总长顿时大喜过望。

    陈大员又说道：“很可惜的是，没能够打死竹内联山。”

    “这没有什么。”陈总长说道，“拿下树堡就是胜利，立刻回复川军团突击团，对龙团长及突击队全体官兵提出口头嘉奖！至于具体的奖励措施，等他们凯旋归来后再议！总之，党国和蒋委员长绝对不会亏待他们！”

    ……

    横澜山上，虞师前沿观察哨。

    从始至终，虞啸卿的目光就没有离开过炮队镜，尽管，炮队镜的视野中除了雾气，还是雾气，可他始终都站在炮队镜后。

    也不知道，虞啸卿在看什么。

    而怒江西岸的枪声，已经响了半天。

    何书光恨恨的说道：“一支两百人的突击队就想拿下南天门上的树堡，痴人说梦。”

    “南天门上的树堡？”张立宪哂然道，“他们连山脚的一防都拿不下，遑论树堡！”

    “对，他们根本连日军的一防都突破不了。”何书光道，“不就是吹牛，谁不会啊？都瞧着吧，等会他们就得灰溜溜的滚回禅达。”

    “到时候，看他们怎么向钧座和总座交待。”

    “就是有些想不通，钧座和总座怎么就信了川军团呢？”

    “还你都想不明白？”张立宪冷冷的说道，“此钧座非彼钧座，如此而已。”

    张立宪的意思就是，陈总长跟虞总长一贯不对付，虞啸卿又是虞总长侄子，所以陈总长肯定会刻意打压虞啸卿。

    “这他娘的都是什么事啊。”何书光恨恨的骂道。

    话音刚落，主力一团团长海正冲忽然匆匆走进来。

    何书光、张立宪等几个亲随还有唐基的目光便刷的落在了海正冲的脸上，只有虞啸卿丝毫不为所动，仍旧站在炮队镜的后面没有起身。

    唐基道：“海团长，是不是川军团有消息了？”

    “禀师座，副师座。”海正冲敬了一记军礼，道，“最新消息，川军团突击队已经拿下南天门上的树堡。”

    “你说啥？”

    “拿下了？”

    “这不可能！”

    张立宪、何书光等几个亲随一下子就炸了。

    虞啸卿人虽然没动，但是脸上却泛起一丝微不可察的抽搐，显示其内心并没有表面上看起来那么的平静。

    海正冲说道：“川军团确实已经拿下树堡了。”

    虞啸卿终于直起身，却没有回头：“知道了。”

    海正冲向虞啸卿和唐基各敬了一记军礼，转身出了观察哨。

    张立宪冷哼一声说：“这不过是侥幸而已，利用大雾天钻了个空子，待会大雾一散，日军立刻就会反扑，那时候看他们怎么守住树堡。”

    “对，他们守不住。”何书光道，“守不住！”

    ……

    怒江西岸，高黎贡山的某个山头。

    “到顶了。”前方传来蛇屁股马大志的声音，“已经上到山顶了啦。”

    王岩便立刻大喝道：“其余各营连原地休息，机炮连，跟我上山顶。”

    王岩带着1营机炮连上到山顶上，只见一轮红日已经从东方天际升起，笼罩在南天门和整座高黎贡山上的大雾也已经散开来。

    大雾散开，整座高黎贡山就跟水洗过似的，格外清晰。

    甚至根本不用望远镜，王岩都能看清楚耸立在南天门上的树堡的射孔。

    透过望远镜的视野，看得就更清楚，透过树堡的射孔，甚至可以隐隐约约看到隐蔽在里边的突击队员。

    “机炮连，就地构筑射击阵地！快！”

    王岩一声令下，机炮连的6挺M1917式勃郎宁重机枪，还有6门60mm口径迫击炮便开始加紧构筑阵地。

    接着标定诸元。

    做好射击准备。

    “1号炮位完毕！”

    “1号机枪完毕！”

    “2号机枪完毕！”

    “3号机枪完毕！”

    “2号炮位完毕！”

    “4号机枪完毕！”

    ……

    “6号炮位完毕！”

    长达半年多的艰苦训练没有白费。

    机炮连的战术素养还是相当不错，短短不到一刻钟就做完了全部准备工作，六挺重机枪还有六门迫击炮已经锁定树堡的周围。

    王岩再一次举起望远镜，狞笑道：“来吧，狗日的小鬼子，来吧，快来吧！”

    仿佛听到了王岩的召唤，南天门上的日军真的有了反应，伴随着咿咿哑哑的呐喊声，大约一小队的日军步兵从树堡周围的子堡、战壕以及交通壕中钻出来，端着明晃晃的刺刀，潮水般涌向中央的树堡。

    王岩便立刻喝道：“开火！”

    身后一字排开的六挺M1917式勃郎宁重机枪便同时开火。

    霎那间，六道耀眼的火舌便如死神的鞭子向南天门抽去。

    几乎是在同一时间，身后反斜面上的六门60mm口径迫击炮也同时开火，将一排排的炮弹砸向南天门的树堡。

    几乎同时，进入高黎贡山左侧的川军团2营、3营的两个机炮连也开火了。

    18挺M1917式勃郎宁重机枪，瞬间就在树堡周围织起一张密集的火力网。

    再加上18门60mm口径迫击炮的炮火覆盖，树堡方圆百米方圆区域立刻就成了一道难以逾越的天堑。

