    滑紫娴惊喜地看着慕攸宁：“你是玄学大师？”而后跪了下来：“求大师救我，我不知道为什么我死后就一直困在卫生间出不去，跟其他人求救，可大家都看不到我！我想回家，我想爸爸妈妈了。求大师帮我，我保证，看完爸妈我就去地府报道，绝不滞留人间。”

    慕攸宁淡漠地看着滑紫娴：“人死后滞留在一个地方走不出去，要么是有事未了，要么就是被杀死的地方，所以成了地缚灵。你是哪一种？”

    “哦，还有一种情况，就是背身灵。俗称守护灵！成为守护灵一般都是家中的长者，是善良的，他们留下来守护是积阴德的，时间久了可以位列仙班。这是宸羽传媒，不是你的家，你不可能守护这里！”

    滑紫娴无辜地看着慕攸宁：“我不记得了，你是玄学大师，你知道我为什么会滞留在这里吗？”

    慕攸宁笑了：“你想跟我玩？”

    “不知道大师愿不愿意呢？”滑紫娴笑眯眯地说道。

    慕攸宁双手抱胸，上下打量了一下滑紫娴：“你是单维的女朋友！公司规定，经纪人不可以跟艺人谈恋爱，于是你经常借用职务之便跟单维谈恋爱。

    后来单维因为出演了一部耽改剧，出演剧中女一号，成功爆红，拥有千万粉丝。

    单维的爆红分走了很多明星艺人的蛋糕，他们疯狂找单维的黑料，很快你跟单维的爱情就被爆了出来。A国是拒绝且看不起同性恋的，于是单维被网暴了，事业一落千丈。

    哪怕你不停地公关都没能改变单维昙花一现的结果，看着单维痛苦绝望的样子，你借用家中裙带关系给单维找了个女大佬！

    女大佬表示对单维的重视，亲自来宸羽传媒找单维谈合作，没想到女大佬早盯上了单维，利用这一次机会占尽了单维的便宜，甚至强行把单维带进了这间卫生间！

    你那么爱单维，自然是不愿意看到最爱的女人被人给……但人家大佬是带着几个彪形大汉来的，你还没冲进去就被控制了，只能眼睁睁看着你的单维被……”

    “不错不错，在短短的时间里知道了这么多，看样子我有希望离开这里了。”滑紫娴笑了，笑得十分癫狂。

    “可惜，我不会帮你离开，只会把你送下地狱！”慕攸宁冷笑连连：“看到单维被人凌辱，你怒上心头，为了救下单维，你假意被人带走离开，然后回到办公室，拿了一把尖利的水果刀，趁人不备的时候冲进卫生间，一刀刺进心脏，女大佬当场毙命！”

    滑紫娴的笑停止了，她阴森森的说：“单维是我的人，我不允许任何人玷污她，不管那个人是谁？”

    “可你不仅杀了女大佬，还杀了你的最爱，单维！”

    滑紫娴抬起手摸了摸她那张精致而俏丽的脸庞，眼中满是痴迷，“我长得这么漂亮，对她那么好，她竟然背叛我，虽然不是自愿的，可我的东西怎么可以被别人享受呢？既然活着我们不能长相厮守，那就一起死，死了就可以永远在一起了。”

    “只是你没想到，你死后被束缚在卫生间，无法离开去找单维的灵魂，只能每天重复死亡前发生的事情，这让你悲痛欲绝，没日没夜的在这里凄惨大喊大叫。”

    滑紫娴幽幽地转过头，无辜又天真的看着慕攸宁，眼中溢出浓浓的幸福感：“大师，我跟单维要结婚了！虽然A国不接受同性恋，可M国接受啊，我们打算去M国领证结婚，给彼此一个名分！”

    然后走到慕攸宁的跟前，纤细腥红的指甲轻轻地抚摸着慕攸宁的脸颊，“也不知道我的单维怎么样了？是被黑白无常带走了，还是跟我一样成为了地缚灵！”

    “你的单维死后被那位女大佬的家人带走并合葬，还给她们举行了阴婚，她们非常幸福地在下面生活呢。”慕攸宁毫不留情地抨击滑紫娴。

    卫生间突然阴风阵阵，滑紫娴精致的样貌秒变血淋淋，眼睛珠子突了出去，漆黑的眼眶里溢出腥红的血水，紧接着发出一道凄厉的叫声，叫声连绵不绝，如同万里长城一样。

    慕攸宁冷漠着脸打了个响指，耳边瞬间清净了。

    然后拿出空间符篆放出拂衣，“这人送给你消消气。”话落，飘然离开。

    拂衣一出现，滑紫娴登时老实了，强大的力量压制的她不得不老实，“你……你是……啊啊啊啊……救命啊……大师救命……不要打我了，我错了我错了……”

    十分钟过去，拂衣提着一张扁扁的，类似人形立牌一样的东西出了卫生间，“怎么处理？”

    慕攸宁双手结印，动作极快，看得人眼花缭乱。

    很快，房间凭空多出了一团黑漆漆的东西，看形状是个人，哦不，是只鬼，有职称的鬼。

    “你是黑无常？”慕攸宁问。

    来人隐藏在黑雾中，慕攸宁看不清楚他的脸，只能通过这一团黑雾判断可能是黑无常。

    两千年过去了，黑无常兴许改变了形象也不一定。

    “黑无常？”怎么不理人？

    “有事？”声音非常低沉暗哑，还极为冷酷，好像不食人间香火。

    滑紫娴看到‘黑无常’出现，吓得瑟瑟发抖，双腿发软地跪了下来。

    就连拂衣，也脸色惨白，不停地往后退，拉长跟‘黑无常’的距离，担心他一伸手就把她给抓走了。

    “这只地缚灵看见了吧？我破了她的禁锢，你带走吧！”顿了顿又说：“我叫慕攸宁，玄清观第一任观主，很快就会回到楚城南菱的玄清观，继续任观主职位！以后必定会多多劳烦黑无常大人，还请黑无常大人多行方便？也劳烦黑无常大人给其他阴差大人说一声，遇到我慕攸宁，行个方便！元宝什么的，绝对不会少！”

    而后从小布包里拿出一个圆滚滚的金元宝递给黑无常。

    黑无常没动。

    慕攸宁皱眉，难道黑无常经过两千年的洗礼，贪心了？一个金元宝不够？还是地府的物价涨了？

    而后又拿出两只金元宝递给黑无常：“这可是我在两千年前折叠的金元宝，没有多少了，还请黑无常大人不要嫌弃！”

    黑无常听到这话，愣了一下：“两千年前折叠的金元宝？”

    “不瞒黑无常大人，我现在用得所有符篆和金元宝等都是来自两千年前，是好东西！以后的金元宝可没有这么好了！”

    她也刚从慕攸宁的身体里醒过来，还来不及购买黄纸朱砂等，下午……去古玩市场走一走，买一些需要的东西。

