    早上出的门，到了晚上亥时华天都便再次回到了至尊圣门。

    只是让华天都没有想到的是，刚刚回到自己的住处，裴青衣便直接来到了他的门外。

    华天都无奈，只得出门迎接。

    明亮的月光下，一袭月白长裙的绝色佳人，好似月中仙子降临尘世。

    这无意间的惊鸿一瞥，华天都这才恍然发现，原来自己的师父居然是如此美人。

    而上一世的自己，却只顾埋头修行，从未看到过这一幕。

    看到这一幕，华天都方才知道裴青衣被天机阁排为了胭脂榜第一，却是名副其实。

    或许是重生一世，心态的转变让华天都看向裴青衣的目光也随之转变。

    “怎么了？”

    裴青衣看着眼前的徒弟黛眉微皱，开口询问到。

    这是裴青衣第二次从这个弟子身上见到这种目光了，这种目光她很熟悉，这是一种男人看女人的目光。

    自从她长成之日起，这种目光就从未断绝过。

    只是相比于其他人目光中的贪婪，华天都眼中却更多的是一种对于美丽的欣赏。

    只是……

    裴青衣摇了摇头，轻轻叹息一声。

    华天都并没有避讳自己想法的意思，直截了当的说了出来，

    “没什么，只是今日方知天机阁为何将师父评为胭脂榜第一了，还算他们有些眼光。”

    “贫嘴。”

    裴青衣有些惊讶于这个徒弟的大胆，不过却并没有生气，只是嗔怒道。

    “哪有，弟子所言句句属实。”

    裴青衣微微摇头，没有再继续搭理华天都的贫嘴，直接开门见山问道，

    “好了，招募劳力的事情办的怎么样了？”

    见师父主动询问，华天都便也没有了说笑的心思，将发生在大乾皇宫的事情大概的说了一遍。

    只是隐去了炼天魔尊的事情，只说是有个魔道修士挟持了皇帝，他不想让师父为这件事担心。

    听完事情的前因后果，裴青衣这才明白大乾国最近几年为何会断了供奉。

    听到华天都将夏面阮留在了大乾国处理后续事情，裴青衣一边点头表示对华天都所做的其他事情的肯定，一边又有所质疑道，

    “这件事你做的很好，只是你确定夏面阮能够应付后续的事情？”

    “师父放心，大乾国距离我们只有区区八百里路，一旦有事，只要夏面阮能够拖延一段时间，我们便可立刻赶到。”

    华天都看了眼师父，忍不住开口提醒道。

    裴青衣闻言恍然大悟，这才明白华天都的意思。

    安排夏面阮在那里，并不是指望他处理事情，而是让其起到一个传递消息的作用罢了。

    见师父想明白了，华天都这才继续解释道，

    “除此之外，夏面阮做为大乾国君，便可以直接源源不断的向我们提供壮劳力。另外，还请师父安排几个亲信之人管理这些劳力开采灵石矿。”

    见华天都说到重点，裴青衣顿时打起了精神，点了点头道，

    “这个你放心，我已经对王，陆两位长老说了此事，到时候他们二人会全权负责这件事的。”

    “如此甚好。”

    见师父早就有了准备，华天都便没有再说什么，他相信这些事情师父还是可以做好的。

    想了想，华天都便又从须弥芥子中拿出一张图纸，而后递给裴青衣。

    裴青衣有些疑惑，但还是接过了那张图纸，只是看了一眼，她的眼睛顿时亮了起来，抬头看着华天都惊喜的问道，

    “这是当年祖师创立，却在后来失传的聚灵阵法？”

    “不错，这正是祖师当年创立宗派之后布置的聚灵阵法，一旦宗门弟子进入其中，修行速度自然可以大幅度提升。”

    华天都点了点头，确定了裴青衣的问话，直接回到。

    “真的？你从哪里找到的？”

    裴青衣有些不敢相信，这聚灵阵法早在数千年前便已经失传了。

    否则的话，至尊圣门如今也不至于沦落到五大宗门末尾。

    尽管心中知道徒弟不会用这件事欺骗自己，但是她还是下意识的询问到。

    华天都看着师父期待的眼神，目光宠溺的看着她说道，

    “师父若是不相信，只需要按照此图布置一个阵法便知晓了，只是这种阵法耗费的灵石却是极高的，还请师父注意。”

    裴青衣此时彻底陷入了惊喜之中，自然没有注意到这个徒弟的目光不对之处。

    她兴奋的点了点头，小心翼翼的将手中的图纸收好，冲着华天都点了点头道，

    “若此事为真，天都你可是立了大功了，为师定然会好好奖励你的。”

    “儒门圣人有句话说的好，师有事，弟子服其劳。况且，弟子只是做了些弟子该做的事情，若是将来什么时候有需要的话，弟子定然不会与师父客气的。”

    说到最后，华天都的目光再次无意识的掠过了裴青衣被长裙勾勒出的曼妙身姿。

    听到华天都这样说，裴青衣也不在意，这么多年了，这个弟子性格依然如此，她也早已经习惯了，

    “那好，为师便不与你客气了。日后若有什么需求，随时找为师便是。”

    说完之后，裴青衣便没有在再此地停留的意思了，她需要尽快证明这个阵法的真实作用。

    看着裴青衣飘然远去的背影，华天都站在院子里的树下久久未动，不知在想些什么。

    直到天边再次亮起鱼肚白之时，一滴晨露滴落，华天都终于再次睁开了眼睛。

    晨露滴落眼前，华天都转身进入房间之中。

    没人注意到，当华天都进入房间之后，那滴晨露便瞬间化开。

    刹那间，整个院子中凭空出现无数晨露悬浮于半空。

    “啪”

    随着关门声响起，晨露尽皆滴落。

    整个地面一片湿润！

    如果裴青衣此时在这里的话，那她就会发现，这座院子里弥漫着她一直未曾领悟的规则之力。

     

     

     

     

