    第525章 海上丝绸之路?   

    李二和苏辰话不投机，两人开始大眼瞪小眼。

    

    房玄龄见状，急忙上来打圆场：   

    “咳咳，护国公，听你的意思，你想问陛下讨要水师，走海路去大食？”

    

    海陆能够到达波斯、大食等地，大唐君臣还是知道的。

    

    苏辰点头道：“确实是这个打算。”

    

    虽说不知道苏辰到底是为了什么，大家现在终于相信他是真的准备去大食一趟了。

    

    长孙无忌非常不解的看着苏辰：   

    “可是听闻大海惊涛骇浪，凶险无比，经常碰见飓风、龙吸水，而且还有无数海盗，真的能安全抵达？”

    

    魏征也疑问道：“要是海路能安全到达的话，波斯的商队为何还要用骆驼驮着货物，千辛万苦的往返于丝绸之路？

    波斯也是靠海的吧？”

    

    苏辰笑道：“波斯商队之所以要千辛万苦走丝绸之路，那是因为他们的造船技术不过关，没有可以抵抗海上风浪的舰船。”

    

    李二冷哼一声：“你的船就可以？”

    

    “那当然，陛下你是知道的，微臣的海船已经多次往返于倭国和我大唐之间了。”

    

    “倭国才多远一点儿距离，能和大食比吗？”

    

    李二说着，用手指在地图上画着：“你自己看看这有多远，比走丝绸之路还远数倍。”

    

    苏辰看着李二比划的路线，小声道：   

    “那个，陛下，其实比你画的还要远。”

    

    说着，苏辰拿起笔，在简易地图补充道：   

    “陛下，中南半岛长着呢，要穿过这个海峡才能过去，还有这天竺半岛大着呢。”

    

    “天竺半岛对面有个大岛，好像叫狮子国，是个很好的补给点。”

    

    “再往西北，就到达波斯湾了，西面就是大食半岛。”

    

    苏辰把从广州到波斯湾航海路线，简单的向李二和几位大臣说了一遍。

    

    众人听完直摇头，李二认真问道：“你确定你的船只能够到达？”

    

    “应该可以！”

    

    “陛下，微臣在扬州船厂的第二批舰船马上就要完工了，这批舰船比先前往返倭国的船只还要大得多，也坚固的多。”

    

    李二一愣：“比朕上次见到的还大？

    造好了让朕瞧瞧。”

    

    “这，，陛下要看的话，需要去扬州，新船太大，进不了运河！”

    

    众人听了直瞪眼：“什么？

    大运河那么宽都走不下，那船得有多大？”

    

    苏辰无奈道：“宽度倒是没问题，主要是运河太浅！”

    

    李二叹了口气：“明年有空，朕就去一趟扬州，倒要看看你造的船有多大。”

    

    “你那船只，到达大食有几成把握？

    估计需要多久？”

    

    听口气，李二要松口了。

    

    苏辰认真道：“中途肯定会有船只损失，但是船队到达的把握至少也有个七八成。”

    

    “至于耗时，这个不好说，毕竟第一次远航，估计需要，二至四个月。”

    

    苏辰心说：自己的船只可要比麦哲伦环球航行的船只好多了，也比他的船队规模大得多，也许水手经验稍微比麦哲伦的船队差点儿，但是沿着海岸线到达红海应该没问题。

    

    众人听了苏辰的回答，大为意外：“比走陆路还短？

    看这航线，可比陆路远了数倍。”

    

    苏辰无奈道：“这已经够慢的了，要是开辟了成熟的航线，配有详细海图的话，一个多月就能到达。”

    

    “一个多月？

    这么远，你那船速得有多快？”

    

    众人根本不信！   

    苏辰问道：“诸位可知，现在从扬州去往倭国需要多久吗？”

    

    大家瞪了他一眼，那都是你的船只，我们哪知道。

    

    “顺风顺水的话，只需三四天的时间。”

    

    苏辰话音刚落，长孙无忌第一个不信：“不可能！”

    

    “老夫见过倭国人，他们说从倭国到我大唐，需要在茫茫大海飘荡一个多月！”

    

    苏辰笑了：“那是以前，就倭国那小舢板，根本不敢直接跨海航行，他们是先到百济，然后贴着海岸线绕行，到了辽东半岛后，再渡过乌湖海（渤海海峡）到达莱州。”

    

    “绕这么大一圈子，当然要耗时月余。”

    

    “现在大船从扬州出海，直接向东横跨大洋，慢则五六日，快则三四天就直达倭国九州岛了。”

    

    大厅一阵沉默，过了半天，魏征才叹气道：“没想到现在的造船、航海手段，已经如此精良。”

    

    长孙无忌看了看李二，眼神询问：这事儿，陛下你可知道？

    

    李二瞪了他一眼：朕日理万机，哪有时间去关心船能跑多快。

    

    “原来是我等孤陋寡闻了！”

    

    房玄龄悠悠道：“如此说来，要是大船能够直达波斯，那以后丝绸之路岂不要萧条？”

    

    苏辰笑道：“房相果然眼光如距，我想去一趟大食，就是想趁机开通海上丝绸之路。”

    

    “海上丝绸之路？”

    

    众人眼睛一亮。

    

    “是啊，西北的丝绸之路，骆驼的运载能力太弱了，已经难以满足我大唐的需求了。”

    

    “而现在往返倭国的船队，随便一艘船的运输能力都超过数百头骆驼的驼队，更别提以后还有更大的船只。”

    

    “把海上的商路开辟出来，对我大唐的未来非常重要。”

    

    李二和一帮大臣都陷入沉思：   

    水路运输和陆路相比有多大优势，大家心知肚明，要不然历朝历代也不玩儿命的开凿运河了！   

    以前海运大家没注意，那是造船和航海技术不行，现在听苏辰这么一说，这海运必须重视起来啊，这可比河运厉害多了！   

    过了半晌，李二沉声道：“都水监报告说今年运河上的商船比往年少了许多，是不是跟你的船队有关。”

    

    苏辰一愣，李二的思维够跳的，怎么一下子扯到运河商船上去了。

    

    “陛下，这事儿多少跟微臣的船队有些关系，但不是主要原因。”

    

    苏辰解释道：“陛下，你也不看看运河沿岸有多少税收关卡，再看看这层层关卡都被什么人把持着。”

    

    “现在客商哪怕多担风险走海运，也大都不愿意走运河。”

    

    “民间的造船技术也在慢慢提升，你那运河再不整治，估计过不多久就要废了。”

    

    李二黑着脸不说话！   

    贪官污吏、地方豪强把持运河，这事儿他知道，不过想要整治难度很大。

    

    

