    车队赶路的速度不快，因为货物不轻，赶路太快会损坏车辆，马匹也会受不了。

    火之国很富饶，就算一般的村民，家中都会因为耕种有一些积蓄；在发现山贼之后，都会凑钱来木叶村进行委托，所以没出火之国之前，上鸣枫小队碰见劫匪的几率很小，可以稍微轻松一些

    日向清弥和夕日红还是第一次离开木叶村，对村外的一切都十分好奇，就算日向清弥受于宗家礼仪的束缚，那双洁白的瞳孔还是会悄悄的左右观望，顶多不至于表现的那么明显。

    日向未来则会每隔一段距离，便会开启一次白眼，观察周围的动静；他对外说的自己白眼能观察到一公里的距离，其实日向未来已经能看到两公里之远。

    上鸣枫则在商队的最后方，审视着日向未来三人的举动。

    ‘谨慎合格，战术多变，最标准的执行着忍者的准则！’

    这是上鸣枫给日向未来的评价，在他看来，这三个部下中，只有日向未来这个人可以在最短的时间内晋升中忍。

    洞察出众，能在最短时间内看穿他这个上忍的意图，而且在第一次的小队集结，就能让三人进行小队配合，除了实力稍弱一点，日向未来基本上已经具备了中忍的资质。

    就是实力稍弱了一点。

    还可惜的是日向分家的人，要是日向未来是平民出身的忍者，上鸣枫肯定会考虑收他当弟子。

    日向分家只能听从宗家的命令，就算是三代目火影都无法干预；如果因为战事，需要一些日向一族的忍者，那三代火影只有和宗家的家主长老商议，之后他们才会派出分家的忍者。

    其他忍族的忍者还有机会加入暗部或者根部，但唯有日向分家没这个机会。

    “可惜了..”

    上鸣枫摇摇头不再想这个问题，他当带队上忍，主要是因为能保护日向宗家的人，将忍者经验快速传给他们三人，等三人都有了中忍的资格后，上鸣枫就会被火影大人从这个小队中抽调离开。

    因此，快速执行任务，积累忍者经验是必须的；偶尔进行一些教导，对日向未来三人就足够了。

    在火之国境内，就算遇到危险的几率很小，日向未来依旧不会掉以轻心。

    行百里者半九十，日向未来很清楚这个道理，尤其是忍者的世界充满了意外；六道强者会被人从背后掏心致死，影级强者也会傻乎乎的用苦无捅须佐。

    商队一直走到火之国边境，也就在途径的一个小镇中落过脚，其余时间都是在野外休息。

    在这个人物期间，上鸣枫几乎没有开过口；日向清弥和日向未来也都是少言之人，也只有夕日红还算活泼，经常忍不住寂寞，开口找一些话题。

    “接下来要小心了，清弥大小姐，红！”

    到了草之国境内后，日向未来见上鸣枫依旧没有开口的意思，便叮嘱到两人。

    听到日向未来开口，日向清弥微微凝眉，有些不悦的对日向未来说道：“我说过了，在外面叫我清弥。”

    日向未来哑然，也没再多说什么，直接按照日向清弥的意思开口道：“我知道了，清弥。”

    之后，三人成保护阵型，位于商队的最前方，上鸣枫依旧在商队末尾。

    众人也知道离开了火之国那个相对安稳的环境后，可能会遇到一些危险，所以都打起了精神。

    日向未来和日向清弥两人一直保持着白眼的轮番交替，这样虽然会耗费查克拉，但是有兵粮丸的补充，加上任务地点也不是很远，日向清弥也就当锻炼白眼了。

    不然兵粮丸的味道她可接受不了。

    日向未来突然开口说道：“一公里外的山谷，有三十六名持械山匪埋伏，其中一人有查克拉，不过不足红的一半。”

    “未来君！”

    夕日红两腮气鼓鼓的盯向日向未来，四个人偏偏拿她比较，这是在说她最弱吗！

    “额，抱歉，红，下意识的说了出来....”

    随后，日向未来看向上鸣枫，等待着队长的命令。

    上鸣枫思索了一下后，抬头问道：“周围只有这么一伙人吗？”

    “我能看到的只有这些....”

    “1.5公里内，只有这么一伙埋伏。”日向清弥也打开了白眼侦查，对上鸣枫说道

    “那么，你们三人去解决掉这伙人。”

    上鸣枫平静的说道：“在商队赶到山谷前，解决掉之后迅速归队，去吧。”

    “是！”

    三人同声答到，随后一个跳跃，直接脱离了商队，在奔跑中逐渐分开队形，向山谷内的那伙人跑去。

    一伙山贼，其中有一个可能是流浪忍者，对日向未来三人并没有什么威胁。

    虽然出现了流浪忍者，但那种查克拉量的忍者，可以说是意外，不足以提升任务等级。

    告诉了夕日红山贼所在的位置后，三人便分开从三个方向包围过去。

    在这个世界，杀人是一门必修课。

    何况日向未来在医院就不断见识到血腥伤口，甚至连尸体都见识不少，现在他所欠缺的就是亲自动手杀人的经历。

    这种经历对他来说就是增加经验的途径，杀人并没有什么，只要能让他变得强大起来，那日向未来就会毫不犹豫的挥起苦无。

    等另外两人来到来到山贼的潜伏地点后，日向未来便打了一个手势。

    嗖嗖！

    苦无，手里剑从三个地方向山贼袭去，仅仅一瞬间，便带走了七八人的性命。

    “可恶！什么人！？”

    “是忍者，可恶的木介商会，他们竟然请忍者护卫。”

    这些山贼看到手里剑后一下子就慌了起来，忍者具备普通人不可匹敌的实力，这在忍界中是人所共知的事情。

    “到此为止了，你们这些家伙！”

    日向清弥从树上跳了下来，冷声对面前这些山贼说道

    一个山贼看到日向清弥的护额后大声喊道：“一个小丫头？是木叶的忍者！”

    “我们有凉介大人，怕一个小丫头干什么！”

    好像是那个流浪忍者给了这些山贼勇气，日向清弥的年龄也让他们轻视了许多，认为刚才死人不过是这小鬼的偷袭。

    山贼中的流浪忍者走到前面来，他打量了一下日向清弥，也有些轻视的说道：“哼，一个小鬼，就算你是木叶村的忍者，也不要小视大人的.....”

    此人的话还没说完，脸上便出现了呆滞的神情。

    日向清弥见状，偏头对另一边树上问道：“红，说好了这家伙由我来解决。”

    这个人中了幻术，意识已经不清楚了。

    夕日红蹲在树上，如红宝石的双眸闪过一丝得意，说道：“清弥，那是未来君说的，我可没有答应。”

    噗噗噗噗！

    又是几枚手里剑，直接割破了山贼的喉咙。

    日向未来无奈的站了出来，安抚说道道：“算了清弥，队长给我们的时间可不多，优先执行任务吧。”

