    第二类人就是韩铸这类人，这类人都来自偏僻的穷乡僻壤，家里一般都是靠山吃山，靠水吃水，非常的穷苦，俗称泥腿子、乡巴佬，这类人在车里也有不少，三十多个小孩里有十多个都是。

    在这十多个小孩里除了韩铸，其他人神态多半畏手畏脚不敢大声言语，就连我们的主角韩老魔也不例外。

    韩铸是没有办法，在那个和平的社会生活了二十几年，这个习惯是一下子无法改变的。也就因为这样，中间的那群小孩子时不时往他这里漂来，韩铸本以为他们还会上来找自己的麻烦，正在考虑等一下到底要不要动手，说不定自己也是一个主角，也可以把他们的脸打的啪啪响。

    最后他还是放弃了出手的打算，毕竟他早已经给自己做好了计划，在修仙界能有一定要低调。其实是根本打不过、怕被人打成猪头。

    他看那些小孩子看他眼神越来越不对时，别忙往韩立靠了靠，先借借主角的气运，韩铸假装闭上眼睛。几一个富家子弟见此情况，看了看缩在角里角落里的韩立，又看了看假装睡觉的韩铸，最后还是放弃了欺负这个泥腿子。

    韩铸从眼里流出一条缝，一直观察着几人的动作，见到几个人的动作，顿时松了口气。果然像我这种蓝星培养出来的高级人才，就算是在修仙界也无法掩饰我的光芒。

    时间就这样慢慢的一天天的过去，终于在第五天傍晚时分赶到了彩霞山，七玄门总门所在地。

    所有的孩子一下车，都被彩霞山那五彩的落日美景深深的迷住了，韩铸也不例外，这可比他家乡的景色不知道要美了多少倍，就在大家陶醉在这样的仙境时，王护法催促声起，大家才清醒过来继续往前走。

    彩霞山原名落凤山，相传古时一头五色彩凤落在此地，化成此山。后由于来此的人发现此山在落日时分美丽异常，犹如彩霞笼罩，又被人改为彩霞山。

    当然此山自从被七玄门占领以后，外人自然不能再来此随意欣赏如此美景。

    彩霞山是镜州境内第二大山，除了另一座百莽山，就数此山占地最广，方圆十几里内都是此山的山脉所在。

    此山拥有大大小小的山峰十几个，各个都十分险要，因此全都被七玄门各个分堂所占据。彩霞山的主峰“落日峰”更是险恶无比，不但奇高陡峭，而且从山底到峰顶只有一条路可走。

    七玄门将总堂便放在此处后，又在这条路险要之处，一连设下了十三处或明或暗的哨卡，可称的上是万无一失，易守难攻。就算是派军队来，也不一定能攻得下。

    韩铸带着韩立边走边打量着四周，忽然前头的队伍停了下来，接着传来一声豪爽的话语声。“王师弟怎么才到？可比预定时间晚了两天”。

    王护法连忙笑着说道：“岳堂主路上耽搁了些时间，老烦您老费心了”。接着对着来人恭敬的行了一礼，完全不像路上来的一样，板着一张脸，好像别人欠他十万八万似的，脸上还露出几分媚色。

    这位岳堂主大模大样的看了几眼韩铸他们一眼，对着旁边一个弟了吩咐道：“送到清客院，让他们好好休息一晚，明天一早就开始选拔合格弟子。没过关的，及早让他们下山，免的犯了山上的规矩”。

    那名弟子连忙行了一礼回答道：“遵命”岳堂主

    韩铸和大家一起走在上山的石阶上，所有的小孩都兴奋不已，但没有人敢大声说话，虽然众人年纪都不大，却都知道这里就是决定自己未来命运的地方。

    那名弟子一边在前面带路，一边面带微笑的与路上遇到的人打着招呼，可以看的出他在门内熟人很多，人缘不错。

    一路遇到的人大都身穿青缎衣，身上或挎着刀，或背着剑，偶尔一些赤授空拳的人，韩铸看了看这些人。眼里露出了一丝不屑一。

    韩铸要不是早知道这是一个修仙世界，说不定他也会和其他小孩子一样兴奋。

    他现在已经计划好了，他要成功加入七玄门，要韩立像原著一样拜墨大夫为师，这样子他才能得到修仙功法。为了能够按照剧情走，他打算试炼的时候和韩立分开。

    很快的，那名弟子就将他们带到一座较矮的山峰上，山顶有一片土房，指着那些土房说道：“你们就在这里休息一晚吧！明天一早就要测试了”。

    众人都没敢说什么，老老实实的往房子走去，韩铸带韩立来到了一座土房前，推门进去看了看，每个房间都有四张床，对着后面的韩立说道：“四弟我们就住这一间吧”！韩立连忙点了点头。

    韩铸在自己的床上怎么样也睡不着，时不时的打开属性面板看一眼，可惜是他还没有得到任何的功法，属性面板还是一面空白。

    姓名：韩铸

    境界：凡人

    灵根：火木土

    功法：无

    法术：无

    副职业：无

    可挂机位：2个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸看着这有任何的属性面板，无奈的摇了摇头。只能老老实实的躺下睡觉了，韩铸在梦里梦到自己身穿法袍、手拿仙剑、正在大杀四方，就在他将所有的人都解决时，准备开怀大笑时，一个身穿战甲的仙人出现在了他的面前。

    用手指着他问道：“你是不是韩立的二哥，正在他准备辩解的时候，一把巨大的飞剑直接把他劈成了灰灰。韩铸猛的被吓醒了过来，做在床上大口的喘着粗气。

    惊恐的看了看四周，见其他二个小孩和韩立，还在那里打着呼噜。韩铸到此场景，长长的松了口气，还好只是一个梦。看来我的更低调点才行了。

    他转过头静静的望着韩立，虽然刚刚只是一个梦，但是作为主角的哥哥，如果他一直跟着韩立的话，肯定会遇到无数的危险。

    其实他有了超级挂机系统，就算没有跟着韩立，应该也能活的潇潇洒洒。将来成仙做祖应该也是有可能的，韩铸忙将这些乱七八糟的思想甩出去，还是先过好眼前再说吧！他再一次躺了下去，很快就睡着了。

