    “林格兄弟你这不是在和我开玩..”

    丹罗感觉林格是在逗自己玩。

    然而在他看到林格那越来越认真的眼神后，表情发生了一些微妙的变化。

    “这家诊所真是你开的？”

    林格点点头。

    对于丹罗的反应他并没有太过意外。

    毕竟夜莺与医生这一行业的确是有些不搭。

    “林格兄弟你有几成把握？”

    “一成左右，具体还需要检查过后才知道。”

    林格知道丹罗问的是救治的成功率，对此他也没有隐瞒。

    毕竟他只有一点解剖经验，还缺少很多重要的医学知识。

    闻言，丹罗陷入沉默。

    不靠谱，很靠谱！

    但..

    他转头看了一眼担架上处于昏迷中的两名手下，走后还是一咬牙点了点头：

    “那就麻烦林格兄弟了。”

    不治也是死，还不如试一试，说不定能有一线生机。

    取得丹罗同意，林格也是直接赶人。

    这么多的人全都挤在诊所里，林格是真的担心把这间看起来就不是很结实的店铺撑破。

    “林格兄弟，他们就交给你了。”

    丹罗最后留下这一句后，和猎魔团的其它队员一起离开了店铺。

    “放心，我肯定尽全力。”

    等人都离开房间，林格开始检查病床上两名猎魔人身上的伤势。

    比较严重的是那个胸膛塌陷下去的，已经是气若游丝了。

    而那个脊椎断了的，他脊椎断的位置，算是不幸中的万幸。

    比较靠下，命肯定是能保下来，不过有可能会落下一个半身不遂的下场。

    “我记得好像有种污染植物好像能把脊椎连起来..”

    林格想着这些的时候，已经是快速的帮那名胸膛凹陷下去的夜莺将衣服脱了下来。

    他准备先救这个，毕竟比起那个脊椎断掉的，眼前这种胸口塌陷的仿佛随时都有可能死。

    将衣服全部脱下以后，林格看向其伤口。

    那是一条足有两指粗细，横贯整个胸口的鞭痕。

    凹陷下去最深的地方，足有一根食指那么深。

    此时伤口在没了衣服的束缚后，开始不停的朝着外面渗出鲜血。

    “情况看样子要比想象中的好一点。”

    眼前猎魔人的伤口，让林格有些意外。

    原本他还以为是像被钝器撞击到的那种伤势。

    而这种伤势也是最难处理的。

    因为这种情况下，肋骨极有可能皲裂成数段，成为骨刺扎入脏器，对脏器形成二次伤害。

    “肋骨该怎么接..”

    林格拿出昨天晚上收集的一些从污染植物上获得的材料。

    因为净化会的插手，导致他并没有太多的时间去收集，所以他现在手上也就只有七种。

    而其中能够使用到手术里的只有两种。

    一种是瓜手种，种入人的手臂后，能够让人再长出一条手臂来，是断肢患者的福音。

    一种是鬼龟蕊，能够让生物长出像是龟壳一样的东西，根据他获得的知识，这长出来的玩意，拿去炖汤不仅鲜美，而且大补。

    简单思索了一下，林格便决定直接使用鬼龟蕊，来代替眼前猎魔人的胸骨。

    有了解决的办法，林格立刻开始动手。

    拿出手术刀一刀就给对方开了膛。

    而后才反应过来，自己这不是在解剖动物，于是赶忙拿出一瓶自制的治疗药剂撒在了眼前猎魔人的胸口上，进行消毒补救。

    ...

    “副团长，我感觉那个夜莺有点..我们还是不要在这里浪费时间了。”

    在外面等待了半个小时候，丹罗的几名手下开始躁动起来。

    更有人直接质疑起林格。

    不过，这也不怪他们，毕竟林格夜莺的身份先不提，光是在贫民窟里开诊所这件事，就已经处处充满着不靠谱了。

    “都是过命的兄弟，无论如何我都不会放弃的，所以我希望你以后不要在说这种话了。”

    丹罗眼神有些不善的看向那名说话的手下，而他话中的意思也是表达的十分明确。

    那名说话的猎魔人脸色一白，也知道自己说岔了意，连忙开口：

    “副团长我不是那个意思。”

    “好了，不要再说了。”

    “是。”

    门外的小插曲并没有影响到屋内进行手术的林格。

    此时的他正拿着丝线在那名叫做卡兹的猎魔人胸口快速缝合。

    而仔细去看，林格现在的额头已经沾满了汗水。

    虽说有着大量的解剖切割经验，但做手术无论如何也是一个精力活，，更何况这种大型手术，轻松是不可能太轻松的。

    不过，最终的结果还好。

    经过一番操作他已经把眼前猎魔人的伤势稳住了，暂时算是脱离了生命危险，不过是否能活下来，还得看接下来的伤势恢复。

    万一运气不好，伤口恶化了还得歇菜。

    将卡兹胸口的伤口缝合好后，林格又在上面抹了一些治疗药剂，防止伤口感染。

    而后很是熟练的拿出一个玻璃试管，将其打开。

    这玻璃试管的里面，已经装满了一半，那是一种有些浑浊的透明液体。

    林格将玻璃试管的管口对准自己额头上的汗珠，快速收集起来。

    他可还没忘记制作超凡物品的大业。

    准备材料收集足够后慢慢尝试。

    将额头汗珠一滴不剩的全部收入试管，确认没有遗漏后，林格这才将注意放到那名名叫鲁尔的猎魔人身上。

    他现在手上并没有能够医治对方的药品，只能等晚上看看能不能收集到了。

    “先把伤势稳住。”

    林格这样想着，开始为对方稳固伤势，不说其它最起码让对方能再坚持一个晚上。

    如此又是过了二十分钟。

    “吱呀~”

    门外焦急等待的丹罗，见林格推门走出来，当即上前问道：

    “林格兄弟他们怎么样了？”

    “卡兹已经没什么大碍了，在床上好好躺一个月就行。”林格回答。

    “这..太感谢你了，林格兄弟！”

    听到卡兹已经没有什么大碍后，丹罗松了一口气，而后又很快察觉，林格并没有提到鲁尔，刚缓和下来的表情便又是一变：

    “鲁尔呢？他不会..”

    “暂时没事，但我手上暂时没有医治他的药品，所以..”林格开口解释。

    “需要什么药品？我立刻让人找过来。”

    对于自己手下猎魔人的性命，丹罗显然十分上心。

