    “怎么回事？”德洛丽丝了还不知道发生了什么。

    157号身材娇小，被希莱完全挡住。

    而凯丝队长这位久经实战的老兵，立刻嗅到了刺鼻的血腥味。

    接着，在众人难以置信的目光下，希莱女仆从中间变成了两段。

    番茄汁漫天爆发。

    “啊啊啊！”德洛丽丝终究是个养尊处优的普通贵族，吓得尖叫。

    没有人能看清刚才发生了什么，隐约闪过了一道黑色的光，希莱就变成两半，倒下了。

    157号的身形展露在众人面前，她目光呆滞的转动脖子，视线停留在德洛丽丝身上。

    她曾经见过德洛丽丝，这位院长的女儿偶尔会去五楼查看‘货物’。德洛丽丝是希莱女仆的上司，她遭受这种待遇，也有德洛丽丝一部分的责任。

    157号忍着剧痛的肚子，一步步往会议室里头走去。

    那只小手上，也自始至终抓着艾琳娜的头发，没有放开。

    她身上那股邪恶的，让人几欲干呕的气息，使得室内每一个人脸色发白。

    凯丝队长反应的最快，她眸中爆发精光，拔出腰间长剑大喊：“是邪魔！所有人后退！塞西，用你的神圣法术！”

    “额...是，队长！”

    塞西女仆忙不迭地的取出魔法短仗，吟唱繁杂的咒文。

    片刻后，一道光柱，落在157号身上。

    157号只是疼的叫了一声，就步伐稳定的走了过来。

    “不要怕，我们人多！”

    凯丝队长大喝一声，使出十字斩，带领数名女仆冲了上去！

    会议室爆发了一场惨烈的战斗。

    而此刻，五楼大厅中的林恩，有了重要的发现。

    ...

    大厅内部，破坏的一片凌乱，到处都是尸体，地面残留许多锐物切割过的痕迹。

    林恩压下心中的不适，在大厅中寻找线索，其中最重要的发现，是位于墙角的一张椅子。

    只有这张椅子是完好的，附近的番茄汁和尸体，数量最多，最密集，残留着大量令人作呕的黑暗气息。

    林恩心想，多半艾琳娜许愿的时候，就坐在这张椅子上。

    为了搞清楚这里发生过什么，林恩不得不耐心检查周围的细节。

    他在椅子旁边，还找到许多断掉的麻绳，这说明艾琳娜...暂且仍然声称呼艾琳娜，他对小女孩的身份有诸多疑惑，不过却相信自己用侧写判断出的真相。

    椅子旁边的麻绳说明艾琳娜很可能被绑在椅子上，一群无法无天的小孩做了些过分的事情，导致她完成许愿。

    “但不对啊，为何我之前一百次的游戏，她都没有许愿？”

    林恩冥思苦想，毫无疑问，这种剧情变化是因为自己产生的，自己做的事情只有两件，是...

    “对了。”

    “因为我杀了老托比！”

    一道灵光闪过林恩的脑袋！

    老托比死后，德洛丽丝带着所有女仆开了一场会议，这让各楼层负责管理的女仆离开。

    五楼留下的柏妮丝是个木头桩子，除了保卫五楼之外，屁都不放一个，五楼的孩子完全不怕她。

    女仆参加会议的这个晚上，对于孩子们是一个难得的，放松的时间，他们会做一些比平时更大胆的事。

    艾琳娜则沦为众人快乐的调味剂。

    林恩心中越来越通透。

    他对孤儿院太了解了，在这里，快乐往往需要别人的不幸才能带来。

    奥兰女仆喜欢惩罚孩子，让她自己高兴。这种癖好也传染到孩子身上，只有看到别人更加不幸，越发凄惨，孩子们才能体会到幸福。

    想明白了这一切，林恩感到难以言喻的愤怒。

    那些孩子一定很爽。

    但爽的应该是他！

    诚然，五楼的孩子不干人事，可他们误打误撞，欺负了一名未来的魔女。林恩不爽的是，这事应该由他来干，艾琳娜的每一次恐惧和绝望，都应该由他这个受害者亲自降下。

    那群没经历痛苦和折磨的小屁孩，凭什么享用属于他的战利品？开启‘新游戏’的那一刻，他已经把艾琳娜视为囊中之物了。

    五楼这群孩子最大的功劳，应该就是开启隐藏剧情了。林恩很快意识到，这款游戏充满了恶意，事情发展到这一步，已然变成死局。

    许愿的艾琳娜被邪魔附身，等级为10，他无论如何，也没法打赢。这款游戏逼着他用一条生命发现线索，再用读档回去改变一切，是经典的剧情杀。

    对于游戏恶意的愤怒，五楼孩子们的愤怒，使得林恩大笑了起来，就连他自己都不知道为什么要笑，或许是这样能缓解他那颗压抑的心。

    他决定了，回到走廊的存档点，一切未开始之前。

    再次改变剧情走向！

    阻止艾琳娜许愿的方法有很多，但这一次，愤怒的林恩决定用最简单的方法，他要以暴制暴，用魔法推平五楼的孩子！

    这一定会惊动孤儿院，可他不愿去想那么多了，只有绝对的力量，才能在幼小的艾琳娜心中，打上他无敌的标签。

    同时，除掉这些心灵扭曲的孩子，某种意义上是造福游戏，避免领养的家庭，遭遇不幸。

    “我是在做好人好事。”当林恩这么想，就对自己接下来要做的，没多少愧疚了。

    走出大厅，他的心态发生了变化。

    因为知道这一次游戏已经失败，做好了读档的打算，他步履轻松的走在黑暗的长廊上。

    看到那个可疑危险的地方，就过去瞧两眼，尝试触发新成就。

    “柏妮丝呢？”

    出来逛了一圈，没见到柏妮丝的人。

    然后他想起来，艾琳娜去了楼下，说不定柏妮丝被灯笼怪小黑控制，一块跟了下去。

    林恩也挺好奇的。

    艾琳娜许下的是什么愿望？欺负她的人全都死了，还去楼下干什么。

    作为一个兢兢业业，有着开荒探索精神的玩家，林恩决定跟上去看看。

    楼梯上有着尸体被拖出来的血迹，为他指引了方向。

    下到了四楼，三楼...最后来到一楼。

    血迹往会议大厅的方向延伸。

    林恩走了过去，听到里边轻微的人声，还有个‘嘎吱嘎吱’，大口咀嚼声。

    “好吃，真好吃啊。”

    这是小黑的声音。

    林恩眉毛一皱，小黑控制柏妮丝来了这里？

    好家伙，这是在捡漏啊，崩坏后的艾琳娜只杀人，不吃的样子。

    能够回档的他无所畏惧，一把推开门走进去。

