    整个欧罗巴大陆的绝大多数法师都在布鲁塞尔。

    之所以是布鲁塞尔，而不是巴黎或者柏林。

    一来是因为布鲁塞尔是欧罗巴联盟的总部所在，二来是因为在这里各国都无法过多的插手法师相关事宜，能够保持一个相对平衡的状态。

    当丹尼尔率领他的团队在苦苦寻找线索希望能够找到对方时，欧罗巴联盟一边在跟英格兰方面交涉，表示他们要参与到该事件的调查。

    “我们是一个整体，魔法是整个蓝星文明的事情，英格兰方面应该摒弃利益之争的局限性思考方式。”

    随着经济层面的完全整合后，欧罗巴联盟的统筹管理实质上的上了一个大台阶。

    对于土鸡希望加入欧罗巴联盟，甚至以难民作为威胁，逼迫欧罗巴联盟同意。

    之前欧罗巴联盟的态度一直很暧昧，在2005年让土鸡成为了观察成员国，也就是观察一下你能不能进来的意思。

    一观察就是接近二十年，后来成为观察成员国的保加利亚和罗马尼亚都已经成为欧罗巴联盟的正是成员国了。

    一直以来欧罗巴联盟需要土鸡的年轻劳动力和市场，同时需要它作为欧罗巴大陆在中东地区的屏障。

    但是土鸡在价值观上和老欧洲存在很大的差异。实际上欧罗巴联盟的主要成员国，都不想让土鸡进来。

    换做以前，欧罗巴联盟会一直吊着土鸡。

    但是自从英格兰重回欧罗巴联盟，并且欧罗巴大陆的货币统一成欧元后，欧罗巴联盟的态度一下子强硬了很多。

    直接拒绝了土鸡，甚至把土鸡从观察成员国里踢了出去。

    作为平衡，欧罗巴联盟给了土鸡贸易上的关税补偿。

    这也看出了欧罗巴联盟具备的权力是上升态势。

    因此这次欧罗巴联盟同样很强硬的要求英格兰允许他们的调查组进驻。

    该段视频以及完整的资料已经分发给在布鲁塞尔的法师们了。

    欧罗巴联盟的法师除了在布鲁塞尔，就是在瑞士的日内瓦。

    CERN（欧罗巴核子研究组织）就在日内瓦，魔法对于微观领域的研究有着无可替代的作用。

    因此物理方向的法师都被派驻到了CERN。

    之前CERN除了欧罗巴联盟成员国外还有Israel，自从魔法出现后，Israel就被踢出去了。

    言归正传，当布鲁塞尔的法师们看到这段视频后，大家面露疑惑。

    “教授们，这段视频我们已经经过了相关领域专家验证，绝对没有剪辑和道具存在。

    是的，这世界上又有新的魔法出现。

    该视频的上传地点是伦敦，该视频的拍摄地点和拍摄人目前还在确定中。

    我们希望诸位从专业的角度给我们一些建议。

    大家有充足的时间思考和交流。”

    尤尔根听到后倒没有感到惊讶。

    因为在他看来，魔法是孤例才奇怪，有不同的魔法出现才符合常理。

    梅林所构造的魔法体系门槛有些太高了。

    即便梅林所在的魔法文明在科学上领先蓝星很多年，这种魔法体系的获得难度，也不是普通人能获得的。

    越是研究，大家越是形成了共识，那就是：

    魔法绝对不是玄学，而是科学，是可以通过科学来加以解释的。

    大家在仔细看过之后，轮流发表意见道：

    “这法术难度有些高，我们也能做到聚集空气中的水分子，但是无法做到这么快的聚集成一个水球。”

    “不，这绝对发生了原子的分解和重组。

    正常来说一立方米的空气中，水分子含量在0-30克之间。

    我们假设视频的拍摄地是伦敦，伦敦最近阴天，湿度比较高。

    即便如此，他要形成这样的水球，需要聚集周围十立方米的水分子。

    而从空气中凭空出现水蒸气，仅仅只在周围一个立方米出现水蒸气。

    这么小的空间，是无法聚集这么多水分子的。”

    “有可能是水分子先发生移动，当他手周围的水分子密度到达一定程度才形成的水蒸气？

    手机的前置摄像头无法拍摄下分子的流动呢？

    要知道原子分裂重组，这个难度远比单纯的水分子移动要更高。

    通过FB的帖子判断，对方只花了一周左右的时间学习魔法。”

    “他说一周有可能只是为了炫耀，也许花了更长时间。”

    “不不不，这些都不是重点。

    重点在于，如果没有魔脑，人类也能施法吗？

    这是问题的关键所在。

    如果没有魔脑，人类也能通过自身的力量影响到现实世界。

    我感觉我的世界观又要再一次完成重组了。

    我要去改信上帝了。”

    “为什么不是赛博朋克？我们现在都在虚拟世界里。”

    “这不重要。

    重要的点在于，如果魔法真的不需要魔脑就能实现，那么梅林给我们注射的魔脑作用到底是什么？

    但是我们体内确实出现了新的蛋白质和细胞结构。

    同时魔脑将感官层面的扩展又是切实存在的。”

    “或者魔脑和魔法之间并没有什么关系。

    魔脑只是一种药剂，能够提升人类的综合素质。

    魔法不需要魔脑也能做到？”

    大家讨论的很热烈，因为魔脑如果和魔法没有关系，那么意味着他们的研究方向是错的。

    错误的研究方向轻则白费力气没有结果，重则会产生严重的负面效果。

    之所以到了前沿的研究领域，会如此难的往前推进，是因为最前沿的研究领域会有很多方向让你选择。

    十来个方向只有一个，甚至一个对的都没有，你的资源和人力是有限的。

    以光伏领域为例，如果对材料领域有一定概念的科研从业人士会发现这些年钙钛矿是各大杂志上出现频率数一数二的方向。

    甚至有人戏称钙钛矿主要用于生产SCI和博士论文。不仅华国，国外也一样，无数人投向这个领域。

    但是钙钛矿体系的光伏材料能不能落地，却要画上一个问号。

    如果钙钛矿最终证明无法商用，或者又另外的新材料比钙钛矿更有价值，那么在这个路线上投入的资源全部打了水漂。

    因此华国的后发优势也正是如此，可以摸着石头过河，有现成的技术路线让你照着走一遍。

    西方发达国家之前很苦恼，前沿技术每个细分领域都投入巨大，技术发展愈发缓慢。

    科技带来的经济增量已经越来越少了。以前靠着World War II和Cold War之间技术大爆炸的福利，加上全球化过了几十年好日子。

    现在没有增量，正当大家要展开存量博弈，阿美利肯方已经提出阿美利肯优先的口嗨时，梅林出现了。

    魔法如果是超能力，是无法解释的存在，会就是会不会就是不会。

    蓝星各国同样会重视，但是不会这么重视。

    魔法更重要的意义在于，魔法同样可以在科学的框架中。

    梅林背后的魔法文明拥有比蓝星更加领先的科技。

    哪怕不能合作，蓝星想的也是能够摸着魔法文明的成果过河。

    之前人类所了解的神经活性物质主要是去甲肾上腺素、多巴胺、乙酰胆碱、血清素等。

    人类在法师体内发现了新的神经活性物质，并且德意志的拜耳药业已经研究出了该物质的实验室制法。

    他们发现这种物质能够作用于很多种精神类疾病，该物质已经开始展开临场实验了。

    魔法给蓝星带来的技术进步不仅仅是梅林提供给大家的生物存储之类，还包括梅林在蓝星的各种行事所留下的痕迹。

    这些痕迹也有价值存在。

    包括当年在斯德哥尔摩音乐厅天空中盘旋的乌鸦，欧罗巴联盟从这些乌鸦体内研究出了不少好东西。

    摸着石头过河可不是华国的专利，早在一战前后，阿美利肯就知道摸着德意志过河。

    后发国家向先发国家学习在人类文明中是一件很常见的事情。

    更早之前要追溯到唐朝时期霓虹的遣唐使。

    但是如果梅林的魔脑和魔法无关，魔脑只是障眼法，那么意味着欧罗巴联盟各国在魔脑这条技术路径的资源投入太多了。

    尤尔根见大家讨论的差不多之后，他最后站出来说道：

    “我认为不用太过担心，首先我们都通过魔脑实现了施法，并且将施法过程教给了其他人。

    有谁在没有魔脑的情况下改变了现实中哪怕一个原子的状态吗？

    视频里的现象，我也相信是有其他人掌握了魔法，看上去比我们所会的魔法更加复杂。

    但是这不代表他真的没有魔脑或者是别的装置。

    甚至视频里的人到底是不是蓝星人都不一定。

    一直以来我觉得梅林能够来蓝星，那么意味着肯定会有其他的外星生命能够来蓝星。

    如果梅林是蓝星人，获得了外星传承，或者蓝星真的有魔法文明存在，那魔法绝对不会是孤例。

    现在证明我想法的时候到了。”

    尤尔根是一名哲学家，他最重要的任务就是推演魔法文明的社会形态。

    但是信息太少，他需要更多的信息来进行判断。

    这次突然出现的魔法师在他看来是一个很好的观测样本。

    ......

    一天已经过去了，丹尼尔他们的团队成果寥寥。

    或者说没有FB和沃达丰的配合，很难快速打开突破口。

    FB和沃达丰的配合程度都很有限。

    其他调查组派人去布里克斯顿详细的排查筛查过一遍。

    根据上司告诉丹尼尔的消息来看，和他预计的相差无几，那边的人流量过于复杂，没有太多有价值的结果出现。

    “对方在FB里的ID名是50010987654321，我想我大概明白这个ID是什么意思了。

    我的思绪一直被对方的经历背景技能这些打乱。

    而没有注意到他ID上的神奇之处。

    这是一个很神奇的ID，也是一个很少有人知道其潜在含义的ID。”

    丹尼尔他们重新找到的线索被证明错误后，他的同事伯蒂·汉森突然说道。

    伯蒂一直觉得这串数字很熟悉，但是之前一直在跟着团队转悠，她没有时间好好静下来整理自己的思绪。

    直到刚刚她有回过头去看了一遍FB上的相关资料，伯蒂才意识到那串数字蕴含的信息所在。

    丹尼尔转向她问道：“什么神奇之处？

    这不是一个随即数字吗？

    最多背后是10到1的顺序排列。”

    伯蒂·汉森的脸上写满了回忆：“这代表着第一版第一本哈利波特。

    也就是《哈利波特与魔法石》

    当年布鲁姆斯伯里出版社在出版《哈利波特与魔法石》的时候，第一版的第一次只印刷了500本。

    并且该本书在版权页印有10到1的逆序数字。

    这是出版商的失误，本来应该印1到10的。

    如果只是10987654321，那么也许会是巧合。

    但是在前面加上了500，那么在我看来绝对不是巧合。

    对方绝对是哈利波特的终极爱好者，甚至很多终极爱好者都不会知道第一次印刷的《哈利波特与魔法石》的版权页印错了。”

    丹尼尔越听眼神越是闪烁。

    他知道要从哪些地方入手了。

    他给了伯蒂一个拥抱：“我也相信这绝对不是巧合，你提供的信息相当有用。

    这能够帮我们大大缩小筛选范围。

    能够知道这一信息的人绝对没有多少。

    甚至就是那五百本第一次印刷物的所有人之一。”

    伯蒂点头道：“这批印刷失误的首版哈利波特原著，在市面上只拍卖过十七次。

    其中最近的一次是在2021年的5月5日下午两点，在斯塔福德郡的比什顿大厅举办的哈利波特霍格沃茨拍卖会上。

    那是该藏品公开进行的最后一次拍卖。”

    丹尼尔愣住了：“你怎么知道的这么清楚？”

    伯蒂淡淡道：“等抓到人之后再告诉你吧。”

    第一版第一次印刷的《哈利波特与魔法石》一共只有五百本。

    其中刨去流落到英格兰以外的，留在伦敦的其实没有几本。

    由于这玩意属于珍品中的珍品，拥有者要么会和朋友炫耀，要么会在社交媒体上发文炫耀。

    有了一个突破口，国家机器发动起来时，这些拥有者的信息排查的特别快。

    最后经过排查后，嫌疑人变得非常明确。

