    盛安宁震惊的看着程明月离开，这个事情好像越来越迷幻了。

    程明月冲口而出的破鞋，很明显是有事情发生过，可是原主的记忆里并没有跟任何异性有过亲近的行为？

    难道是发生在原主没有的那块记忆里？

    盛安宁越想越觉得蹊跷，周时勋肯定知道原因，却不肯说，不会他就是破鞋事件里的男主角吧？

    所以他才会娶了原主，愿意花两千巨款？

    可是又不对，如果是周时勋，程明月不会说周时勋愿意娶她是为了外公的权力。

    盛安宁有疑惑就去找答案，既然周时勋不愿意说，不是还有个原主好闺蜜孙爱佳？她可以找她去问问。

    记得孙爱佳也在纺织厂上班，下午下课回去跟周时勋说出去办点事，就去纺织厂门口等孙爱佳。

    也正好是下班时间，三三两两的女工结伴出来，穿着打扮都差不多，让盛安宁有些眼花。

    倒是孙爱佳一眼看见了盛安宁，有些诧异的过去：“安宁？你来找我？”

    盛安宁赶紧点头：“对啊，我专门过来等你下班呢。”

    孙爱佳有些狐疑，前两天去找盛安宁，盛安宁一副老死不相往来的表情，怎么会主动找她？难道是想知道程刚的消息？想着脸垮了下去：“你是因为我和程刚要结婚，来找我的吗？”

    盛安宁就想不明白，那个丑得跟癞蛤蟆一样的玩意，怎么还成了香饽饽呢。

    摆了摆手：“我找你说点别的事。”

    孙爱佳半信半疑地跟盛安宁去路边人少的地方说话。

    盛安宁问得很直接：“我记得咱俩以前是不是说过，要是对方结婚，就给对方买红纱巾，还给对方绣一对鸳鸯戏水的枕巾？我结婚的时候你可没给我。”

    孙爱佳没想到盛安宁是来要东西的，和她想的完全不一样，有些着急：“是我不给你吗？你结婚那么着急，我们刚说完去市里看电影，没过两天你就要结婚，我去找你，你也不搭理我。”

    盛安宁确定孙爱佳没撒谎，皱眉：“那时候我心情不好呀，既然是好朋友，你就应该多去劝劝我。”

    孙爱佳觉得盛安宁还是和以前一样无理取闹：“我怎么劝你？你继父和你妈都同意你嫁人，厂里的人都说了，你妈他们为了去省城，高价把你卖给了周时勋。还有人说你是因为被人糟蹋了，你妈嫌丢人，把你随便嫁给周时勋，然后他们赶紧搬家了。”

    “我倒是想去劝你，你根本不听我的，还骂我赶我滚蛋。还说肯定会跟周时勋离婚，然后跟嫁给程刚。”

    “结婚前一天，你不是和程刚信誓旦旦地说，你绝对不会让周时勋碰你，会离婚回来嫁给程刚的吗？你们俩还抱一起了，要不是周时勋出现，你俩说不定就亲嘴了。”

    盛安宁跟吞个鸡蛋一样，震惊的看着孙爱佳，这一段原主也不记得了！

    多亏不记得，要不就想想那个画面，这个身体和程刚要亲嘴，还被周时勋抓个正着，然后周时勋一直也没说什么。

    越想越觉得天雷滚滚，不过这一点可以说明一个问题，就是原主没有失身，也没有被人糟蹋。

    要不她不会还执着让程刚等她，还要给程刚守身如玉。

    孙爱佳见盛安宁走神，还以为在回忆那晚的画面，当时她答应帮程刚打掩护，约盛安宁出来。

    两人就在厂子家属院后面的河堤上说话。

    眼看两人快亲上的时候，周时勋黑着脸出现，吓得程刚直接跑了，反而是盛安宁指着周时勋的鼻子骂，说他是个浑身充满泥腥味的乡巴佬。

    还说周时勋是个癞蛤蟆。

    所以，盛安宁现在到底是怎么想的？

    不会是舍不得周时勋的好前途，又想勾着程刚吧？

    想着脸色难看起来，瞪眼看着盛安宁：“你不是都要跟周时勋好好过日子了吗？为什么还要来问程刚的事情。

    盛安宁觉得有些莫名其妙：“我哪一句是问程刚的？我这不是来挽回咱俩的感情，想着从小一起长大，你结婚我是该高兴的，可是想到我结婚你都没来，也没送我东西，我就很难过啊。”

    “你不会是因为喜欢程刚，所以才对我有意见吧？既然这样，就当我今天没来找你，祝你和程刚白头到老。”

    说完飞快的转身离开，反正从孙爱佳这里已经知道她想知道的。

    至于还有一部分，只能从周时勋那里知道，不信他现在不说，将来也不说。

    孙爱佳气得原地跺脚，盛安宁这是来祝福她吗？明明是来气她的。

    盛安宁想想原主差点就给周时勋戴了绿帽子，也替周时勋感到委屈，既然不想结婚，从开始就不要同意。

    同意结婚了，那就要守住最基本的道德。

    路过卖杂货的小摊，买了一毛钱的水果糖，一毛钱七个，有橘子味还有苹果味。准备拿着糖回去哄周时勋。

    没想到回去时，陆长风在，和周时勋坐在钟文清那屋的床上下象棋。

    床上的被褥卷起来，两人就坐在床板上下棋。

    盛安宁看陆长风就有种看自家妹夫的感觉，顺眼极了：“陆大哥来了，你们下棋，我去做饭啊。”

    周时勋拦着：“不用忙了，一会儿我们去食堂吃。”

    盛安宁心里叹息，出去吃饭多花钱，他们现在可是还有两千块债务的人：“没事，我做饭快着呢，一会儿就能好。”

    陆长风见盛安宁执意做饭，也拦着：“弟妹不用了，一会儿还有两个人，咱们一起去食堂吃。”

    盛安宁一听还有两个人，那在家里吃肯定不行了，坐都坐不下。

    也歇了做饭的心思，坐在周时勋旁边看两人下棋，两个长得养眼的男人，下棋时也很沉默，却能清楚感受到对方的气场。

    盛安宁眼睛转着看着两人，心里想着这大概就是高手过招，无形胜有形。

    最后一盘两人下了个平手，陆长风收拾棋子时才说了一句：“这次换防，我要跟着去，前方还是很紧张，你们也要做好准备，可能会随时都抽调过去。”

    说得很隐晦，盛安宁却听懂是什么意思，扭头看着周时勋。

    就见周时勋摇摇头：“我这辈子怕是再也上不了战场了。”

    【作者有话说】

    真是不快乐，已经换了内容，如果宝子们看不见，我要等编辑明天上班调整，操心啊

