    PS：继续要票！会员点击、推荐票、收藏、月票！！

    ............

    ............

    在火车经过法兰克福站的时候，杨诚和蒂姆送少女下车，帮她拦了一辆的士，然后就直接返回了凯泽斯劳滕。

    第二天一早，杨诚早早就起床，梳洗了一番之后，走出房间，正好整个教练组的人都起来了，正凑在一起吃早餐，而蒂姆这很有八婆潜质的家伙则是在大肆渲染着昨晚杨诚在车站诱拐未成年少女的趣事，搞得杨诚差点当场把他撕成两半。

    不过大家也都知道，杨诚在正经事的时候很认真，但私底下却很喜欢开玩笑，所以也都没有在意，只是当作一个玩笑来听。

    “对了，里卡多，有没有想到什么办法帮路德一把？”杨诚一边吃早餐，一边问道。

    莫尼兹点了点头，“我和勒内昨天也想了一天，我们准备针对路德进行一套技术方面的特训，因为我听说，他从小就有看科化训练的书籍自己练习，所以我们相信特训应该可以帮到他，不过如果他要成为一名出色的前锋，关键还在于临门一脚上。”

    杨诚听了之后，看向一旁的保罗?拜尔。

    “都办妥了，我已经收集了一整套博格坎普和范巴斯滕职业生涯的比赛集锦和特写，就放在你的办公室里了。”

    杨诚赞赏的谢了一句保罗?拜尔，他对这个助手的办事能力还是非常赞赏的。

    如今的范尼可不应该仅仅只是一名禁区杀手，现在的他要速度有速度，爆发力不错，技术也还可以，之所以到后来给球迷造成他只能待禁区的原因，就是在他转投曼联之后。

    当时的曼联左右两路分别有吉格斯和贝克汉姆，范尼加盟曼联后进球如潮，还曾经有过长途奔袭的戏码，可见他的全面，但是后来随着伤病的增多，速度和爆发力的下降，以及弗格森对他的战术要求，使得他更多的待在禁区里，这才造成了不少人的误解。

    在杨诚的战术体系里，单前锋的作用不仅仅只是进球得分，更多的还是要串联前场，范尼打过中场，拥有不错的组织和传球能力，可以适应回撤拉扯后防线，助攻队友得分的职责。

    如果再把他的得分能力提高上去的话，那范尼就是杨诚这套343战术中最符合标准的前锋。

    趁着吃早餐的时候，众人除了谈一谈范尼的事情外，也对接下来的球队训练进行了交流和沟通，毕竟6天后就要开始德乙新赛季的第一轮联赛了。

    吃完早餐，杨诚在宿舍里逗留了片刻，助手们则是提前赶往蒂林根，准备今天一早的训练课，由于目前都是一天两练，所以时间倒也安排得很宽松。

    等到杨诚晃悠悠的从宿舍里头走出来，准备要去训练场的时候，沿途经过奥特巴赫大街上的电话亭，远远的看到里面有一个人在边打电话边抹眼泪。

    赫然是代斯勒！

    杨诚就站在街的对面，静静的看着讲电话的代斯勒，心里暗自猜度着，到底他是在和什么人讲电话？为什么会边讲边哭呢？难道发生了什么事情了？

    等了足足有10分钟，杨诚才看到代斯勒放下电话走出电话亭，他立即走过去。

    “怎么啦？塞巴斯蒂安，遇到什么麻烦了吗？”杨诚关心的问。

    代斯勒显然没料到会在这时候遇到杨诚，有些慌张，但赶紧摇头，“没事！”

    杨诚看到他这样，知道他肯定遇到什么事情了，但这到底是他的私隐，自己也不好多问，只是点了点头，“没事就好，记得，如果有什么事情，随时都可以来找我！”

    代斯勒愣了一下，然后又不置可否的点头答应。

    “我已经和梅尔策交代了，虽然提前预支了一部分薪水给你，但是接下来你每个月都可以领取部分薪水，毕竟你在这里还要生活，所以不用担心了！”

    代斯勒这才抬起头，深深的看了看杨诚，略带感激的点头，“谢谢！”

    “如果没什么事情，我先回宿舍准备了！”说完后，代斯勒急冲冲的走了。

    杨诚看着他的背影，心里也一阵叹息，他很想要趁机追问一下代斯勒，为什么当初在签署合同的时候，会要求提前预支薪水？还有他为什么总是不愿意和队友们交流和沟通呢？

    总之在杨诚的脑海里，他有着一大堆的疑惑。

    代斯勒对他来说，就好像是一个谜一样的天才少年！

    带着一团心结，杨诚回到了训练场。

    和以往总是不被球迷关注的蒂林根不同，战胜多特蒙德之后的第一堂训练课，训练场外罕见的聚集了近百名球迷，他们都兴高采烈的早早来到训练场，等待着球员们的到来。

    杨诚等教练组早已把训练场布置妥当了，看到这一群热情的球迷，心里也觉得挺高兴的，毕竟他们肯来，就证明了杨诚已经得到部分球迷的承认了。

    “难怪人家说，足球比赛是一场天堂，一场地狱，果然没错！”保罗?拜尔呵呵笑着说。

    “估计如果对阵多特蒙德的比赛，我们输得很惨的话，现在训练场外的球迷就不是来支持球队的，而是来喊着下课的！”蒂姆也乐呵呵的开着杨诚的玩笑。

    被人调侃的杨诚心情也不错，不以为忤，“所以说，如果我们想要继续保持住这种气氛，那我们就一定要继续赢下去，不仅仅只是要在德乙赢球，在德国杯，在优胜者杯，我们一定要继续保持对阵多特蒙德的那一场比赛的那种水平！”

    “我可是越来越有信心了，只要球员们都团结一致，只要我们教练组都齐心协力，那本赛季我们一定可以升级！”

    众人听了也都觉得过瘾，顿时都喊着附和杨诚。

    等到球员们出来了，杨诚看了看时间，觉得还算宽裕，于是就让球员们去训练场外给球迷们签名、拍照合影什么的，算是对球迷们的一种回报。

    就这样，早晨的这一趟以恢复为主的训练课就在愉快轻松的氛围下进行。

    虽然战胜了强大的多特蒙德，捧得了超级杯，但是杨诚却对球队的表现不大满意，因为他觉得球队的实力和潜力不应该仅仅只是这些，尤其是只要他一看到超级教练系统里的战术阵型只有43的时候，他就觉得球队大有可为。

    战胜了多特蒙德，他完成了一项任务，获得了20个成就点和一项技能的奖励，因此他就趁着球员训练的间隙，把这20个成就点购买了战术模拟器里面的技能，用来提高球队的进攻跑位。

    顺带一提的是，商店提供的五种服务，随意购买任何一项都可以带动全方位提高，例如购买提高球队磨合度就是全面提高，不管进攻防守，每一项数值都可以获得提高。

    而如果购买提高进攻跑位的话，那就偏向进攻类，例如传球、创造力、宽度、节奏等等，防守方面的数值如盯人、拦截等数值的提高就比较慢；反过来，如果是购买提高防守位置感的话，那盯人、拦截、精神的提高就比较快，进攻类的提升就比较慢。

    正是因为如此，所以提高球队磨合度的价格就比较高，而进攻类和防守类就便宜一点，任意球攻防的价格就更低廉了。

    花了20个成就点购买了提高进攻跑位的服务后，杨诚就专心致志的投入了训练当中去。

    等到训练结束后，球员们都开始休息，准备午餐了，杨诚却把范尼叫到了自己的办公室里。

