    第2736章  身世

    离开了魔宫之后，秦轩直接朝魔圣山外面走去，打算离开九域。

    “秦圣留步！”

    就在此时，旁边传来一道声音，使得秦轩身形停在半空中，目光朝声音传来的方向望去，只见一道黑衣身影闪烁而来，正是宁君。

    宁君目光十分惊讶的打量着秦轩，随后含笑开口道：“秦圣果然不同于常人，沉睡如此长的时间，醒来之后完好如初，甚至实力比之前更强了。”

    “铸就了天魔之躯，因而恢复力强大。”秦轩解释了一声。

    事实上这与天魔之躯没有什么关系，主要是依靠星辰万象图强大的恢复力，不过秦轩自然不可能对宁君说真话。

    “秦圣这是打算回九域吗？”宁君问道。

    “正是。”秦轩微笑着回道：“魔渊内的那股力量已经抹除，我也该回去了。”

    宁君微微颔首，心中明白秦轩的想法，他毕竟不是魔圣山之人，甚至从某种角度来看是魔圣山的敌人，自然不会久留于此。

    “我送秦圣出去。”宁君笑道。

    “有劳了。”秦轩回应一声，随后两人一同朝一处虚空射去。

    没过多久，秦轩苏醒的消息便在魔圣山传扬开来。

    许多人得知后内心震撼不已，沉睡了那么长的时间，竟然又活过来了，他的体质是有多强大？

    简直让人无法想象。

    而此时，魔宫外面有一道身影从天而降，正是秦芊凝，她目光看向前方的魔宫，开口问道：“魔主可否让我进去？”

    “何事？”一道平静的声音从魔宫中传出。

    “我想见秦轩一面。”秦芊凝开口道。

    “他已经离开了。”

    “离开了！”

    秦芊凝美眸顿时凝滞在那，心中感到有些失落，她得到消息后便立即赶过来，结果还是错过了。

    只见她神色落寞的转过身，正打算离开这里，这时又一道声音从身后传来：“你进来吧。”

    听到这道声音秦芊凝娇躯不由轻颤了下，眼眸中闪过一抹难以置信的神色，终于愿意对她说出真相了吗？

    没有丝毫的犹豫，她立即射入魔宫之中，只见秦凡站在前方背对着她，双手负于身后，那道背影透露出一种威严之意，令人心生敬畏。

    “见过魔主。”秦芊凝躬身拜道。

    秦凡缓缓转过身，脸上透着一抹深沉之意，对着秦芊凝开口道：“我可以告诉你身世，但你知道后也许会后悔，你还是要知道吗？”

    “要。”秦芊凝果断的回了一个字，无论如何，她都要知道自己从何而来。

    看见秦芊凝目光中的坚定之意，秦凡心中不禁掀起一丝波澜，同时脸色变得温和了些许，缓缓开口：“你是我的女儿。”

    秦芊凝神色直接凝固在那，仿佛不敢相信自己所听到的。

    她竟然，是魔主的女儿。

    “您说的是真的吗？”秦芊凝再次问道，若他们是父女关系，为何魔主要隐瞒她这么久？

    “接下来我所说的话你会感到十分荒谬，但都是真的。”秦凡又开口道，使得秦芊凝内心颤了下，不由生出一种淡淡的恐惧感，魔主接下来会说什么？

    “我与秦轩乃是同族兄弟，我本名为秦凡，而你是我的女儿，名为秦芊凝，当年我堕入魔道之中，无意间踏入魔主的修行之地，最终与魔主的灵魂融为一体，便成了如今的我。”

    秦凡语气平缓的说道：“我成为魔主之后，便将你从天炎城接过来，封你为圣女，传授你最强大的魔功，助你修行，这便是你想要的身世。”

    听到秦凡的这一番话语后，秦芊凝内心剧烈的起伏着，此刻她脑袋十分混乱，一时间无法接受事实。

    她不仅是魔主的女儿，而且魔主与秦轩还是同族之人，这便意味着，她与秦轩也有着血脉上的联系。

    难怪秦轩上次与她见面的时候，询问她是否记得他，由此可见魔主并未欺骗她，他说的一切都是真的。

    “你为什么要这样做？”秦芊凝看着秦凡质问道，美眸中噙着晶莹的泪水，似乎并不能接受秦凡的做法。

    “因为我是你的父亲，我希望你能变得强大，站在世界的顶峰。”秦凡脸色坦然的回道：“如今我也做到了，再过一些年，这片天地将没有人是你的对手。”

    听到秦凡的话语秦芊凝不禁笑了起来，然而那笑容显得极为苦涩，这便是他做这一切的理由么？

    “你是我的父亲，然而你真的懂我吗？”

    秦芊凝目光像是有些怨恨的看着秦凡，开口道：“这些年我一直遵从着你的命令行事，虽然获得了强大的实力，但我过得并不快乐，如同傀儡一般。”

    “更可悲的是，每当我感到痛苦的时候，都劝自己要相信你是对的，因此我一次次逼迫自己，只为了让你满意，这便是你想要的结果吗？”

    秦芊凝的声音在秦凡脑海中不断回响着，使得他脸色发生变化，内心终于对自己的做法生出了一丝质疑。

    难道他真的做错了吗？

    在此之前，秦芊凝从未表露过不满，因而他认为她是快乐的，至少并不排斥这样的生活。

    但直至此刻他才知道，她一直生活在痛苦之中，只是为了让他满意，才压制住内心的真实想法，不断地改变自己。

    身为父亲，自然不愿意看到自己的女儿生活在痛苦之中。

    “此刻你恨我吗？”秦凡看着秦芊凝问道。

    “我恨。”秦芊凝毫不犹豫的回道，一如刚才那般坚决。

    纵然眼前之人是她的父亲，但他从未真正考虑过她的感受，只是按照自己的想法行事，在她毫不知情的情况下改变了她的人生，让她几十年都生活在无尽的痛苦之中，

    如今即便知道了真相，她也再也回不到过去了，这些年的记忆将会伴随她一生，永远都无法抹灭。

    看见秦芊凝眼角的泪痕，秦凡内心顿时感到十分愧疚，身为父亲，他实在亏欠太多。

    沉吟了片刻，秦凡心中做出了决定，对着秦芊凝开口道：“我替你解开封印，之后你去留随意，去追求自己想要的人生吧。”

