    在三老祖的引领下，林墨二人走出主殿。

    “林大哥。”

    厥印立即迎了上来，见林墨二人完好无损后，不由松了一口气，他们先前可是听厥族的长老说了，先祖人皇回来了，而且脾气不大好。

    “厥印，他们二人就交给你们了，人皇老祖交代了，一定要好好招待。”

    三老祖笑眯眯的说道，态度变化之快，让洛风连连摇头，这厥族一脉还真都是一副德性，不要脸起来连别人都感到害怕。

    厥印诧异的看着三老祖，显然没想到三老祖的态度变化如此之快，她面露狐疑的看着林墨，刚刚林墨在主殿内和人皇老祖说了什么，一下子就让三老祖发生了这般变化？

    林墨没有解释，而是目送三老祖离去后，才望向厥印说道：“二位有心了。”

    “我们将你们带到中域厥族来，结果却让你们被软禁，这件事说起来，是我们有错在先。更何况，你们二人还救过我们。”厥印露出惭愧之色。

    “这和你们无关，没必要想太多。”林墨摆了摆手，他并没有怪罪厥印两姐弟，他们只是厥族的后人而已，并非执掌者。

    虽然遭遇了诸多凶险，但林墨却是有了不小的收获，那些储物袋内的修炼资源，已经完全可以让永恒古城再上一个阶梯了。

    不过，这还不够……

    在亲自面对厥族人皇之后，林墨意识到自己的实力和人皇比起来差太多了。纵使是一百个自己加起来，都未必能和一位人皇抗衡。

    这还只是人皇，更别说被禁锢在神域空间内的恐怖种族大帝了。

    林墨无法确定，这位恐怖种族大帝什么时候会苏醒过来，如今的禁锢已经破碎了近半，万一这恐怖种族大帝突然苏醒的话，神域空间根本封不住此人。

    永恒古城先前被厥族盯上了，现在厥族有所忌惮，不敢去盯，可其他势力呢？

    先前三老祖可是透露了一件极为关键的事，人皇并不是不能进入四域，若是人皇愿意耗费一些代价的话，也是可以进入四域的。

    哪怕人皇受到四域天地法则限制，仅能发挥出一成的战力，但哪怕是一成也不是半皇能够抗衡的存在。永恒古城内虽有林煞坐镇，但他未必能对抗得了人皇。

    所以，林墨觉得自己必须得尽快走到极致蓄势之路的尽头，然后突破到尊者境，这样才能快速破入人皇境。

    别人无法踏入人皇境，但林墨却已经可以了。

    两次天地大劫降临，林墨虽然没有用以淬炼身体，但却勘破了人皇契机。这就像是踏入人皇境的门已经摆在他面前了，现在他所欠缺的就是推开这道门的力量而已。

    见林墨没有怪罪，厥印不由松了一口气。

    “摩炎呢？”林墨问道。

    “他已经被送回中域摩族那边了。”厥印说道：“林大哥无需担心，中域厥族和摩族向来交好，不会为难摩炎的。”

    林墨点了点头。

    一行人都没有说话，毕竟经历了先前的事后，彼此之间的气氛显得有些尴尬，特别是厥印这边，对于林墨二人她依旧面露愧疚。

    为了缓解尴尬的气氛，林墨说道：“最近中域可有什么事发生？”

    “有，而且还是大事。”厥泽插嘴说道。

    “大事？”厥印不解的望向厥泽，“我怎么不知道？”

    “你这段时间一直在忙，自然没去打听了。既然我们以后要在中域待下去，那就得弄清楚中域的状况。所以，我就去专门打听了一下。不打听也就算了，这一打听还真出大事了。”

    厥泽说道：“中域最近横空出世了一位绝顶至极的人物，听说此人看样子不超过二十岁，俊美至极。此人因手持一件祖器，被中域西源之地的一流势力古族围攻。结果，此人手持长戟祖器，在那个古族中三进三出，就连古族的执掌者都被此人一戟斩了。”

    “一流势力古族的执掌者都被斩了？这怎么可能，不会是以讹传讹吧？”厥印不大相信，一流势力古族的执掌者是什么人物？那可是位列人皇一位的强者，这样的人怎么可能会轻易被斩。

    就算被斩了，人皇只要身体不被彻底摧毁，基本上都能恢复得过来。毕竟，人皇已经可以勉强称得上是拥有不死之身了。

    最主要的是，那个古族可是一流势力。

    厥族呢？

    现在也只是位列二流而已，但是整个中域厥族却有数十万的修炼者，除去厥族人皇老祖外，还有好几位半皇存在，再加上那些修炼者，哪怕是同等层次的人皇都不敢来冒犯。

    一流古族，哪怕是最差的一流古族，拥有的实力都不会比厥族差多少。

    一人对抗一族？

    放在四域中都没人能做到，更何况是被称之为修炼圣地的中域？要知道，这里的修炼资源丰厚至极，导致了天才层出不穷。

    在中域，一流巅峰只是勉强跟上同辈步伐罢了，一流巅峰无敌才算是站在同辈中上的位置上。而准天骄这一块，身为二流势力的厥族都有三个了，更别说其他势力了。

    以一人之力对抗一族，而且还是一流势力，这在中域几乎是不可能的事，除非对方是数万年来难得一见的妖孽天才人物。

    所以，在厥印看来，这绝对是在以讹传讹。

    “我知道你不会相信，其实我也不大相信，但是说这些话的人却是厥族一位长老。那一战之后，那一古族死伤大半，已从一流掉入二流了。”

    厥泽说道：“这未必是以讹传讹，万一对方真的是顶级天骄成就的人皇呢？再加上此人还手持一件祖器，未必不能杀穿一流的古族。”

    对于厥泽的这一番话，厥印还真无法反驳，因为厥泽的推测可能是对的。万一对方真的是顶级天骄成就的人皇一位呢？再加上手持一件祖器，杀穿一流的古族倒也很正常。

    “就算事实如此，那此人应该年纪也不小了，绝不会不到二十岁，可能是驻颜有术，或是早年步入半皇，保持住了原本的容貌。”厥印说道。

    “具体年岁如何，没人清楚，不过此人却是在中域一战成名了。至于此人来历，没人清楚，就连姓名都没有。不过，因为此人一战的缘故，倒是有人给了他一个外号——魔戟。中域果然是藏龙卧虎之地，凭着一己之力，就能杀穿一流古族，不知道我以后可有这个机会？”厥泽面露向往，此刻的他已经有些热血沸腾了。

    男儿就该征战四方。

    而中域，则是比四域大了不知多少倍的舞台，能够在中域扬名，那等于是站在了鸿蒙大陆的顶尖上了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

