
　　骑士大会的比赛项目很简单，只有三个。骑枪角逐、骑士混战、骑士比武。

　　骑枪角逐，之前说过了，这里就不做赘述。骑士比武也很简单，就是两个骑士单挑。其中最有意思的就是骑士混战，骑士混战的规则相当简单粗暴。

　　就是打群架，不限人数，只需要随机分成两队拿着钝器进行相互冲撞与对抗。比赛的胜利者就是最后一个站在赛场上的人。

　　不过为了专心参加压轴的骑枪角逐，很多骑士都不会参加混战。万一受伤无法参加后面的长枪比武那就因小失大了。除非有人想要得到冠军骑士头衔和混战高昂的优胜奖金。

　　骑士混战或许是三个项目之中最为热闹的比赛，所以也最为受到民众追捧，因为在这个比赛项目之中，想要取得优胜，不仅需要力量、勇气、智慧，还需运气！

　　没错，就是运气，在骑士混战之中最强的骑士也不一定会优胜，而很多平平无奇的骑士则有机会一举夺魁，总之意外因素非常多，所以看起来跌宕起伏，民众就喜欢这种场面。

　　于是骑士混战的奖金也是最高的。这让很多想要发财又没有自信在另外两项比赛中脱颖而出的骑士都会选择参加骑士混战。

　　除了这些骑士之外，还有一类骑士会参加混战，那就是对自己极为自信，认为自己可以成为冠军骑士的家伙。

　　骑士大会的冠军骑士是一个非常特殊的称号，这个称号并不是指哪一项比赛项目的冠军，而是只有同时拿下三项比赛冠军的骑士才有资格取得这个称号。

　　这也是为什么当年凯一举夺下冠军骑士称号之后，就有人预言凯将来很有可能成为诸国第一骑士的原因。

　　取得一项比赛的优胜者虽然困难，但每年都会有人取得优胜，这并不稀奇，可连夺三项优胜的人却极为少见，至少在乌瑟王举办了这么多界骑士大会，真正能够夺得冠军骑士称号的只有凯一个人而已。

　　毕竟这三项比赛之中可能发生的意外实在太多了，一旦一个环节出了问题，很有可能导致一无所获。

　　以前敢这么干的人并不多，可自从凯完成这一壮举之后，不少初出茅庐的菜鸟就开始有样学样，想要复制凯的壮举，来一个一举成名天下知。

　　还别说，还真有人差一点点就成功了，比如佩里诺骑士当年就差一点成功，别看佩里诺骑士在骑士团里非常低调，想当年也是一个热血男儿。他是在凯后一界参加的骑士大会，当时他已经夺得骑士比武的冠军，只剩下骑枪角逐和骑士混战两项冠军。

　　因为骑枪角逐的决赛是重头戏，所以被放在了骑士大会的最后一天。而骑士混战则在骑士大会的倒数第二天。结果在骑士混战之中，佩里诺虽然夺得了优胜，可是身上也受了伤，到了最后一天的决赛，他虽然杀进了最后的优胜决战，还是因为身体支持不住而败下阵来。23sk.Com

　　这也是继凯之后，最接近冠军骑士的人了。

　　总之，有了这两个榜样，让想要夺得冠军骑士头衔的年轻骑士一年多过一年。这一届也不少，亚瑟这一次也是奔着冠军头衔而来的。但私下里，不管是凯还是乌瑟王对此都没有太大的期望，他们的心理底线是亚瑟必须夺得一项比赛的优胜。

　　……

　　伴随着全场的欢呼声，亚瑟的首场比赛很快也开始了。

　　根据骑士大会的传统，第一场比赛和最后一场比赛都是骑枪角逐。

　　亚瑟坐在马背上，整理好自己的全身铠，并把狠狠拍了下自己的龙纹章盾，感觉盾牌绑的非常紧之后，带上了头盔。然后从梅林手中接过一杆四米多长的比赛用骑士枪。

　　这种骑士枪都是用软木制成，上面装饰着华丽的花纹，尖端特意被做成了圆球装，还包裹着布匹，这种骑枪一旦刺中敌人就会立马蹦断。当然，这并不是说，这种骑枪没有杀伤力，相反每年都有骑士因为被刺到胸甲而内出血牺牲。它的杀伤力低也只是相对于战场用的骑枪而已。

　　战争中使用的骑枪，都是在两米左右的长杆头上安装尖锐的金属锥体，硬木制的枪身在手的位置有护手，后部有配重的木锥，同时，在马鞍上制出“枪托孔”以在冲锋时吸收刺杀的冲击力。这种武器是专门对抗重甲单位而存在的，一旦被这种凶器刺中，人马俱穿也是非常正常的事。

　　亚瑟握紧巨大护托后面的枪柄，开始调整呼吸，双眼隔着头盔的间隙仔细的观察对手。

　　随着比赛的铜锣被敲响，两马开始对向加速，加速，冲击！挺枪！！冲刺！！！

　　在赛场的中央，两匹战马高速插肩而过。

　　“碰！”

　　一声巨响过后，亚瑟的骑枪精准的躲开对方的盾牌，抢先的击中对方的胸甲，对方几乎是从马上腾空飞起，紧接着重重的跌落在地面上，激起漫天的尘土，连滚了好几个圈才停了下来，在地上留下了一道深深的沟痕。

　　而亚瑟这时候已经跑到了赛道尽头，他调转马头看到地上已经一动不动的对手，立刻举起了手中的骑枪，为自己的胜利欢呼。亚瑟有理由高兴，骑枪角逐看起来很简单，实际上这项比赛是最考验骑士的综合素质，骑枪角逐需要骑士们有高超的马术配合，需要稳定的双手和惊人的准头，最重要的是需要一个极强的心理素质，毕竟和敌人面对面的冲锋，要是没有一个好心态，随时可能退却，胆怯。

　　一旦心态出了问题，那么动作随时有可能变形，那造成的后果非常严重，随时有可能受伤、被杀。每一次骑枪比赛，不仅是一次骑士之间全方位的比拼，也是和死亡的一次较量，所以任何一次骑枪角逐的胜利都是值得欢呼的。

　　卡梅洛特的民众也非常给面子的为自己的王子献上最热烈的欢呼声。

　　要是一般的骑士比武，卡梅洛特的子民估计巴不得对方大战三百回合，好让他们看个过瘾，可轮到自家王子，卡梅洛特的子民自然希望亚瑟能够一路碾压过去。

　　在亚瑟宣布胜利的时候，早就等在一边的盖乌斯立刻带着几个士兵冲进了场内，开始为了那个被击倒的倒霉鬼治疗。盖乌斯费力的扒开那个骑士的头盔，看看这个骑士死了没有，如果死了后续的动作就没必要进行了。

　　还好，这个骑士运气不算太差，虽然他的胸甲已经变形，可还是很好的保护了他，他只是摔晕过去了而已，骨头没有断，也没有内出血的征兆，只需要休息观察一下，就可以回去了。这个时代的人体质就是好，要是搁到凯前世，别说胸口撞的那一下了，就是从马上摔下来的这一下，都能要人小半条命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十五章：比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 