    章节名弄错了，第九十三章

    经过两个小时的飞机加汽车颠簸，张尚晋和单予馨终于赶到了录制现场。

    位于沙常的星光大剧场。

    粉丝们早早就在大门口等待着各位选手入场了，但是这里面，绝大部分粉丝，是属于单予馨的。

    很明显就能看出来，因为他们都举着单予馨的应援灯牌，边喊着“单予馨”的名字，同时目光都对准街口，方便发现第一动态。

    更奇葩的是，作为沙常赛区的比赛，做宣传画的时候竟然不是以她们选手为c位，而是以单予馨作为c位来吸引人观看，这就很说明问题了。

    单予馨现在的人气，不是谁能比得上的，就算巅峰时期的柳渃沁，在她面前，也翻不起什么浪花了。

    上次柳渃沁接着单予馨的名气复出，到现在也没找到什么资源，不出所料的话，她绚烂的演艺生涯，应该就要结束了。

    张尚晋坐在车上，看着外面热情的粉丝，有些意外，他好像低估了现在单予馨的名气和热度。

    自从超级女声火了之后，单予馨的名气直线上升，无论实在沈城还是全国，走到哪里都有她的粉丝们。

    好在大剧院有个地下停车库可以入场，才让他们避免被粉丝围观。

    自从沈城赛区的比赛结束之后，也为其他赛区开了个好头，所以现在无论是设施还是场馆，都比沈城赛区高级了不少。

    从选手化妆间就能看得出来。

    单予馨当初的化妆间也就二三十平，并不大，但是现在单予馨推门而进，将近五六十平的大化妆间！

    房间里到处都是猛牛的宣传品册，看来猛牛真是下血本了，不过他们的产品销量也是出乎意料的好。

    他们也非常明白这些都是因为单予馨带来的，所以正打算趁现在续签她和张尚晋的代言合同。

    当汪鹏把这件事和他俩说了之后，张尚晋点头答应了，又没什么坏处。

    时针指到六，局里比赛还有一个小时，单予馨和张尚晋已经画好了装，此时沙常赛区的当家主持人何灵正在和单予馨二人对流程。

    “没问题的话，那就这么定下了。”

    何灵点点头，离开了化妆间。

    这一切都在汪鹏的眼皮下进行，单予馨眼睛转了转，突然问道，“尚晋，你说方雨桐在候机室和你说的是什么意思？”

    “啊？”

    张尚晋愣了一下，“你说他挖我的事情？”

    “是啊，他明知道你和天娱签了的。”

    单予馨确有其事的点点头。

    “啥？方雨桐要签你？”

    汪鹏听到了之后连忙跑过来，“这老方也太不是个人了，我把他邀请来当评委，他却想挖我公司的人！”

    张尚晋听完笑呵呵的说道：“汪总，别激动，我又不跑。”

    “是吗，那最好不过了，这样吧，今天录制结束之后，我做东，请大家吃顿饭，然后，咱们正是官宣一下情侣关系怎么样？”

    汪鹏觉得，既然所有人都知道单予馨和张尚晋在一起了，那不如就大大方方的营业呗，还能多赚点好感呢。

    谈到这是，单予馨没有拒绝，点头答应了。

    晚上七点半整，单予馨和张尚晋提前坐到了演播大厅的嘉宾位置上。

    但是由于现场的灯光都是暗的，只有一束光打向主持人，所以在场的粉丝们都没发现单予馨的踪迹。

    直到，主持人何灵开始介绍今天的特邀嘉宾时，全场爆出了山呼海啸的呼喊声。

    “我们的人气女歌手，单予馨！”

    “博学多才的做词曲家，张尚晋！”让人以外的，张尚晋的呼喊声好像并不弱于单予馨。

    “嘻嘻，看见没，以后我的粉丝就是你的粉丝啦。”

    看着单予馨调皮的样子，张尚晋轻轻刮着她的鼻子。

    这一幕，正好被摄像头拍下，从而全国观众都看见了！

    “哇，好甜啊，公开秀恩爱！”

    “我要是能有单予馨这样漂亮的老婆，我也甜甜秀恩爱了！”

    “他俩简直太般配了有没有！”

    很多粉丝都在发表自己的感慨。

    单予馨拿过话筒，清清嗓子，“今天，我们只是嘉宾，我们的主角还没登场，不能喧宾夺主，所以，请大家，把最热烈的呐喊声，送给即将出场的各位选手们！！”

    单予馨的话比主持人有用多了，汪鹏在后台摸着下巴，静静想着，要不，下一场，让单予馨当主持人算了，这样的话收视率怎么都保住了。

    在呼喊中，选手们一个个开始上台演唱，这次是比较关键的二十进十，所以各位选手也是亮出了十八般武艺。

    自从单予馨原创人气爆棚之后，不少选手也开始尝试着自己写歌。

    写得好的只有一小部分，还有一部分，那真是惨不忍睹。

    但偏偏，他们还非常自信。

    这叫啥，这叫东施效颦。

    直播全城，都有一个机位在对准单予馨，并且时不时的就切换到两个人秀恩爱甜蜜的照片。

    观众们也不烦，对于他们大部分人来说，看选手是顺带的，看单予馨才是正经事。

    终于，喧嚣过后精彩落幕。

    在一片嘈杂的喧闹声里，这场比赛结束了。

    单予馨和张尚晋也被护送离场，汪鹏早就在酒店门口等候了。

    这顿饭就当为他们接风洗尘，同时又确定了一下合同条款。

    回到酒店的时候已经十二点多了，张尚晋坐在窗口吹着风。

    看着十几层楼下那星光熠熠的光芒，原来有钱就是这种享受吗？

    “在想什么呢尚晋。”

    单予馨洗完澡穿着睡衣走了出来，边走边擦头发。

    “没什么，感慨一下有钱人的生活真特码奢侈。”

    张尚晋笑笑，“我还没住过总统套呢，借了你的光，有幸体验一下。”

    “哎呀，这就见外了，我都是你的人了~”

    单予馨甜腻腻的笑着，然后把擦头发的毛巾扔给他，“尚晋，帮我送到卫生间谢谢。”

    “你真懒，为什么不自己去。”

    “因为我要给我老公暖被窝呀~”

