    而胖子此刻满脸还是戏谑之色，好像是没有察觉到事情的严重性一样，这就让婴儿冰冷的瞳孔中多了一丝兴奋！

    这个人类竟然这么的自大，敢小看我！

    看我怎么将他杀死，将他体内的气血全部吸收，这样子我的实力必然再次提升一大截！

    想罢之后，婴儿的神色猛地变得狰狞起来，胖子身后的脐带带着锐利的寒光扎向了胖子！

    嗖的一声！

    脐带直接掀起了破空声，可见其速度之快！

    胖子察觉到身后不对劲的时候，已经晚了，根本就无法躲避，婴儿邪祟的速度实在是太快了。

    胖子顿时眼眶猛地一缩，瞳孔瞬间放大，脸上尽是呆滞和后悔之色。

    自己竟然嚣张过头了！

    眼看着婴儿的脐带已经射到了胖子身上的时候，婴儿的眼中满是兴奋之色，胖子的脸上满是惊恐之色！

    突然，

    一只手抓住了这一跟脐带，死死地握住，手中带着的浩然之气不断侵蚀着这一跟脐带，响起一阵噼里啪啦的声音，就好像是硫酸泼到了泡沫上面一样。

    这一变故直接让婴儿和胖子两人懵逼了一瞬间，胖子兴奋的喊道：“卧槽，宁远，您真的是胖爷的好兄弟，每一次都来的这么及时！”

    而婴儿的脸上则满是痛苦之色，脐带也是它的身体之一，受到我的侵蚀，它自身也要受到很大的痛苦。

    我对胖子淡淡一笑说道：“我还不知道你是什么人，这不得赶紧来看看，万一你又装杯误了大事怎么办？”

    胖子呵呵一笑，尴尬的挠挠头，说道：“这一次就是胖爷大意了，大意了！”

    现在，我把目光转向了这个婴儿邪祟身上，仔细的看了两眼之后，我觉得应该算是子母双煞之中的子煞，可能是从其他的地方跑来的，在死亡谷这个地方称王称霸。

    因为子煞它自身实力的强横，所以说才能够成为牧民闻风丧胆，但是却解决不了的存在。

    之前我们兼职背尸人的时候就遇到了一次子母双煞，要不是峨眉老人的出手，我们那一次都得撂在那里。

    没有想到，远在西北高原这里，我们竟然再一次遇到了子煞！

    如果是之前的我们，恐怕还需要花费不少的时间和精力，但是我经历了肉灵芝的洗礼，不仅仅回到了巅峰状态，肉身之力也不知比以前强大了多少倍，仅仅依靠肉身之力就能够将这个子煞死死的控制住。

    子煞也是满脸不可思议，刚开始就遇到了一个实力强横的胖子，现在竟然又遇到了一个远比自己厉害的我！

    这直接就让子煞有些怀疑人生，平常自己在这里称王称霸根本就没有人能够处理掉自己，就算是有些高僧都拿自己根本无法办法！

    但是今天是自己出门没有看黄历吗？怎么接连遇到这么变态的对手，还都是在最关键的时候出现，刚好就坏了自己的好事！

    这他喵的就好像！

    就好像是提前商量好的一样，都是来玩自己的？

    一时间，子煞看向我们的眼神满是幽怨之色。

    但是然并卵，我左手握拳，胳膊猛地发力，砂锅般大的拳头朝着子煞的脸狠狠的轰了过去，直接突破了音速，在空中出现了一道有一道涟漪！

    看着瞬间就出现在自己脸前的拳头，婴儿大惊失色，口中发出一声尖利的吼叫！

    我没有一丝的犹豫，拳头直接穿过了他的身体，将它的脑袋轰碎，随之整个子煞宛如散沙一样缓缓的散去！

    我甩了甩手，对着早就惊呆了的胖子说道：“好了别看了，赶紧继续上路了，我们还得赶紧找到金色耗牛呢！”

    胖子此刻满脸还是懵逼，不可思议的看向我的拳头，喃喃的问道：

    “宁远，你是在逗我吗？你的肉身之色怎么可能这么的强横，我他喵的吃了肉灵芝看起来还不如你的一半肉身之力厉害？”

    我轻轻一笑，之前并没有告诉胖子其实我才是吸收了大部分肉灵芝的灵力，胖子不过是吸收了我剩下的残渣而已，这说出去显得胖子多没有面子啊，所以就没有告诉胖子。

    我来到胖子的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“哎呀，说不定是你还没有完全吸收肉灵芝的力量，等你完全吸收了之后肯定比我厉害？”

    “是吗？”

    胖子的脸上闪过一丝狐疑之色，看了看我，又看了看自己的双手。

    “怎么样？宁远，胖子，你们解决掉了吃人的孩子吗？”

    这时哦，尹志高，洛樱和阿达，桑格也跟了过来，好奇的询问到邪祟，毕竟刚才的阴气可是遮天蔽日，邪祟必然不简单啊。

    我轻轻一笑，指了指地下的一片黑色碎末，说道：“就在这里啊！”

    阿达和桑格更是猛地跑了过来，看着地上的邪祟残留，满眼都是不敢相信。

    这时，我对这他们指了指早就被吓懵逼的那个丢牛的牧民，说道：“你们看一下那个人，好像也是牧民。”

    阿达和桑格对视一眼，一同朝着牧民哥哥走过去，用藏语交流了起来。

    尹志高和洛樱则是询问了我们一下刚才的那个邪祟的问题，当听到竟然还子煞的时候，也都一个个陷入了惊讶之中。

    不一会，阿达和桑格走了过来，满眼都是不可思议的看着我们，他们从牧民哥哥的口中得知了我一拳直接轰爆了邪祟，也就是吃人的孩子。

    阿达深吸一口气，崇拜的说道：“伟大的客人，您真的是太厉害了，吃人的孩子果然在您的眼中什么都不是！”

    桑格同样都是崇拜之色，大笑的说道：“哈哈哈，你这个兄弟我交定了，您真的是太厉害了，到时候我也好吹嘘吹嘘，一拳将吃人的孩子打爆，牛逼！”

    我轻轻一笑，淡然的说道：“没有没有，我们赶紧接着赶路，现在我们需要找到金色的耗牛，你们有什么线索或者是消息吗？”

    这时，旁边的牧民哥哥突然对着桑格和阿达焦急的说了一大堆的话，两人脸上的神色也从最开始的疑惑变成了兴奋之色，就好像是发现了什么重要的事情！

