    五颜六色的珊瑚，形状各异的鱼。

    越到海底，景色越是漂亮。

    各种生物见到他们，都恭敬地朝他们点头行礼，远远游开，让他们先行。

    很快，水宫到了！

    小肉团子再次被金碧辉煌的宫殿给闪瞎了眼。

    皇爷爷的皇宫已经够气派的了，可跟面前这个宫殿比起来，那真的是脚指头都不如。

    还有父王的腾龙殿，都是羊脂白玉砌成的，但跟这个宫殿比起来，同样也连脚指头都不如。

    小肉团子不但眼睛快被闪瞎了，连口水都要流出来了。

    “公主，这雕塑好像在流口水。”一名奴婢说道。

    小肉团子一听，“咻”地一声，赶紧将流出来的口水吸了回去，眼珠子滴溜溜一转，看到没人发现他，赶紧定住。

    小姑娘回头，看到小肉团子嘴边干干净净的，生气地指着刚刚那名奴婢，“诋毁本公主心爱的雕塑，罪该万死！哼，拖出去砍了！”

    “公主饶命！公主饶命啊！”奴婢赶紧求饶。

    但小姑娘丝毫不心软，那奴婢很快便被拖了出去。

    紧接着，小肉团子听到一声惨叫，小身子忍不住哆嗦了一下。

    刚来到这里，就遇到一个这么小的女魔头，这里的人肯定都不是什么好人。

    完蛋了，宝宝未来肯定很危险！

    小肉团子骨头一收，绷得更加像雕塑，任由别人将他和冥白白从水母上搬了下去。

    哇，这宫殿的墙都好美，看起来好值钱，夜明珠十步一颗，镶在墙壁上，超大超大的。

    小肉团子看得忍不住又流口水了。

    还好，这次没人发现，他趁人不注意，“咻”地一声，又将口水吸了回去。

    很快小肉团子和冥白白被人搬到了一处叫“拂铃宫”的殿中。

    “给本公主将这两尊雕塑搬到卧房里去。”小姑娘指挥道。

    于是，小肉团子和冥白白便被搬进了一间挂满紫色小花儿的房间里，放在了贝壳床的两边。

    “将本公主在人界为母后寻得的‘冰天雪芙美容膏’拿进来！”小姑娘在房中案桌边坐下。

    随行的奴婢赶紧呈上来一个精致的瓶子。

    小姑娘将瓶子打开，一股芳香溢满整个房间。

    呈上瓶子的奴婢奉承道：“公主最有孝心了，去一趟人间，也不忘龙后娘娘，龙后娘娘用了公主带回来的美容膏，定会越来越年轻，也会越来越疼爱公主的！”

    “那是自然！”小姑娘沾起一些美容膏拍在手背上试用。

    小肉团子眼神机灵地瞄向那瓶美容膏，原来这美容膏是要给那什么龙后的？

    那龙后不给皇奶奶八宝珊瑚轿，应该是个坏人！

    哼，是坏人，就必需教训！

    小肉团子心中已经有主意了。

    就见小姑娘试完美容膏，非常宝贝地盖了起来，放到贝壳床头。

    紧接着，小姑娘离开房间，去用膳了。

    小肉团子猛地动了，贼兮兮地跑到床边，将那瓶美容膏拿走，换了另一瓶药下去。

    再回到原位假装雕塑时，心想不对，药瓶不一样，小魔女一回来，就会发现药被换了！

    小肉团子又跑回床边，将药瓶里的美容膏都抠出来，将自己药瓶里的药倒了进去。

    “唧唧唧……”

    主人，有人来了！

    小肉团子手忙脚乱，来不及清理被抠出来的美容膏，便跑回了原位。

    小姑娘用完膳，大摇大摆地走了进来，她高傲惯了，从来走路头望天，不看地，“噗通”一声，脚突然踩到了地上的美容膏，摔了个狗吃屎。

    “谁？谁敢暗算本公主？”小姑娘反应迅速地从地上爬起来。

    小肉团子反应比她更迅速，从包包里掏出龙爪，扑上去，直接往小姑娘脑袋上敲了下去。

    小姑娘还没看清楚发生了何事，已经头顶上星星一旋，晕了过去。

    “公主，发生了何事？”门外，奴婢小心翼翼询问。

    小肉团子化身大力士，一把将小姑娘扛起来，“呼哧呼哧”走到床边，扔了上去。

    待他将小姑娘手上的美容膏全部擦干净，一回身，看到冥白白往地上滚了两圈，也已经将地上的美容膏全部擦干净，只是冥白白浑身冒着一股呛人的香味。

    小肉团子的手往冥白白毛发上一擦，“哇，这美容膏好像挺有用的，白白你的毛毛好顺，我一定要问她美容膏在哪里买的，买几瓶回去给娘亲用。”

    “唧唧唧……”

    主人，你确定这美容膏有用？

    白白现在的毛都沾着美容膏贴在身上，哪里顺了？

    主人，你的审美观肯定有问题！

    “你的审美观才有问题！”小肉团子不悦地戳戳冥白白肥肥的肚子。

    “公主，发生了何事？”门外的奴婢又小心翼翼地询问。

    一人一兽立即互相给了个眼神，分开，各自来到门后，贴墙而站。

    没听到小姑娘的回答，奴婢小心翼翼地推门进来……

    小肉团子和冥白白立即闪身出去。

    奴婢看到小姑娘已经躺在床上闭着眼睛，似乎是睡着了，不敢出声打扰，退了出去，关上门。

    “唧唧唧……”

    主人，我们要去哪里？

    “傻，当然是发家致富去！”小肉团子从柱子后面灵活地溜了出去。

    来到这么一个满地是宝的地方，不抠点宝物回去，怎么对得起辛苦到此一游！

    小肉团子认路可厉害了，沿着刚刚来的路跑了回去，看到夜明珠，蹦上去，使劲往下抠。

    可夜明珠是镶在墙壁上的，哪有那么容易抠，小肉团子身子挂在上面，变换了十八般姿势，夜明珠都纹丝不动。

    最后只得掏出龙爪，往墙壁里刨，吩咐冥白白，“白白，你去放哨！”

    冥白白哒哒哒跑到走廊尽头，鬼鬼祟祟地往外张望。

    砰！

    终于，一颗夜明珠松动了。

    小肉团子骑在夜明珠上，一起往地上滚了下来。

    他一点都不嫌疼，站起来，拍拍小屁屁，抱起夜明珠，往小包包里揣。

    然后扛起龙爪，走向第二颗夜明珠，又开始动工了……

    没一会，整条走廊的夜明珠都进了他的小包包里。

    这时，冥白白从远处跑了过来。

    “唧唧唧……”

    主人，有人来了！

