    通过帝牙卢卡的时间回溯能力，帕路奇亚了解到了黑暗能量的本质，那是一种引导别人记忆和情感，再进行封闭的特殊能量，具备的效果大致分为引导、封闭、控制三个阶段。

    这种能量虽然很可怕，但只要不被其牵着鼻子走，那么自然也就能够轻易化解。现在帝牙卢卡和帕路奇亚已经对黑暗雷吉奇卡斯失去了兴趣，他们决定雷霆出手！

    黑暗雷吉奇卡斯那边显然是不知道自己已经被帝牙卢卡和帕路奇亚给判了死刑。他现在还在酝酿着更为可怕的攻势，这个攻势需要耗尽他近乎三分之一的黑暗能量。不过，招式的回报还是极高的，至少可以让帝牙卢卡或是帕路奇亚中的一个失去战斗能力。

    这个黑暗雷吉奇卡斯正在酝酿之中的技能是黑暗终结！因为招式的命中率不算特别的高，所以黑暗雷吉奇卡斯还在伺机而动。帝牙卢卡和帕路奇亚那边有了决定之后，就没有再犹豫，直接将时间和空间的力量迸发出来，形成时空交错的十字攻势。

    这道时空十字是两者联手的时候才能施展的招式，也是极少有人知晓的可怕技能。被时空十字锁定的对象会陷入畏缩状态，无法动弹，直到承受下所有的伤害为止。十字攻击附带了强大的切割力量，几乎很少有宝可梦从这个招式之中存活下来。不过，因为帕路奇亚和帝牙卢卡自身也很少施展这个技能，所以他们也不清楚具体对待其他宝可梦的效果如何？

    之前他们的攻击对象只有两个，一个是毁坏世界的主人，骑拉帝纳；一个是宝可梦世界的创造者，阿尔宙斯。当然，时空十字对这两只神话级别的宝可梦而言仅仅只是造成一些伤害而已，没有理想中一击必杀的效果。

    时空十字斩落的时候，黑暗雷吉奇卡斯还其他反弹这个招式，但他很快就发现即便自己动用了全身的力量，也始终无法将这个招式之中的能量吸收。最终，黑暗雷吉奇卡斯在时空十字的攻击下被切割成了四个部分，砸落在地面上。

    其中靠近躯干中间呈现北斗七星排列的圆孔位置不断有黑暗能量溢出。当所有的黑暗能量流淌干净之后，死金的身影也在那漆黑的能量之中出现。敲击着黑暗序曲的死金终究将自己也融入了黑暗之中，成为了黑暗雷吉奇卡斯的能量之一。

    好在黑暗雷吉奇卡斯根本来不及耗尽自己的能量就被时空双龙给斩杀了。死金才得以在黑暗能量之中存活，否则他将会成为黑暗能量的供给，被活活的榨干！帝牙卢卡和帕路奇亚也没想到自己误打误撞拯救了这个人类，不过他们对此都不怎么在意。

    黑暗超梦被超级超梦Y给打爆了；黑暗雷吉奇卡斯则被时空双龙一击斩灭了。可以说，坂木和死金这回算是彻底的失败了。之前因为超级超梦Y的实力而大受打击的坂木此时看着变成四块的黑暗雷吉奇卡斯竟然露出了笑容。这是疯掉了吗？因为无法接受现实而失心疯了？

    “隐藏实力的超梦，时空双龙！真是没想到你们的手段还真多啊！黑暗超梦败了，黑暗雷吉奇卡斯也被切块了，究极奈克洛兹玛的计划却是怎么都无法阻止的！就让我来替究极奈克洛兹玛争取这最后的一点时间吧！”

    这段话，坂木几乎是歇斯底里的喊出来的。当他喊完之后，就立即吹响了口哨。王皓虽然不知道接下来会发生什么，但坂木的话就已经足以证明一切了。本身坂木就是一个野心极大的人，之前因为记忆被消除，短暂的消失了。现在虽说记忆被恢复了，但王皓总感觉他的气质已经和之前完全不同了。现在的坂木给王皓一种近乎于疯狂的感觉，人到了这种时候，是最为可怕的！

    哨声持续的时间没有很长，两个黑色的身影便从究极奈克洛兹玛所在的日晷方向飞来。其中一只有着流线型的身体，如同喷气机机翼般的翅膀、鱼鳍般的双足；另一只则是大型双翅宝可梦，拥有长而细的颈、顺滑呈流线型的身体，在背部和尾部尖端有灰白色的片状突起结构。

    王皓一眼就认出了这是黑暗化的拉帝欧斯和洛奇亚。只不过，当这两只宝可梦同时出现的时候，他隐隐有种心悸的感觉。如果这两只宝可梦不是由黑暗能量制造出来的生命体，那么他们就极有可能是自己认识的那两只宝可梦。其中，拉帝欧斯更是自己托付给洛奇亚照顾的，被自己复活过来的存在。

    “坂木！这两只宝可梦不是黑暗能量制造而成的生命体吧？你究竟是在哪里遇到他们的？竟然还将他们黑暗化了，你究竟做了什么？”

    “哈哈哈！说起这两只宝可梦，那可就是一个极为精彩的故事了！当初被超梦清除了部分记忆之后，我的日子就过得浑浑噩噩的，也不知道是不是因为流浪日子过太久了，居然让我遇到了带着拉帝欧斯进行训练的洛奇亚！那可是海之神和无限宝可梦，多么稀奇！于是我就躲在一旁观察着他们的情况！谁知，拉帝欧斯立马就发现了我的存在。擅长心灵感应的拉帝欧斯很快就发现了我的记忆存在问题，他企图帮我恢复记忆，可他的实力并不足以完成这种事情，故而拜托起了洛奇亚！”

    “洛奇亚并不喜欢人类，对于拉帝欧斯的好心也很反感！最终，洛奇亚带着拉帝欧斯径直的离开了！不过，临走之前拉帝欧斯给了我一块鳞片，并且告诉我，等他实力恢复后，会想办法帮我的！拉帝欧斯这类宝可梦对心地善良的人类有着天然的亲近，记忆混乱时期的我并没有表现出任何的坏意，所以他可能直接就误以为我是什么善良之辈了吧！”

    “我也没在意，收着鳞片就这么继续我的流浪了！之后，没过多久我就遇到了究极奈克洛兹玛！他帮我恢复了记忆，让我一下子想起了自己的深仇大恨！为了报复超梦，还有你，我和究极奈克洛兹玛做了一笔交易！我将拉帝欧斯送给我的鳞片给了究极奈克洛兹玛，让他去收服两个小弟！其实，我也是想考验一番究极奈克洛兹玛的实力！没想到，最后究极奈克洛兹玛不仅将洛奇亚和拉帝欧斯给带走了，更是成功的黑暗化！”

    “因为我是洛奇亚和拉帝欧斯最为熟悉的人类，所以究极奈克洛兹玛就将他们的掌控权交到了我的手上！如果不是拉帝欧斯太蠢，现在他们就不会变成这般模样！不过呢？其实他们也是幸运的，能够遇上我，现在便能成为强大的战力了！你说，这个故事精不精彩？”

    坂木的话，每一个字都让王皓感到头皮发麻！他现在恨不得把坂木大卸八块！拉帝欧斯哪里是蠢，他只不过是单纯的喜欢跟心地善良的人打交道而已。为了守护水之都，他牺牲了自己的生命。如果不是因为王皓能够向系统兑换一个复生的机会，那么现在的拉帝欧斯绝对不会是这个样子的。

    在水之都的时候，拉帝欧斯对人类还是有着一定的戒心的。只不过，当王皓将他复生之后，他便渐渐的接纳了心地善良的人类。坂木利用了拉帝欧斯的善良，出卖了拉帝欧斯，甚至还让洛奇亚也跟着遭殃了。这简直就不是一个人该做的事情！

    听完坂木的话，就连王皓身旁的超梦也因为这个制作者的品行而感到难过！他怎么都没想到自己的诞生和这个龌龊的家伙有着联系。不过，坂木制造超梦最初的目的也并不单纯，或许这才是他的本心吧！

    “你好像认识拉帝欧斯和洛奇亚？不然怎么会有如此的激动呢？是了！拉帝欧斯是说过他有一个很善良的人类朋友，所以他愿意和善良的人类做朋友！原来，他说的那个善良的朋友就是你啊！这样别开生面的再会是不是很开心呢？波导的使者，王皓！”

    此时，黑暗洛奇亚和黑暗拉帝欧斯已经落在了坂木的周围，他们的口中各叼着一颗黑色的能量球递给了坂木。坂木接过能量球之后，直接就甩到了旁边气息羸弱的黑暗超梦身上。瞬间，黑暗超梦恢复了原本的状态，并且气息上明显有所提升。

    “那只黑暗超梦还是交由我来对付吧！至于剩下的两只宝可梦，你是希望自己动手呢？还是希望帝牙卢卡和帕路奇亚出手？不管怎么选，尽快做决定吧！我感觉究极奈克洛兹玛那边的情况有些不容乐观了！我们没有太多的时间！”

    超梦看着黑暗超梦恢复过来，立即就提出要解决掉他的想法。王皓对此并没有在意，至于黑暗洛奇亚和黑暗拉帝欧斯？他选择自己独自面对黑暗拉帝欧斯！黑暗洛奇亚则交给时空双龙去对付。洛奇亚的实力很强，想要解除他的黑暗化怕是不容易。究极奈克洛兹玛一定是在黑暗洛奇亚身上耗费了不少的心血，否则不可能这么轻易的掌控他的！

    拉帝欧斯曾经和王皓有过一段时间的旅程，彼此之间也算有了较深的羁绊。这种情况下，王皓觉得自己独自面对他的话，净化的几率应该相对较高。除非，拉帝欧斯也被种上了黑暗种子。明明黑暗种子的效果是在黑暗捷拉奥拉的身上实验得出的，为什么洛奇亚、拉帝欧斯也都会中招呢？难不成，究极奈克洛兹玛身边有什么人在不间断的研究着黑暗能量？

    暗影的总帅死金都出现了，研究黑暗能量的科学家存在好像也说得过去！那就是说，黑暗洛奇亚、黑暗拉帝欧斯、黑暗捷拉奥拉都是黑暗能量的实验品！此刻的王皓对制造出黑暗能量的究极奈克洛兹玛简直深痛恶绝，不过他还是及时的调整了自己的状态，跟着路卡利欧走向黑暗拉帝欧斯。

    拉帝欧斯的智商非常的高，甚至可以理解人类的语言。故此，王皓每次和拉帝欧斯交流的时候都是直接如同朋友一般的交流，没有依靠任何波导力量的辅助。现在，看着黑暗拉帝欧斯，王皓又忍不住说到：“好久不见啊！朋友！跟在洛奇亚的身边学到了什么本领啊？等级和能力是不是提升了不少？有没有什么开心的事情想要和我分享的？”。

    如同闲话家常一般，王皓缓缓的说完，然后等待着拉帝欧斯的回答。拉帝欧斯虽然黑暗化了，但听到心中熟悉的声音时，还是不由的愣住了。张了张嘴巴，仿佛要回答一般。坂木看着黑暗拉帝欧斯的样子，竟然一下子大笑了起来。

    “真没想到，如此简简单单的三言两语就能拨动拉帝欧斯的情绪，果然你就是他所谓的善良的朋友！可惜，再善良的朋友也要变成敌人！黑暗能量的可怕，我现在就来告诉你！”

    坂木从自己胸前的口袋中取出两块如同黑色贴纸一般的东西，然后分别粘贴在自己的两个太阳穴上。王皓用波导的力量感知着那两张贴纸，发现其中蕴含了极为庞大的黑暗能量。将黑暗能量物质化成为贴纸一般的道具吗？这个研究黑暗能量的专家究竟是一个多么可怕的家伙？

    贴上贴纸之后的坂木，皮肤渐渐的暗沉了下来，脖子上的青筋暴跳，眼睛也瞬间变成了猩红之色，如同大部分黑暗化的宝可梦一般。而同样有所变化的还有黑暗拉帝欧斯，他头顶那一对三角形耳朵一下子耷拉在脑袋上，并且瞳孔的样式变成了和坂木一样的形状。

    发现这个变化的王皓一下子就皱起了眉头，他不知道自己的猜想是不是对的，但真的很怕自己猜中了。在王皓看来，黑暗拉帝欧斯的变化说明了他的意识已经完全被坂木操纵，就算王皓再怎么调动拉帝欧斯自身的情绪，也会被黑暗能量压制下去。

    王皓的猜想其实很快就得到了应验，因为发生变化之后的黑暗拉帝欧斯不再是傻愣愣的状态，而是直接释放出了一道黑色光芒。这道黑色光芒之中包含了强烈的黑暗能量，也包含了肃杀之意。王皓身旁的路卡利欧立即张开了波导防御壁垒，将黑色光芒和黑暗能量统统都给隔绝在外了。

    面对被坂木操纵的黑暗拉帝欧斯，王皓立即就将目标锁定在了坂木身上。不管现在黑暗拉帝欧斯施展什么攻击，只要防御下来就不算大事。王皓让路卡利欧撤掉波导防御壁垒，由他自己来进行防御。路卡利欧的目标很简单，那就是破坏坂木对黑暗拉帝欧斯的操纵。

    施展起神速的路卡利欧以迅雷不及掩耳之势出现在了坂木的身边，可坂木并没有躲闪。这种不自然的表现已经应验了很多事情。随即，路卡利欧就施展起了刺耳声的攻击，利用那尖锐刺耳的声波攻击去唤醒坂木的意识，同时还想其太阳穴位置所粘贴的黑色贴纸给扯了下来。

    触碰黑色贴纸的时候，路卡利欧谨慎的在自己的双手上包裹了一层波导能量，以此来隔绝黑暗能量的侵蚀。当黑色贴纸被扯下的瞬间，坂木发出了一声闷哼，暴跳的青筋、暗沉的肤色以及猩红的眼球正一点一点的恢复着。而黑暗拉帝欧斯也再次陷入了僵直状态，没有任何动作。

    果然，那黑色贴纸是连接黑暗拉帝欧斯意识的关键。只要扯下这个东西，那么坂木对黑暗拉帝欧斯的意识控制就会恢复到最初的状态，这种状态很不稳定，容易被强烈的情绪波动所影响。坂木将自己的牙咬得嘎嘎作响，但就是没敢对眼前的路卡利欧发作。他很清楚自己不是路卡利欧的对手，现在的关键是让黑暗拉帝欧斯来守护他。

    不过，黑暗拉帝欧斯陷入了僵直的状态，不管坂木怎么呼喊，他就是没有任何的反应。王皓再次走向了黑暗拉帝欧斯所在的位置，然后将自身的波导融入到黑暗拉帝欧斯的体内，让其感受到自己的气息。这个举动瞬间就让黑暗拉帝欧斯晃动了起来，他的自主意识正在和体内的黑暗能量进行抗争。路卡利欧见状，立即就施展起神速，从坂木的身边回到王皓的身边，并随时戒备着。

    拉帝欧斯已经开始与自己体内的黑暗能量进行抗争了，那么王皓自然也不会在这个时候离开他。王皓就这么利用着自身的波导力量去牵引拉帝欧斯的意识，让其在对抗黑暗能量的过程中多上一层保护。

    坂木看着不断晃动的黑暗拉帝欧斯，眼神之中闪过一丝的阴狠。他从自己的衣服内衬之中取出一块黑色的鳞片，随即吞入自己的口中，生生咽了下去！这一连串的动作没有任何的犹豫，无比的连贯，仿佛他早就已经演练过无数次一般。

    吞下鳞片之后，正在和黑暗能量抗争的黑暗拉帝欧斯瞬间就停止了晃动，径直的朝着坂木所在的位置飞去。王皓融入黑暗拉帝欧斯体内的波导之力，也在这个瞬间彻底与他失去了联系。这究竟是怎么一回事？为什么明明在努力抗争的拉帝欧斯会突然放弃抗争了？王皓诧异不已的看向了坂木，随即发现坂木的状态变得特别的诡异了。

    此时的坂木全身每个地方都被黑色的鳞片包裹着，就连他的脸也是如此。这些黑色鳞片之中透露着可怕的黑暗能量气息。王皓一下子就明白过来，坂木一定是做了什么疯狂的事情，不然怎么会变成这么一副人不人，鬼不鬼的模样呢？

    “小鬼！你是真的把我给逼急了！刚刚我吞下了拉帝欧斯当时送给我的鳞片，所以现在才会变成这副模样！那块鳞片早就已经被究极奈克洛兹玛改造过了，是一颗极为特殊的黑暗种子！其中一个特殊之处，便是可以给人使用！吞下鳞片之后，可以拥有黑暗拉帝欧斯的绝对掌控权，同时身上所滋养的黑暗能量还能成为黑暗拉帝欧斯的能量、战力！是使用者和黑暗拉帝欧斯共生互利的一种特殊道具！代价的话，是我的生命！我现在就是拿自己的生命在和你战斗，一决胜负吧！”

    王皓的震惊已经不知道通过什么言语去表达了。坂木赌上自己的生命，发起最后疯狂的行动，这完全超出了王皓的预想。谁会这么不珍惜自己的生命呢？坂木会！重拾记忆后，坂木对超梦和王皓的恨意已经达到了某种极端，如果不除掉王皓和超梦，那么会成为他的心魔。现在看来，心魔早就已经孕育成型了，否则他怎么会采取如此疯狂的行为呢？

    重新掌控黑暗拉帝欧斯之后，坂木没有浪费一秒的时间，当即就指挥黑暗拉帝欧斯施展起技能，黑暗气象。之后，更是凭借黑暗气象中所形成的黑暗气场牢牢的围困住王皓和路卡利欧，不给他们任何脱逃的机会。面对黑暗能量的围困，王皓和路卡利欧都没有慌张，凭借两者的波导之力，有序的张开着波导防御壁垒，将黑暗能量阻隔在外。

    感受到路卡利欧和王皓所施展开来的防御技能，坂木当即就让黑暗拉帝欧斯施展起了黑暗锐舞的技能。逐渐聚拢到王皓和路卡利欧下方的黑暗能量形成如同地刺一般的结果，狠狠的刺向了他们。波导防御壁垒主要的防御效果都集中在了正面，像这种从地下发起的地刺攻击瞬间就冲破了防御壁垒。

    好在，黑暗锐舞的技能冲破波导防御壁垒之后就没有再继续生长了。否则，王皓怕是要直接被捅成筛子。心有余悸的王皓重新布置起了波导防御壁垒，并且这次防御几乎达到了完美的状态，各个方向的防御等级都是一致的。

    趁着王皓和路卡利欧重新张开波导防御壁垒的瞬间，坂木让黑暗拉帝欧斯完成了一记龙之舞的施展。当波导防御壁垒重新张开之后，黑暗拉帝欧斯已经在施展第二记的龙之舞了。变化类的招式虽然能够提升宝可梦的能力值，可在这种时候执意施展多次的目的到底是什么？

