    她的手，仿佛被那舌头给黏住了，也幸好是带着封不语送的手套，否则可就真的麻烦了。

    就在秦风准备让他舍弃的手套的时候，却见老天师单手挥动了一下。

    随后，他的手掌就狠狠地对着那舌头斩了下去。

    单手成刀！

    这一掌，瞬间就把舌头断开，一小截直接留在了五姑娘的手里。

    余下的舌头，则是立即就回到了巨型蟾蜍的嘴里——就仿佛是装着弹簧一样，很是恐怖。

    看到老天师的能力，秦风内心震撼无比。

    “那个……这东西还是弄不下来。”五姑娘有些尴尬道。

    秦风也不知道该说什么了，总不能现在还把手套扔了吧，怪物可惜的。

    “留着吧，这东西应该有用。”封不语说道

    “这东西还能有什么用？”五姑娘愣了一下。

    “当然，这可是好东西，你不要给我。”

    话音刚落，封不语立马就靠了上来。

    五姑娘倒是没有迟疑，直接把这半截舌头给递了过去。

    封不语得到了这玩意，就仿佛是得到了什么样的宝物一样。

    他的神情有些欣喜，有些忐忑，尤其是那小眼神……左右看着，似乎是在防备其他人跟他抢夺一样。

    “得了吧，谁要你那破玩意。你赶紧拿起来装好，我看的还瘆得慌。”夜少白没好气道。

    秦风没有理会他们，而是看着脚下那些有些黏黏的玩意，沉声说道：“这应该是某种东西的粪便。”

    “哦？你能分辨出什么吗？”旁边的老天师好奇问道。

    “不能，时间太久了，并不能分辨出来。”秦风摇头道。

    “我来看看。”

    封不语将巨型蟾蜍的半截舌头收好，连忙就靠了过来。

    却见他缓缓的蹲了下去，而后伸手在地上使劲扣了一下，而后用另一只手对着那手指上的粪便挥了挥手。

    几秒钟后，封不语便分析道：“是鸟粪，至于是什么样的鸟类留下的，还需要进一步的化验。”

    “你该不会要尝一尝吧？”

    夜少白听到这进一步化验几个字，眉头瞬间皱的老高。

    这小子，今天的所作所为实在太古怪了。

    “你想多了。”

    封不语说着就把那些东西放入了一个瓶子中，看样子是准备带出去。

    见封不语都不能说出什么，秦风也不再纠结，目光向着通道里面看去。

    手电筒的光芒只是照射出十多米，而后光线就被黑暗给吞噬了。

    “还朝里走么？”夜少白小声问了一句。

    “走。”

    不等秦风回答什么，就看到张输直接带人向着前面走去。

    “这地方不会无故的出现这些东西的，大家都小心点。”秦风提醒了一声。

    这么厚的鸟粪，而且还保存的这么好，秦风都想象不到会有什么玩意在这里面。

    继续向着前面走，约莫走了几十米后，秦风忽然发现了一个奇妙的现象。

    原本直行的通道，此刻居然有些偏离。

    最起码，从视觉上来看并没有改变方向，可是光线是不会骗人的，前方有一个拐角。

    起初，秦风并没有在意，可是绕了好几个拐角后，他瞬间就发现了不对劲。

    只因为地上的脚印越来越多，有些杂乱，可是也有些规律。

    “张输，让你的人过来。”

    秦风比划了一下，而后扯着嗓子喊了起来。

    可是张输就仿佛没有听到一般，背后的黑衣人也没有理会秦风，依旧打着手电筒继续向着前面走。

    “张输？”

    秦风抬头后，发现自己似乎被人无视了，随即停下了脚步。

    张输还是原来的模样，就这么笔直地朝前走着。

    “老天师？”

    “少白？”

    “五姑娘？”

    “封不语？”

    秦风把所有人都喊了一遍，可是却没人理会他。

    声音在这洞穴内传动，可他们却接收不到。

    “你叫我？”

    就在秦风一头雾水的时候，背后的跟着的夜少白突然拍了拍秦风。

    也就是这一刻，前面的老天师等人也纷纷回过了头，疑惑的看着秦风。

    “你是在叫我？”

    面对着这样的询问，秦风又感觉哪里有些不对劲。

    明明就是前后的距离，可是为何会出现那种传递的差异。

    就在秦风准备说话的时候，只听到耳边传来了夜少白的声音。

    “秦风，我跟你说话，你好歹理一理我啊。”

    “这里好像不对，有人跟我说话，秦风你听到了么？”

    听着夜少白这接二连三的询问，秦风纳闷不已，因为他明明看到夜少白没有说话，嘴巴都没有动一下。

    所有人都注意到了秦风脸上的神情，有些不明所以地看着他。

    秦风随即盘坐在了地上，灵气涌动出来围绕着周身。

    连续环绕好几圈，秦风嘴里吐出了一口恶气，非常的难闻。

    “毒素？”

    老天师看到这，随即有些惊讶。

    紧接着，他也开始在那边检查起了自己的身体。

    五分钟后，老天师皱着眉头道：“好可怕的毒素，居然能无形之中渗透到人的身体之中，还能影响人的感官。”

    “我们都被算计了，这些东西有毒。”

    老天师指着脚下的那些鸟粪。

    秦风点了点头，不过却顾不了那么多，而是拿着银针给夜少白等人封住了穴位。

    现在想要帮着他们逼出来毒素来，并不是一件容易的事情，只能暂时性的不让他们被脚下的那些鸟粪给影响。

    做好了这些，封不语等人这才察觉到了刚刚的不对劲。

    “我感觉耳边一直有人跟我说话，可是我询问你们，你们却谁都不说话，这什么情况啊？”封不语问道。

    前面的张输也点了点头，同样表示出现了这种幻听。

    “我们该不会是耳鸣了吧？”旁边的夜少白迟疑道。

    “没有，而是脚下的这些东西，影响了我们的脑神经，所以才会出现这种情况的。再加上这里的构造不同，所以才会让我们的幻觉更加的真实。”

    秦风说话间就靠在了旁边的墙壁上，伸手拍了拍，很快就听到了那种轻轻的回应。

    “空心的？”

    “不是空心，而是有缝隙，你们听过那种山里的鬼哭么？”秦风问道。

    “鬼哭是什么玩意？”夜少白一脸懵。

    “因为山存在缝隙，山风吹过的时候会穿过缝隙，从而产生出压抑的声音，听起来就像是鬼哭一般。”

    秦风说道，“而这里也是一样，有一些我们看不到的小孔或者缝隙，从而导致我们说出的声音被绕了一圈，而后再次传回来。”

    “你刚刚敲打本该有很大的回音，现在却只有那么点声音，都是因为那些缝隙？”

    夜少白反应过来之后，顿时跃跃欲试起来，“如果是这样，那我们直接一拳砸过去不就好了？”

