    而最让她感觉到意外的一件事情，就是虽然说她并没有和杨凡分到同一个班级里面，但是她的好闺蜜王馨瑶却是在五班当中的。

    所以，在中午回去的时候，王馨瑶也是叽叽喳喳的和她一起讨论着杨凡。

    只不过这些他并不知道罢了。

    而他现在之所以会跟苏溪问这么一个问题，也只不过就是想要登她的账号玩一下而已。

    再得到了苏溪的确定之后，他也是直接就登上了那个账号。

    “师傅，你还要帮我打排位啊，我感觉现在已经够高了，都已经荣耀王者了耶？你再这么给我打下去的话，我感觉以后我是真的不用再打排位了！”

    苏溪是真的有些无奈了啊！

    原本她还以为摊上这么一个野王师傅之后，上分应该会很高兴的才对。

    可是现在这个上分速度倒也的确是杠杠的了，可是那都不是她自己亲手打的呀！

    可以说这简直是一点游戏体验都没有的。

    最为重要的一点就是杨凡帮她打上去了这么高的一个段位，她自己根本都不敢再去点开排位赛了。

    因为这种局的排位，她根本就无法掌握得过来，一但开始那也只不过是只能去被无限的单吃而已。

    有了一局的经验之后，她也是不敢再去动这个排位赛了。

    所以她现在也是已经开始有些后悔让杨凡去帮她上分了。

    搞得现在她也只能去匹配和娱乐模式玩耍了。

    分是上去了，可是再也没有当初的那种快乐了。

    “不是吧，像你这样的富婆，难道还缺号吗？你应该也不止这么一个王者账号吧？

    杨凡听到这里也是不由得有些哑然。

    虽然说苏溪是的确不太让他去打这个排位的，但是在巅峰赛没有开启的时候，他也是有些闲不住手，就随便打了几局。

    所以现在苏溪的账号已经直接打到了荣耀王者55星了。

    而巅峰赛那就更加的不用说了，因为之前他一直在打巅峰赛的原因。

    所以现在苏溪的巅峰分也是已经上升到了2200多分，这在苏溪所在的这个大区当中，更是直接排上了全区巅峰榜的第8名。

    当然了，这些都不是最重要的，最重要的一点就是他常用的露娜还有镜这两个英雄此时的英雄战力更是直接就达到了一万四千多。

    如果说仅仅只是这样的数据，还不能表明什么概念的话，那么用国服露娜还有国服镜应该就很容易说明问题了。

    没错！

    不仅仅只是露娜而已，哪怕是镜这个英雄杨凡此时此刻也是已经彻底地登上了国服榜单，完成了自己对于这个英雄国服标志的一个要求。

    但是虽然说已经打到了国服，只有他自己心里面才最清楚，其实他对于这个英雄的掌握还并没有达到最高深的那一个层次。

    毕竟一个英雄并不仅仅只是用国服两个字来衡量它的最终操作水准到底如何。

    国服并不代表是最强的，最强的就是这个英雄的代名词，也就相当于是天花板一样的存在。

    就像是他的露娜一样，虽然说有国服的实力，但是却还不是最强。

    提起露娜这一个英雄的时候，人们总会不自觉的想起露娜的天花板，一神！

    那个名字就代表了这个英雄的巅峰，这又岂止是其他的国服能够与之相比的呢？

    而且现在也才不过是八月中旬而已，最终的国服上榜战力肯定不只是现在这么一点，尤其是到了月底之后，那些国服首榜和冲榜的人之间的对决，肯定又会将这个国服的战力又再次抬高一个分段，或许会值上升1000战力不等。

    所以说现在虽然是国服榜上面是上榜了，但是能不能够稳得下来却还并不一定。

    现在的巅峰2200分段也还是有些许实力的。

    毕竟现在全国前十的水准其实也才不过是2300多2400分的样子而已。

    而且其中大多数还都是那些职业选手还有主播，很少能够看得到路人玩家在上面的榜单当中。

    而且既然他都已经帮苏溪的账号打到了这么一个分段，那么如果说不拿一个第一的话，就有些可惜了。

    而且他也想要看一看，现在已经过去了，五个赛季在巅峰榜当中究竟又出现了哪些大神级别的玩家？

    而自己当初的那些老对手和队友们又会不会再次出现在这个排名上面。

    他现在的这个分数在全国排名500多名的样子。

    也就是说，想要冲上全国前十，至少还要再上去200分。

    别看这200分的差距挺小的，但是如果说是在2000分以前，那么这200分的确不是什么太大的问题？但是现在已经到了2200多分了，谁都并不一定能够保证下一把会遇到的是什么样的人，很有可能是认证主播，也有可能是认证职业选手。

    更为重要的一点就是到了现在的这个分段当中，其实导演和演员的这些事件也已经开始变得频繁了起来。

    在这些买分卖分的交易当中，哪怕是职业选手和那些职业主播，都未必能够保证自己的胜率，更不要说是现在还没有找回当初那个状态的他了。

    只不过让他感觉到比较搞笑的一点就是在登录上了苏溪的账号之后，基本上每天都能收到很多的好友申请，以及主页的访问量和点赞。

    没办法，这就是国服的魅力，毕竟榜单的排名是摆在那里的，基本上有人点开，那么就肯定会不自觉的进来看一下。

    只不过杨凡并没有理会这些，就在他打算继续开一局排位赛的时候，他的房间门却是直接就被推开了。

    “不知道进来之前要先敲一下门吗？”

    杨凡没好气的瞪了林冉冉一眼，“你不去睡午觉，跑来我房间干嘛？”

    “你这不是也还没有睡觉吗？”

    林冉冉很是理所当然的直接坐在了他的床上。

    “又打游戏啊？上荣耀了吗？”

    看到杨凡的游戏大厅界面，她当即也是噗呲一声直接笑道。

    “荣耀啊？已经上了啊！有什么问题吗？”

    他自然知道林冉冉所说的荣耀是什么意思。

    只不过他所说的这个荣耀自然不会是她口里的那个荣耀。

    “真的假的啊？你上分这么快的吗？”林冉冉闻言，当即也是眉毛微微一挑。

    只不过当她抢过杨凡的手机来看到排位赛界面当中的荣耀王者55星的时候，她也是瞬间就愣在了原地……

    这……真的是荣耀？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

