    “好了，胖可丁，我们也该走了。这场混乱一定会终止的，我向你保证。”小智弯腰说道。

    环视了下四周的宝可梦，小智发现了一件事，好像野生的不同的宝可梦，也纷纷聚集了起来。按宝可梦的习性来说，它们不是也应该有种族区别而相互敌视吗？可超梦的力量，让它们聚到了一起。

    小智露出了微笑，心想着：还真是奇妙啊！

    “说起来，我都差点忘了。出来吧，皮卡丘。”小智突然召唤出了皮卡丘。

    “皮卡？皮卡丘！”皮卡丘奇怪地问道，明明都结束了，还叫它出来干什么。

    “你还问干什么······”小智上前，双手用力扯着皮卡丘的双颊，愤愤地说道，“最开始的时候，你要是帮忙就不会有这么多事了啊！你这无情小人。”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘大叫着，释放出了电击。一阵噼里啪啦，将小智电得焦糊倒在地上。

    “可恶，居，居然用电击······”

    胖可丁看着小智和宝可梦相互打闹，一时间不禁有些明白了他能收服到急冻鸟的理由了。

    “好了，大家，都先回来吧。”小智拿出宝贝球，收回了大家。并再召唤了哈克龙。

    小智骑到哈克龙的背上，温柔地说道：“拜托了，哈克龙。”

    “哈啊~”哈克龙载着小智在丛林里低空飞行了起来。因为要维持龙之舞的效果，哈克龙要消耗不少的体力，所以每飞行一段距离，就会在地上爬行一会儿。即使是这样也比小智走路快得多。

    在喷火龙受伤未痊愈和急冻鸟不宜放出来招摇过市的情况下，小智还是选择了哈克龙作为坐骑。

    而在小智离开后没多久，那一群特行部的人再次返了回来。而这时，胖可丁和其它野生宝可梦正在给特行部丢下的宝可梦，做思想指导。

    “喂，野生宝可梦们，我们又回来了哦。”队长一副得意的神情说道。

    “噗克叮~”胖可丁一脸惊讶，但是再看向那群人身后那个赤裸上身的男子，就明白怎么回事了。应该是那个家伙帮助了这群人。

    “你们就是闹事的宝可梦吗？听我的话，乖乖散去，回到森林中去！不然根据联盟的法规，我会将你们统统抓捕。”男人缓缓地说着。淡淡的语气中，透露着从容和自信。

    胖可丁站到所有宝可梦的前面，双眼一横，坚定地说道：“噗克叮~”

    男人捏了捏拳头，淡淡地说道：“虽然听不懂，但应该是不服从的意思吧。好吧，欣赏你们的坚毅。自那奇怪的洗脑电波后，很多野生宝可梦都变得像你们一样，对我这个战斗狂人来说，还真是不错啊！”

    “希巴大人，请速战速决，让通缉犯逃远了就难以追上了。”队长恭敬地说道。

    “知道了。出来吧，大岩蛇！”希巴双手一摊，脚下的土地不断震动起来，并纷纷龟裂。一只体型巨大的大岩蛇破土而出，一瞬间所有的野生宝可梦都惊声大叫了起来，并四处逃窜。生怕被四处飞溅的石块砸中。

    “噗克叮~”看着从地下不断蔓延出来的大岩蛇身体，胖可丁身体畏惧得无法动弹。扭头看着四处逃窜的宝可梦们，胖可丁也不禁心生逃跑之意。

    “逃走吧，知道实力差距而退却，这并不可耻。”希巴对着站在原地的胖可丁说道。

    “噗······噗克叮！”胖可丁声音颤抖着，此时的它能够逃走，但是不屈服的心已经深深扎在了它的身体中，自心灵觉醒之后。

    即使面对面前这只庞然巨物，胖可丁的身体在颤抖，但坚定不移的信念却使它不愿移步半寸。

    “好，大岩蛇，舍身冲撞！”希巴看到了胖可丁身上的信念，那种决不屈服的信念，心怀敬重地下达了攻击指令。

    “吼~”大岩蛇浑身闪烁着白光，朝着胖可丁撞去。

    坐在哈克龙身上的小智，突然浑身一震。哈克龙扭头看着小智，关心地问着：“哈啊~”

    “哈克龙，我好像······”小智一脸郑重地说道，“肚子有些饿了。”

    “······”哈克龙一脸无语，饿了就饿了，那么一脸严肃干什么。

    小智拿出地图看了看，发现前面还有个小镇子，应该会有餐厅或是树果店什么的。

    希巴这边已经彻底击溃了野生宝可梦们，特行部的这些身穿白色制服的人拿回了自己的宝可梦，并且追捕了一些四处逃窜了宝可梦。

    “希巴大人，我们还需要去解救其它的村庄，抓捕S级通缉犯的任务，恕属下不能奉陪了。”队长对希巴说道。说实话，不愿意继续跟着希巴追击，队长也是心里害怕，即使是希巴也无法与那个收服急冻鸟的怪物小子对抗。所以还是不蹚这趟浑水了。

    “好的，谢谢你们提供的信息。接下来我一个就行了。大岩蛇，潜入地下吧。”希巴一边说着，朝着小智离去的方向追去。

    队长没有将急冻鸟的讯息告诉希巴，因为看希巴也一副不知情的样子，应该是上面不想别人知道吧。队长也就不想多嘴。要是希巴能知道对手拥有着三圣鸟之一，也不会这么勇往无前了吧。

    希巴离开了，胖可丁躺在地上，嘴角渗出涓涓鲜血。此时的它奄奄一息，虽然尚有一丝意识，但无法动弹。

    队长走到胖可丁面前，俯视着躺在地上的胖可丁，露出无比得意的神情说道：“胖可丁，没想到吧，还是落到了我们手中。哼~真是讽刺啊，这就是被洗脑的代价吧。乖乖进来吧。”

    他拿出了宝贝球，随意地丢向胖可丁。宝贝球瞬间将胖可丁吸入其中，落在地上，缓慢地摇晃了三下，发出了“叮”地一声。

    队长嘴角上扬，拾起了宝贝球，塞进了口袋里。

    小智找到了地图上的小镇，这里的镇子，就如同其它地方一样，没什么在外面乱晃。看来也是被野生宝可梦攻击过了。

    小智找到了一家闭门的餐厅，敲了敲门：“你好，请问有人吗？”

