    马娇娇接过来之后，自我介绍也换来了不少的欢呼声。

    尽管这样的欢呼声不小，然而跟庄妃的比起来，简直不堪一提。

    话筒轮到大师姐手里的时候，戴面具的女人还没有出声说一句话，底下就已经是尖叫声此起彼跌。

    这样的呼喊声，竟然也远远超过了庄妃？

    许多人压根还不认识的大师姐的人，都是大吃一惊！

    这样的人气，未免也太可怕了吧！

    因为时间有限，节目组的人安排的是她们三个人合唱一整首歌。

    只是不同的是，马娇娇刚刚跟庄妃已经在后台排演过一次了，还算是轻车熟路，两人合作还算是不错。

    而这个大师姐，却是从头到尾都没有参与过任何的排演。

    更何况，她的人气几乎可以说是爆炸一样的高。

    庄妃一向都是心高气傲被当成主角捧习惯了，又哪里能够忍受得了这样的落差？

    心中气恼之余，同时将自己的歌唱部分竭尽所能地给发挥到了最好。

    开头的是庄妃。

    不得不说，庄妃的嗓音实在是很有特色。

    就在庄妃一出声，现场就忍不住对她的实力感到十分赞同。

    这样一来，后面唱歌的两个人，无疑会是比较吃亏的。

    果然，马娇娇接过话筒来的时候，就已经有些绷不住了。

    她憋了一下，第一句还算是正常，可在第二句的时候，声音就已经有些破了。

    场内观众交头接耳，马娇娇的一片滚烫。

    转头去看庄妃，一眼就看见了庄妃略微有些不屑跟自得的眼神。

    马娇娇更加不甘了，尽力想要扳回来，可效果十分不尽人意。

    很快就轮到了大师姐的部分，大师姐似乎对这首歌有点陌生，还低头看了眼歌词，接着，音乐响起，她才开口。

    可就在她开口的那一瞬间，就连马娇娇都是精神一颤。

    那清亮的嗓音，猛然间响起，仿佛是要穿透灵魂一般，令人震撼，惊艳！

    主持人睁大眼睛。

    底下观众尖叫声一大片。

    而底下的时奶奶，脸上露出了满意的笑容。

    “啊啊啊啊啊大师姐！”

    “大师姐！大师姐！啊啊啊！”

    粉丝们的吼叫声，也令人十分的热血沸腾。

    庄妃霎时失色。

    在大师姐唱完之后，就轮到了她的独唱。

    因为她的咖位是最大的，所以她独唱的部分也比其他两个人的要多。

    真要论起来，大师姐的歌词才是最少的。

    可是她的呼声，却是全场最高。

    庄妃心不甘情不愿唱完了自己的部分，底下的粉丝强度很显然无法跟大师姐的媲美。

    而马娇娇在此时更像是沦为了一介笑话，就连她自己的粉丝都不太好意思再喊她了。

    走音太厉害了！

    不仅走音，还破音！

    马娇娇感受到了周围人的奚落，脸上红白交叠。

    一首歌唱完，现场激昂之意久久不散。

    主持人激动地将她们聚集到了台中间来，道：“太精彩了！”

    -

    -

    -

    最近真的太忙了，好吧，我承认最近更新态度不太好，以后有啥事先跟大家说一声QAQ，明天补更