
　　“轰！”罗战只听到一声沉闷的气爆之声响起，王琳脚掌下的一块坚硬的黑石碎裂成了齑粉，与此同时，罗战感到身体一轻被王琳拉了起来，直接朝着山峰激射而去。

　　罗战只觉得一股剧烈的罡风扑面而来，几乎要喘不过气来。但只是片刻时间，王琳已经跃到了山峰山腰上，脚掌一点山崖，身体借力拔高，中间借力三次，已经稳稳的站立在了悬崖顶部。

　　“小兄弟好身法！”此时，乘风道长才追上王琳。而王琳还带着一人。自从知道王琳为昆仑剑门惊天峰送剑后，乘风道长亲热了很多，改口称呼王琳为“小兄弟”了，这倒是让王琳有点想不明白，以乘风道长的性格不该如此，似乎对自己过度亲热了。

　　“哈哈，道长谬赞了。我不过是取巧罢了。”王琳客气道。王琳说的是实话，他确实是取巧了，自己流云剑气锐利，化为气旋后身法快捷、轻便；但最主要的是初阳小剑和法坛的能量场同时也托浮着王琳，让其身体飞升的更快捷、迅速。

　　此时，罗战心中震惊异常，短短时日不见，王琳的修为已经成长到了如此境界，他已经难望其项背了。心中震惊的同时，更是不敢多言了，紧紧跟着王琳。

　　此时，王琳才仔细观察山峰顶部，远处观望，以为这个山峰不大，其实不然，其峰顶宽阔，呈现不规则的椭圆形，最长距离有一两公里，山顶乱石矗立，没有任何植被，一个山谷入口正藏在这个乱石丛林中。

　　山顶风很大，一阵阵的顺着山口方向呼啸而来。虽然对王琳等影响不大，但也颇为不舒服。

　　“走吧，我朋友说不定已经来了。”乘风道长说着率先朝着丛林中藏着的山谷入口而去。

　　山谷入口不大，犹如一个葫芦嘴，但进入山谷后，前面陡然宽阔起来，一个个石柱犹如塔林一样矗立着。但相当于塔林来说，这里的石头极为不规则，或大或小、或高或矮、或圆或方鳞次栉比，形成了一个个崎岖小路。

　　进入这里后，王琳发现外面的狂风骤停，这片石林山谷被包裹在内部，加上入口处被石林挡住，风一下子就没有了。

　　而此时，已经可以看到影影绰绰的人影在这里游动，大部分都带着斗笠。有的更是迷雾遮住了身体，看不清真容。

　　而在很多石林下面，都有人摆摊。不错，正是比较原始的方法进行交易、摆摊。有一些修真者为了招揽客人，还在摊位上摆放了一些宝石，宝石发出亮光，很是吸引人。

　　“罗兄，你打算购买什么丹药？”王琳询问道。先前王琳一直没有询问，主要是罗战也没有主动说，但此时王琳不得不问道。

　　“那位仙长指点，服用一粒丹鼎派炼制的辟邪丹，然后再将丹鼎派炼制的血精丹用水稀释，连续服用三粒就可以了。本来我打算去丹鼎派求药，但他说凡俗之人难以找到丹鼎派炼丹者，指点我到这里来购买丹药的。”罗战道。

　　“那倒是巧了。我那位道友就是出自丹鼎派，属丹鼎派记名弟子。据他说，丹鼎派远在大海之上，即便是他也从未去过师门，是他师父云游的时候看其资质不错，传授他的炼丹术。”乘风道长一听道。

　　“那多谢道长了！”罗战惊喜道。

　　“青冠道友！”乘风道长带着两人左拐右拐，终于来到了一处黑石之下，他顿时招呼一声道。很显然，他的那个朋友已经来了。

　　“乘风道友，好久不见了。”那人头戴斗笠，盘腿默默的坐在石柱下面，在其面前摆着一个青色的、三足两耳的铜鼎，一股股芬芳异常的药香正从这个丹鼎中散发出来。辨别出乘风道长的声音后打招呼道。

　　“哈哈。我给道友介绍了两位客人。”乘风道长一笑道。

　　“两位道友想购买贫道什么丹药，贫道也只会炼制两三种丹药，不知道有否？”这个丹冠道人也是个急脾气，直接开口道。

　　王琳倒是心中一乐，正是物以类聚人以群分，能和乘风道长做朋友的人，性情都比较憨直。

　　“道友，我想购买血精丹。我的这位兄长想购买辟邪丹、血精丹。可有？”王琳道。

　　“这两种丹药正是我们丹鼎派炼制的最普通的丹药，血精丹可以补充气血，是冲击先天境、夯实血气基础的丹药；而辟邪丹是调整人体阴阳，祛除邪气、鬼气的丹药。不知道两位要用什么交易？”青冠道长道。

　　“银票，我带有银票。”罗战赶紧道。

　　“辟邪丹相对贵一些，我不收银子，只收香火愿力、法器或者供养金属；血精丹一粒一百两银子；也可以用法器、供养金属、香火愿力折抵。两位是否要交易。”青冠道。

　　“我！”罗战顿时脸色苦了下来，他只是一个普通的武道之人，根本没有丹冠道人说的那些法器等东西，甚至有的他就没有听说过，如何能交易。

　　“交易。”王琳点头接着道：“我们要一千二百粒血精丹，三粒辟邪丹。这些法器、香火愿力请道长估一下价，看能否购买这三粒辟邪丹。血精丹我们出银票购买。”

　　王琳说着将几件法器拿了出来，其中有两个水袖以及得到的那柄刀，还有先前得到的香火愿力。零零碎碎的都是一些不需要，要处理之物。

　　若是他还不满意，王琳就打算将神工坊制作的可避刀兵的“蚕衣”拿出来。

　　“够了、够了！”青冠道长也是个识货之人，抚摸了一下王琳拿出来的法器，然后点头道。

　　“这是三粒辟邪丹！”青冠道人说着将一个瓷瓶拿出来交给王琳道。

　　“收好！”王琳转手将其交给罗战道。

　　“王兄，这如何使得！”罗战顿时手足无措道。他预想的简单了，以为什么都可以用银子解决，结果根本不是这么回事。

　　“收下吧！”王琳再次道。罗战不得已收下了。

　　“这次贫道带的血精丹不够一千二百粒，只有一千一百粒。”丹冠道人道。

　　“那我们全要了！”王琳掏出了银票。罗战也赶紧将自己身上所有的银票也都掏了出来，只是他有些不好意思，更是苦着脸，本想给王琳付钱的，但他的银票根本不够，从未想到过这些丹药竟然如此贵，当真是极为尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百五十九章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 