
　　凌云仿佛察觉不到这些人的恶意。

　　“掌门，我之前说你说过的药材，不知你准备的如何？”

　　他看着莫何川道。

　　“这……”

　　莫何川脸色一阵变化，有些犹豫。

　　过了会，他还是叹息一声，拍手让弟子拿来一个大盒子，道：“你要的药材，都在里面。”

　　见莫何川要将这些药材给凌云，他身后忽然有人道：“掌门且慢。”

　　说话之人，是一个尖嘴猴腮的中年男子。

　　这中年男子，乃姑射山大长老邵仲衡。

　　“大长老有事？”

　　莫何川问道。

　　邵仲衡冷着脸道：“若是之前，掌门把这些药材给凌云，我没有任何意见，但现在，凌云明显已成为废人，这些药材给他，会不会是个浪费？

　　要知道，这些药材可都价值不菲，放在外面足以引起一场腥风血雨。”

　　他的话很快得到一片附和。

　　一个宗门的资源，总是有限的。

　　凌云这些药材，加在一起价值不下百万灵石。

　　给了凌云，相应他们其他人的资源，就要受到影响。

　　之前凌云实力强悍，压制一切，享用这些药材，他们即便有意见，也不敢说。

　　现在则不同了。

　　凌云变成废物，他们再无顾忌。

　　“住口。”

　　莫何川怒斥，“此事不必多言，我堂堂掌门，已决定赐予弟子的药材，岂有收回的道理。”

　　然后，他意味深长的看着凌云：“凌云，收下这些药材，好好炼丹，不用担心太多。”

　　“那就多谢掌门了。”

　　凌云似笑非笑。

　　他发现，此次修为降低，也有好处。

　　起码可以让他借机，看清姑射山这些人的丑陋面目。

　　先前他威风时，这些长老一个个恭敬有加，恨不得来跪舔。

　　现在见他变成一个武者，似乎成了废人，这些人的嘴要多损有多损。

　　包括莫何川。

　　别看表面上，莫何川对他似乎还不错。

　　实则一个“赐”字，就能看出莫何川的态度变化。

　　这些药材，是他向莫何川索要的，结果现在到了莫何川口中，却成了“赐”。

　　这是上位者对下位者说话，才会用的字。

　　一波未平，一波又起。

　　正当凌云打算与莫何川等人告辞，去丹房炼丹之时，一名弟子从人群中跳了出来。

　　“掌门，弟子有一事请求。”

　　这是一个男子弟，年约十六，气质不凡。

　　更不凡的，是此人之修为，居然是大武宗。

　　莫何川皱眉：“楚狂，你有何事？”

　　这说话的弟子，正是楚狂，姑射山真传弟子。

　　昔日，在凌云没来姑射山的时候，他便是茅承志之下最出色弟子之一，被称作“狂人”。

　　自从凌云出现，姑射山其他人都黯然失色。

　　他的狂，与凌云一比，也不值一提。

　　除此以外，他对陈孔雀，亦暗怀情愫，陈孔雀却被凌云击杀。

　　更过分的是，这凌云身边，还有苏晚鱼、陈朦朦和顾清影三大美女环绕。

　　这三大美女随便拿一个出来，都有倾城之姿。

　　所以，楚狂对凌云，早就嫉恨不已。

　　只是之前，凌云实力太过恐怖，爆发起来连武尊都能击杀，他哪怕再嫉恨，也只能忍着。

　　现如今，凌云变成废人，他内心的嫉恨情绪，霎时如决堤洪水，再也控制不住。

　　当即他就对莫何川拱手道：“掌门，众所周知，凌云师弟实力强大，我在此特向他发出挑战，还望掌门允许。”

　　这话一出，四周人群霎时安静。

　　无数道目光，都汇聚在楚狂身上。

　　只是，人们的目光中，没有崇拜和认可，只有愕然和鄙夷。

　　挑战凌云？

　　这楚狂还真是不要脸。

　　前段时间怎么没见他出来说这话，现在凌云修为坠落到武者境，就跑出来叫嚣了？

　　“挑战我？”

　　凌云一阵诧异。

　　他还真没想到，会有这种事发生。

　　“不错。”

　　楚狂倨傲道：“凌云师弟，不知你有没有胆量，向我赐教一二？”

　　凌云摇头。

　　这楚狂，若真要找虐，他也不介意成全对方。

　　不过，还没等凌云做出回应，莫何川就训斥道：“楚狂，凌云修为没恢复，此次挑战，我不允。”

　　“掌门……”

　　楚狂脸色一变，极为不甘。

　　“退下。”

　　莫何川眼神冷厉。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚狂无奈，只能退下。

　　他终究不是凌云，不敢和掌门叫嚣。

　　凌云扫了楚狂一眼，没说什么。

　　他的眼下要务，是炼丹恢复修为。

　　毕竟，还有不到一个月，他就可能要面临大雪山的报复。

　　时间紧迫，他可没空在楚狂这种小丑身上，浪费时间。

　　但他的沉默，在其他人的解读中，却成了忍气吞声。

　　要知道，此前的凌云何等嚣张，连武尊都不放在眼里，说骂就骂。

　　曾几何时，楚狂一个大武宗挑战凌云，结果凌云连屁都不敢放一个。

　　这让姑射山众人越发认定，凌云恐怕真的废了。

　　“掌门，告辞。”

　　凌云对莫何川一拱手，便转身离开，径直朝姑射山的炼丹室走去。

　　看到他真的就这样走了，后方人群更是一片喧哗。

　　曾经的天骄妖孽，居然就这样陨落了？

　　“掌门，这凌云已废，你为何还要在他身上浪费资源？难不成，掌门还真以为他能恢复？”

　　大掌门邵仲衡颇为不忿道。

　　莫何川叹息道：“我如何不知，凌云已经变成废人，他真要是有希望恢复，就不会说出三天之内就能恢复这种自欺欺人的话了。”

　　“那掌门你……”

　　邵仲衡面露不解。

　　“你别忘了，凌云不仅武道资质惊人，还是一位炼丹大师。”

　　莫何川道。

　　闻言，众长老身躯一震。

　　此刻他们才想到，凌云另一个身份，即便修为废掉，同样有巨大价值。

　　“那苏晚鱼呢？”

　　邵仲衡又道：“她体内，可是有连大雪山都忌惮的幽冥阎魔血脉，随时可能失控，将留在我姑射山，这无疑是一颗定时炸弹。”

　　“无需遮遮掩掩，大长老有什么话，就直接说吧。”

　　莫何川长叹一声道。

　　“这还用说，这种隐患，肯定要尽早除掉。”

　　邵仲衡面色狠色。

　　莫何川没有立即回答，而是看向其他人：“你们呢？也这样想？”

　　众长老相互对视，很快就有长老道：“掌门，大长老此言，的确很有道理。”

　　“赞同。”

　　“这种后患，不能留着。”

　　其他长老也纷纷表态。

　　“再等三天吧。”

　　莫何川道。

　　“掌门，这种时候，可不能有妇人之仁啊。”

　　邵仲衡急道。

　　“放心。”

　　莫何川摆摆手，“苏晚鱼要杀，但凌云还是可以争取，三天后再说。”

　　炼丹室内。

　　凌云已心无旁骛，完全沉浸在炼丹之中。

　　对苏晚鱼，他丝毫不担心。

　　苏晚鱼被他放在姑射洞深处，没有他，姑射山没人能进入到那里。

　　莫何川给的药材，的确很丰厚，足足有三份。

　　一天后，三份药材全部炼制成功。

　　三颗金元丹，出现在凌云手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第279章 无须遮掩免费阅读。https://xs.23sk.com 