    要说李承乾现在的反应的确是慢了许多。

    李世民那意思都多明显了，其实就是要让李承乾牺牲一下，帮他抵挡一下朝廷上那些大臣的火力。

    毕竟，之前九年学院的事情就面对了那么多大臣的口诛笔伐。

    如今又弄出这种一看就知道不被人接受的武举，肯定会遭到一大批人的反对。

    而他李世民又是最要面子的。

    缕缕被自己的臣子反驳，总归也不是一件好事儿。

    所以此刻，养儿子的价值就出现了。

    李承乾也是默默思索了良久才反应过来这老家伙是想让自己干嘛。

    他忍不住苦笑一声道：“我的父皇啊，您就不能有好事儿的时候，多想想您儿子？”

    “怎么竟是这背黑锅的事情呢？”

    闻言，李世民不由清了清喉咙。

    他道：“你以为我想啊？”

    “这不也是为了你的未来着想么。”

    “若是以后，你的朝中无人才可用怎么办？”

    “若是以后，你的朝中没有能征惯战的猛将怎么办？”

    “这都是父皇为了你好，所以你也不要不识抬举。”

    李世民直接站起身来走到李承乾的身旁，抬手拍了拍他的肩膀：“这事儿就这么说定了，你抓紧时间办吧。”

    可以。

    你这老头子是真的可以。

    这是甩锅那都甩出花样来了呀。

    可李承乾能有什么办法？

    挺着呗。

    自己的老子，他总不能上去一个大嘴巴子，再骂一句不要脸吧？

    那不就真成了不孝子，忤逆子了？

    李承乾摇头轻叹一声，道：“放心吧父皇，这事儿我肯定给你办的漂漂亮亮的。”

    “那就好，父皇相信你的能力。”

    李世民再度怀笑出声，随即道：“而且择日不如撞日，明日你就将这事儿好好整理一下，待到后天上朝就与南疆的事儿一并拿出来说。”

    “好好好……”

    这老头子怎么这般猴急呢？

    好似自己不给他办事儿，就能跑了一样。

    这也着实是让李承乾十分的无语。

    不过，这事儿也真得好好琢磨琢磨。

    他记得在正常的历史时间线上，武则天就因为推广武举的事儿，遭受了不少文人墨客的口诛笔伐。

    说什么不尊礼法，说什么选出来的都是一帮庸庸碌碌之人。

    甚至还有人将武举跟大唐中后期的武将平庸联系在了一起。

    当然了，这都是没办法的事儿。

    毕竟学习和适应新事物是需要时间的。

    如当初，李承乾前世所面对的互联网时代不就是如此么？

    在那思想开发程度远远超出现在的时代都是如此，就更别提在当下这样一个封建时代了。

    于是乎，接下来的一日当中，李承乾也都没想别的，专门将武举的几项优劣势都给想通。

    待到上朝当日。

    李世民当庭宣布了扩充了南疆版图的消息。

    说真的，李承乾的心底里还是希望将南疆收归国有的。

    毕竟史书上要记录一个君主的能力强弱，是要看扩张了多少领土，让百姓人口提升了多少的。

    而李世民在位期间扩充版图的事儿已经不必多说。

    北漠、吐谷浑、高句丽、东北诸地，已经足以让他封神了。

    当然，这些土地绝大多数都是李承乾帮他打回来的。

    但这已经无需赘述。

    待到李世民说完了之后，朝臣们也是说什么的都有。

    但基本上的内容都是与那日，几人在甘露殿议论的无异。

    就是关于到底要不要南疆的土地的问题。

    但当李承乾将屯田制与留地不留人的事儿说完了之后，反对的声音明显就小了不少。

    并且，并且在朝廷上‘上班的公务员’有几个是没有眼色的？

    他们都能看出来李世民的态度。

    所以此刻，他们也就不再多说什么了。

    毕竟，李世民话里话外都已经同意了，他们还有什么可说的？

    而接下来，李世民便一边给李承乾使着眼色，一边道：“有事起奏，无事退朝。”

    收到李世民的信号后，李承乾也立刻站了出来。

    他道：“儿臣有事要奏。”

    “哦？”

    李世民故作惊讶道：“我的太子，你有何事要奏啊？”

    说真的，看见他那模样，李承乾是真的想转身就走。

    至于办事儿的问题，那就让这老头子自己去弄去吧。

    这什么跟什么呀。

    不过，自己毕竟已经答应了人家，要帮人家背锅了，那就得将这件事儿进行到底。

    故而李承乾直接道：“大唐建立至今，也有近二十年。”

    “这二十年间，父皇与皇爷爷励精图治，厉兵秣马，一统山河，击溃外敌，打造盛世江山。”

    “可以说，尤其近几年的战争平息之后，可以说大唐内部国泰民安，风调雨顺。”

    李承乾直道：“但是，更大的问题已经摆在了我们的面前。”

    听闻这话，李世民挑了挑眉，直问道：“什么问题。”

    “文臣老去，猛将凋零。”

    李承乾直朝着李世民，拱手道：“尤其近几年，儿臣的感受特别明显。”

    “在大唐的武将行列，年纪最大的李靖李将军，如今业已接近七十高龄。”

    “李孝恭，李道宗二位皇叔，尉迟将军、程将军、段将军、皆已经年近五十。”

    “就算是孩儿的老师，今年也已经四十岁了……”

    说到这，李承乾挥手指向满场众人：“父皇你且放眼朝堂。”

    “您看，咱们这些大唐的开国元勋们，现在有几人不是两鬓斑白，有几人不是身形佝偻。”

    “父皇你且想想看，十年之后，二十年之后，又有几人能为大唐征战。”

    “甚至儿臣想要斗胆说句悲观一些的话。”

    “二十年之后，在场众人又有几人还能在世上行走？”

    他这话说的固然难听，但却也句句在理。

    没错，在场的这些人都老了。

    包括李世民自己，今年都已经奔四十了。

    而四十岁的人在战场上，能与二十岁的人匹敌吗？

    或许，比起谋略来，他们不差什么，甚至要远超年轻人。

    但终究岁月无情，他们无法再在军中吃那个苦了。

    搞不好一场战争下来，自己就得饿死病死。

    而在人群中自然也是有人不服。

    “殿下此言差矣。”

    “廉颇老矣尚能饭否。”

    有人道：“我等虽然年岁大了，但也依旧宝刀不老。”

    他这话音刚落，就又有人说道：“而且，我们的孩子现在也已经长大了，殿下也不必那么悲观……”

    “你们的孩子？”

    李承乾不由摇头笑了：“你所知的孩子，是程怀亮，还是高至行，还是长孙冲，还是尉迟宝琳，亦或者是我李承乾……”

