一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十八章村花

    看到大爷大妈疑惑的神色，陈强也知道，两人信了五分。

    为了让大爷大妈彻底相信这个事实，陈强迅速离开了座位，走到陈丽娇身边，一把把陈丽娇的腰给搂住了，回头冲着大爷大妈咧嘴一笑：“看，我说是我女朋友吧！”

    陈丽娇完全已经惊呆了，她万万没想到，陈强居然敢在大庭广众之下抱自己。

    等她反应过来，想要奋力挣扎，可陈强力气实在是太大，她整个身体被抱住，动也动不了。

    “丽娇，算是帮我一个忙，大爷大妈实在是太烦人了。”陈强在陈丽娇耳边轻声说道：

    “你……”陈丽娇气的满脸通红，本想说“我不是他女朋友”之类的话。

    可嘴刚刚张开，一张富有十足男人气息的嘴唇贴了上来，有一丝冰凉，直接把她想要说的话给打断了。

    “唔……唔……”

    陈丽娇眼睛瞪的大大的，看着近在咫尺的陈强，整个脑袋都空白了，呼吸都有些粗重。

    这男人太无耻了，居然敢这么强行占自己便宜，自己的初吻就这么被人夺走了！！

    反应过来之后，陈丽娇眉宇之间怒火熊熊，心中只有一个想法：“陈强，老娘要杀了你。”

    而在这时，车里却响起了络绎不绝的欢呼声和鼓掌声。

    “好，好，果真是郎才女貌。”不少人鼓掌说道。

    “我就说嘛！这美女这么漂亮，配上她的人肯定不是一般人，果然，强哥不就是这么一位能人嘛！”先前那个要跟陈强混的小伙兴奋道。

    “哎呀，看来这美女还真是小强的女朋友啊！没希望啦！”大爷大妈极度失落的说道。

    等陈丽娇从陈强嘴下逃脱出来之后，再也抑制不住心中的愤怒，大声说道：“大家不要相信这人的话，我根本就不是他的女朋友。”说完，眼睛恶狠狠的盯向了陈强，恨不得把陈强大卸八块。

    闻言，车上乘客顿时一愣。

    “不好意思，乡亲们，小女孩害羞，不愿意承认，你们都懂的。”陈强笑道。

    “哦……”众人反应过来，全都不约而同的点了点头，露出一副，“懂，我们都懂的表情。”

    陈丽娇一看，急了。

    本来还想要再争辩，但也知道，这事情只怕会越描越黑，索性不理会了。

    “你现在阴谋得逞了，能不能把我松开。”陈丽娇抬头看着身材高大的陈强，低声怒道。

    陈强嘻嘻一笑：“我觉得这样挺好，要不，你干脆就答应做我女朋友吧！”

    “你……无耻！”陈丽娇真的快被气死了，现在就只想要打人来发泄心中的不快。

    在一众乘客的羡慕以及祝福声中，班车总算是到达了目的地。

    清溪镇汽车站。

    下了车，众人又和陈强道了一次谢后，然后各自散去。

    “现在，你可以把我放开了吧！”

    众人散去，陈丽娇懊恼的说道。

    “不，我就想要这么抱着你回陈家沟，然后直接上你家提亲，把你娶回家。”

    陈强笑道。

    “你做梦……”陈丽娇环顾四周，当下无人，再也忍不了，直接就朝陈强的肩膀上咬去，当真是用尽全力啊。

    “啊……陈丽娇，你属狗的啊！”

    虽然陈强的身体经过药王经的炼体，身体强度比一般人强很多，但终究也是血肉之躯，加上又没有防备，肌肉完全出于松弛状态，被陈丽娇一咬，自然吃痛得很，连忙松开了抱住陈丽娇的手，整个也连忙后退，要不然，非得被这女人把身上的一块肉都给咬下来。

    看到陈强狼狈的模样，陈丽娇得意一笑，“这是给你的一点惩罚，看你以后还敢不敢对我无礼。”

    陈强摸了摸被咬的肩膀，嘿嘿一笑，笑得有点坏。

    “那就看我敢不敢。”

    话音刚落，他整个人突然动了起来，速度非常快。

    啪！

    一只大手直接拍在了陈丽娇的身上。

    “啊……”

    陈丽娇尖叫出声，只感觉那里一片火热。

    “你……你混蛋，流氓。”

    她双眸之中迸进出熊熊的火光，对着陈强怒目圆睁。

    他居然再一次这般无礼，而且这次居然还敢拍自己，陈强，你死定了，我要杀了你。

    陈丽娇在心里咆哮。

    陈强得意一笑，“还敢不敢咬人了？现在不收拾，以后娶回家那还不得翻天了……”

    咻咻……

    话还没说完，一只白色的高跟鞋从空中飞射而来。

    紧接着，就看到陈丽娇手里还拿着另一只高跟鞋朝着自己疯狂跑来。

    陈强一怔，这丫头疯了？

    “谋杀亲夫啊！救命啊！”

    陈强没有丝毫犹豫，拔腿就跑。

    他深知，和一个处在愤怒中的女人争斗，最终输的肯定会是自己。

    砰！

    高跟鞋落在了刚才陈强站的位置，陈丽娇也已经冲了过来，只可惜，陈强已经跑出了百米之外。

    “陈强，你流氓，我一定不会放过你……”

    声音在汽车站余音袅袅，不绝于耳。

    陈强一路跑回了陈家沟，很是轻松，一点也不累。

    至于陈丽娇回村后，会不会找上家门，他也不在乎。

    如果那丫头非要他负责的话，陈强只能勉为其难把她娶回家。

    毕竟，陈强对陈丽娇还是有点意思的。

    一进村，遇上了不少村民，一个个全都和陈强热情的打着招呼。

    这两天，他们啥事没干，就一人拿了陈强一千块钱，也感觉有些怪不好意思的。

    只能说几句恭维的话，对陈强拍几下马屁，这样，也好让钱拿得心安理得一点。

    回到家，陈宝财和刘玉兰正在做饭。

    二老看见儿子陈强回来了，问候了几句，便没有多问。

    二老都知道，儿子大了，有些事情不需要过多干涉。

    突然，刘玉兰想到了一件事，连忙把儿子叫到了身边。

    “妈，什么事情，神秘兮兮的。”陈强走到刘玉兰面前，好奇问道。

    “今天何医生来找你了。”刘玉兰说道，眉宇间也有一丝疑惑

    “何医生？”陈强有些迷糊，说道“哪个何医生？”

    “就是镇上的何红军，何医生。”陈宝财插话道：“以前还帮你动过手术的。”

    “哦，是他啊！”陈强恍然大悟。