    按照比例，这碎片比上一片大两成的样子，秦运这样的价格也合理。

    听到这个价值一万两千块钱，吴秋兰心中更是欣喜了起来。

    在她心中，这个再值一万块钱都很不错了，没想到还多值两千块钱。

    “这些是一万两千块钱，你点一点。”

    秦运也没有什么废话, 将钱直接拿了出来。

    来这里的时候，路过银行，秦运顺便取出了两万块钱，就是为了这交易。

    很快，交易结束，吴秋兰紧紧拿着装钱的小袋子, 而秦运也如愿得到了奇异碎片。

    “吴女士，如果你以后再找到其他古董碎片，打电话给我，我还会来收购。”看向吴秋兰，秦运笑着道。

    他心中猜到，吴秋兰肯定在帮他不断寻找，不会错过每一个地方。

    所以，他倒是不用花精力。

    “好的，秦先生！”吴秋兰连忙点头。心中决定自己回去再将自己住的地方全都翻一遍。

    “好了，我走了。”摆了摆手，秦运直接离开。

    剩下吴秋兰和小女孩乐乐看着他的背影。

    “奶奶，我们是不是又有钱了？”小女孩乐乐拉着自己奶奶的衣角，开心道。

    “是啊，我们又有钱了。”

    吴秋兰脸上也是露出了一丝笑容。

    “走，乐乐, 我们今晚去吃好吃的。”

    ……

    另一边, 秦运看着手中的月牙碎片, 终于放开了对其的压制。

    刷！

    这一块碎片瞬间消失不见，再一出现, 和上次一样，也是出现在了聚财阵源内。

    此时聚财阵源中, 密密麻麻的全部都是光点，但多了第二块比光点大好多的月牙碎片。

    在第二块碎片出现后，以前出现的第一块瞬间移动，如同两块磁石一般，直接黏在了一起。

    两块碎片竟然直接凝聚成了一块。

    “这到底是什么？”秦运满是疑惑，不解的看着。

    不过，还没有疑惑多久，忽然他脑海中一道道信息忽然出现，

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：112座（已使用112座）”

    “一级聚财阵：194座（已使用194座）”

    “余额：3451615000”

    而看着信息，秦运脸色一变。

    “这是？”

    财运系统信息，都是在每个月一号的时候出现，然后更新，平常时候秦运最多召唤出聚财阵源，也就是那一枚虚幻的铜钱。

    可是现在，自己的财运系统信息竟然又出现了！

    这还是第一次出现这般反常的情况。

    而在这些信息出现后，秦运脑海中也有一道道的声音不断响起。

    “财运系统因为未知变故，现在发生更新, 宿主请等待…正在更新…”

    在这样的声音下, 不到三秒, 这些信息某一处忽然发生了变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：112座（已使用112座）”

    “一级聚财阵：194座（已使用194座）”

    “余额：4451615000”

    “系统更新完毕。”

    “余额未达到一百亿, 不足以开启四级聚财阵。”

    而看到更新的信息，秦运脸色骤然变化。

    “这…”

    他眼中满是震惊之色，在更新后，其他的没有变化，但是系统的余额竟然直接发生了变化！

    “十亿！系统余额竟然直接增加了十亿！”

    之前秦运财运系统余额为三十四亿多，现在竟然变为了四十几亿！

    当然，这余额是虚拟的，类似于积分一样，与现实没关联，秦运本身并没有一下子多出十个亿。

    但是，这余额可是关乎着系统升级！

    “系统，到底怎么回事？”震惊之余，秦运连忙询问道。

    “宿主权限不住，无法回答！”面对秦运的询问，系统直接冰冷道。

    秦运：“…”

    这系统又开始装哑巴了。

    不过，上一次碎片是消除了七宗罪的影响，这一次却是直接增加余额。两者作用不同。

    “难道这碎片影响的就是系统的余额，上一次因为七宗罪在前，所以先消掉了七宗罪？”秦运心中默默想道。

    他想了一下，忽然道：“系统，我若是再得到其他碎片，是不是可以继续让余额数字增加？”

    本来以为这哑巴系统又是模棱两可的，但是这次却没有装哑巴，而是直接道：“可以。”

    “真的可以！”

    听到肯定回答，秦运眼中顿时露出了无比激动之色。

    现在，天运在不断发展，每個月有数亿的利润，实际上，这个时候天运的扩张速度明显变慢了。

    一个月就增加几个市的市场，这几个市一个月也就给秦运创造几千万的利润。

    在这个时候，秦运当然想要扩张速度再快一些。

    去年七月份，财运系统升级，开启三级聚财阵，那时候天运的利润都买不起商铺，秦运还一直向银行贷款，那时秦运当然觉得一个月扩张几个市速度很快。

    但是现在，以天运的实力，完全可以更快，秦运明显有点不满足了。

    不过钱不可能那么容易挣到，秦运也只能慢慢的积累，等到半年多以后，积累到一百亿，然后系统升到四级！

    但是现在，积累这碎片便直接暴增了十亿余额！

    若是多找出几块，那不是说可以很快积累到一百亿？秦运不需要再等那么长时间，天运也能更加快速扩张，大大缩短时间？

    心中想着，秦运忽然掉头，准备去找吴秋兰。

    “秦先生？”

    看着秦运去而复返，吴秋兰很是疑惑。

    “吴女士，不知道这碎片你是在哪里找到的？”秦运问道。

    闻言，吴秋兰将情况说了一下。

    “老家那边？”秦运想了一下，道：“吴女士，能不能带我去你老家看一下。”

    之前秦运对这碎片是很重视，但还没有达到那一步。

    但是现在，其竟然可以直接暴增余额，其在秦运心中的地位自然是暴增了很多。

    “我对这奇异碎片有感应，吴秋兰不一定能找到，但是只要我接近那奇异碎片，肯定能感应道。”秦运心中暗暗道。

    当然，这一丝可能性不大。但是，这并不是没有可能。

    吴秋兰没有拒绝秦运，带着秦运返回到了老家。

    不过找了一圈后，秦运依然没有什么收获。

    （感谢半生凉凉凉到殇、简龙文的1500打赏，谢谢。）

