    吴氏连忙撇清。

    她怕薛忠勇一怒之下也像对待崔嬷嬷那样对她。

    她这么一大把年纪了，若是遭此羞辱，那她还有什么脸面在这个家里继续活下去？

    薛忠勇原本威严的神色，在听了薛染香的话之后，瞬间变得一片冰冷：“娘，这话是你说的？你说我香儿不配宸王？”

    吴氏一听他问这话，不由得有了些底气：“忠勇，你别看我这话不中听，你就不高兴。

    我说这些都是为了香儿好。

    那宸王是什么样的人？那是天子的心头肉，哪里是咱们这样的人家的女儿能肖想得起的？

    我说了你别不高兴，别说香儿还是从庄子上来的，就算是嫣然和嫣红，那也是配不上宸王殿下的。”

    薛忠勇一把丢开崔嬷嬷，直耿耿的道：“娘，话不是这样说的，香儿是我的女儿，是无价之宝，在我心里没有男儿能配得上她。

    你要说嫣然和嫣红，那自然随你，但请娘下次不要带上我家香儿。”

    “忠勇，我虽然不是你的亲娘，但该说的时候我还是要说你两句的，不然也对不起你喊我这一声‘娘’。”吴氏见他没有方才那么恼怒了，一颗心也渐渐的放了下来，又摆出长者的姿态：“你才来帝京，有些事情，你是不懂的……”

    “你莫要再废话了。”薛忠勇不耐烦了，大手一挥：“我只问你，这老婆子将我香儿伤成这样，你当如何处置？”

    他敬重吴氏，肯喊她一声“娘”，全是看在父亲薛崇的面子上，也因为吴氏一开始的时候表面文章做的漂亮。

    眼下，吴氏露出了这副嘴脸，他自然也没什么好客气的了。

    他虽然是个粗人，但也是个聪明人，并不是任由人摆弄的傻子，别人对他是有敌意还是有好意，他还是能分辨出来的。

    “忠勇，你便是这样于我说话的？”吴氏心中好不气恼。

    她活了这么多年，还从来没有人敢用这种语气同她说话。

    哪怕是薛崇，与她也是相敬如宾的，从来没有这样大过声。

    “你若是不能处置，我便去报官……”薛忠勇说着便要动手。

    “怎么了这是？”

    便在此时，薛崇大跨步而来，身后跟着几位随从。

    “老将军救我啊……”吴氏一下便换了一副脸，哭着扑上去：“忠勇要杀我……”

    薛崇连忙扶住她，很是惊讶：“这是怎么回事？”

    “你休要胡言！”薛忠勇并不恼怒，而是冷冷的呵斥。

    薛染香看的直咂舌，啧啧，这老太婆不简单，演技说切换就切换，牛逼！

    “爸爸你在等什么？还会扑上去装可怜？”系统提示。

    “祖父……”薛染香回过神来，立刻扑了上去，故意仰着小脸，露出自己脸上渗人的伤疤：“祖父救命啊……祖母要让宋嬷嬷打杀了我……”

    她一弯腿直接跪在了薛崇面前，大概是吴氏逼出了她的演技，那眼泪大颗大颗的掉落在面前的地面上，简直是要多凄惨有多凄惨。

    薛崇果然顾不上吴氏了，忙上前去扶她，口中道：“这究竟是怎么了？我不过离家半日，这脸上怎么就弄成这样了？”

