    “仄余指挥，我可是拿你当兄弟，你怎么不听我的话呢？”

    阿龙眉毛一皱，脸上的表情看起来十分的不乐意，他起身，伸出手指了指面前的这个男人，开口道：

    “仄余指挥，你不相信我就算了，我跟你讲，我可是有破解之法的，如果你真的无路可走，记得来找我！”

    “破解之法？”

    仄余摇了摇头，他面带笑意的看着阿龙离开，脸上的神情似乎已经不想要继续掩饰下去，他在院子里哈哈大笑起来。

    他可不相信什么破解之法，更主要的是，他觉得这宋严完全就是一个小蚂蚱，挥挥手就可以解决的问题。

    可就在这时，院门外，阿龙的脸上也露出一抹隐秘的笑容，他的面前，是一个匆匆赶来的士兵。

    看到这里，他不禁放慢了脚步，想要听听这士兵会说什么。

    “报告！山沟组带兵攻过来了，现在的位置就在西南门口！仄余指挥，恳请您出马！”

    士兵的声音很洪亮，院里院外都听得清清楚楚。

    “什么......咳咳！”

    仄余吃着寿司说话，直接咳了起来。

    他的眼睛瞪大，里面的光芒满是不敢相信。

    阿龙也在这一刻，轻盈的抬起脚，朝着另一个方向迈了过去。

    “八嘎！一群饭桶，给我拦住他们，我要亲自迎敌！”

    仄余满脸愤怒，眼睛里面似乎要喷发出火焰的气势，他气的饭都吃不下，也想要将宋严千刀万剐。

    “害！”

    那名士兵连忙点头弯腰，紧接着跟在前者的身后，两人一同朝着指挥中心走去。

    东井基地，虽然基地的面积并不是很大，但是最为主要的一点，整个基地是东井最为中心的地带。

    要知道，太阳国的首都就是东井，所以生活在这一片地方的仄余，绝对是眼高于顶。

    他坐在办公室之中，一个个听到消息匆忙赶来的部长们眼神散漫，似乎并不是很重视这件事情。

    “各位，今天这件事情，你们怎么看？”

    仄余此时的脸色并不是很好，他觉得这件事情，简直就是一种挑衅，一种蚂蚁要跟大象单挑一样的挑衅！

    他现在恨不得碾死那只蚂蚁。

    “泽珑觉得，应该跟他们公平的打上一仗，用相同等级实力的战士，以压倒性的实力碾压，让他们知难而退！”

    泽珑缓缓走了过来，他的眼神之中闪烁出一抹正义光芒。

    “在下觉得不妥，这样一来，他们岂不是会更嚣张？”

    旁边的一名部长发话道，他之前亲眼见到过宋严有多么的可怕，那个看起来身形十分瘦削的男人，居然轻而易举的就打败了卡卡洛奈。

    这样的情况，绝对不能够用这种看似和平的手段解决。

    仄余轻轻拍了拍桌子，还没有激|情讨论起来话题的话语权重新回到他手里：

    “泽珑，那个小川现在还有没有消息？”

    他现在也多少能够理解一些了，如果说小川没有回来，而宋严则在嚣张的跳脚，这让他如何忍受？

    “是的，小川部长到现在也没有接通电话，很有可能......　”

    泽珑的话并没有说完，仄余大手一挥道：

    “泽珑，谷川，吉明，你们三人各自带一千人，给我把他们为困住，我要亲眼看着宋严死在我的面前！”

    他等这一天等了好久，如今这条滑溜的泥鳅自己跳进了他的水缸之中，这还能跑？

    他就算是烧一整缸的水也不会让这个人，再次脱逃！

    ......

    城门外，一个方阵模样的基地建设在了这里，宋严等人此时正隔着两百米的距离观望着这座基地。

    刚一看到这里的时候，宋严的心中就露出一抹庆幸，这种庆幸，并不是来源于这座墙。

    而是来源于后来即将出现的恐怖兽潮，强大的进化兽们会因为缺少食物的作用，开始朝着味道比丧尸好吃的人类发起攻击。

    人类所居住的基地城市，将会率先收到攻击。

    坚固的围墙，可以将这一切阻拦，但是也并不能够完全阻拦。

    宋严看着面前的围墙，开口说道：

    “段峰波，地道战听说过没有？”

    “啊？为什么要用这种方式？我们不是要直接攻打进去吗？”

    段峰波微微一愣，他抬头看了一眼不远处的城墙有些愣神，难不成他要在这墙根底下挖渠道？

    宋严摇了摇头，紧接着从地上捡起两块石头，一大一小，分别拿在两只手中说道：

    “这两个石头，大的比作东井，小的比作我们，我们带了一千人来，可是东京的住民有多少？”

    他微微抬起头，眼神直勾勾的看向段峰波，后者被看的有些愣神，呆呆地说道：

    “六千？”

    “六千的住民，最起码有着三千左右的士兵，否则这个基地将会出现另一种情况。”

    宋严摇了摇头，继续抬头看了一眼晴朗的天空，紧接着说道：

    “我们现在就是这么点人数，一旦被包夹，将直接导致团灭。”

    “啊？那怎么办？”

    段峰波顿时吃了一惊，若是说全部团灭，自己这积攒么这么久的势力，就要直接玩完了。

    他说这话的时候，还顺带朝着不远处看了一眼，在确认并没有人看到他的时候，才放下心来。

    “所以说，你我还有洛奈，我们三个一起去，其他人继续分散开来。”

    宋严轻轻抬手摸索了一下自己的胡子，脸上露出一抹笑容的说道，这个计划，他已经想了很久，一定可以做到。

    “我？我跟你们一起进去？你们都是高手，我就是一个菜鸟啊。”

    段峰波认真思考了一下，自己完全没有进去的必要。

    “你的作用很大，但是现在躲在城外，绝对会成为靶子，你先安排他们回去，我们来抄了他们的窝！”

    宋严轻轻拍了拍他的肩旁，紧接着与旁边的卡卡洛奈对视一眼，后者点了点头，紧接着开始化妆打扮起来。

    他们这次，要用一个普通人的身份混入其中，只有这样，才能彻底的打入敌情。

    段峰波被化妆成了一个老大爷，穿着木屐就直勾勾的朝着城门的方向走去。

    宋严则是被卡卡洛奈的手腕勾住，露出一丝苦笑道：

    “我们这样有必要吗，感觉完全可以打扮成两个普通人啊？”

    “有必要，我觉得有必要。”

    后者微微一撇嘴，手腕在稍稍用力，反而勾的更紧了。

    宋严也只好任由其这样，两人缓缓朝着里面走去，身后的一千士兵，在这一刻，顿时开始分散开来。

    这样的情形，也同样的被城门上的一个守门员记录，传达到了指挥中心的办公室里。

    “什么，撤退了？我们这里是不是有人给他们报告消息了，要不然他们怎么知道我们要怎么对他们？”

    一个部长大声的叫嚷起来，这简直就像是预先设计好的，根本就没有任何征兆。

    坐在首位上的仄余此时的脸色也并不是很好看，他食指敲打着椅子扶手，静静地沉思起来。

    沉默良久，他睁开双眼，看了一眼台下的泽珑，开口道：

    “去，给我把阿龙君叫过来，就说我有重要事情要找他！”

