    红湖星外的虚空中。

    此时已经聚集了数万名传承者，它们中大多数是身穿紫色铠甲的第三层次传承者，少部分则是穿着金色铠甲的第四层次传承者，至于红色铠甲的传承者只有寥寥数百位，不过这数百位身上散发的气息却十分强大，显然它们的实力至少都是封王极限级别。

    罗华还未来得及更换级别更高的紫色铠甲，所以此时穿着的是红色铠甲。

    “又来一个不怕死的。”

    “只是第二层次的传承者，估计也只是来看热闹的。”

    罗华飞过来时，一些传承者就低声交流起来，魔音神宫虽然禁止传承者彼此厮杀，可却仅限于神宫范围内，对于神宫外区域，却没有过多要求。

    因此很多外出闯荡的传承者，大多数都是结伴而行，像罗华这样的独行侠，极其少见，所以才引起了一些注意。

    不过大部分传承者的目光都集中在了红湖星翻滚的云团上。

    “诸位，再过三个小时红湖星的云团会变成浅蓝色，那时云团内的飓风威胁最小，只是金魂果的数量不多，此番赶来的第四层次传承者足有三百多位，该如何分配，我们倒不如先商量一下！”忽然悬浮在最前面的一名金色铠甲传承者开口道。

    原力凝聚的声音传荡开来，包括罗华在内的众多传承者都听到了，但大部分传承者的脸色都比较难看，这句话的意思明显是排除了第四层次外的传承者。

    “血鉴尊者说的不错。”一名脸上覆盖着黑色鳞片的传承者，接着道：“在场的三百多位尊者，有能力进去的只怕不足一半，但其他尊者想必也不会甘心白来一趟，所以我觉得很有必要商量一番。”

    红湖星环境恶劣，即便是宇宙尊者在没有重宝防御下，也不敢贸然闯进去，而宇宙尊者拥有重宝很常见，只不过这些传承者大多数都是在魔音神宫内突破成为宇宙尊者的，还未来得及外出闯荡获取重宝。

    很快，三百余位宇宙尊者彼此传音起来。

    而罗华他们却只能看着，根本没有参与的份。

    时间缓缓流逝。

    三个小时一过，红湖星翻滚的云团颜色开始变化。

    刷。

    云团刚变成浅蓝色，有几位拥有重宝近乎于封王无敌的传承者，直接朝着云团冲了过去。

    其他三百余位宇宙尊者却冷眼看着，丝毫没有出手拦截的意思，甚至其中不少还露出幸灾乐祸的笑容。

    “这些愚蠢的封王，就算它们能侥幸冲进去又如何，金魂果可不是它们能够觊觎的。”

    “哈哈，敢冲进去的封王，身上必定有重宝，诸位，就看咱们谁运气好了！”

    刷刷刷。

    上百位身穿金色铠甲的宇宙尊者相继冲进了云团。

    罗华见此，紧跟着冲了过去。

    而仍旧悬浮着的宇宙尊者，目光尽皆移到了罗华身上，将其气息记了下来。

    呼呼~

    一冲进云团，一股股强烈撕扯力铺天盖地的涌向罗华，同时一股股看得见的飓风形成大量的气流，在卷动着云团。

    琉璃时钟虚影顿时笼罩住罗华，轻易便将这股飓风气流的撕扯力抵挡住了。

    嗤。

    穿过云团飓风，便是厚实炙热的气层，其中的温度比恒星温度高无数倍，威力能轻易融化封王极限强者。

    罗华催动着五行甲，化为火焰流光快速冲下。

    约莫飞了半个小时，红湖星的熔岩核心就暴露在了他的视线中，因为不清楚金魂果的具体位置，罗华并没有着急继续向下冲，而是打开探测仪查看着其他传承者的位置。

    “东北方向。”探测仪一打开，密集的点集中在了东北，罗华毫不迟疑就朝着东北方向飞了过去。

    红湖星的东北区域，是一片连绵且光秃秃的高山，而在最中央位置却有一片显眼的绿色。

    几乎所有冲进来的传承者都朝着绿色方向飞行。

    罗华自然也不例外，只是他的速度却并不快。

    “主人，那些传承者要是提前商量好了分配方案，只怕会对我们不利。”辅助智能生命小洛的声音响起。

    罗华却脸色平静，“时刻保持探测仪的最大功率，金魂果毕竟是奇物，我就不信这些传承者会拱手让人。”

    贪婪不仅是人的天性，也是异族的天性。

    面对金魂果，没有谁不想独吞。

    因此罗华压根就不信这些来自不同族群的传承者，会真的分配好。

    ……

    连绵山脉中央的绿色区域。

    上百位宇宙尊者以极快的速度飞到了这里，而最开始冲进云团的那几位封王，此时却不见了身影。

    刷刷刷。

    一道道金色身影落在了绿色区域附近，它们一眼便看到了绿色藤蔓上的暗金，淡金，金三种不同颜色的魂果。

    “诸位，一共32颗金魂果，完全成熟的有8颗，其中淡金色的有14颗，暗金色的则是10颗，按照我们之前商量好的分配方式……没问题吧。”脸上覆盖着黑色鳞片的黑魑尊者环视周围道。

    其余尊者都没有吭声。

    黑魑尊者脸上露出笑意，接着道：“很好，既然是32颗金魂果，那咱们就分成32份，每一份由各自的代表前去采摘，不过我需要提醒大家，采摘过程是很危险的，千万要小心。”

    话音落下。

    其余尊者在彼此传音后，就上前走出32位，这32位在防御方面都极其强横。

    “诸位，我们先采摘完，然后再具体商议一些细节分配。”黑魑尊者扬声道，它的实力在魔音神宫排名前列，所以才有资格安排此次分配。

    嗖嗖。

    32位传承者快速飞向了绿色藤蔓处，而且还很有默契的选择好了一颗金魂果采摘。

    ……

    罗华此时就站在距离绿色区域数公里外的山坳处，他也没有隐藏，因为他知道隐藏也没有用，那些宇宙尊者肯定早就察觉到他了，只不过在弄到金婚果前，它们都懒得出手而已。

    “主人，它们似乎并没有彼此动手啊！”小洛担忧道。

    “等。”罗华耐心十足。

    约莫等了五分钟左右。

    异变突生。

    只见8颗成熟的金魂果周围，忽然窜出三条金色的尖细小蛇，它们闪电般的跃起，然后钻向了附近采摘的传承者。

    哧哧！

    这些金色小蛇攻击时，附带了强大的灵魂冲击。

    三位被攻击的传承者反应极为迅速，它们一边抵挡灵魂冲击，一边施展手段斩杀这三条金色小蛇。

    然而，旁边的几位传承者却趁机出手。

    轰。

    狂暴的虚化神力伴随着恐怖法则立即蔓延而开，几乎不分敌我的攻击周围所有采摘金魂果的传承者。

    顿时，周围的空间波动完全消失，时间也在刹那凝滞。

    而其中的十多位时间尊者们，则各自利用手段，快速将眼前藤蔓上的金魂果采摘完。

    但当它们准备去采摘其他金魂果时，整个藤蔓一下子仿佛具有了生命一般，豁然间伸出一条条绿色藤蔓，疯狂攻击周围传承者，而且在攻击的同时，一股股媲美宇宙高等尊者攻击的灵魂冲击弥漫开来。

    这股灵魂冲击的范围极其广阔，甚至将外围的其余尊者也都笼罩在内。

    罗华看到这一幕，眼睛猛地亮了起来。

    “机会！！”

    他毫不犹豫的瞬移到被禁锢的空间区域外围，而后全力催动五行甲，一闪闪的冲进藤蔓牢笼中。

    不过一冲进牢笼，一股极为强横的灵魂冲击钻进了他的识海。

    “九星塔给我镇！”

    哗。

    识海中，九星塔磅礴的影子出现，转瞬间便将这股灵魂冲击给碾碎。

    “哈哈，灵魂至宝果然给力！”大笑中，罗华的身影已然闪到了其中一颗成熟的金魂果前。

    采摘金魂果十分简单，可却必须要接近其三米范围才行，这也是32位传承者靠近藤蔓的原因，只是它们现在却被强横的灵魂冲击拖延住，虽然感应到罗华冲了进来，可它们却没有任何办法。

    毕竟灵魂至宝太罕见了！

    更别说它们这些普通的宇宙尊者了，而且若不是它们专修灵魂，此时早已被灵魂冲击重创了。

    “我收！收！收！”罗华兴奋激动的将一颗颗金魂果收入体内世界。

    仅仅数秒钟，他便采摘了十颗。

    轰。

    忽然几道气息猛地暴涨，最开始攻击的六个传承者直接燃烧了部分神力，将灵魂冲击碾碎，然后相继攻击罗华。

    ……

    感谢小马哥mjm的100币打赏，感谢丧钟为谁常鸣的500币打赏，感谢木凋十年的100币打赏，感谢兲煜的100币打赏。