    “川四的人好像挺能吃辣。”下课后，王楠站在叶双课桌旁说着，毕竟在他的印象中，提起川四的美食都是重重的红油，满满的辣椒，无论做什么菜，里面一定都要有辣椒，而且吃火锅也从来不会去吃清汤底的。

    “气候原因，川四是四大盆地之一，多阴雨，而且你没听说一一句话吗，川四下雨似过冬。”叶双解释道：“辣椒本身就有散寒除湿的作用，哪怕在辣椒未传入华夏的时候那里的人都是用花椒、生姜等辛辣的佐料来调味的，所以特别能吃辣。”

    王楠还是第一次知道这种事，便有点惊讶的看着叶双：“这是文科生的知识吧，叶双你是怎么知道的？”

    “多读书多看报，少吃零食多睡觉。”叶双笑道，其实这些知识只是他无意中利用游戏机里学习到而已，毕竟有游戏机在手，想学习什么只是直接丢进背包空间里对自己使用就好了，十分的方便快捷。

    等等。

    叶双忽然想到，他要是弄本做菜的书，岂不是也能够学会做菜？

    “语幽，图书馆里有关于做菜的书吗？”

    白语幽正静静的看着手中的书，听到叶双这么问，她微微想了一下后点头，图书馆里的书很杂，基本什么方面的都有，哪怕是从入门到入土的编程语言亦或者是母婴护理，只要你能想得到的都有。

    不过叶双这么问，白语幽大概清楚他是要学做饭，但做饭这东西不是看个两三天的书就可以掌握的，这则需要时间的累积，就算是厨师专业的学生出来在饭店打工，也要当个三五年的学徒才可以当厨师。

    叶双大概知道白语幽在想什么，便笑着说道：“能吃就行，总不能饿肚子吧。”

    白语幽一想，貌似也是，对她来说，没有东西吃比徒手肉搏怪力更难受。

    上午的课程上完，叶双跟着白语幽来到了图书馆，几天没有给图书馆里的幽灵系精灵们喂食，空气中一直响着幽怨的嘤嘤声，见到这一幕，叶双仿佛想起了什么，拿出精灵球把鬼斯通召唤了出来。

    “吼姆。”鬼斯通出现后，瞅了一眼那些迷雾，依旧是缩在了叶双的身后，大气都不敢吭一声，这让叶双非常的疑惑，第一次的时候，他让鬼斯面对这些家伙，当时是怂的不行，如今进化了，实力上有突飞猛进的发展，现在依旧是怂，难道是性格的原因？

    还是说这些隐藏在迷雾的幽灵系精灵太过于强大？

    叶双想了想，也没有什么头绪，此时白语幽也抱着一本书走了过来，上面赫然写着一百道家常菜几个字，叶双接过后，翻看了一下，他自然是要带回家的，不过想到游戏机给他学习知识后书会消失，他便对白语幽说道：“要不我买下来吧，我可能要借很长一段时间。”

    白语幽听到叶双这么说，微微一摇头，拿出笔记本写了写——

    [(??ω??)这个图书馆都是我的，你随便看，借多久都可以。]

    “那我就不客气了。”叶双笑着说道，反正他学会做饭到时候修学旅行也是要做给白语幽吃的，算是给她的回馈吧。

    白语幽此时忽然伸出手指着远处一扇门，那是白语幽在图书馆里的卧室，见到她这个举动，叶双露出疑惑的表情：“午睡？”

    [(o'ω'o)我房间里有厨房，要不趁现在试试？]

    “额……”叶双想了一下，貌似也不是不行，毕竟午休的时间还早，就当的是练练手好了，随后他跟着白语幽来到了房间里，一侧角落则是小小的灶台，旁边是冰箱，打开后里面有各种奶酪黄油以及一些鸡蛋，都是做甜品糕点的原材料，看到这些后，叶双想了一下，只好说道：“只有鸡蛋能用吧……”

    白语幽微微歪着脑袋，似乎在说煎鸡蛋？

    “试试煎鸡蛋吧，这本书的第一页就是教太阳蛋。”叶双翻了翻手中的书，伸出手把冰箱里的鸡蛋拿了出来，说出来还真的丢人，他长这么大还不会煎鸡蛋，只会各种花式泡面，他母亲做饭非常好吃，可几个番薯里面真正有学习到的唯有小番薯一只，如果能带人的话，他估计会把叶小可那丫头拉去一起修学旅行。

    出门常备叶小可，生活旅行两不忧。

    起锅倒油，设置小火后打个鸡蛋进去，然后煎十几秒后在锅中空白的地方倒上一些水再盖上锅盖，利用水蒸气把蛋黄也弄熟，这样才能弄出漂亮的太阳蛋。

    “煎个蛋都这么难……”叶双盖上锅盖后感叹道，白语幽则是赞同般的点头。

    两人盯着这个锅，因为时间的把握非常重要，太久会老，太早不能吃，要刚刚好才行，所以这个是薛定谔的蛋，没有揭开锅盖之前，谁也不知道里面的蛋是好是坏。

    大概过了一分多钟，叶双打开锅盖，水蒸气散去露出一个非常漂亮的煎蛋，黄白分明，看来是成功了。

    撒上一点白芝麻和酱油，叶双说道：“语幽，你试试？”

    白语幽盯着叶双做的蛋，微微点头，然后用筷子分出一块送到嘴里，微微咀嚼了一下后，她睁着无辜的眼神看着叶双。

    “额……如何？”看到白语幽什么表示都没有，叶双问道。

    白语幽咽了下去，舌头微微舔了一下嘴唇的酱油点头，见到她点头后，叶双才松了口气，也尝了一下，发现味道真的还可以，难怪网上会有人说照着书来做，不会难吃到哪去。

    “吼姆。”鬼斯通此时趴在了叶双背上，血眸好奇的看着叶双手中盘子里的煎蛋。

    “尝尝？”叶双夹起剩下的煎蛋凑到鬼斯通的嘴前，笑着说道。

    鬼斯通闻了一下煎蛋传来的味道，吐出舌头一副不想吃的模样，看到这一幕，叶双拿出精灵球把小猫怪放了出来，小猫怪则是没有鬼斯通这么挑剔，三两口就把剩下的煎蛋吃完了，发出讨好似的喵喵声，它在没被叶双收养前经常在垃圾桶翻东西吃，煎蛋对它来说无疑是个美味。