    

    元旦过后，齐恒很快递交了关于在北美投资的计划，洋洋洒洒上万言，详细列明各大关键要素，费了蔡致良老半天的时间才看完，关键是在最后一句，需要1亿美元的资金。

    蔡致良冷笑一声，随即大手一挥砍掉了八成，同之前承诺给朱国信的一样，只有2000万美元的资金，并让齐恒重新制定计划，不要净搞一些不切实际的想法，还要1亿美金，咋不上天呢。

    “噔噔噔……”

    “进来……坐。”听到敲门声，蔡致良喊了一声，便看到了葛瑞德那个老外。

    葛瑞德坐在蔡致良对面，道：“蔡先生，您找我？”

    蔡致良之前已经同赵志远提过，后来听说葛瑞德在北美，但是时间上却是错过了，回来之后一直忙于他事，也没有来得及详谈。

    “就是关于东来贸易行未来三年的目标，制定一份计划，赵志远跟你说过了没有？”

    “说过一些。”葛瑞德点头，道：“只是这段时间忙着年报的事情，还没来得及处理，而且还有些事情需要跟您商量。东来贸易行业务庞杂，跟纺织业单个部门还是有差别的。我也听说了您对纺织贸易的要求，每年的销售额翻一倍，会不会太高了。”

    “不会。”蔡致良道：“我在意大利的时候，就跟赵志远说过，纺织贸易正是开拓市场的时候，就不能循规蹈矩。西德、法国、英国，还有西班牙，跟意大利的经济规模差不多，一年的时间可能有些短，但是三年的时间，在这些国家达到意大利今年的规模，是可以办到的。”

    葛瑞德一时间不知该如何反驳，能说办不到吗，肯定是不行的。他能够坐在这个位置上，是蔡致良的信任，如果办不到，那便是能力问题，就得给别人腾位置了。

    纺织贸易业务，葛瑞德是没必要担心的，完全可以压在赵志远的肩膀上，对他没有影响。他之所以反驳，是因为如果不能压低蔡致良在纺织贸易的期望，那么必然也会抬高其他贸易业务方面的期望，依然会是同样的结局，到那时又该如何是好。

    “纺织部门的贸易，我听赵志远说今年做了2300万美元，再加上东来贸易行原来的业务，3000万美元应该是有的，明年5000万，后年1亿美元的销售额，三年之后达到1.5亿，利润在3000万美元以上，多多益善。”

    “我会亲自督办此事。”葛瑞德答应下来，冷暖自知，而后道：“东来贸易行的业务，也不全然如此。比如汽车贸易，亦或者粮油食品，本港的市场就这般大，后继增长乏力。”

    “这是自然。”蔡致良也知道一些，道：“汽车贸易，还有其他类似的贸易，可在三年计划中说明，保住现有市场份额，缓缓图之即可。”

    听到蔡致良这般言语，葛瑞德略微松了一口气，却又听蔡致良道：“粮油食品可不是这样，不要只盯着本港狭小的市场，还需向外看。你前一段时间前往北美考察市场，不要只盯着纺织品，粮油贸易等等都是可以涉及的。”

    葛瑞德早有准备，道：“您放心，我前些时日去北美，联系了以前的朋友，正在商谈一笔冰箱的订单，大概能有50万美元。虽然数量不大，但这是第一笔，至少四成的利润。”

    “这是好事啊。”这数量还不大，蔡致良笑道：“我去年与朋友在大陆设立了一家电器厂，生产空调，要是量大的话，直接建一条冰箱生产线，也不过二十万美元，生产成本要低得多。你去过大陆吗？”

    “没有。”葛瑞德摇摇头，道：“自年前9月底，东来贸易行整合完成以来，诸事繁杂，纺织厂都交由赵志远管理，却是还未曾去过。”

    “还是多看看，那边有成本优势，而东来贸易行有平台优势。”蔡致良道：“昔日制造业从欧美搬迁至日本，日本战后迅速崛起，而再从日本搬迁至亚洲四小龙，有了如今的局面。也没有什么原因，就是成本优势的转移而转向成本更低的地方。过些天，我将四方电器厂的股份转移到东来贸易行，你直接同薛成打交道吧。”

    蔡致良曾经跟何森说过，当时还是亨达贸易公司，只是这贸易时有时无的，也没有泛起任何浪花。

    “好的。”葛瑞德点头，道：“春节前，约个时间，我带人过去看看。”

    “我会提前同薛成打招呼，让他也好有个准备。”既然说起了电器，蔡致良道：“去年，我在台湾投资了一家DRAM芯片工厂，不知你听说了没有，成本比美国同等产品的成本低，售价自然也有优势。”

    “我听说过这件事，只是对于存储芯片市场不太了解，之前也没有这方面的业务。”毕竟从去年起，港城就一直有这方面的报道，葛瑞德也了解一些，道：“我会尽快做个调查。”

    “其实本港就有不少工厂，都有这方面的需求，你去找顾远德教授问问，去年就做过调查，韦敏那里有联系方式。”蔡致良道：“总之这个三年计划，一是拓展业务，二是拓展市场，除了纺织品贸易，其他的你回去召集东来贸易行的那些人，商议出一个方案。三年之后，贸易额达到多少，利润又有多少，各贸易部门再这三年中有什么进展，在计划中都写清楚。春节之前，我希望能够看到这份计划。还有什么问题吗？”

    “没有了。”从蔡致良办公室出来，葛瑞德感觉更糊涂了，只能赶紧召集东来贸易行的骨干们，商量对策去了。

    下午，蔡致良同赵硕一道去见那位邵爵士。

    “联系了这么多日，那位方女士的态度怎么样？”蔡致良还记得，两年前，这位方女士对无线和蔡氏影业的合作不怎么支持。

    赵硕道：“关键是邵爵士的看法，既然决定与您见面，想来有些意动。”

    蔡致良一听就知道没什么好话，只能等见面再说了，不过赵硕讲的也没错，关键还是邵大亨的态度。

    “不过，《阿飞正传》已经推荐给寰亚影业了。”赵硕提到了一个好消息。

    “这么快，他们就相信了你的话？”对于赵硕的速度，蔡致良还是有些惊讶，这么短的时间就运作好了。

    赵硕摇头，道：“自然不是我，这个中间人，你一定猜不到是谁？”

    “听你这话，这个人，我也认识？”蔡致良与赵硕都认识的人，除了蔡氏影业内部的人，就是电影圈内的人，这范围似乎也不小。

    “是陈畅。”赵硕直接说出了答案，道：“陈畅有认识的人，不过我们也投资了300万，由不得他们不信。”

    “舍不得孩子套不着狼，也罢。”蔡致良叹了口气，真是杀敌三千，自损八百。

    “寰亚投资了2000万。”赵硕道：“一见到这么大笔的资金，王佳卫当即决定两部套拍，筹资5000万。过些天，我就会退出投资，毕竟投资太少，没有什么盈利，还做不了主，再加上如今同寰亚影业这关系，也不会有人起疑心的。”

    “那自然最好，虽然300万不多，却也不是大风刮来的。今日一见邵大亨，只会以为我等恼羞成怒，就更没有人怀疑了。”蔡致良道：“往后陈畅有什么要求，只要不过分，都可以答应他。”

    当初还是蔡致良将陈畅介绍给赵硕的，也是被催的没办法，好在也不是什么过分的要求。

    “我已将《赌神》中的一个路人角色许诺给他了。”赵硕道：“那天听王佳卫的口气，回头同阿祥商议之后，确实有些风险。”

    那可不是有些风险，只有等上映的时候，才知道有多高的风险。本还想着救那位老帅哥一命的，如今这么大的投资，看来一切都是天注定的。

    说话间，蔡致良与赵硕已经到了半岛酒店。        

