    等胡小满再次醒来的时候，已经是黑天了。

    她缓了缓，发现屋里没有一点光亮。

    这时候她才想起来，今天陆江河下午没有回来啊。

    看来医院是有事忙了，不然不会不回家的。

    胡小满起来清醒了一下，然后去打开灯，把炕洞烧上。

    今天晚上她也不想做饭，就去空间拿出来一些包子，然后用白菜炒了一个素菜。

    随便吃了一口，她把炉子烧上，等活差不多了，用小锅把饭菜温上。

    因为不知道陆江河会不会回来吃饭，她也要留着饭菜。

    看了眼时间已经六点半了，最近天气热了一些，其实炉子不用烧了，但晚上还是太凉。

    把卧室的窗帘还有灯关上，她进入了空间里。

    这段时间她还要帮忙给一路小心找老物件，可惜一直没有合适的。

    徐明阳出差，胡小满又不会看，所以就算去找了，也找不到真的东西。

    前段时间去黑市倒是赚了不少钱，不过距离她的目标，还是差挺远的。

    胡小满听到外面有开门声，便直接出现在炕上了。

    接下来几天，她一直都在家待着，实在无聊就去逛街买东西。

    虽然惦记着厂里的事情，但她依旧没有去行动。

    胡小满觉得自己挺胆大的了，但是面对更加谨慎的人，她就总觉得自己接触太多，会泄露空间的秘密。

    这天她终于回去上班了，看了眼行色匆匆的工人，她跟着进入厂里。

    回到办公室，金主任看到她就打了声招呼，“胡主任回来了啊。”

    其他两个人听到了，也抬起头打了声招呼。

    胡小满点点头，“我先回办公室一趟。”

    今天早上是要去开会的，不过她来的早，还没到时间。

    办公室里干净整洁，一看就是有人打扫过了。

    她还想着自己来打扫呢，看来是不用了。

    放下手里的包包，胡小满坐在椅子上发呆。

    说实话，她倒是想掺和一下陈厂长的事情，也不是为了钱，或者是机器。

    她就是想让这件事做不成，毕竟有一就有二，有二就有三。

    人心永远都是不会满足的，所以她阻止了这次，就不会有下一次了。

    如果这次没有阻止，下一次肯定就会有的。

    胡小满觉得，她可能太顾忌梁主任了，这样下去可不行。

    想了想，她决定不能这么下去，必须得阻止！

    她不是什么心中有大义的人，但是这件事她遇到了，你就得解决。

    过了没一会儿，金主任过来叫她去开会。

    两个人带着笔记本往楼上走，路上金主任问道：“胡主任，最近休息的怎么样？”

    “还行，挺好的，这段时间麻烦你们了。”胡小满笑着回道。

    两个人说了几句闲磕，也到了会议室。

    屋里可没几个人敢说话的，今天陈厂长跟任厂长来的都早。

    几位厂领导各个面色凝重，然后坐在那里，也不知道要说什么事儿。

    胡小满端正态度，然后坐在椅子上，等着领导开始讲话。

    人都来的差不多了，会议室的门被关上。

    陈厂长站起身来，说道：“这次开会主要目的还是之前提过的，就是进口设备。目前我们已经联系到那边了，设备的价格在四十二万。这还是已经讲价了，四十二万就是最低价了。”

    话是这么说，谁知道是不是真的？

    这也就是胡小满这么想，她抬头看了眼其他人，大家都没有什么异样的表情。

    看来他们是从来都没有想过，陈厂长会干出来那种事吧？

    想想也是，一个表面上兢兢业业的人，怎么可能会黑厂里的钱？

    胡小满没说话，一直低头看着笔记本，你们爱说什么说什么，反正她也没有资格反对之类的。

    陈厂长这边一边说，一边看着手里的文件。

    会议持续了三十分钟，期间还提了会外调过来一个会计，专门跟着厂长负责进口设备的事情。

    胡小满知道估计这个人就是给他们做假账的，至于从哪调来的，也没有细说。

    人也没见到，不知道是谁。

    会议结束以后，她跟着大家一起出去。

    回到办公室，后面金主任也跟着过来了。

    “怎么了金主任？”胡小满回头看了他一眼。

    金主任示意她进屋，没有说话。

    两个人一前一后进去，然后门给关上了。

    坐在沙发上，金主任这才小声的开口说道：“是这样的，你刚才听开会进口设备，有没有觉得有问题？”

    胡小满愣了一下，问道：“为什么会这么问？”

    难不成，这人看出来什么了？

    不过之前她观察过，陈厂长这个人惯会演戏的，一开始都没看出来。

    要不是她听到两个人的谈话，后面也不会察觉出来的。

    金主任眼中带着些许沉重，说道：“我总觉得不行啊，虽然我不负责车间，但也听说设备足够用的。”

    “这突然就说进新设备，怎么想怎么不对劲啊？”

    闻言胡小满点了点头，然后说道：“这个不归咱们管，金主任，你也别管了。就算是有问题还有上面的厂长呢，用不着咱们操心。”

    话是这么说，但两个人心情都挺沉重的。

    除了金主任跟胡小满知道这件事不对劲以外，其他人都跟胡小满说的一样，用不着他们操心，谁也没有怀疑。

    这也是大多数人的想法，赚这么多工资，谁会管别的事情？

    下班以后，胡小满看着陈厂长两个人又走在一起，估计是开会了以后，还想商量一下具体事宜。

    想了想，她还是跟了上去，不管怎么样，她既然看到了那就管一管！

    前面的两个人是一路步行的，按理说一般厂长都有车接送的，但是这人根本没有坐车。

    不过这样正好，也让胡小满悄无声息的跟了上去。

    不然人家开车的话，她连车尾气都看不着，更别提跟踪了。

    她看着不时回过头的梁主任，就知道这人肯定会警惕性很高。

    时刻保持警惕，也不知道这个人累不累。

    胡小满原本觉得自己够小心谨慎的，但是看到梁主任以后，她这才觉得，自己哪是小心谨慎？有了对比，那就是大大咧咧了。

