
　　江尘的心中，忍不住有些担忧起来，薛凉如今已经是入魔了，而且自己想要用帝境灵魂，帮他祛除内心之中的魔性，可是却没有想到周围那些无意识的帝境灵魂，竟然直奔他而来，这几乎是将江尘逼入了绝境之中，现在的他，实力只剩不足两成，之前那一战几乎耗光了他体内所有的神元之力，即便是万物母气之体，想要这么短的时间之内完全恢复也是不可能的。

　　江尘想要遁入祖龙塔，但是屋漏偏逢连夜雨，他发现祖龙塔竟然无法开启。

　　“一定是因为这斩将台的原因。”

　　江尘心中想到，斩将台之内自成空间，竟然连祖龙塔都是无法进入，面对这么多的无意识的帝境灵魂，江尘心中更是无比的焦虑，虽然那些无意识的帝境灵魂无法对他造成攻击，可是在薛凉的主导之下，那些帝境灵魂，竟然开始有序的向着江尘涌动而来，薛凉血红的目光之中，对江尘更是充满了冰冷的杀意，似乎只有杀掉他，才能够平息他内心之中的恐怖魔焰。

　　薛凉的嗜血魔眼，给了江尘极大的压迫，这家伙的实力，似乎变得越发的诡异可怖，尤其是手中的天霜剑，似乎已经完全被他掌控，那种人剑合一的感觉，江尘深深的明白有多么的恐怖，自己与天龙剑便是人剑合一的境界。

　　“薛凉，你还记得我吗？”

　　江尘沉声道。

　　“你所谓的薛凉，已经离去，从此以后，我的名字叫做，影流！”

　　‘薛凉’淡淡说道，眼神之中杀机依旧不减，一步步走向江尘。

　　“你不是薛凉！”

　　江尘瞳孔一缩，这家伙的声音有些沙哑，但是其中的冷冽，却让人心神一凝，他侵入了薛凉的身体，取而代之。

　　“影流？你究竟是谁。”

　　江尘冷喝道。

　　“如果不是当年那个老顽固将我困在这里，或许，我已经是天地之间最强大的帝境强者了。”

　　影流淡淡的说道，血红的魔眼，尽是怨毒之色，他所说的老家伙，不言而喻，肯定是这个手段通天的九州古帝。

　　“我能感觉到，你身上的气息，万物母气，我很喜欢，将你吞噬，我会受益匪浅的。虽然这副身体勉强还可以，但是依旧不如你。万物母气之体，即便是那个老东西，也没有如此恐怖的体魄，放在上古时期，也必定是人人垂涎的宝体啊。”

　　影流突然间咧嘴一笑，完全将江尘当成了自己的口中食。

　　“果然是个暴戾之徒，怪不得九州古帝将你困杀在这里。”

　　江尘眉头紧皱，不敢有丝毫的小觑，这家伙的灵魂境界，竟然是同样达到了帝境，只是江尘万万没有料到的。

　　“哼，当年若不是我被禁魂封印控制住了，即便是那个老家伙要杀我，也不是一件容易的事情，多少年了，我被他困在这暗无天日的斩将台之中，斩尽一百零八将，就是为了封杀我，这个老不死的，总有一日，我会让他永堕轮回！”

　　“九州古帝已经死了。”

　　江尘说道。内心却震撼不已，九州古帝斩尽一百零八帝，原来全都是为了镇压这个家伙？那他生前是有多强。

　　“不可能，我不信！”

　　影流突然间抬眼而望，转而直视着江尘。

　　“他真的已经死了吗？哈哈哈，那这世间，还有谁能困住我？哈哈哈。等我重见天日之时，必定血染九重天！我影流之名，要冠绝千古。”

　　影流狂笑着说道，江尘越发感觉到这个家伙的可怕，现在想要脱离这里的话，绝对不容易，斩将台自成空间，想要进来容易，出去的话，难如登天。

　　江尘无比谨慎的望着影流，自己现在唯一的机会，就是夺魄神诀，只有出其不意，自己才能够重创他的灵魂之力，到时候才有翻盘的机会，否则的话，自己绝对不可能是他的对手，现在的‘薛凉’，已经是不可同日而语，影流的手段，以及与天霜剑融合为一的可怕，江尘都不敢与他正面交锋，如果是全盛时期或可一战，但现在江尘必须要以策万全。

　　“你，就是我冲破斩将台的资本！”

　　影流再次逼近江尘，可怕的魔焰，燃烧在他的眼神之中，似乎能够焚尽一切，那种无视万物，唯我独尊的霸道，让人心生忌惮。

　　“你已是强弩之末，认栽吧，小家伙。哈哈。”

　　影流仗剑而起，剑意横扫，直逼江尘而来，霸道的气息，充斥着虚空之上，江尘迎难而上，这一刻他别无选择，周围除了无尽的血池与血山，一无所有。

　　“天各一方！”

　　江尘不敢怠慢，孤独剑意，第六剑直接施展而出，恐怖的剑意，竟然出其不意的逼退了影流一步，影流的脸色也是极其的阴寒。

　　“你竟然会那个老东西的孤独剑法？”

　　“原来这孤独剑意，真的是这九州孤独所创。”

　　江尘心中凛然，如果自己能够在这大帝墓冢之中找到剩下的剑诀，那将是他最大的收获。天籁小说网

　　“你也怕这孤独剑意吗？”

　　江尘冷笑道。

　　“怕？天大地大，哪有我影流怕的东西？真是笑话。”

　　影流不屑的说道，再次冲击而上，天霜剑剑起天霜，寒气逼人，冰火两重天，招招致命，江尘若不是剑法造诣相当的强悍，早就已经败下阵来，不过刚才那一剑施展过后，他的气息，再度陷入了衰败之中，久战不下，自己必败无疑！

　　最重要的是，那些无意识的帝境灵魂，竟然已经包围了过来，自己要面对的，将不再只是影流。

　　江尘眼神微眯，他唯一能够依靠的，只有夺魄神诀了！

　　“就是这一刻！”

　　影流肆意的冲锋在前，江尘找准机会，就在他剑势反转的一瞬间，亡魂杀魄瞬间施展而出，一道无声无息的流光，扩散而去，如同水波涟漪一般，一霎那之间，影流脸色大变，鲜血喷出，眼神之中的身材，也是变得暗淡无光，踉跄着后退而去。

　　“这……你竟然拥有帝境灵魂？”

　　影流倒吸了一口冷气，一个神王境的小子，竟然拥有帝境灵魂，这简直是太过骇人听闻了，古往今来从未有过，若非帝境灵魂，刚才的灵魂攻击，完全不可能重创他，甚至是神皇境强者的灵魂之力，与自己碰撞，也注定是命殒当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3026章 影流免费阅读。https://xs.23sk.com 