    几天之后，张远等人迎接到了从大后方紧急赶来的文明考察团。

    考察团的人数并不多，大约也就五百人，但每一个人都是身居文明高位，是各行各业的专家。如果这群人真的半球文明被一锅端，对于新人类来说也是相当大的损失。

    当然了，这种概率并不大。

    因为把这么多的新人类高层扣押起来，对半球文明并没有任何利益，只会平白无故引发矛盾，稍有理智的文明，都不会这样做。

    等所有人休息好后，半球文明开始带领人类考察他们的文明。

    张远作为考察团的议员，站在半球文明的某一颗战星上方，参观各种设备，他颇有一种“这个文明比我们还要强大”的奇妙错觉。

    这种感觉很微妙……

    一个脑子有点神经质的文明，从古代就不是那么走运，却又跌跌撞撞发展到了现在，真的很不容易。

    半球文明已经在这颗战星深耕了一万多年的时光，所有的基础设备基本上建设完毕，可不像新人类文明的战星那样，只是一个半吊子。

    而且半球人的仿生器官能够完全适应这种低重力环境，根本不需要麻烦的离心轮来模拟重力，一定程度上减少了战星的设计复杂度。

    周边来来往往的半球人，在低重力环境下走路飞快，不像人类那样，一跳一跳地走路。有一些半球人看到人类考察团的时候，投来了好奇的目光。

    “他们在低重力状态下的行动效率，比人类更高一些，每秒钟的移动速度甚至能够超过20米。”

    其中一名人类将军停顿了一阵子，说道：“……我们的士兵正在测试一种身体协调芯片，通过身体内部的微信计算机，控制肌肉神经的发力，以适应低重力状态。”

    张远点了点头道：“我知道这个项目。但再怎么控制，人类肌肉适应的环境依旧是地球重力，比不上正儿八经的仿生学装置……也不可能跑出每秒钟20米的速度。人类的身体总归有局限性。”

    “如果我们要设计仿生人士兵……”

    “没那种必要。”这位将军道：“真的打起仗来，是不是仿生人也没什么意义。不会因为跑得快就能够打赢。”

    “就在这里分别吧。”

    “好的，再会！”

    整个考察团一共分成了十支队伍，前往不同的地区进行考察，张远正是其中一支队伍的负责人。

    接待他们一行的，是一位名叫“赫拉”的半球人高层领导，具体地说，她的名字叫做赫拉·阿特可拉斯·11679D3，是一名雌性生物。

    后边是数字“11679D3”，是她的克隆编号。

    不过，这个时代的半球人都已经不怎么区分性别了，他们的繁殖欲·望非常低，只有极少量的个体会形成家庭，不过这些家庭并不繁殖。文明层的房子全都靠克隆技术，采用的下一代培养体系与人类的公养制度有点儿类似。

    电梯缓缓下降，赫拉带领着这一批的人类考察人员，参观了一座半球人居住的地下城市。

    整个城市的色调偏向于冷色调，淡蓝色的灯光，地板是银白色的材料，充斥着金属感。

    各种子弹头形状的交通工具来来往往。

    这是一座专门负责信息软件开发的城市。

    张远发现，这些半球人的建筑审美其实和人类差距不大，都喜欢宽敞的环境。偶尔还能够看到绿色、红色的装饰品，仔细一看，只不过是假的塑料状植物，并不是活的。

    这一座城市非常现代化，只是除了路过的半球人民众，没有任何动物以及植物，看上去少了那么一丝生气。

    这种情况倒也能够理解，毕竟这个文明因为生化灾难抛弃了母星中的一切，连他们本身都不需要呼吸了。这座城市完全处于真空状态，为城市的维护，减少了不少麻烦。

    当然了，没有空气意味着没有声音，所以他们能够通过电磁直接交流，利用一种类似于耳机的电子器官接受电磁波，然后将虚拟化的声音，传入脑海当中。

    张远看到了一个玻璃房间，里边似乎有着大气压，应该是某些特种作业房间。

    半球人领袖“赫拉”在一边介绍道：“……我们的文明人口数量一直不多，目前的A等人口数量大约是2354人次，B等人口数量为116984人次，C等人口数量为3569332人次，D等人口数量为203698221人次。由于遗传记忆的成功率一直不高，所以绝大多数的人口，都是D等人口。”

    只有两个多亿的人口吗？

    张远心中一动：“恕我冒昧地询问一下，所谓的人口等级，又意味着什么？”

    赫拉回答道：“意味着继承先贤的记忆份额。一开始的时候，所有的婴幼儿只会灌输少量的记忆，全都是D等人口，继承了祖先的基础世界观与价值观。我们的文明当中，总共有366个大方向的职业……所有人口的职业道德以及价值观，都是通过记忆灌输继承下来的。”

    “如果不能完成这一步，这些婴儿将会失去半球文明的公民身份……”

    “每个人在成年后，需要工作五百到一千年的时光，然后才可以自主选择继承更多的记忆，晋升人口等级，从事更加重要的工作……当然了，这一步非常危险，可能会变成白痴。”

    “以此类推，工作2000年之后，成为最为精英的人才，才能够选择继承A等记忆。”

    半球人的寿命很长，他们仅仅只有一个大脑，保养起来非常简单，通常活个三五千年并不成问题，但绝大多数的人口，在两千岁的时候会遇到一道门槛。因为在灌输A等记忆的时候，大部分人都活生生变成了白痴，然后死亡。

    不过，这些半球人依旧义无反顾，就好像狂热的宗教仪式一样。

    这位赫拉叹了一口气：“所以，每一位高等级人口，都是从低等级人口开始做起的。中间过程会淘汰掉很多人。”

    她作为A等人口，自然知道中间的残酷过程。

    赫拉又带着他们参观了所谓的育婴室，其实就是一个个克隆大脑。这个育婴室看上去就像是人类科幻小说中，某个疯狂科学家的实验室。

    里边的克隆大脑，有点像一只只红褐色的八爪章鱼，上面安装了一些仿生学装置，来模拟婴儿时期的感知。

    培养皿偶尔还会振动几下，以拟态原生态的子宫。

    这个房间填充了一些气体，是有声音的，张远听到一些叽里呱啦的外星语言，可能是机器人正在对着这些“胎儿”讲故事。

    这种古怪的诱导分化技术有时候会不太成功，分化出其他的组织器官。

    专门负责这方面的机器人会即使发现异常，将多余的器官给处理掉。

    “生命可真是顽强啊……仅保留一个脑袋，也能够活下去。”

    张远心中虽然有点儿不适，可并没有厌恶对方的意思。

    这个文明遇到的灾难比人类多得多，所以才会逐渐演变成现在这个样子。历史选择了他们的前进方向，没什么好厌恶的。

    在这个育婴室当中，恰好有一批婴儿大脑成熟了。机器人将其柔和地取出，熟练地安装上更多的仿生学器材，然后安装上躯干、四肢，一个人工婴儿就这样完成了。

    