    第160章大猫猫，我养你啊（10）

    项南星平平静静地看着他，见他发完疯，不再乱动，便抱着他去了木盆边上，在一旁的矮凳上坐下，便将他慢慢地放进了水中。

    【系统：宿主，您怎么不反抗了？】

    【呜呜嗷嗷。】

    【系统：……完了！】

    宿主大人这是自暴自弃了。

    项南星拿了皂角过来，抱着小猫一边洗一边挠。

    鹿衔抬起头，两只水润清澈的眼瞳望着她，透着几分委屈。

    项南星用手浇了点水，顺便给他洗了洗脸，声音温和道：“乖一点，给你小鱼干吃。”

    小老虎傲娇地转过身去，他又不图她小鱼干。

    尾巴上边有些清凉，小老虎又有些不自在地转过身来，不让她再洗。

    项南星动作轻柔地翻了翻他的毛发，发现昨天的伤口已经不见了，便放心地给他洗了起来。

    “不要乱动。”她冷着脸道。

    “嗷呜～”小老虎用湿湿的脑袋蹭了蹭她纤细的手。

    嗯，他觉得神蛋洗的还挺舒服的。

    “小姐，这小猫好像格外的喜欢你。”紫儿在旁边羡慕道。

    小猫其实长得很可爱，女孩子对这种小动物最没有抵抗力，现在乖顺下来，更加的让人想要抱着揉一揉。

    可惜知晓小猫的本性，紫儿也只能一边羡慕一边在旁边看着。

    “嗯。”

    洗的差不多了，项南星把小猫抱了起来，放在事先准备好的软布上，然后盖过来，就是一顿乱擦。

    “嗷喵喵！”

    干什么！干什么！

    要谋杀本虎吗？！

    项南星一巴掌就轻轻地拍在了他的屁股上，冷漠道：“别乱动！”

    被打了屁股墩儿，小猫安分下来，只是情绪看起来有些低落。

    他感觉这辈子的名声都毁了。

    狗系统，骗子系统！

    给小猫擦了一会儿，摸着他身上还有些微湿，项南星又给他擦了擦，接着便抱着他去了有阳光的地方。

    “小姐，这日头晒。”紫儿担心道。

    “无事。”项南星捏了捏小猫的爪子，软软的，又带着一点毛茸茸。

    她有些爱不释手。

    若是现在不抱着他，等下到处跑，估计又是一身灰。

    “小黄，你倒是不瘦。”掂量了一下怀里的重量，项南星很满意地说道。

    “嗷！”

    他是老虎！不叫小黄！

    “晒太阳，不要叫。”按了按圆圆的小脑袋，项南星声音温和地说道。

    鹿衔缩了缩自己的爪子，放在干净的石板上，接着就全身一颤，浑身橘黄色的毛发都炸了起来，看起来蓬松又软绵。

    项南星嘴角缓缓勾了起来，清浅平淡的目光中滑过一抹柔意。

    小猫，可爱。

    晒过太阳，项南星便抱着他进了屋子，任他随意玩耍，有紫儿盯着，也不会出什么事。

    “嗷吼～”

    鹿衔又不是真的猫，净想着玩。

    他可是有任务的，他要让神蛋宠他！

    “自己去玩。”伸手挠了挠小猫的脖子，项南星很平静地说道。

    “呜呼呼！”被摸了两下，小老虎眼瞳一亮，非常惊喜地看向项南星。

    好舒服！

    还要！

    他主动蹭了过去，抬起前爪，小心翼翼地踩在项南星的腿上。

    (本章完)

