    第317章大佬的小嗲精90（求月票）

    结果这边休息的贺知澍，直接来了一句彻底打消他年头的话。

    “我们家里只能有一个人进入这个圈子。”

    作为娱乐圈带谁谁火的著名经纪人，Ruby没有反应过来，直接开口怼回去。

    “你们家就你们家呗。”

    “他们两个又不是你们家的，不过我确实觉得你们有点像……”

    “等等！”

    Ruby终于听出来了贺知澍话里面的意思。

    他瞪大了眼睛看着他。

    “你是说，你的意思，你，她，你们已经……结婚了？！”

    “什么乱七八糟的。”

    贺知澍都要被他这话给弄乱了，直接把标准答案告诉了他。

    “她是我妹妹，亲妹妹，同父同母的亲妹妹。”

    后续几天。

    Ruby看贺知澍的眼神里都带着亮晶晶的光。

    在知道贺知洲和贺桑桑，是贺知澍同父同母的亲兄妹之后，Ruby就恨不得直接住到他家里去。

    他们家的基因真的太强悍了。

    Ruby觉得贺知澍他们家可以举家出道，都不需要演技。

    只要往哪里一站，就是顶流。

    年前贺知澍的工作也差不多告一段落了，作为只带他一个人的经纪人，Ruby确实挺悠闲的。

    这就是带了顶流的好处，轻轻松松就足够把一年的业绩全部拉满。

    结束拍摄工作后。

    贺知洲就先带贺桑桑回来酒店。

    等贺知澍这边处理好工作的相关事宜。

    他们就直接出发回国。

    他们的行李已经有人直接从庄园送到了机场。

    后续也不需要他们来跟进，会有人专门送到他们国内的居所。

    之所以这么急，是因为他们的外婆出事了。

    贺知琅在国内已经赶去了京北市。

    一会他们三个也直接飞京北市，落地就直接去疗养院。

    上飞机前。

    贺桑桑给姜遇发了一条暂时不回黎城的消息。

    一开始，他们也是和慕南知她们约定好了，回国的时候就直接飞京北市过年。

    后来又因为外公外婆说，今年来黎城和她们一起过年。

    家里的意思是让他们先飞回黎城。

    结果现在突发意外……

    没有再等航班，贺知琅直接给他们安排了私人飞机接送。

    到了机场就可以直接起飞。

    在回国的飞机上，贺桑桑看着窗外落日的余晖，目光真诚地为外婆祈祷。

    云层之下，城市已经藏匿在黑暗之中。

    当飞机穿破云层的那一刻。

    金黄色的余晖横在白茫茫的云层之上，金光闪耀。

    落地京北市的时候，天色已黑。

    贺桑桑她们直接走的贵宾通道，从机场到医院差不多要一个小时的时间，等他们到的时候外婆已经睡着了，外公在里面陪着她。

    慕南知已经被贺北烨劝着去了旁边一栋的家属楼休息，贺知琅一个人坐在一楼的大厅里。

    匆匆走来的三兄妹看到他这个样子，心里都是一个咯噔。

    “哥，外婆怎么样了？”

    “外婆没事吧？”

    “外婆怎么忘了？”

    三个人同时开口，问的问题都是一样的。

    贺知琅是专门在这里等他们三个人，他先带着他们去楼上的房间看了一眼睡着了的外婆。

    他们的外公一把年纪了。

    坐在病床旁边的沙发上，紧紧地握着她们外婆的手，再没有人看到的地方偷偷地擦了擦眼泪。

    看过外婆后，贺知琅带他们先去隔壁的家属楼里休息，贺桑桑他们三个人怎么可能睡得早。

    她扯了扯贺知琅的衣袖，“哥，我们在飞机上都睡过了，你告诉我们外婆怎么样了，好不好？”

    她们虽然在京北市呆的不多，却始终记得温柔的外婆对她们四兄妹的好。

    贺桑桑算是在京北市呆的最久的一个孩子，外公不爱说话，性格有点点的冷。

    小时候她呆在京北市就喜欢粘着外婆，她会给她讲故事，哄她睡觉，给她买好看的衣服。

    贺桑桑的眼睛已经红了。

    贺知琅叹了一口气把人抱在怀里拍了拍，“别太担心，外婆不会有事的。”

    慕南知已经被贺北烨哄睡着了。

    他听到隔壁的动静，过来敲了敲门，看到女儿眼睛通红的样子，在心里默默叹了一口气。

    “乖宝，哭什么，外婆没事的。”

    都是贺知琅那严重的样子把贺桑桑给吓到了，她还以为外婆有什么严重的病症呢。

    第二天一早。

    贺桑桑和贺知琅他们一起去看望外婆。

    此时她已经可以坐起来喝粥了，外公正在喂她喝粥，看到他们过来，示意他们在一旁等一等。

    “桑宝，过来。”

    贺桑桑乖巧走到病床的一边，“外婆。”

    她的手被外婆安楠握在手心里，感觉到她手的凉度，拧了拧眉头，“怎么手这么凉？”

    “刚才洗手了，还没缓过来。”贺桑桑在病床边坐下，对面外公慕若寒还端着粥在等她外婆。

    她赶紧叮嘱道，“外婆，你先喝粥吧。”

    安楠看了一眼她，又看了看乖乖在病房里坐着的其他三个外孙，“你们吃过早餐了没有？”

    贺知琅作为代表回复，“都吃过了。”

    “楠楠，粥要凉了。”慕若寒吹了吹手里的粥，也不怕给外孙女、外孙们看到，“先喝粥。”

    孩子们都在，他这么亲昵温柔的样子，倒是让安楠有些不好意思了，“把碗给我，我自己喝。”

    这时候慕若寒倒是又说的不一样了，“碗有点烫，你若是不好意思，我让孩子们先出去。”

    反正是不会让她自己吃的。

    安楠一把年纪了，还是有点不习惯在孩子们面前，被慕若寒这么宠着，怪不好意思的。

    慕若寒贺知琅他们对视一眼，立马表示一会儿再过来，贺桑桑也跟着捂嘴离开了。

    他们没有走远，就在这楼层的休息室里坐着，看时间差不多了才又重新回到病房里。

    慕南知和贺北烨也过来了，看到他们点了点头，贺桑桑走过去扑进慕南知的怀里撒娇。

    “妈妈……”

    怀里的女儿明显又瘦了，慕南知心疼地揉了揉她的头发，“怎么又瘦了，出去没吃好吃的？”

    贺桑桑是家里最馋嘴的孩子，对食物没有什么抵抗力，这段时间她也不知道自己怎么了，吃也是在不停的吃，就是不怎么长肉。

    过去脸颊上肉嘟嘟的婴儿肥。

    如今也快要没有了。

    五官精致绝伦，脸部轮廓的线条也越来越完美，就是看在父母的眼里，有些心疼她瘦了。

    ?  ?爆更第2章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

