    傍晚。

    火红的太阳刚刚下去。

    一辆医疗车正缓缓的开进街区，在亚当那充满戒备的眼神下，车子平稳的驶进街区，车上，看着窗外的那条巨大黑狼，猎鹰有些心悸的咽了咽唾沫。

    在花店门口，街道旁梅乾和小苏茜正带着小鸡仔坐在花店门口旁的长椅上。

    两人一兽正拿着一条长长的牛肉干在啃着，这是龙叔下午的时候带过来的，听他说是他的国内的朋友寄过来的。

    嚼劲十足，刚刚长了几个牙齿的小苏茜就当是磨牙棒在用，特别喜欢吃。

    小鸡仔那是什么都吃的家伙就不用说了。

    两人一兽嘴里咬着牛肉干，三双眼睛盯着正靠近的医疗车。

    猎鹰将医疗车停在梅乾的身旁不远处，走下车，猎鹰被三双眼睛盯着，心中忍不住的有些发毛，侵略性太强了。

    对面，或许是看到了医疗车的到来，史蒂夫从酒馆内走出，向着猎鹰走去。

    猎鹰看到史蒂夫的身影，心里松了口气。

    被灰烬魔法师和那只科尔森提到的火凤凰盯着，心里是真的慌，他还真怕那灰烬魔法师突然看自己不顺眼，随意一个魔法就将自己化作灰烬。

    还好队长来了。

    “山姆”

    史蒂夫走上前对猎鹰叫道。

    “队长，巴基在车上”

    山姆.威尔逊看了眼梅乾两人一兽，然后便带着史蒂夫走到车后。

    打开车后门，之间巴基正躺在一张医疗床上，医疗床旁边，一个氧气瓶正摆放在旁边，巴基头顶上面还挂着一瓶点滴。

    两人合力将巴基从车上弄下来，史蒂夫推着医疗床向着梅乾两人一兽走去，身后山姆抱着氧气瓶缓步跟着。

    梅乾早已经站起身来，见史蒂夫推着医疗床过来，就向着史蒂夫走去。

    “梅，你看看巴基他...”

    史蒂夫将医疗床停在梅乾的身前，对梅乾问道。

    梅乾打量着身前的长发巴基，苍白的脸孔，在胸口的位置有着一个巨大的伤口，伤口被绑带包裹着，白色的绑带处还有丝丝的鲜血渗透而出。

    巴基插着氧气管，看起来是真的活不了多久了。

    “放心，科尔森死了我都复活了，何况是没死的”梅乾拍了拍史蒂夫的肩膀，安慰他说道。

    说完，梅乾便取出法杖，仪式还是得有的，救命的事情，还是别太随便，别到时候卤蛋知道了感觉到花的钱不值得，要让卤蛋有一种钱花了，但值得的感受。

    梅乾手中法杖向着巴基挥去，一道金色的光芒从法杖中出现，向着巴基的身体落下。

    金色光芒在巴基的身体中蠕动，渗入到他的身体内。

    巴基被金色光芒包裹着，让人看不清里面的情形。

    半饷后。

    金色光芒散去，只见巴基的伤口已经恢复，苍白的脸色也已经变得红润。

    见巴基已经恢复，梅乾向后退了半步，重新坐到长椅上。

    至于他的洗脑问题，梅乾可是知道，只要他见到史蒂夫，知道史蒂夫的身份，再带他去史蒂夫的博物馆，他就能重新记起那些记忆，根本不用梅乾的出手。

    就算要梅乾的出手，也得等这家伙醒了之后，反正这家伙几分钟后就能醒过来了。

    果然，几分钟后。

    巴基的眼皮便动了动，突然就张开眼睛，然后扯下鼻孔里的氧气管，站起身后有些戒备的看着四周。

    “巴基，是我，史蒂夫.罗杰斯”史蒂夫见到巴基醒过来，连忙走上前说道。

    “史蒂夫....”

    巴基眼神中充满了迷茫，然后神色略微有些挣扎，接着直接抱紧自己的脑袋，脸上浮现痛苦之色。

    “梅，巴基他...”

    史蒂夫有些担心的对梅乾问道。

    “没事，等一下就好”

    梅乾的精神力一直在巴基的身上，梅乾知道，巴基就要想起过往的那些事了。

    不久后。

    瘫坐在地上的巴基缓缓站起身来，满头大汗的喘着粗气，然后笑着看向史蒂夫说道：“史蒂夫，能再见到你真好”

    “巴基”

    史蒂夫神色激动的一把抱住巴基，狠狠的拍了几掌巴基的后背。

    然后两人便是你拍拍我，我拍拍你，不知道的还以为是两人有什么过节。

    看着不像是感情很好的样子，这是有什么深仇大恨吧！梅乾在一旁看得目瞪口呆。

    “爸爸！那个叔叔是不是搭讪琳达阿姨了，被史蒂夫叔叔打伤了叫爸爸治疗，现在又狠狠的教训那个叔叔”

    小苏茜啃着手中的牛肉干说道。

    “很有可能是的”

    梅乾颇有些赞同的点了点脑袋。

    “那...那个叔叔胆子可真大，难道他没有见过爸爸给史蒂夫叔叔的那把大刀吗？”

    小苏茜舔了舔手指后说道。

    “宝贝啊！你以后可千万别说那把刀是爸爸给史蒂夫叔叔的，那把刀太丑了，爸爸可拿不出来，配不上你家老爸的颜值”

    梅乾有些语重心长的说道。

    小苏茜转过头用诡异的眼神盯了梅乾片刻，然后眼神有些暗淡的摇摇头继续啃着手中的牛肉干。

    “不是，你这是什么眼神，干嘛摇头”

    梅乾有被嫌弃的感觉，还是被自己的女儿。

    “钱爷爷说，本来我还能更加可爱的，但是被爸爸的颜值给拖累了，钱爷爷还说，爸爸还恰不知耻的自以为自己很帅气，叫我别学爸爸，本来我是不信的，现在我相信了”

    小苏茜奶声奶气的说完，然后还屁股挪动，远离了梅乾一点距离。

    梅乾闻言就像是被一道雷劈了一般的楞在原地，钱叔是有多损啊！

    然后梅乾有些伤心的盯着小苏茜，感觉自己的小棉袄被钱叔剪了几个口子，有些漏风了。

    “梅，谢了”

    这时，史蒂夫和巴基还有山姆走上前来，史蒂夫对梅乾道谢道。

    “巴基，山姆，这是乾.梅，你们可以叫他梅，是我的好兄弟，巴基，刚刚就是梅救了你”

    史蒂夫对梅乾道谢完之后，又为巴基两人介绍道。

    “谢谢，梅”巴基对着梅乾鞠了一躬，神色郑重的感谢道。

    “不用谢，我也是收钱办事”梅乾神色有些难过的回答，他还在想着小家伙的话，可真伤了他的心呢！然后继续说道：“史蒂夫，你记得带巴基去搞定托尼，搞不定你再来找我，我再补救，不过你得跟尼克谈下，我可得收钱的”

    说完便带着吃完牛肉干的小苏茜和小鸡仔离开了长椅。

    “史蒂夫，他是不是对我有什么意见”

    巴基看到直接离开的梅乾。

    “放心，梅很好说话的，可能是想起了托尼的事情吧！我们去一边喝酒一边说吧！”

    史蒂夫拍了拍巴基的肩膀说道。

    “OK”

