    秦风没有找到风灵王恶魔等人也没有找到，整个山坡的人都见不到，这让秦风有些惊讶了，难道这个风灵王还能飞了不成。

    即使是风灵王这样的的高手，想要消失，那也是不可能的，就在秦风寻找风灵王的时候，忽然下面发生了动乱，随即出现了枪声，秦风马上就感觉不妙，当即飞身前往枪声所在之地，等他到了的时候，就看到已经有几个士兵倒下了，其他的士兵正在对前面开枪。

    “是不是有人跑了？”秦风急忙问道。

    少校第一个跑过来说道：“秦风先生，刚刚一个匪徒逃跑了，他下山的时候已经是身受重伤，全身上下没有一块是好的，可是即使这样，他也直接将我们的包围圈给打开了，我们还死了几个士兵，现在他也跑了。”

    秦风看到之后，也是知道，风灵王跑了，他忙道：“不要追了，这个人实力很强，能够在这样的攻击下活下，你们去追的话也说送命，好了，你们派人上前收拾一下吧，我带人去追风灵王。”

    少校点点头，随即命令人马上山，秦风对恶魔说道：“现在风灵王身受重伤，正是我们收拾他们的时候，千万不要让他跑了，赶忙追。”

    秦风带着人马去追赶风灵王，这一追就是十几里，毕竟风灵王乃是神尊级别的高手，即使是身受重伤，依旧是可以逃出去很远，秦风是根据他的伤势留下的痕迹一直追赶，好不容易追了十几里，忽然前面失去了风灵王的信息。

    秦风停止了追赶，他看看前方，发现前方是一片的居民区，他料定这个风灵王来到了居民区躲避了，这里都是人来人往，一个神尊在里面，是一个极度危险分子，秦风看看周围，就对恶魔说道：“你们就不要过去了，人太多的话会打草惊蛇的，还是我去一个人寻找他的下落，你们就在附近寻找，不要进入居民区。”

    恶魔忙道：“老大你一个人去太危险了，需要我跟随吗？”

    风夏也是赶忙说道：“是呀师兄，那个风灵王虽然受伤了，可是实力应该还是有的，你一个人很危险，不如我跟你一起去吧。”

    秦风想了想，有风夏跟在自己的身边，他们两个人的实力都是不低，应该可以互相配合的，起码能够通知外面的人，就点点头道：“那好，风夏跟我进去，其他的人就在附近给我看守起来，发现了风灵王不要出手，直接发消息给我。”

    恶魔等人点点头，随即在四周分开包围了这个小区，秦风带着风夏进入到小区里面，里面此时正是下午，人来人往，大家都是普通人，每天都过着柴米油盐的日子，可是他们万万没想到，这今天来了一个穿越者，一个拥有可怕实力的魔域穿越者。

    如果风灵王动手的话，这个小区所有的人都无法逃脱，不过幸好现在整个小区还不知道危险的存在，没有出现动乱，更是那风灵王身受重伤，他只有保证自己的性命才行。

    秦风在人群之中寻找着风灵王的蛛丝马迹，虽然风灵王受伤很重，可他的隐身实力还是很强的，没有露出任何的破绽，秦风和风夏的实力都是顶尖的，可是依旧没发现他的踪迹。

    不过秦风也不着急，他知道，风灵王依旧是在里面。

    忽然，一个小孩从前面跑了过来，非常的惊慌的叫道：“有鬼，有鬼。”

    秦风当即走了过去，拉住那个小孩说道：“小朋友，你刚刚看到了什么？”

    那男孩惊慌失措的说道：“刚刚我在房间玩，忽然出现了一个鬼，他浑身都是血，吓得我赶忙就跑了。”

    秦风听到这了，马上就知道那是风灵王，赶忙问道：“你说的鬼在什么地方？”

    男孩指了指前面的一个房屋说道：“他就在里面，叔叔你也不要进去了，快叫警察叔叔来收拾他吧。”

    在小孩子的眼里，警察是可以对付任何坏人的，连鬼都可以抓。

    秦风随即起身，带着风夏直接扑向了房屋，等他们进去的时候，却发现里面没人了，风灵王不在里面，如果在的话即使是隐身，这样的伤势也隐身不了了。

    “他就在附近，你小心点。”秦风知道风灵王就在周围，甚至可能在监视他们，随时可以发出攻击。

    “师兄，那里。”风夏忽然看到了什么，当即指了指前面，秦风一眼看过去，那里有一道后门，不过后门是打开的。

    “走。”秦风第一个冲了过去，可是就在他刚刚出去的时候，他忽然发现不妙，一股危险的气息传来，秦风知道，那是风灵王的攻击出现了。

    秦风随即躲避，可是对方毕竟是神尊，即使是受伤严重，依旧是威力巨大，秦风即使再快，在一个神尊的偷袭之下，他还是无法做到全身而退，可是就在这千钧一发之际，一个人影出现炸雷秦风的前面，挡住了对方的偷袭。

    秦风大吃一惊，那人影飞到了他的怀里，秦风一把抱住，他赶忙看过去，却看到了风夏的脸，他的脸色有些苍白，秦风知道，风夏为了救自己，用他的身体挡住了这神尊风灵王的一击。

    秦风的内心无比的痛苦，可是他也来不及痛苦了，因为风灵王还在他的前方，随时可以攻击。

    不过秦风不会给这个风灵王机会了，他当即怒吼一声，整个人全部的实力爆发，一股强大无比的能量打出，就见那前方猛然发出巨大的爆炸，秦风的雷暴发出了最强的攻击。

    这一次的攻击，是秦风全力发出的，威力之大，就算是秦风自己都没想到，前方的爆炸，直接将房屋整塌了，而此时前方的人终于是出现了，不过他没有站着，而是直接倒在了地上。

    秦风美意去看那风灵王，而是看向了怀里的风夏，此时的风夏嘴角露出了微笑，不过一丝鲜血也出来了，他知道秦风已经击杀了风灵王，所以笑了，可是他的身体已经受伤严重，无法起身了。

    秦风痛苦的叫道：“风夏，你怎么样了？”

    风夏没说话，此时她没有说话的力气了，秦风赶忙查探风夏的身体，发现他五脏六腑都被震伤了，秦风赶忙将他放在地上，自己也同时坐下，立刻给他疗伤治疗。

    时间一点点的过去了，秦风施展了所有的本事，将风夏受伤的部位全部都给保护好，虽然不能治好，可是起码可以阻止伤势加重。

    -

