    主要问题已经解决，剩下的就是次要问题了。

    现在的次要问题就是需要成立一个超自然课，不然以后遇到这类的事件一直没个主要队伍来应对。

    第一课虽然暂时担当着这类的角色，但他们终究还是以解决人类的问题为主，作为暂时组织，在这次的事件上就出现了问题。

    必须要组建一个专门应对超自然案件的队伍出来。

    “上木，公安厅和警视厅已经决定组织第六搜查课，但目前还没有特别合适的课长来担任，你之前是第一课的课长，有着丰富的工作经验。”

    “而且之前的超自然事件你都有参与，我们经过一致决定，让你担任新搜查科的科长，你认为怎么样？”安武敬太看着坐在警视总监旁边的上木一郎问道。

    听到这个任命，上木一郎一惊，看向了自己的部长，毕竟警视总监才是他的上头直属领导。

    看着上木一郎惊讶的目光，警视总监只是饱含鼓励的点了点头。

    看着自己的上司没有反对，上木一郎的心情复杂了起来。

    啧，早知道就不那么积极的应对超自然案件了，这下子不仅没升职，反而相当于变相的降职了。

    虽说这相当于自己以后就是新部门的开门元老了，但谁知道后面又会遇到怎样的问题，而且这种部门肯定比第一课还麻烦。

    说不定连自己的身家性命都有危险，这种专门接触超自然的队伍，唉，前途渺茫啊。

    感觉自己的发际线又要往后移一点了。

    “保证完成职责！”

    虽然心中这么想着，但嘴上可不能这么说出来，上木一郎只能假装振奋的应了一声。

    “对了，我们还给你配备了副手，这是从阿美利加CIA调来的盖伊·格瑞丝，日美混血儿，以后她就作为你的副手来配合你的行动了。”

    安武敬太说这话的时候声音略微沉闷，毕竟阿美利加直接塞人到他们的新组织，什么想法一猜就能猜出来。

    他们还没有拒绝的资格，如果不是因为这些超自然现象都是发生在他们国家，本国人比起那些外国人会比较方便行动，甚至连这个新组织的课长都有可能是他们阿美利加的人。

    这个组织明面上隶属于他们岛国，但实际上的得利者和掌权者想都不用想。

    这就是不完全国家的悲哀啊。

    安武敬太的话音刚落，一个英姿飒爽的美丽女子站了起来，黑色的头发干练的在脑后绑成了马尾，比起阿美利加人，她更像是一个岛国人。

    脸部曲线柔和，瞳孔也是呈深棕色，明显的亚洲面孔，但上木一郎也没有怀疑安武部长的话，也许是他们岛国人的基因压过了阿美利加的基因也说不定了。

    “您好，上木课长，我以后就是您的副手了，希望我们以后合作愉快。”纯正的东京口音，挑不出一点毛病，“我的岛国名叫束松风花，您叫我风花就好。”

    说着，束松风花就鞠了个躬，表示自己已经学会了日本职场的精髓，躬匠精神。

    “不用那么拘谨，对我不需要用敬语，不用把我当成上司，把我当成以后共事的同事就好。”

    上木一郎摆了摆手，毕竟是他们宗主国派来的人，还是不用本国职场的那一套为好。

    “嗨依！那我就恭敬不如从命了，上木课长。”

    束松风花说完这句话就正襟危坐在会议室的座位上，等待着会议的结束。

    看着对方这个样子，上木一郎也坐了下去，看来这个同事以后会很不好相处啊，太严肃了。

    看着两人认识完毕，会议继续，剩下的时间里又勉强讨论了一些有用的东西，首先对于神明所说的三明之剑，只能慢慢搜寻，在没有具体的超自然现象出现时，只能用时间等出来，整个岛国那么大，三把剑的寻找无疑是难如登天。

    而且神明也没有说出现的具体时间，还有三明之剑的模样，这么下来，更是犹如大海捞针。

    整场会议的时间并不算是很长，毕竟超自然的问题不是一场会议就能解决的了的，这一次的会议只是定下了个基调，后面还有好几场会议等待着他们。

    散会后，上木一郎就和自己的新任副手一同出了会议室，看着自己身边的美女副手，他也不会知道这次的调任是福还是祸。

    “上木课长，再次认识一下，我是阿美利加CIA的特派人员，被调到第六课来配合你的工作，我擅长收集情报和整理现有的资料并从中获取新的信息，擅长心理分析，希望我们以后配合愉快！”束松风花再次面向上木一郎郑重的自我介绍了一番。

    “好好，我也希望我们以后合作愉快。”

    说实话，上木一郎并不喜欢看起来很强势的下属，这样会显得他没有威严，而且他也没有面对过这种下属的经验。

    但能有什么办法，他还能反对不成。

    客套两句后，上木一郎就和束松风花分开了，他还有事情要办，束松风花也要去取调任令。

    回到了自己原本的办公室，还要收拾自己的东西准备搬到新的办公室去，这是第一课的办公室，他现在已经不是第一课的课长了。

    之后还要去看望月岛绫，毕竟对方是因为他的命令才去对抗另一个超自然存在的，所以才会受到那种伤势。

    下属因为自己的原因受到伤害，说什么自己这个上司都要去看望一下啊。

    只不过现在月岛绫已经不在之前的特殊疗养院里了，她被转移到了更加森严的横须贺军事要地。

    横须贺市是位于岛国神奈川县南东部三浦半岛的城市，由于处于东京湾入口，使其成为一个繁荣的军港都市，岛国的海上自卫队和阿美利加的海军第七舰队的司令部等都设立于此。

    在超自然出现的第一时间，米军就想来分一杯羹，但出现的超自然存在却是个岛国人，为了使超自然存在不出现逆反心理，而且自愿被研究，他们只能放弃把超自然存在拐回国内的想法。

    毕竟一个自愿被研究的对象怎么想都比那种被关押起来的研究对象来的好。

    实验数据，身体测试等等，研究对象如果配合的话，那就更容易得出研究结果了。

    经过日方和美方的一致决策，决定就在横须贺市的米军基地开启研究，这里的条件在世界上也位居前列。

    就这样，横须贺的军事基地第一区就在几天内建立了一所超高标准的实验室，都不用美方的催促，岛国的官府便高效的运转了起来，国内顶级的设备、人员迅速聚集，一些缺乏的顶尖实验室设备，也由美方从本国调运而来。

    虽然还没研究出什么，但研究设备肯定要做到最好。

    毕竟这可是完全不同于科学的另一种发展方向啊，那种完全用科学解释不了的变身能力，多出来的质量到底是从哪儿来的，为什么一个人可以变成狼，而且力量和身体素质会变强那么多等等，最重要的是，这种变化可以复制吗？

    为此，一座标准极高的实验室就建成了，里面的医疗手段完全不弱于国际顶级医疗机构，所以受伤的月岛绫第一时间就被送到了这里。

