    “元神？”

    不仅马里奥笑容凝固，其他人也都吃了一惊。

    按照游戏正常设定，玩家应该是先凝聚元婴，修为达到大圆满境界以后，元婴才可以觉醒成长为元神。

    用游戏术语来讲，就是一段觉醒。

    一段觉醒后，玩家达到化神期。属性大幅度提升，领悟觉醒技。

    觉醒元神是有成功率的，元婴品阶越高，成功率也就越高。

    所以玩家在觉醒元神之前，还得耗费大量的财力和精力，把元婴品阶提升到最高以追求最大成功率。

    由此可见，觉醒元神是一件非常复杂且难搞的事情。

    对现阶段的玩家而言，哪怕只有一层境界的差距甚至有些遥不可及的感觉。

    王远之前不过是金丹大圆满境界，如今却直接凝聚了元神，这简直难以置信。

    莫非这家伙的修为直接就跳到了分神期不成？

    “你的修为已经分神期了？”惊讶过后，马里奥好奇的问道。

    王远卡在金丹期也不是一天两天了，这些天又连续杀了数个返虚期大BOSS，还弄死了李元化这个大乘期顶尖高手，越级杀怪，修为肯定涨了不少，不过要说直接跳到化神期，那也有些过分。

    毕竟其他人也都参与了，大家此刻修为最高的飞云踏雪，也不过是元婴四层境界而已。

    “没有！”

    不能王远回答，石公突然出现在了众人面前道：“他的功法乃是最正宗的天地金丹大道，元婴不过是旁门左道而已，自然和你们大不相同。”

    “石公前辈！”

    看到石公突然出现，众人连忙施礼，态度极其恭敬。

    之前由于王远的原因，大家并没有觉得石公有多值得尊敬，第一印象就是这家伙是个又矮又坏，还很不讲道理的臭老头。

    可此时大家已经猜出了石公的身份，尊敬之意自是油然而生，要不是王远事先交代过，既然石公隐藏身份，大家就要心照不宣不能揭穿，众人都恨不得直接扑上去让他签个名。

    “呀嗬？”

    见大家如此恭敬，石公稍稍意外了一下：“今天你们几个都很懂事啊，有点儿不对劲。”

    “以前也很懂事，只是您没发现而已。”马里奥嬉皮笑脸：“您要是收我们为徒，我们更听话，石前辈，我给您捏肩。”

    说着马里奥一溜小跑跑过去给石公按摩肩膀。

    “花言巧语！”

    石公微微一笑，也没拒绝，而是转过头问王远道：“我交代你做的事，现在如何了？”

    “已经完成了！”

    王远如实道：“七个阵眼已经全部破除。”

    “恩！很不错！”

    石公闭上眼睛沉默了片刻，然后十分满意道：“你们比我想象中还要能干，阵法的能量的确已经消散了。”

    说到这里，石公接着又道：“我没想到他们几个也成了天界的人，怪不得能够将天罗地网大阵铺满整个仙灵界。”

    “是啊……”

    王远在一旁卖惨道：“这群家伙个个狠得不像话，我们可是九死一生，尤其是最后一阵，我头都被人踩爆了，差点没能回来。”

    “当然狠了。”石公笑道：“那几人都是老夫幼年时得道的朋友，个个神通不小，你能在他们手下活着回来，也属实不易。”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“既然你也知道我们不易，那是不是该表现一下……蟠桃金丹啥的对您来说还不是路边的垃圾……”

    “哼哼！”

    不等王远说完，石公瞪了王远一眼道：“你这孩子好大的口气，当年我也不曾说这般欺心大话，你何德何能？”

    “……”

    王远闻言连忙闭嘴。

    “放心！”石公道：“为师是个实诚君子，你们都是我门下修行之士，你还是我的亲传弟子，我自然不会亏待你们几个。”

    说着，石公随手一挥，一道道光芒没入乌合之众众人体内。。

    “刷刷刷刷！”

    紧接着，一道道金光冲天而起。

    所有人齐齐升了一级，并接到提示：你获得任务奖励【祖师的馈赠】*1。

    大家看到提示，连忙打开背包，只见背包里多了一个精致的木盒。

    杯莫停手快，第一个拿出木盒打开。

    盒子内飞出万道霞光，只见杯莫停激动道：“啊……这是……谢谢祖师。”

    一边说着，一边把自己获得的道具截图发了出来。

    杯莫停获得的是一件叫做【剑心】的特殊道具，用来炼化元婴，可以提升自身剑婴一个品阶，而且还可以额外无消耗释放一次人剑合一的元婴技能，简直堪称神级物品。

    众人见状无不羡慕至极，也纷纷打开了自己的盒子。

    不愧是祖师的馈赠，盒子里所装的，都是每个人此时正需要的东西。

    道可道开出一门【三昧炼心法】，是仙术三昧真火残页，可以直接把三昧真火升级到第三层境界。

    丁老仙则是将丹炉升级到了当前可携带最高等级，炼药成功率大幅度提升。

    飞云踏雪得到的是一门特殊神通，叫做【化生术】，可加持木系法术，生出毒刺吸取他人气血和法力补充自身。

    独孤小玲则是领悟了机关师天赋【天地无极】，天人合一的不再有时间限制，而是每秒钟消耗法力，理论上只要丁老仙蓝药补充到位，独孤小玲可以一直开启【天人合一】。

    ……

    不得不说，石公看似阴险狡诈不讲理，其实也是很会拿捏人心。

    人嘛，最幸福的时刻就是拿到自己当前最想要的东西。

    蟠桃金丹好不好？这个自然不用说，可现在拿出来，寻常人根本用不上……只能放在仓库里当一个目标。

    垃圾的东西，大家也看不上……

    只有最合适的东西，才是大家最称心如意的。

    拿到奖励后，众人无不对石公感恩戴德，在加上石公的身份加成，好感度直接刷爆。

    “祖师？我的呢？”

    正在给石公捏肩的马里奥见大家都搞到了心仪的神通或者道具，唯独自己没有拿到馈赠，马里奥有些心急。

    石公道：“你这孩子很懂事！我当然要给你特殊优待。”

    言罢，石公从怀里掏出一本古籍递给了马里奥，马里奥结果古籍，只见上面写着七个大字——《九天应元普华心经》。

    “这是……大道直指！”看到手中古籍信息，马里奥兴奋的叫道。

    这可是马里奥梦寐以求的完整版功法。

    而且这门大道直指还是上品功法，乃是九天驭雷真决，修成混元道体，不仅可催动水火，亦可驾驭风雷，是正儿八经的天界传承类功法。

    风雷，那可是脱离了五行法术体系的存在，风主施法速度，雷主法术威力，二者合一，显然比起五行发出要高出不知道多少。

    “还能这样？”

    凡事就怕比较……不患寡而患不均，看到马里奥手里的功法，大家刚刚得到的奖励，顿时就不香了。

    “怎么不能？”石公十分现实道：“我就喜欢别人拍我马屁。”

    “那你认不认识一个叫丁春秋的？”众人撇嘴，想不到石公竟是这种人。

    “你别管我认识谁。”石公道：“平日里与人为善便是与己方便……老夫这是在教你们做人，懂不懂。”

    所有人：“……”

    这特么还是个社会人。

    “祖师……您为何不早早的传我这门心法。”马里奥郁闷道：“早传授给我，我的元婴品阶还能提升一些。”

    “你对元婴不满意？”石公问道。

    “是啊，太不满意了！”马里奥疯狂点头：“还望祖师能够助我一臂之力。”

    “好说！”

    石公一伸手，直接插进了马里奥腹内，硬生生将马里奥的元婴给拽了出来。

    系统提示：元婴被毁，你的修为散尽……当前境界，练气十层。

    “我……我……”

    马里奥眼珠子瞪得老大，浑身颤抖，什么鬼啊这是，辛辛苦苦这么久，修为一下子就掉到了练气十层，马里奥都要哭了。

    这等于删号重练啊，还能这么胡来吗？

    要不是知道石公不好惹，马里奥现在早就一爪子抓过去了。

    石公却是很坦然道：“反正横竖都是垃圾，不如重修！这枚元婴丹你且拿好，可助你修行事半功倍。”

    说完，石公五指一攥，马里奥的元婴被捏成了一枚透明的丹药，然后递还给了马里奥。

    马里奥结果丹药，完全不知道该说什么是好。

    “该！让你贱！”

    一旁的杯莫停毫不避讳的幸灾乐祸，反正马里奥都成这样了反正也打不过自己，而且马里奥那抓裆绝学，也对杯莫停不起作用。

    大家分完奖励，最后便是王远了。

    这趟任务下来，无论是出谋划策，还是各种战斗，王远都是出力最大的那个，而且王远还是亲传弟子，马里奥拍了一下马屁就能搞到完整版功法，王远的奖励大家已经难以想象。

    “嘿嘿！”

    石公打量了王远一眼，嘿嘿一笑，王远心里有些发毛。

    这时石公伸手一指，戳在了王远眉心。

    “噗！”

    王远顿觉眼前一黑，耳边便响起了系统提示声：“你获得神通，身外化身之法。”

    【身外化身之法】

    类别：神通

    品阶：仙阶

    境界：一层（0/1000）

    神通介绍：召唤七十二尊继承自己本体50%属性的分身对敌。

    “这……”

    王远有些哭笑不得道：“老大，你这……玩我呢吧。”

    如果是在此之前，石公传授王远这门神通，王远指不定多高兴呢，可现在王远怎么也开心不起来。

    因为王远已经在袁洪那里敲诈来了身外化身之法，只不过得化神期才可以习练。

    现在石公又传授这门神通，不是浪费了自己一次奖励的机会嘛。

    “怎么？不喜欢？”石公问道。

    “不是不喜欢……”王远也不知道该怎么表达自己心情了，于是拿出从袁洪身上搞得玉简道：“我已经有这门神通了。”

    “那又怎样？”石公笑道：“你再看看你手里的玉简。”

    “？”

    王远低头看了一眼自己手里的玉简。

    突然发现，原本是化神期才可以学习的神通，现在已经变成了可修炼。

    “竟然能学了。”王远十分诧异。

    “那就学了它！”石公道。

    王远双手一拍，玉简钻入体内。

    系统提示：身外化身之法境界提升……

    “这……”

    王远惊住了，原来神通功法学习两次，就可以叠加。

    第二层的身外化身之法，可以召唤72尊本体属性55%的分身，而且多了一个属性叫【随心如意】，可以任意控制分身的数量，并且在元神出窍状态，能够在本体和分身之间互换。

    5%的属性提升并不高，强就强在这个随心如意上。

    七十二个分身，可以随意和本体切换，这基本就等于说七十二个分身，个个都可能是真的，不仅大大提高生存能力，还能借助分身完成多段位移。

    没有这个属性，王远的元神出窍就是一个非常鸡肋的垃圾技能，有了这个随心如意，立马就有了质的飞跃，从鸡肋变成了神技。

    记得之前石公说过，三头六臂法相其实是元婴期可以自己领悟的神通，王远提前用积分学了。

    如今王远已经有元婴行为，按理说也会领悟该神通。

    按照神通叠加规则，三头六臂法相应该也升到了第二层。

    拉开神通栏，果不其然，三头六臂法相神通也升级了。

    基础属性从原本三倍，提升到了3.5倍。

    同时多了一个【无量变化】属性。

    【无量变化】是一个针对【身外化身】的属性。

    玩家施展三头六臂法相之后再施展【身外化身】，分身有50%的几率可以继承三头六臂法相，三头六臂境界越高，继承几率也就越高。

    九转玄功的神通都按境界领悟的，所以神通属性会互相加持。

    三头六臂针对身外化身之法多出一项属性倒也在情理之中。

    看到这【无量变化】的属性，王远愣了足足有五秒。

    身外化身法相叠加三头六臂，将近四十个三头六臂的分身对敌，想想就觉得恐怖。

    难怪修炼九转玄功之人个个所向披靡……就这神通属性，即便是再菜的玩家修炼这门功法也能天下无敌吧。

    堆也能把人给堆死了。

    “是不是感觉自己天下无敌了？”

    见王远这幅表情，石公一副过来人的语气问道。

    “恩！”

    王远狠狠地点了点头。

    他也想低调一下，可实力已经不允许他低调了。

    “那就好！”

    石公淡淡道：“那你知不知道，你们破了天罗地网大阵得罪了谁？”

    “啊？”

    石公这么一问，大家有些茫然。

    得罪了谁……这个问题就有些突兀。

    “难道是天庭？”飞云踏雪在一旁问道。

    天罗地网大阵是天庭布下的阵法，乌合之众破了天罗地网大阵，得罪的肯定不是别人。

    “没错！”

    石公坏笑道：“你们啊，摊上大事了。”

