
　　她的小伎俩在顾墨成面前，无地方可遁。

　　“子铭，我先走了。”盛欢欢低着头说了声，她扯开顾子铭的手，快步离开顾家。

　　顾子铭不悦顾墨成维护着任性的苏安安，他唤着“欢欢”，抬起脚要追出去。

　　他的人没有到大门后，被顾老夫人叫住。

　　“你二叔刚才说，会安排司机送她回去。”

　　“子铭，太晚了，你不要出去了。”

　　顾老夫人的话，传到门口处的盛欢欢耳里，顾子铭扭头震惊地看着顾老夫人。

　　“奶奶！”他急躁地唤了声。

　　这明明错的是苏安安，为什么家里的人一个两个地维护她。

　　顾子铭生气，他瞪了餐厅里在吃饭的苏安安，没有听顾老夫人的话，去追盛欢欢。

　　苏安安看着顾子铭去追盛欢欢，她没有觉得做错。

　　她扭过头看向顾墨成，顾墨成的脸色依旧难看。

　　“吃好饭，早点回去。”顾墨成说道。

　　“哦。”苏安安应了声，想到刚才顾墨成护着自己，她吃饭的动作不由地快起来。

　　两个人吃好晚饭后，和顾老夫人告辞，离开顾家老宅。

　　走前，顾老夫人出门送他们，她拉住顾墨成的手，有话要和她说。

　　苏安安先顾墨成一步，坐进车里。

　　“墨成，安安是担心你回来的，你别骂她。”

　　顾墨成瞧了眼车里看着自己的苏安安，他收回视线，对顾老夫人点头，“我知道了。”

　　一路上，顾墨成没有开口，苏安安瞧着他阴沉的脸色也没有敢说话。

　　二个人到了顾家，苏安安站在大厅里，她看着顾墨成的后背，唤了声，“老公！”

　　顾墨成朝着楼梯走去，没有回苏安安。

　　苏安安快步地跟上去，顾墨成很少对她这么地生气，她做得太过分了。

　　苏安安知道错了，她跟着顾墨成到房间里，又对顾墨成唤道，“老公，我错了。”

　　说着的时候，她走到顾墨成的面前，“我以后不敢了。”

　　苏安安是真的怕了，她双眼泛着水光盯着顾墨成。顾墨成轻轻叹了口气，他生气，他心情不好，不是全因为苏安安。

　　主要是因为萧彦的事情，闹得他烦躁。

　　“先去洗澡。”顾墨成淡了声音，说道。

　　“嗯。”苏安安听话，她再看了顾墨成一眼，去衣帽间拿了衣服，进浴室洗澡。

　　她洗好澡出来的时候，顾墨成在阳台抽烟。

　　顾墨成很少在她面前抽烟的，可是，顾墨成这会抽得狠，苏安安感觉到他有心事。

　　“老公！”苏安安一边擦着湿漉漉的头发，一边走到顾墨成的身边。

　　顾墨成扭头瞧着她，他下意识地将手里的香烟捏灭。

　　细微的动作，苏安安瞧着眼里，心里说不出的感动。ŴŴŴ.23sk.com

　　她抬起头看着顾墨成，借着阳台的灯光和外面的月色，她的目光落在顾墨成的额头上。

　　顾墨成的额头包扎上，苏安安瞧了眼，就很心疼。

　　“痛不痛！”她伸手轻轻地碰着顾墨成额头上的纱布，问道。

　　“一定很痛。”没有等顾墨成回答她，苏安安自言自语地回道。

　　都出了一场车祸，不知道他当时伤得是不很重，额头包扎的伤口是不是很深。

　　苏安安的眼里不由地流露出担心。

　　“安安，我没事。”顾墨成握住苏安安的手，说道。

　　“你为什么不告诉我，你出车祸的事情？”苏安安问道。

　　答案不用顾墨成说，苏安安心里也清楚。

　　她瞧着顾墨成俊美的面容，鼻间一酸，人往着他的怀里扑过去。

　　“受伤了，也不和我说。”

　　“你别生我私自开车离开虞城的气，你自己都瞒着我，你出车祸的事情。”在顾墨成怀里的苏安安，说道。

　　她说的时候，抬起头瞧到顾墨成的下颚部分。

　　顾墨成将着苏安安抱紧，“没什么事情。说了，怕你担心。”

　　“以后，不许不听话。”顾墨成跟着教训着苏安安。

　　“你把两个孩子丢在虞城，他们会想你的。”

　　“皮卡车你没有开过，要是你来宁城的高速路上出了车祸，怎么办？”

　　顾墨成一句一句地批评着苏安安。

　　苏安安不喜欢沉默的顾墨成，她宁愿被他训斥着。

　　听着顾墨成的话，苏安安不气，反而将着顾墨成给抱紧。

　　“老公，我知道错了。”

　　她顺势求饶，一听顾墨成这些话，知道他对自己担心大过生气，所以苏安安顺着竿子往上爬。

　　“小家伙们有陈叔和佣人看着，还有我姐姐在那。”

　　“我开车的技术好着那，就是来辆大货车，我也能把它从虞城开到宁城来。”苏安安的脸上露出笑容。

　　她的笑容入了顾墨成的眼里，顾墨成顿时拿她没辙。

　　见着顾墨成不说话，苏安安继续哄说着顾墨成，“老公，别生气了。”

　　“我实在是担心你。”

　　“一在网上知道萧彦的爸爸死了，又看到说你之前出了车祸，我怕你出事情。”

　　通过网上的留言，苏安安有些明白整个事情。

　　顾墨成不知道因为什么原因对付着萧家，然后萧父反击，找人把顾墨成给撞了，现在萧父死了。

　　萧父的死肯定和顾墨成脱不了干系。

　　顾墨成和萧彦的关系那么地好，苏安安觉得他的心里一定很难受难受。

　　“你的心里一定不好过，我想回来陪陪你。”苏安安柔着声音说道。

　　她的声音温柔，听得顾墨成的面色缓和下来。

　　“老公。”苏安安响了声音，又唤道，“你要是还生我的气，那么我．”

　　苏安安说着，她的双眼发亮，在顾墨成没有回过神来的时候，她踮起脚尖吻了顾墨成的双唇。

　　两个人半个月的时间没有见到，别说是牵手和亲吻。

　　一个轻轻的吻落在顾墨成的唇上，顾墨成哪里还能生她的气！

　　“老公，我不喜欢看到你难受的样子。”苏安安又将头埋入顾墨成的胸前。

　　顾墨成没有说话，苏安安抬起头瞧了他的脸色。

　　在她看去的时候，顾墨成低下头，搂着她的细腰，吻住她的双唇。

　　这个吻不同苏安安刚才的蜻蜓点水，被吻到最后，苏安安的面颊绯红。

　　“老公，我想你！”苏安安又说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第659章：老公，我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 