    第877章 你坑老子   

    原本，陆沉计划打个一炷香时间，逼对方出兵器，然后祭斩天！   

    可惜，翻天手打得太吃力，他也不管那么多了，准备动刀子。

    

    而此时，干浪的师弟见陆沉扛了这么久，不禁心烦气躁，竟然比陆沉更快一步，扲起了长枪。

    

    “小王八蛋，老子懒得跟你空手过招，一枪戳死你！”

    

    干浪的师弟大吼一声，一枪刺出，刺爆空间，刺穿虚空，枪力之重，直接锁定了陆沉。

    

    “来得好！”

    

    陆沉露出了一缕不为人注意的喜色，负在背上的长刀早已反转，在对方出枪的同时，也举刀斩出来了。

    

    一刀斩出，天空轰鸣，空间崩塌，虚空破碎！   

    力刀之重，压得大地震荡，脚下地面深深凹陷，龟裂如蜘蛛网一般出现，延伸四方。

    

    轰！   

    刀锋斩在枪尖上，斩出一道惊天爆响。

    

    刀力斩崩枪力，斩碎枪头，余势未尽，继续斩落，并切开了对方的护体真元……   

    “不！”

    

    干浪的师弟感受到了死亡气息，而又无力回避，不禁发出绝望的叫声。

    

    嘭！   

    刀锋落下，斩出一道血蓬，洒落大地。

    

    一具肉身当场被斩爆！   

    刹那间，所有人都震惊了，久久回不过神来。

    

    陆沉的力量有目共睹，的确很强，但始终略逊于对手，按道理就算不被对手斩杀，也无法取胜。

    

    可是，怎么突然就把对手给斩了呢？

    

    真是让人匪夷所思！   

    嗖！   

    一个元神从破碎的肉身飞出，迅速逃回了苍羽宗。

    

    陆沉却只能看着那个元神溜走，而无能为力。

    

    斩天掏空了他的身体，他正急喝神水和嗑丹药，还有个屁力量抹杀对手的元神？

    

    不过，对方的肉身毁了，也是一个极之惨重的代价。

    

    元神逃回去，倒是可以重塑肉身，重获新生。

    

    问题是，新生之后，需要很长的一段时间来修炼新的肉身，才有可能恢复过来。

    

    如果出了什么差错，恢复不了原有的战力，那也就等于废了。

    

    “弟弟，你可以上场了！”

    

    干货死死盯着陆沉，目光阴鸷，立刻吩咐干浪。

    

    “哥哥，他处于虚弱，我现在出手杀他，胜之不武！”

    

    干浪蹙起了眉头。

    

    “笨蛋，你管他虚弱不虚弱，直接干就是了！”

    

    干货有点上火，弟弟真是不开窍，那个替死鬼让陆沉斩出了虚弱，还不趁机杀之，留着等宵夜啊？

    

    武道一途，强者为尊，胜者为王，败者做鬼！   

    他才不管什么胜之不武？

    

    他认为不择手段，才是硬道理！   

    在干货的催促下，干浪才走出来，直面陆沉。

    

    “很好，你现在有资格与我一战了！”

    

    干浪嘿嘿一笑，又嘲讽道，“你们玄天道宗也真够奇葩的，敢主动向我挑战的人，竟然是核心弟子，而不是真传弟子！”

    

    “我们玄天道宗的真传弟子很差劲吗？”

    

    陆沉一边嗑药，一边问。

    

    “对，而且不是一般的差劲，是十分差劲！”

    

    干浪不屑的说道，“你们道宗最强的真传弟子王先，上次被我打出翔来了，现在他见到我就要绕路走，生怕再次出翔！”

    

    “那行，我今天就替他报一箭之仇！”

    

    陆沉笑了笑，嗑完了最后一把九纹灵气丹，然后扲起了蓝霜长刀。

    

    “就你现在这个状态，我一根手指就能把你打出翔……”   

    干浪的话还没说完，就再也说不下去了，脸上的讥笑也僵硬化了。

    

    因为，陆沉虚弱的气息突然转强，并且汹涌澎湃起来了，一看就知道恢复了巅峰状态。

    

    “你……真是一个怪胎！”

    

    干浪惊讶不已。

    

    “还有更怪的哈！”

    

    陆沉笑了一声，高举长刀，刀气暴涨，直冲天际，崩碎一方云朵，震惊九霄！   

    “四龙战身！”

    

    一声龙吟响起，黑色的魂龙脉升腾而起，加入另外三条龙的行列，环绕于身。

    

    而陆沉的眼眸之中，又多了一条龙！   

    那一刻，陆沉的力量再添一层，气势暴涨，宛如龙神托世，欲斩苍穹！   

    “怎么回事，他身上又多了一条龙！”

    

    “他的异象竟然会境多，实在太诡异！”

    

    “感觉他的气息又强了一层，他的战力会不会随之而升？”

    

    “这个陆沉身上诸多秘密，真是让人摸不透啊！”

    

    现场无数苍羽宗纷纷惊讶了起来。

    

    “弟弟，那小子的异象有变，有可能隐藏了实力，千万小心！”

    

    那个谨小慎微的干货大皱眉头，连忙提醒干浪。

    

    “按照他刚才的战力，再提升一层力量，也不是我的对手，我还怕他隐藏实力？”

    

    干浪却是不以为然，根本就不把陆沉放在眼里，单手成拳，朝陆沉挥去，“我一拳打爆他，结束这场无聊的战斗！”

    

    那一拳砸出，天空为之一震，大地为之一陷，脚下爆出了一个深深的凹坑！   

    拳力到处，爆响不断，空间崩塌，虚空破碎！   

    “斩天！”

    

    与此同时，陆沉高举的长刀一斩而下，直斩干浪砸过来的拳头。

    

    轰！   

    刀锋斩在拳头上，斩出一道震耳欲聋的爆响，惊彻天地！   

    刀力斩崩拳力，震爆拳头，余势仍盛，锁定干浪，继续斩落！   

    “草泥马，你坑老子！”

    

    那一刻，干浪脸色大变，露出了深深的惊骇之色，这才知道陆沉隐藏的实力是如此的强大，忍不住就开口爆粗了。

    

    就在刀锋即将斩在干浪身上之际，一只大手自天而降，一把抓住了刀锋！   

    啪！   

    大手一捏，捏崩了刀力，捏得刀锋嘭然作声，却没有把刀锋捏爆。

    

    “难怪捏不碎，原来是圣器！”

    

    一道冷冷的声音响起。

    

    紧接着，那只大手用力一推，将陆沉连人带刀震飞千丈之外。

    

    陆沉跌落地上，七孔流血，内脏皆碎，仅凭一口气吊着，眼见不行了。

    

    而在干浪上方，落下一人，正是干货。

    

    干货一直在蓄势而发，提防陆沉。

    

    果然，在最紧急的关头，他能够及时出手，救了干浪。

    

    “居然没把你当场震爆，你肉身的强横程度，真是出乎我的意外！”

    

    干货看着正在地上挣扎的陆沉，双眼都睐了起来，阴鸷的眼眸闪过一道杀机，但稍纵即逝。

    

    

    

