    钟离利用一顿饭的工夫就把倭地将来的大事给定了。饭后，他立即给西莉莉写了一封信，把自己的打算告诉了西莉莉，同时，让牡丹也写了一封信一块附上，让专人快速传递到京城。同时，钟离也把自己的打算粗略地告诉了周通，让周通早做准备。

    钟离在信中告诉周通，目前跟随自己的倭语人才还是偏少，要周通把剩余的倭语人才，赶紧输送到倭地来，让他们在和倭人打交道的过程中得到提高，那样更快。钟离同时提醒，宁缺毋滥，那些品行不端之徒绝对不能派来，防备一粒老鼠屎坏了一锅汤。

    人的关系就是这么微妙，因为这顿饭，加藤父女二人对钟离他们的态度可以说更加的热情。

    加藤在倭地也有一定的号召力，很快他就把能召集的力量都召集起来了，这些人基本是些中下层的商人阶层，虽然地位不高，但都有大小不一的势力，大约几百人的样子。

    钟离亲自接见他们，并给他们训话，告诉他们大明对待他们的政策。加藤跟着现场当翻译，钟离说几句，加藤紧接着翻译几句，众人听了很高兴。按照钟离所说，这样不但他们的利益得到保证，而且各方面都会得到改善，更重要的是，他们可以正大光明的到大明做生意了，他们的子女除了在本地科举之外，只要汉语过硬，也可以到大明科举。

    人的名，树的影。在他们来之前，关于大明军队的事儿他们有的听说了，有的是亲眼见到了，这些大明士兵纪律严明，从来不欺负百姓不说，还帮助贫苦和老弱病残，买东西按照价钱付钱，宿营从来不占民房，都是自己搭建帐篷。即便是关卡搜查也很文明，威严但不野蛮，这让他们耳目一新，没有对比就没有震撼，他们的确被震撼到了。

    因此，这些人本来就带着好感来的，现在亲耳听到钟离这位大明皇帝这么一说，他们纷纷鼓掌叫好，一致表示一定好好效力。

    钟离当即宣布，任命加藤惠子为太阳省巡抚兼任总兵，世袭罔替，但德行不佳者废黜；加藤圆木为太阳省副巡抚，主持一切倭地地方事务，待统一倭地之后，就会给跟着加藤的人论功行赏。好家伙，这更是给他们打了鸡血一样，让他们群情激昂，纷纷表示回去之后一定召集更多人拥戴加藤家族拥戴大明。

    过了几天，戚继光和俞大猷的传令兵前来报告，已经对织田和德川家族的势力形成合围，单等钟离一声令下，群起而攻之，一举歼灭这些倭地豪强最后的残余势力。

    钟离算了算时间，等了十天左右，毛伯温从济州岛发来的补给物资一到，钟离就下令进攻。

    织田家族的势力，占据着一个城镇，他们垒起了很高的围墙，武士们到处把守，城中的百姓已经都逃光了，只剩下他们的势力。

    他们在四角的碉楼上的安了火炮，架了火枪，而且城墙上也安了火炮，城外是很宽很深的壕沟，里面全都灌了水。部分地段里面还埋了竹签子，掉进去就没命了。

    他们摆出了一副和钟离他们死磕到底的姿态。

    钟离让大军四面包围，但是留出了一里地的距离，他让戚继光带领两千人马，埋伏在织田和德川势力范围的交界处，那里有一条道路，从丘陵地带的树林里穿过，钟离让戚继光在那里设伏。

    戚继光看着简易地图说：“陛下，德川家族要是不来救援咋办呢？”

    钟离说：“唇亡齿寒，这点道理我想他们还是懂得，不然还算什么豪强，他们肯定会来救援，无论是真想救援还是做做样子，他们都会来的。”

    说到这里，钟离看向俞大猷。俞大猷神领神会地对钟离说：“陛下，您是不是要让微臣带大队人马攻击德川家族的城堡？”

    钟离有点惊奇地问：“俞将军，你怎么知道朕要你这么做？”

    俞大猷说：“就目前的态势来看，织田的城镇虽然貌似坚固，但是形同虚设，只要我们四面攻击，摧毁他们可以说易如反掌。倒是那个德川的城堡，十分的坚固，易守难攻，地势险要，不利于大股兵力攻击，小股人马上去等于是给他们当活靶子，那种地形抬运火炮上去也是十分困难，因此，德川的城堡才是硬骨头。陛下对织田围而不攻，就是要吸引德川派兵来救援，这样就是围点打援的策略，吸引敌人离开他们的乌龟壳子才好消灭。”

    钟离说：“俞将军，既然你知道德川势力很难啃，为啥还说朕让你去攻打他们呢？”

    俞大猷说：“如果微臣所料不错，陛下派微臣带兵前往也是佯攻，实际上也是围而不攻，除了配合戚将军两头堵截消灭可能派出的援军之外，就是在德川等人的心理造成压力，他们也是我瓮中之鳖了，时间一长，他们就不打自乱了。”

    钟离说：“俞将军，你的探子去查看了德川的城堡情况？”

    俞大猷说：“不瞒陛下，微臣乔装打扮，带着一个卫兵去附近查看了一番，打仗嘛，就是孙子他老人家说的，知彼知己百战不殆。那些城堡高数丈，全部大石头砌成，即便重炮轰击，估计也难撼动，碉楼错落有致地留了很多射击孔，对方可以轻易射击攻击到碉楼下的将士，而我们的人很难攻击到他们。他们的碉楼四面壁立，城堡内有足够的粮食，特别是有一口水井保证了水源供应，可以长期坚守。我们强攻，自然会是伤亡很大！”

    钟离点点头说：“俞将军的确是不寻常，贵为将军了仍然亲自前往探查敌情，这实在是难能可贵。至于德川的城堡，朕自有办法攻克，你们只管按照既定策略执行就行，记住，没朕的命令，任何人不准擅自攻击德川的城堡！只准四面袭扰，没日没夜的袭扰，但是不准真去攻打，这就是朕的疲劳战术。俞将军你带领本部人马，待德川的援军出城之后，就把城堡围住，断了他们的后路。”

    魏不群的本部疏散开，填补了俞大猷和戚继光一部撤离的阵地，看上去依然是铜墙铁壁一般。

    钟离站在一个小山包上，一边用望远镜观察织田城镇内的情况，一边对牡丹说：“我们刚来就进攻，织田的人早有准备，而且瞪眼攥拳的准备打击我们，他们是兵锋正盛的时候，再者说他们是守，我们是攻，难免会有伤亡，一直派人不断地袭扰他们，让他们吃不好睡不踏实，折腾他们三五天，你想想，什么人也顶不住。我们这么多人马，采取车轮战术，每次有去袭扰的有在家休整的，一天三班倒，时间再长，我们的人马也是劳逸结合，而他们的就成了惊弓之鸟草木皆兵最后疲惫不堪，甚至真去进攻的时候，他们都在睡大觉呢。”

    一边的加藤惠子说：“陛下，织田和德川家都还有忍者，也要防备他们趁夜来袭扰我们。”

    钟离敲敲脑袋说：“对，你不说朕还把这一点忘了，让兵营里多备下渔网，就是那种抛网最好用。朕已经让人训练了一批抛网高手，专门对付忍者的，不管你怎么厉害，一旦被渔网扣住，扎翅难逃。再者说，朕也还有办法。”

    说着话，钟离喊来传令兵，让他传下令去，挑几个嗓门好的倭语人才，用甘草胖大海泡水喝着润着嗓子，轮流用倭语汉话，特别提出，欢迎忍者晚上来做客，大明将让他们有来无回。

    传令兵得令离开，加藤惠子不解地说：“干嘛提醒他们让忍者来袭扰啊？”

    钟离说：“兵不厌诈，你越是让他们来，他们反倒不敢来了，因为此前的忍者都被我们消灭了，而且据你所说，那还是他们的精锐，因此，我们再这么说，他们就会心虚，知道我们有防备了他们再来也就等于是自投罗网，况且，我们还真给他们准备了渔网，哈哈……”

    加藤惠子由衷地赞叹说：“陛下，您不仅武功超群，排兵布阵那也是一等一的高手啊！”

    钟离说：“华夏文明光辉灿烂，无论是文化还是农业还是军事，我们都有一代一代的传承，我们的古人智慧无比，总结了很多战争的经验，战争不是为了消灭敌人，而是为了维护和平，我们不愿意杀戮，我们只有在没办法的选择的情况下才使用武力，如果织田和德川家能缴械投降，我们保证不杀他们。我现在做的，就是秉承了我们老祖宗的教诲：上兵伐谋。”

    加藤惠子说：“愿闻其详。”

    钟离朝着牡丹说：“你给惠子妹妹说说吧。”

    牡丹拉着惠子的手说：“这句话是华夏古代一个叫孙子的谋略家说的，上兵伐谋就是说，打仗最好的办法就是用谋略让敌人臣服，那才是最好办法；他还说其次伐交，其下攻城，意思就是说，再差一点的办法就是孤立敌人，让他们陷于孤立，没有人愿意在和他们交往，这样他们失道寡助，也就最后必然失败；最不好办法才是攻打城池，那样势必造成伤亡，这是没有办法的办法。”

    加藤惠子听明白之后，竖着大拇指说：“早就听家父说过，华夏文明博大精深，今天听姐姐一说，可真是如此。陛下现在用的不就是那个什么上兵伐谋吗？”

