    姜筱有些莫名其妙，这个时候突然跑去借什么东西？

    要什么她空间里没有的？

    但是他交代完就走了，她便也听了他的话把门一锁，进去洗了个澡。

    等到她洗完出来去开门，便见孟昔年抱着一本什么东西在门口等着，好像也是算准了她洗澡的时间差不多回来的。

    他进了门，把门虚掩着，凑到她颈窝上嗅了一下，“我家小小真香。”

    说起来，姜筱为了掩盖住自己本来的体香，已经有一段时间戴着特制的干花包了，身上一直都是一股花香，还有女同学问她是不是从国外带了什么香皂回来。

    来到这里之后她觉得安心，便没有再用干花香掩饰体香。

    这种香气是孟昔年最喜欢的。

    “你去借什么了啊？”姜筱问道。

    孟昔年拉着她到沙发坐下，“万年历。”

    他献宝似地把那本万年历捧到她面前。

    姜筱：“......”

    这是要干什么？

    “我们得挑日子结婚了。”孟昔年有些咬牙切齿，“姜小小我告诉你，这一次我一定选一个最好的吉日，决不允许再出任何意外。”

    本来姜小小早就该是他媳妇儿了，他盼啊等啊，一直都以来她一满十八就能嫁给他，结果等到了现在，两个人竟然还是未婚夫妻！

    未婚！

    他急不可耐地想已婚。

    “如果我们早结婚了，今天这些破事就都不会有了，我们自己来挑日子。”他说着就翻开了日历，“最近从什么时候挑起？我们这一次要准备婚礼，所以需要时间，一个月时间够准备了吧？”

    姜筱有些无语。

    她很不给面子地说道：“你有一句话说错了。”

    “嗯？”

    “就算我们结婚了，类似的事情还是有可能会发生的。”姜筱哼了一声，“对于惯会招蜂引蝶的人来说，未婚和已婚关系不大，该招还是会招。”

    孟昔年把目光从日历移到她脸上，又凑近了一点，定定地看着她。

    “干嘛？我有说错吗？”

    “没有说错，不过，我在看姜小小这张脸，”孟昔年伸手在她滑嫩的脸上捏了一捏，笑谑地道：“这张脸明显也是很招蜂引蝶的样子啊。”

    “我招谁了？”姜筱瞪了他一眼，“我可谁都没招......”

    孟昔年顿时坐直了，比出五指，准备跟她好好地算算。

    “没有？我们来算算如何？嗯，我想想，”他哼了哼道：“第一个，平安镇泗阳村，那个叫什么纪德生的，话说当说你们村子里那个臭丫头之所以要把你推进无名溪，就是因为这个什么纪德生而跟你争风吃醋吧？”

    “咳咳咳！”

    姜筱差点儿被自己呛死。

    孟恶霸可真够可以的啊！竟然一说还能够想到那里去？这都几年前的事情了？

    而且那个时候他们还不认识呢！

    “那个纪德生就喜欢你吧？”孟昔年斜了她一眼，然后又说道：“还有一个，当年你读高中的时候，有一个从N省转学去的毛头小子，叫什么来着？”

    “席明辉？”

    姜筱下意识地就接了话，但是刚一说出来她就知道不对了，立即就捂住了嘴，眼睛眨了眨，一脸无辜地看着孟昔年。

    