    “请恕老头子我没规矩，但黎明之城的意义对我们来说实在太过重大，不能出任何的纰漏。所以请使者们证明一下身份吧。”

    队长说完，深深地看了弗达斯一眼。

    他能当上队长，自然不是靠的这把胡子和白头发，即便是颇有逼迫性的言辞，从他嘴里说出来听着也没那么令人不喜。

    遭队长那锐利的目光一逼，原本硬气的弗达斯顿时气势弱了一半。

    这时他才想起来，身后那两人好像确实从来都没有证明过他们自己是神的使者，从头到尾都是自己的猜想和他们的默认。

    弗达斯的身子忍不住抖了抖，这要是自己搞错了，那后果……

    他求助似的看向任明空和施元镜，内心向光明之神巴德尔不断祈祷，希望神的使者真的降临了黎明之城，希望自己的期待不是一场梦。

    任明空微微一笑，继续拿捏着和煦温暖的气质，他想了想道：“如何证明？”

    问题被抛了回去，不是他不愿意，而是他确实不知道要怎么证明，虽然他确实认识巴德尔，但身上并无任何信物。

    噢对了，走的时候倒是折了一小截世界树的树枝揣在身上，算是留个纪念。

    任明空强行忍住了把世界树树枝掏出来给他们看的冲动，要是告诉他们这就是他们的神明，也不知道会当场疯几个。

    哎，我真是好心。

    队长面对任明空抛回来的问题，沉思了几秒，他其实也不知道到底该怎么证明，只是觉得如果是神的使者，那么一定会有一些不同寻常的手段或者象征才对。

    “那……请您发个光吧？”由于任明空的语气很是镇定自若，队长于是对他相信了一些，语气也好了起来。

    发个光？

    任明空呆了呆，一时没有反应过来这是什么要求，随后他想到黎明之城的特殊情况，也就明白了。

    这座城市的居民是真的很喜欢光亮啊。

    这对任明空来说倒是不难，通天机甲的一堆辅助功能里就有亮光的选项。

    但他一对上队长和弗达斯那期待渴望的眼神，突然又有些不好意思这样敷衍他们了。

    算了算了，干什么不是干，不过是有点费眼睛罢了……

    “小心眼睛，最好眯起来用余光看。”他嘱咐了一句，随后启动了光学拟态模块，开始在脑子里想象需要模拟的形象。

    他每次需要使用这个模块模拟什么形态的话，都需要先在脑子里描绘出具体的图像，越精确越富含细节便越真实。

    任明空这会儿在脑子里想象的是……太阳。

    大脑成像能力和空间想象力比较强的人都知道，即便是在脑子里想象阳光，也会产生一种刺目感，这是身体的本能反射。

    随着光学拟态的启动，任明空身周开始缓缓浮现出了一圈圈的光晕，这一幕对于从小在地下长大的采水队员来说简直是超乎想象的画面，他们纷纷忘了任明空的叮嘱，呆愣地直视着在慢慢模拟太阳的任明空。

    任明空忍着身体本能的不适反应，将对太阳的模拟做到了极致。

    此时的他，就好像一个小了无数倍的太阳。

    而那些一开始直视他的人，慢慢的感觉到了眼睛传来的灼烧感和刺痛，这才想起来任明空的叮嘱，赶忙将头转开。

    不一会儿，任明空结束了光学拟态，整个地道再次恢复了之前的亮度，由萤石发出的微光本来勉强能够照亮四周，但在经历过强光之后，在场的几人短时间内都跟瞎了一样，看啥都是一片漆黑。

    在这目不能及的“黑暗”之中，队长浑身颤抖着突然跪倒在地：“伟大的使者，光明之神的使者，您终于来了……您终于来了……”

    其他人见队长的反应，也反应了过来，赶忙跟着一起跪下，行最高等级的祭拜礼。弗达斯也不例外，但他被任明空及时拉住了：“说好了不跪。”

    “啊……啊对！”弗达斯这会儿也是懵的，心里的喜悦和激动简直冲昏了他的头脑，年迈的队长的判断不可能出错。

    他连忙上前把跪在地上的几人扶起来，并告诉他们神使带来了新的法度，不再行跪拜的礼仪。

    “好了走吧，带我们进去。”任明空咳了一声说道。

    但采水队的几人面面相觑，他们不知道任明空是想让谁带路。

    “小子，还不快去，愣着干嘛。”队长见弗达斯没什么反应，气愤地踹了他的小腿肚一脚，“真是让你走大运了。”

    弗达斯一个激灵，窜到了前面：“请两位神使随我来。”

    任明空和施元镜抬脚跟上了弗达斯的脚步。

    剩下采水队的其他人留在原地，心里的震撼久久不能平息，他们还在回味着刚才那灼目但却温暖的阳光。或许对别人来说阳光不算什么，但对于黎明之城的居民来说，这就是他们信仰的象征。

    既是信仰，也是向往。

    “要不……我们也去边界看看？”有个人小心翼翼地提出了建议。

    他们时常在边界附近工作，自然知道边界怎么走，毕竟看到神侍们路过这里的又不只是弗达斯一个人。

    像这样的言论，在以往堪称忤逆，会被其他人直接抓起来押送神侍面前。

    但这次，却没一个人即刻表态。

    且说任明空一行人这边，他们跟随弗达斯绕了十几分钟，终于感到通道在慢慢变宽，黎明之城就在眼前了。

    “伟大的使者，我们到了。”弗达斯拐过最后一个拐角，对任明空说道。

    面前是一片巨大的地下空间，像是一个倒扣的碗，半球形的穹顶上镶嵌着无数的萤石，细密的植物藤条攀附着穹顶生长，形成了一个保护罩，以防落石和坍塌。

    在半球的中间，是一座没有城墙的城池，看上去就像是不大的镇子，但对于那个时代的标准来说，这确实是一座城市无疑了。

    在这个距离上任明空没有看到任何可能被称之为科技的东西，看来这里的工业发展受到了严重的限制，但说不清究竟是地下空间限制了他们，还是信仰限制了他们。

    这就是黎明之城。

