
    第543章炮崩千尺山！

    “哼，就算放了玄晶又能怎样？同时操控十门重炮激发，所消耗的魂能何其庞大？就凭……”

    “砰！”

    突兀地，十炮齐发。

    巨大的轰鸣之音，让那些寇国人嘲讽的话尚未说完便戛然而止。

    炮口豪光乍现，如苍龙吐珠。

    原本守在山门外的天刀卫和地刀卫，在辰申开炮的前一瞬便收回了空间包裹，因此并未受到牵连。

    而那近千名堆积在山门周遭的寇国精锐们可就没那么幸运了。

    刚烈而沉霸的各属性玄晶能量，在人群中轰然炸开——

    “呼哧、呼哧……”

    火系玄晶放出炙热的燎焰，张牙舞爪的火舌瞬间肆虐开来；水系玄能也在刹那间凝水为冰。

    强冷强热两种极端的感觉汇集一身，让炮力核心处的三百名兵卒体味了一把什么叫冰火两重天，凄厉的惨叫声此起彼伏！

    “嘭！嘭！嘭……”

    “嗤！嗤！嗤……”

    金系玄能主爆，再配合风系玄晶的席卷，冲击波的巨大荡力又将数百名暗刃精英炸冲到四散而飞，狠狠的撞在死火山内壁之上。

    粉身碎骨、头破血流者不知凡几……

    “轰隆隆隆！”

    短短一息之后，整个死火山都已经受不住十炮齐轰之力，靠近山门的小半面山体轰然崩塌！

    此刻，若是有人从高空俯视整座孤岛，便会发现位于正中央的那座高山西侧、被撕开了一个巨大的缺口，乱石凌砸、大地剧颤，高愈千尺的山体伴随着震耳欲聋的轰响声，徐徐倒塌……

    死火山摇摇欲坠，呆在里面的辰申也没闲着：他的手逐一拍向那些玄晶重炮，道道白光连闪，眨眼之后，十门玄晶重炮皆收入空间包裹之中。

    “闪现！”

    “嗖！”

    闪现，再配合雷身云雨步，总算让这少年赶在山体倾斜轰塌之前撤到了安全地带。

    至于那一千名暗刃精锐，哪怕之前没死在辰申的枪尖之下，甚至连玄晶重炮的连番轰击也只是让这些玄士境以上的家伙们重伤而未亡的话，那么此刻，这些人也难逃被崩塌的山体砸成肉泥的下场……

    “叮！宿主成功击杀一名四星玄士，获得经验值320点。”

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄士，获得经验值500点。”

    “叮！”

    少年的耳边，系统提示音一波接着一波。

    那些人虽是死在玄晶炮弹之下，可每一枚玄晶都是由辰申的魂力所引燃的，因此也算是他亲手所杀。

    瞬息间收割了上千名敌军的性命，即便他们绝大多数都是玄士境，却也为辰申带来了足足四十三万七千点经验值。

    ……

    “这、怎么回事？”

    “难道是火山喷发？不对啊……这不是死火山吗？”

    “我的天！山里、山里还有诸位将军和弟兄们呢！完了完了……这下全完了……”

    “你是不是傻？火山喷发总得有岩浆吧？可你看看，山体是崩塌了大半，但连半点岩浆的影子都瞧不到。这明显是人为的！”

    散布于孤岛外围、跟着野田将军抓捕独角赤鬃兽的那两千兵士们顿时炸了锅。

    就连野田这个二星玄王也不能例外。

    这名亮甲裹身、体态威仪的大将此时早已停下了追捕赤兔的脚步，一双凶恶虎目死死的盯着山崩的方位，嘴唇上的人丹胡也随着脸部肌肉的抽搐而频频抖动着……

    “不……不……不！！”

    “我的亲卫，我的副将，还有我的一千名精兵！”

    “啊啊啊啊！”

    “是谁，这究竟是谁做的？”

    野田横眉竖目，浑身金系玄能激涨，怒语啸天：“老夫要让你血债血偿！”

    “血债血偿？哼！”

    突然间，一语冷哼震慑大地：“那我辰家军满门的血债，我大夏屡受侵犯、千万国民家破人亡的血债，又该由谁来偿？”

    “辰家军？大夏？”

    野田赫然心头一颤：“难道……我太寇国在这岛上的部署被敌国发现了？不可能啊！岛上明明被我种下了玄迷雾阵之力，他们怎么可能发现岛上的异样？”

    “而且，这家伙是怎么登上孤岛的？夏春秋那老王八蛋不是说过，寒潭秘道是他在三十年前亲手挖制、谁都没告诉的吗？”

    怀揣着一个个疑问，野田足尖猛一点地，飞身站上一株参天古木之巅，双目厉然凝向山崩废墟的所在——

    在乱石堆的顶端，一名满身金甲、手提银枪者傲然而立！

    “这体型……应该不是辰藏锋那老不死的。可他却提到了辰家，他到底是谁？”

    对于这个未知的、以一人之力屠戮了己方所有副将的强者，野田也不敢轻举妄动，决定探一探对方的虚实：“你究竟是何人？”

    “来取你狗命的人！”

    辰申大臂一扬，枪尖摇摇指向野田的所在：“你太寇国最强精锐的不败神话，将在今天彻底沦为历史！”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “将军，请下令吧，我要第一个冲上去活撕了他！”

    野田不知对方深浅，也不知道对方还有没有援军、帮手藏在某处，因此不敢亲身犯险，谨慎下令道：“一至十团，给我冲上山体废墟，杀了他！”

    “十一团至十八团，分别镇守八极区，给我仔仔细细搜查每一寸土地。”

    “十九团，二十团，给老夫缠住那头红毛畜生，千万别让它溜咯！”

    ……

    太寇国暗刃部队的编制，一队十人，一团十队。

    暗刃部队原本有三十个团，可现在，二十一至三十团的人、连同十名副将、裨将，全都埋葬在了山墟之下。

    野田的命令，让辰申哑然失笑：“都这时候了，他还惦记着哥的赤兔呢？看来独角赤鬃兽为世俗界第一陆骑的美名还真不是吹的。”

    “上，杀了他！”

    “杀啊啊啊……”

    一千道闪耀着各色玄能华光的人影，从四面八方扑杀而来。

    百息过后，千名暗刃军士多已攀上了废墟石碓的半腰。

    每人眼中都充斥着噬人的凶光，嘴里叫骂着不堪入耳的言语，如同一头头狂野的凶兽，龇牙舞爪，狂啸连天……
