    “说真的，叶青也不是完美的，也有很多缺点，比如说女人多，这恐怕也会成为别人攻击他的点啊！”上头那位耸着肩说道：“不过好在他是武者，别人要用这点攻击他倒问题不大。”

    “是啊，如果他能将花心的毛病改掉，不再去招惹女人的话，那这小子的品性那就完美了。”另一位笑着说道。

    “这不可能！”上头那位摇了摇头，说道：“你不是不知道，他是什么体质，既然是龙魄之体，就算他不招惹女人，也会将女人给吸引到身边的，这是没有办法的事情，事实上，他对国家来说已经相当重要了，如果能让他在武道上更上一层楼的话，我都想给他介绍几个女人了，毕竟叶家拥有龙魄之体的人对国家实在是太重要了。”

    “呵呵！”另一位不由的一笑，耸着肩说道：“只可惜我们的身份决定了我们不能那么做。”

    “是啊！”

    就在上头这两位大人物为如何奖励叶青伤脑筋的时候，在筑城叶家庄园，那是一个热火朝天，庄园中的那个小广场上已经摆满了餐桌，这还不够，在庄园内的道路上也摆了不少，反正加起来据说有一百二十多桌，一桌十人，这就是一千多人了。

    不得不说，叶家的这场满月宴规模是很大的，当然了，主要是罗系阵营的第三代们几乎全体出动，所以这规模自然就给整大了。

    嗯……罗系阵营大大小小的家族也有好几百个，一家来一两个，不就有这么六七百人了吗？

    这是叶家两个新生小家伙的满月宴，也是罗系阵营一次盛大的聚会。

    事实上，以前罗系阵营每年都有这样的聚会，只不过规模绝对没这么大。

    嗯……主要是三代人各聚各的，所以就分散了。

    当然，除了罗系阵营的人外，还有与叶家商业上的一些合作伙伴，比如说胡大淼等人，这一类人也挺多，有两百多人。

    除了这些人外，自然还有香影集团的那些大明星们了，也有两百多个人。

    虽然这些人是大明星，但多数是原来飘香阁的人，这自然就不是外人了，她们是被赫连梓琳召回来的，嗯……来了这么多客人，自然需要有人来作陪的，而她们自然就充当了这样的角色，一桌一位，当然，她们只负责陪吃陪喝，可不负责别的。

    虽然说这些明星们一个个挺养眼的，但来叶家的客人们却一个个的都不多看一眼，特别是那一帮纨绔们，更是目不斜视。

    开玩笑，这可是在叶家，如果说敢搞点什么，叶雪那只小母老虎可是拿着手拷在一旁虎视眈眈的，美女明星虽然好看，但也没有人想在这么热闹的场合被叶雪丢到看守所去的。

    现在啊，叶雪已经成了这帮家伙的噩梦了。

    不过话又说回来，对于赫连梓琳将这帮女明星召来，叶青是嗤之以鼻的，毕竟谁家办这样的满月宴会专门一桌桌的安排专人来陪的啊？

    嗯……就算需要要人陪着，筑青会也可以调人来的啊！

    好吧，就算是要找养眼的美女，私享时光不是也有吗？

    赫连梓琳这么干，叶青觉得是折腾。

    然而，赫连梓琳非得坚持召回这些人，用她的话来说，召回这些大明星，那也是一件极有面子的事情，还说什么这是叶家的第一次大宴请，必须高端、大气、上档次。

    请几个明星来作陪，就高端、大气、上档次了？

    对此，赫连梓琳也是有理由的，说什么别的那些大家族有宴会的话，请明星压阵那也是常态，而叶家多牛，一召来就是两百个大大小小的明星，这谁家能比啊？

    哼哼……她就是要将别的家族给比下去，彰显叶家的牛逼！

    叶青也不由的笑骂起来，说赫连梓琳是一个攀比的物质女。

    当然，骂归骂，叶青就算再有意见，他估计自己也拗不过赫连梓琳的，所以就由她去了，毕竟在他的眼中，这是小事，无非是花费一些机票钱而已，这个钱，叶家还出得起。

    嗯……这些都是原飘香阁的门徒，也不需要支付什么出场费之类的，这和香影集团另外签的那些明星是不一样的，如果是那些明星过来的话，恐怕还得支付一些出场费吧？

    毕竟双方是合作关系，人家可没有义务来帮叶家陪客的。

    不过香影集团光是原飘香阁的成员就有两三百人，这已经足够了，也不需要再让这些合作的艺人来了，也算是为赫连梓琳这样的折腾省了不少钱吧！

    至于说什么攀比，叶青虽然骂了赫连梓琳，但他心里也知道，叶家是新生的家族，赫连梓琳这是想将叶家的名声给打出去，让这些明星回来，就等于是打广告。

    对于提高叶家的名声，叶青也不反对，毕竟一个家族的成长也是需要名声的，不是吗？

    名声越大，名声越高，别的一些家族才会对叶家重视起来，将来如果有合作什么的，那也更容易一些，如果一个家族没一点名声的话，谁愿意与你合作啊？

    当然，赫连梓琳的这种方式倒是值得商榷，在叶青看来，让明星来站台，还不如对民众好一些，多做一些实事，这样也是能提高名声的。

    不过叶家这方面倒也一直做得不错，而赫连梓琳的这种方式就当是锦上添花了。

    本来这个满月宴是晚上才举行的，现在形势变化得太快，从中午就开始了，这不，中午过后，那帮纨绔就有好一部分已经醉得人事不省了，想必晚上正式宴会的时候是爬不起来了。

    对此，叶青则是撇起了嘴，对身边的姜梦露说道：“这些家伙一个个还叫嚣着等晚上正式晚宴的时候要放翻我，就这样出师未捷身先死了，还放个屁呀？”

    “呵呵……”姜海露不由的一笑，眨着眼睛说道：“他们要放翻的可是你。”

    “是我啊，怎么了？这有问题吗？”叶青疑惑的问道。

    “你说他们放个屁，那岂不是说你自己就是一个屁喽？”姜梦露笑着打趣道。

