    面对威廉怀特的调侃，比尔盖茨不以为意。大家都是千年老贼，谁都别说谁。

    “威廉，现在回头看看，还是你比较有远见。”

    威廉怀特耸耸肩不满的说道：“扯淡，我根本就不想卖的，如果那群白痴不来找麻烦，我马上开始回购。

    啧，投资实体经济实在太悲催了，多少钱都不够用。要不然这样，你卖给我一些可转债怎么样？”

    “呵呵，老兄，你明白的，现在的股价，完全没有体现出微软的价值，”

    “切，泥沙俱下，总有冤枉的。可惜啊，投资者总是盲目的，机构又加大了这种盲目。

    嘿嘿，听说了吗，花旗误导投资者，结果已经出来了，罚款38万美刀。

    天哪，短短几天时间，上万亿美刀市值不翼而飞。”

    比尔盖茨发现这厮转移了目标，也就不再多事。手持终端这一块的业务，看样子需要缓缓图之了。他明白这里面的重要性，威廉怀特自然也明白。奈何，现在的时机不太对，如果造成董事会的混乱，那就因小失大了。

    至于花旗和高盛被人起诉这回事，他是不以为然的。输不起你投资什么证券，这玩意和拉斯维加斯的Casino一样，买定离手，那里有听说找后账的。

    自己蠢，你怪的谁来。所以珍惜生命远离股市，这才是王道。和Casino一样，十赌九骗，如果不忽悠的厉害一点，你们那里会投资。如果不说的严重一点，你们又怎么可能抛弃带血的筹码。

    真告诉你实际情况，投行早就扑街一万次了。

    “威廉，听说你的高铁项目叫停了？互联网的一点风波，真有这么大的影响吗？”

    小布舒的这一席话，立刻引起了围观群众的关注。他们当然也想问，这不是没有那个交情吗，如此突兀的问题，可能也真没几个人可以问。

    事实上，别说其它人，即便是菲尔逊，也很想知道自家老板是怎么想的。

    “唉，乔治，我如果说自己没钱，你肯定不相信。

    这么说吧，如果不再恶化，适度的调整是有好处的。可是，万一要是被玩坏了，真就没办法收场了。我告诉你一个现状吧，很多公司都没钱了，包括我投资的那些企业，如果不能吸引更多的资金，他们烧光账户里钱，公司也就结束了。

    我不知道乔治，如果继续投下去，我也不可能独立支撑。如果不投，前期投资就全部打了水漂。”

    额，小布舒大吃一惊，他实在太明白了，威廉怀特毒舌没错，可这家伙向来言之有物，从来不会满嘴跑火车。如此一想，情况好像真的有些严重了。

    这厮的内心非常纠结，一方面不希望米国的经济崩溃，另外一方面，如果经济很快好转，他是一丝一毫的机会都没有。

    算了，自己有些唐突了，有些话还是私底下说吧。到了威廉怀特这个地位，想到什么说什么，根本不会在意其它人的感受。

    巴菲特撇撇嘴，他才不相信威廉怀特的鬼话。你就扯犊子吧，现在的金融市场，谁还能和你比钱多，如果你都出问题了，那就不是局部问题了，米国的经济，一定发生了系统性风险。

    当然，威廉怀特这一席话的味道，他也必须重视。木有办法，这厮的地位摆在那里，随便他扯了什么屁话，一样有人帮着解读。放心，最终都会变成非常具有前瞻性的讲话。

    老家伙当然以为这些话是扯淡，事实上，他最喜欢说的，就是那些似是而非的屁话。以己度人之下，威廉怀特是个什么意思，当然很容易理解。

    可惜啊，老家伙显然搞错了。如非必要，威廉怀特没有必要扯犊子。这厮赚钱都赚的想吐了，如果单纯想赚钱，根本不会是眼下这个局面。

    想要成为世家，口碑非常重要。如果被贴上骗子家族的标签，你的名声可就臭大街了。

    互联网泡沫造成的市值损失就达五万亿，且不说这个数字有多夸张了。你要知道，相较于信心的缺失，五万亿可买不过来。

    失去了后续投资，大量的互联网企业被迫清盘。一个欣欣向荣的市场，突然遭遇了如此打击，这个损失其实很可怕的。

    是，很多企业确实没有价值，单纯的烧钱博眼球，实在算不得什么。可那些被误杀的企业呢，你再把这种误杀扩展到全球。嘿嘿，这个损失就实在太可怕了。

    摇晃了一下脑袋，把那些不合时宜的东西抛却。

    “娜塔莎，给我一杯温水。”

    见到这厮有些熏熏然，娜塔莎诧异极了，慈善晚宴你都能喝醉，这是有病吧。不对啊，这厮只是喝些香槟，红酒都没喝过，如果这还能醉。

    “您还真是的，温水？你还真是善变呢，以前的你可不这样，喝什么都是越冰越好。”

    “傻女人，你如何知道一杯温水的重要。告诉你啊，如果不想提前衰老，最好按我说的做。

    唉，这个世界的蠢货何其多，说点实话还没人信，也罢，以后都不说真话了。

    亲爱的，我发现一个问题，说假话的时候，每个人都认为你是认真的。”

    “好了，大老爷，您就别生气了。告诉我，这个世界上最美的女人是谁？”

    “切，反正都在我家里，至于究竟是谁，你自己猜吧！”对于这厮的无耻，娜塔莎早就免疫了。至于说到底线神马的，那玩意就是用来突破的。

    威廉怀特的苦楚，实在也没有地方倾诉。在他看来，互联网这一波所谓泡沫，根本不需要刻意去戳破。

    说起来，历史总有相似之处。工业革命的发源地的欧洲，可惜，他们在最为关键的时候选择了战争。

    而互联网，如果可以延续现在的力度。米国可以获得的优势会更大，好处会更多。

    可惜啊，一群食古不化的老货，生生打断这一次的变革。

    不过还算好，格林斯潘当初说的屁话没人理会，纳斯达克如果在当时就崩了，现在的这个局面都不存在。想通了这一点，威廉怀特也就不再气恼，这种上帝视角的感慨，还真是让人讨厌呢。

