
从回忆返回思路的颜铁龙见到十几只石甲虫飞回到木科豪图的身体里，他上前询问侦察的怎么样？

木科豪图告诉颜铁龙，他们方位没有错，而主人所担忧的情况也没有出现，不过他们身后的尾巴越来越多。

颜铁龙听到木科豪图的提醒，他忍不住皱起眉头以为是灰蜥蜴部落那帮家伙要跟他动手了。

然而真实情况并不是，灰蜥蜴部落那帮蜥蜴人的确对颜铁龙所带的物资十分心动，但是他们那位大长老灰骨腊斯眼界不错，他看出颜铁龙他们队伍装备精良的高手，他不想让自家部落出现重大损失，于是他将颜铁龙行踪暴露给其他蜥蜴和鼠人部落，特别近期跟他们抢水源的那家部落。

在灰蜥蜴部落大长老内心想法里，他要利用那些利欲熏心的部落消耗颜铁龙他们实力，然后给十分虚弱的颜铁龙他们队伍致命一击；要是颜铁龙他们被其他蜥蜴人和鼠人灭了，他就来一个黑吃黑，毕竟他已经调来整个部落能战武装力量跟随那些部落后面。

可惜灰蜥蜴部落大长老也是利欲熏心的家伙，他想要当黄雀，可惜有兽人想要当最后的猎人。

一旁龙莉雅丝公主听到木科豪图的话，她就表示要不要她轰跑那些苍蝇？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他表示不用，等进入死亡绿洲，他有办法解决那些部落。

颜铁龙说完之后，他就宣布队伍在木科豪图带领进入死亡绿洲。

而盯上颜铁龙他们的蜥蜴人和鼠人见到猎物进入死亡绿洲，这让不少蜥蜴人和鼠人产生犹豫要不要进入死亡绿洲，毕竟他们都十分清楚这一片大陆中，死亡绿洲是禁地排行榜第一。

不过很快一支数千的黑鼠人进入死亡绿洲，而黑鼠人之所以敢进入死亡绿洲，那是因为他们先辈不断提醒他们死亡绿洲十分危险，但是他们并没有经历过，所以他们开始对死亡绿洲危险系数产生不信任，同时他们十分相信自己天赋的挖掘那里，要是真的有危险，他们会就快速挖洞躲避危险。

黑鼠人小心翼翼跟随猎物留下的痕迹在死亡绿洲走了十几分钟，很快他们发现前面三辆没有马匹的马车，这让他们变的更加小心，毕竟他们认为眼前马车就是诱导他们的陷阱，周围肯定隐藏大量武装埋伏他们。

黑鼠人对于眼前陷阱埋伏十分不屑，他一个特殊叫声，接着十几名黑鼠人快速挖洞，半个小时之后，刚刚挖洞的鼠人从刚刚到洞出来，他们汇报首领，周围没有任何敌人。

黑鼠人首领听到侦察族人的话，他是十分疑惑，毕竟好端端猎物为什么要将三辆装满货物的车抛下，很快黑鼠人首领就认为三辆货车肯定装了十分危险的陷阱，于是他队伍中队伍最低的族人看看货车里情况。

地位最低的黑鼠人听到首领的命令，他强然十分不情愿，但是他无法违背首领的命令，毕竟一旦违背跟死了没有什么差别，而且还会连累家人。

很快地位最低的黑鼠人来到三辆没有马的马车边，他回头看了看首领，希望首领能招回他，但是见到首领威胁的眼神，他只能小心翼翼揭开盖车布。

当地位最低的黑鼠人揭开布，现场和偷偷跟随黑鼠人后面的几名侦察其他种鼠人以及蜥蜴人都看到被阳光折射的珠宝。

揭开布居然见到珠宝，最没有地位的黑鼠人十分意外，不过很快他就清醒过来，因为他知道这些亮晶晶的宝石肯定没有他的份，于是他将另而辆布揭开，结果另二辆也是装的满满亮晶晶珠宝。

强然财帛动人心，但是黑鼠首领还是不放心，于是下令让最没有地位的族人动车辆是否有问题？

面对首领的命令，最没有地位的黑鼠人只能按照首领的命令对装满亮晶晶宝石车辆进行敲敲打打。

当最没有地位的黑鼠人一阵敲打之后没有任何发生危险，那些已经被财富迷失心智的黑鼠人已经不顾首领的命令冲向车辆，毕竟抢的越多，那么他们最终收获也越多。

黑鼠人首领对自己族人吼了几声担心是阴谋，但是毫无效果，而且见到已经有族人抢完亮晶晶珠宝开始跑路，他也忍受不了欲望也加入其中。

而跟随黑鼠人身后的那些鼠人和蜥蜴人侦察兵见到眼前情况，他们立马返回眼前情况汇报给他们首领。

那些得到消息的蜥蜴人和鼠人首领也产生疑惑，他们也感觉人类无缘无故扔下三辆宝石这里肯定有阴谋，不过很快他们族人和部下抓到带着大量宝石的黑鼠人之后，不少自以为是螳螂的兽人开始进入死亡绿洲，结果他们在死亡绿洲边缘碰面就干了起来。

而此时颜铁龙通过木科豪图展现的视频看到黑鼠人已经抢空了二辆车的特殊强化玻璃珠是津津有味，而一旁的龙莉雅丝公主有些疑惑询问三车玻璃珠真的能搞定那些蜥蜴人和鼠人吗？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他微笑提起龙莉雅丝公主刚刚见到那些强化玻璃珠是什么反应？

听到颜铁龙提问，龙莉雅丝公主眼神突然严厉起来盯着颜铁龙，直接手握紧就传出咯咯声音反而表示，她不记得自己当时什么反应，不如由颜铁龙来提醒她一下。

听到龙莉雅丝公主语气重威胁，颜铁龙立马转移话题表示，那些强化玻璃珠被手了手脚，一旦接着玻璃珠在见到鲜血的话，那么让人和兽变失去理智，并表示一旦人和兽人失去理智会做出什么事，那可不是他考虑的范围。

颜铁龙并不知道，他给强化玻璃珠上下了嗜血药，这导致参加狩猎颜铁龙那些势力分分都中招，结果导致死亡绿洲最大一起流血事件，单单抢夺像珠宝的玻璃珠子就直接导致兽人死亡就高达十几万，而且点燃这一片大陆各个部落和种族的仇恨最终导致上千万伤亡；要知道现在遗迹大陆总共人口也只是五六千万而已。

而此时根本不清楚未来会怎么样的颜铁龙，他听着龙莉雅丝公主询问，为什么弄那么多强化玻璃珠子，是不是早就想到要用玻璃珠子对方那些居心叵测的兽人？

颜铁龙面对龙莉雅丝公主和不少同伴疑问，他直接反问众人，那些玻璃珠子是否都十分美丽，而且那些玻璃珠子是否都十分坚硬？

见到大家都点头，颜铁龙就表示，他弄那些强化玻璃珠子是想要到人类世界贩卖，毕竟以人类的科技技术根本无法制作跟宝石差不多坚硬的玻璃制品，只要他控制产量，他相信那些强化玻璃珠子也能买到真正宝石价格。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她眯起眼睛表示玻璃珠子的生意她直接狮子大开口表示要六层份额。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主狮子大开口的表态，他表示不行，用的话龙莉雅丝公主占了太多了，这个生意至少要留一大份额给那些黑暗精灵和木姆茜尔，而愿意是现在那些精灵掌制造握技术。

龙莉雅丝公主思考认为颜铁龙讲述不错，于是她妥协要最少三层，结果还是被颜铁龙否决，用颜铁龙的话，他打算这一次小队的人和精灵以及兽人都有份；最后颜铁龙同意给龙莉雅丝公主10%利益分成。

等颜铁龙他们完成花紫衣治疗委托返回乌鸦之间之后，木姆茜尔同意颜铁龙提议不过她的要求给她的30%利益全部用来治理这一片大陆环境；对于木姆茜尔的要求，颜铁龙想都没有想就同意，而他是严格按照木姆茜尔要求执行将30%利润全部治理这一片大陆。

然而颜铁龙并不清晰，未来由于他将玻璃生意利益分配给众人，这也导致他们拥有大量资金他们成为富豪和一方大佬；而颜铁龙也收到相应的回报，这也让未来离开颜铁龙庇护的圣纹工会这个传奇工会躲过多次劫难。

并不清楚未来会发生什么都颜铁龙他们终于来到木姆茜尔所讲述死亡绿洲的检测站，当然也可以称呼死亡绿洲的安全区。

当然了木姆茜尔也告诉颜铁龙，他们那时期在死亡绿洲上建立几十个检测站，这些检测站的用途就是观察绿洲情况。

进入伪装结界之后，映入颜铁龙他们眼里是一座高百层植物建筑物，而且植物绿色正面这植物建筑是活着。

当颜铁龙他们来到大门口，木科豪图拿出不知道是什么材料制作的金属片放到一处凸起的平台上，很快颜铁龙他们就听到：“身份识别，欢迎86325号你的到来。”接着大门缓缓打开。

木姆豪图带领颜铁龙进入这一座百层观测站，他向颜铁龙介绍百层观测站情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67166960"  chaptername="第一千一百六十二章：来到百层观测站">加入书签</a>
</div>
