    叶希轻哼，“倒是把你看得紧。也是，要不把你看紧点，他这辈子就打光棍了。你说这种人好不容易找了个媳妇，就不能对你好一点，温柔体贴一点吗？总是一副别人欠他几个亿的样子，完全欠打。”

    阿鬼知道叶希是故意的，明知道他跟时泾州关系铁，还敢这么明目张胆地说这种话，这怕是想他帮忙传递吧。

    乔知意示意叶希别说了。

    叶希闭了嘴，乔知意才接听了电话。

    没说两句，就挂了。

    “他说一会儿来接我。”乔知意说：“他妈……要带我们去看她朋友的孙子。”

    叶希眯眸，“这是什么意思？变相的催生？”

    乔知意也这么想。

    “呵，真是有意思。我告诉你，如果在你不情愿的情况下他强迫你，那是违法行为。”叶希叮嘱她，“只要不对劲，立刻报警。就算不能把他们怎么样，也要让他们知道你乔知意不是好惹的。”

    “他要真是非对你用强的，你就直接让他断了传宗接代的功能。”最后一句话，完全是从牙齿缝里挤出来的。

    阿鬼的心提了起来，两腿间突然又隐隐有了那晚的疼痛感。

    最毒妇人心这话一点也没错。

    难怪小人和女子是齐名的。

    乔知意去看阿鬼，阿鬼神色未变，似乎没听到她们在说什么。

    “我知道的。”乔知意有些担心，“我走了，你怎么办？”

    叶希瞥了眼阿鬼，“放心，我这么大个人，会保护自己的。”

    “可是……”

    “没有什么可是。如果我有事，你知道该找谁。”

    话已经很明确了。

    反正她出了事，找阿鬼准没错。

    乔知意知道阿鬼是时泾州的朋友，但是时泾州她都不了解，更何况是阿鬼。现在只能借着时泾州老婆这个身份，提醒阿鬼，“阿鬼，我就把她交给你了。”

    “什么叫交给他？”叶希不喜欢听这种话，“行了，赶紧去吧。”

    “嫂子，放心。你的朋友就是我的朋友。她在我这里，没问题。”阿鬼也不管叶希言语里的歧义，不跟女人计较，这是作为男人的格局。

    “去吧去吧。”叶希撵她。

    乔知意刚走出店外，时泾州的车就停好了。

    她上车，时泾州看了眼店门，“你为什么会在这里？”

    “陪小希来的。”

    时泾州蹙眉，“她来做什么？”那女人，可不是个善茬。

    乔知意说：“照顾阿鬼生意。”

    “……”

    时泾州管不了那么多，让周正开车往伯雅郡府去。

    时夫人见到乔知意就满心欢喜地拉着她的手，然后让周妈把礼物拿上来。

    “这是送给你的，你赶紧上楼去换上。一会儿我们就出发。”

    “少夫人，我帮您拿上楼吧。”周妈笑容和蔼。

    乔知意看着周妈手捧的盒子，猜测得到里面是什么。

    她自知是没有办法躲开的，便上了楼。

    “吴家添了丁，儿媳妇刚回家就迫不及待地通知我们这些人去看孩子。她这小心思我也懂，不就是想跟大家伙炫耀嘛。我也不是想为难你们俩，但是你们也给我争口气，早早怀上孩子，堵住那帮人的嘴。”

    时夫人在乔知意上楼后，语重心长地跟时泾州说：“小意肯定还是介意你的长相。那也没有办法，她已经是我时家的儿媳妇了。这生孩子是迟早的事。咱们是不好一直催，所以我借着这次去吴家让那帮人给她增加点压力。”

    “妈，没必要。”时泾州淡淡地说了一句。

    “怎么就没必要了？你出事后就没在外人面前露过脸，好多人都在背地里说你找不着媳妇，以后我们时家就在你这里断了根。这种话，我听着怎么不气？”

    时夫人因为激动，脸都有些红了。

    “要不是白月那个丫头临时嫁了别人，我们时家也不至于成为别人的谈资。哼，这一次，我就是要他们好好睁开狗眼看看，我的儿子不管变成什么样，依旧能够找个貌美如花的老婆。”

    不管是什么样的家庭，攀比心和虚荣心从来都不少。

    时夫人也是想出一口气，带着乔知意让那些人好好看看，她的儿子不管变成什么样子，都能娶到不比他们家儿媳妇差的。

    时泾州也懒得管她到底要干什么，只是说：“既然是儿媳妇，就别让她在外面受别人的欺负。”

    “当然。”时夫人提着一口气，想着就要打那些人的脸，就控制不住的激动。

    乔知意换好衣服下来，时泾州是背对着楼梯处的，只是看到母亲绽放的眼神，仿佛见到了什么珍世珠宝那般放着光芒，他才回了头。

    一头长发自然披肩，精致的五官未施粉黛，只有漂亮的嘴唇浅浅地涂了一层薄薄的润唇膏就足矣。

    酒红色的礼服衬托得她气质温婉柔美，白色精致的喇叭袖又透着一丝甜美俏皮，腰间的蝴蝶结把她的好身材完全勾勒出来，整个人看起来无比优雅，甜美。

    她无疑是很美的。

    那种美，似天上云卷云舒，大气，自然，就是看一眼，便记忆深刻，念念不忘。

    “好美！”时夫人惊叹地走过去，抓着乔知意的手，满眼欢喜，“我们家小意，真漂亮。”

    乔知意被他们母子看得有些不好意思地低下了头。

    时夫人非常满意，她又让周妈去拿了一套首饰。

    一对珍珠耳环，一条珍珠项链。

    她招呼着时泾州，“快过来给你媳妇戴上。”

    “阿姨，不用了吧。”乔知意一看那珍珠的成色就知道不是凡品，她不想碰。

    时夫人笑着说：“这套首饰就是用来配这件礼服的。快点，泾州。”

    时泾州走过来，站在乔知意面前。

    他拿起耳环，撩开她的长发，准确无误地戴进去了。

    乔知意全程都屏息以待，面对他，依旧不能做到平心静气。

    时泾州又拿起珍珠项链，双手从前面绕到她的脖子，向前一步，看起来他俩似在拥抱。

    乔知意闻到他身上淡淡好闻的清香味，心都乱了。

    “你很美。”时泾州在耳边轻声说。

    乔知意的心脏更是狂跳了一下，呼吸都有些紊乱了。

    在她觉得自己的呼吸快要上不来的时候，时泾州已经放开她了。

    颗颗饱满圆润的珍珠挂在她如天鹅般修长的玉颈上，怎么看都好看。

    “我就说珍珠最配了，复古又优雅。”时夫人越看越满意，越看越欢喜。

    乔知意拒绝不了，只有接受，“谢谢阿姨。”

    “你是我的儿媳妇，时家的一切，都是你的。”时夫人打量着乔知意，真是怎么看都喜欢。

    这样的话，要是换成了别人，或许会很欢喜。

    但这话对于乔知意来说，就是无形的压力，让她喘不过气来。

    时泾州把乔知意的表情变化看得一清二楚，他抓起她的手，轻抚着她无名指上的文身，墨眸凝视着她不安的眼睛，“妈说得对，时家的一切，都是你的。”

