    顾时初有些烦恼地看着自己那被撕破的上衣，瞪了计明涛一眼，说：“你把我衣服撕坏了，这可是我仅剩的三件薄衣服！现在好了，我只有两件上衣换着穿了。我都让你动作轻点了，你还那么激烈！”

    计明涛有些脸热地看着那被他昨晚上不小心撕破的上衣，摸了摸笔挺的鼻子，有些心虚地说：“我会赔你。”

    “那我现在穿什么？总不能穿你的吧？”顾时初用被子裹着自己的身体，怒视他道。

    计明涛从床头那个古老破旧的箱子里找出他的针线，飞快地扫了一眼床上的顾时初，自知理亏：“那我帮你缝好了再穿。”

    说完他很自觉地捡起顾时初的破上衣，坐在椅子上就低头缝起来。

    顾时初看到他那么贤惠的模样，像个乖巧地给丈夫缝衣服的小妻子，心中忍不住发笑，衣服破了的气闷都消失了。

    幸好上衣只是被撕裂了，只要缝合起来就好，所以计明涛没用多长时间就补好了，只是上面缝好的几条缝跟蚯蚓一样，十分难看，显然这衣服是毁了。

    计明涛看见之后越发心虚了，他脸上虽然依旧没什么表情，但却再次保证道：“我会买几件回来赔给你。”

    顾时初接过衣服穿上，翻了个白眼，说：“那我就不跟你客气了，我没有布票，有钱也买不到，你买回来的话，我给你钱，你给我出布票就行了。”

    计明涛闻言，又从柜子里掏出几张票子递给顾时初：“给你。”

    顾时初接过来一看，有肉票、油票、布票，甚至还有一张收音机票，她有些吃惊，问：“你怎么有那么多票？自己没用吗？”

    计明涛黝黑清亮的眼睛看着她，毫不在乎地说道：“挣来的，合法。”

    顾时初拿了那张布票，然后把其他票还给他，说：“那我拿布票就行了，衣服我会自己买，你不用给我买了，其他票你自己收着吧，我不需要。”

    计明涛定定地看了她一眼，说：“给你的，我还有。”

    “不用了，无功不受禄。”顾时初坚决地把票塞到他手上，还给了他，她并不缺吃穿，也不想多拿计明涛的东西。

    计明涛见她非常坚定，只好把票收了回来。

    “喔，对了，明天是城里赶集的日子，我要去一趟，正好把衣服买了，我就不来你这儿了。”顾时初想起这事，便跟计明涛说道。

    计明涛想了想，点头：“我也有点事要做。”

    顾时初回到自己家之后，打算盘点一下明天要带去城里换东西的物资，她的半生空间里之前的东西很多，各种粮食猎物也有，只可惜在这个年代她并不能随心所欲地使用，连食物都得偷偷摸摸自己一个人吃，不敢让人知道。

    至于那些珍贵的古董珠宝更是不能拿出去，少量的金银倒是可以拿去黑市换钱，只不过她现在连黑市在哪儿都没找到，金银自然就暂时毫无用处了，要是她明天找到了黑市，倒是可以看情况兑换一点钱。

    还有布料之类的，顾时初半生空间里存放着的都是她在以前的世界里收集到的各种珍贵布料，比如绫罗绸缎，不珍贵她还不稀罕收藏，她哪里知道自己突然会穿到这物质极度短缺的七十年代来？

    害得她根本不敢穿那些一看就价值不菲的布料做的衣裳，而收集到的成衣跟七十年代也格格不入，她更不可能穿出去。

    于是这就造就了她穿越到这里快一年了，依旧没什么衣服穿的原因，还得她自己想办法换布票去城里买衣服或者布料。

    为了不引人怀疑，她得找些适合的东西去黑市换其他的物资。

    顾时初在伴生空间的山林里找到野鸡的鸡窝，淘了好几窝的野鸡蛋，又去河里捉了四五条鱼，打算明天拿去集市看能换回什么东西来。

    第二天一早，她就跟着村里赶集的人一起走路去城里了。

    周家村离县城有一个多小时的路程，这条路没有公共交通，大家只能靠自己走路去，幸好顾时初早早养好了身体，还练了一身武，走这点路并不算累。

    其他赶集的村民也带了自己家的东西去换物质，是换，并不是卖，这年头做买卖是搞资本主义，哪个不怕死的敢做？

    因此大家就恢复了古时候的以物换物，这便没那么敏感了，但其实也涉及一点小钱，不过大家心照不宣，并不说出来而已。

    顾时初瞄了瞄其他村民带的东西，果然大多数都是自己养的鸡下的蛋，还有些从山上找的木耳干、蘑菇干之类的山货。

    知青们一无所有，都是两手空空的，根本不会带东西去赶集。

    顾时初注意到这次有好几个眼生的知青，大概是刚来不久的，还没有被现实打击得浑浑噩噩，所以一路上叽叽喳喳的倒是很多话讲。

    “哇，这几条鱼好肥啊，你自己捉的吗？”一个梳着两条辫子的年轻女知青看到顾时初水桶里的鱼，惊讶地问道。

    “是的，打算拿去看看能换点什么东西。”顾时初笑着回答道，“你是刚来的知青？叫什么名字？”

    “我叫张伟红，从青城来的。”女知青脸红红地回答道，她眼睛还看着顾时初的鱼，有些遗憾地说道，“要是我早知道你有鱼，我就拿东西跟你换两条了，也省得你大老远地提去县城卖。唉，我都好久没吃过肉了。”

    “你要的话我过几天再去河里捉，到时候告诉你。”顾时初无所谓地说道，她伴生空间那条河里鱼多得很，长得又肥又大，顾时初拿出来的这几条都是特意找的比较小的了，否则要是把大的捉出来，肯定会把人吓死，让人以为鱼成精了。

    “好啊，就这么说定了！”张伟红高兴地说道，她一看就是家里条件比较好的，家人对她也疼爱，所以才能毫不犹豫就预定顾时初的鱼。

    顾时初看着她迫不及待的模样，仿佛看见了一条待宰的大肥鱼，她立刻眼睛一亮，盯着张伟红，压低声音，说：“我还能捉到野鸡野兔之类的，你要吗？”

    张伟红也激动了，立刻回答：“要！你要钱还是票？”

