    “叮，boss宝箱强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:力量+10(普通)”

    “2:随机获得1件物品(普通)”

    “3:增加荆棘果实+100(稀有)”

    荆棘果实正是触发村长隐藏任务的隐藏道具，

    本身属性也非常nice！

    果断拿了3，

    继续强化，

    “叮，消耗3200点经验，boss宝箱强化+5。”

    “叮，消耗6400点经验，boss宝箱强化+6。”

    “叮，消耗12800点经验，boss宝箱强化+7。”

    “叮，消耗25600点经验，boss宝箱强化+8。”

    成功强化到+8，

    楚风手中的经验再次见底。

    若不是荆棘树王就给了4w经验，根本强化不到+8。

    “叮，boss宝箱强化+8，你获得额外两个效果选择！”

    “1:敏捷+15(普通)”

    “2:额外增加7件物品(稀有)”

    “3随即一件物品获得强化+4(卓越)”

    “4:荆棘果实×200(卓越)”

    +8可以拿两个效果选择！

    楚风狂喜，拿了3和4。

    【boss宝箱+8】

    类型:宝箱

    品质:二阶白银

    效果一:打开boss宝箱，你可以获得138自由属性点，荆棘果实×500，以及11件物品，

    效果二:随即一件物品获得强化+4。

    “138点自由属性，这不直接起飞！”

    楚风连忙打开+8的boss宝箱。

    “叮，你开启了二阶白银boss宝箱+8，你获得自由属性点138，荆棘果实×500，荆棘之拥+4(传承)，迷雾之尘，速度卷轴，中级恢复药剂…………”

    开出来的装备都是lv5的装备，

    一件都用不上，

    不过令楚风欣喜的是，开出来不少实用物品。

    比如迷雾之尘，速度卷轴这些物品。

    当然大头是138点自由属性点，

    相当于普通玩家升28级所获得的属性！

    将138点自由属性点上，再加上通关获得5点属性，楚风现在的全属性达到了229点之多。

    目光落在刻画着荆棘图案的技能书上和荆棘果实上。

    【荆棘之拥+4】

    类型:技能书

    品质:传承(蓝色)

    效果一:【荆棘枝条】(10)——10条荆棘枝条为你所用，宛如臂使，抽打如风。

    效果二:【荆棘之拥】——你使用10条荆棘枝条，对指定目标进行捆缚，目标将陷入7秒捆缚状态，持续受到流血伤害，-50移速。(目标最多为10个)

    ……

    【荆棘果实】

    类型:奇物

    效果:吞服可获得5点体质和5点反伤，每周只能服用一颗。

    ……

    对于刺客来说，

    技能越多越好，尤其是个不错的技能。

    果断将荆棘之拥+4技能书学习。

    楚风的属性变成了……

    名称:修罗

    等级:lv1

    种族:人类

    职业:刺客

    天赋:经验强化

    技能:神隐术，要害攻击，挫志怒吼+4，荆棘之拥+4

    装备:杀戮之心+4，新手护甲，新手头盔，新手护腿，新手布靴……

    个人属性(裸-装):力量:84，体质:50，敏捷:80，精神:10

    自由属性点:0

    攻击:89-96(裸装属性)

    防御:47

    速度:83

    命中:54

    闪避:75

    生命值:750

    移动速度:180

    魅力:0

    幸运:0

    ……

    传送回了新手村，

    大街之上依然是人潮拥挤，

    无数的新手玩家为了接任务，将npc团团围住，外面的人连npc的年面都见不到。

    看见眼前的一幕，

    楚风无奈的摇了摇头，

    随后他眼睛一亮，

    下一刻，

    他身影一晃，直接朝着人群撞了进去。

    “我撞尼玛！(╬▔皿▔)”

    “咦，世界颠倒了？”

    “我艹，我怎么飞起来了(o__)?”

    “尼玛，快给大佬让路。”

    ……

    超高的力量让楚风宛如飓风过境一般，

    堵在大街上的玩家一个个抛飞，

    瞬间清理出了一条道路出来，

    一路横冲直撞，

    楚风来到了村长的面前。

    村长看见他如此暴力的撞了进来。

    眉毛微微一跳，

    第一句就是：“勇士，你好勇啊！”

    “……”

    楚风不知道如何回答，

    索性直接将荆棘果实拿了出来。

    村长看见楚风手中碧绿色的果实，

    双眼一亮，

    激动的说道：“勇士，你是从哪里获得的荆棘果实。”

    楚风将自己通关了噩梦级荆棘树林副本的事情告诉了村长。

    “原来如此。”

    村长点了点头，随后向楚风询问道。

    “勇士，这颗荆棘果实能治疗我的伤势，你可以将它赠送给我吗？”

    “当然可以！”

    楚风毫不犹豫的将荆棘果实赠送给了村长。

    前世，有人将荆棘果实赠送给村长，触发了后来的隐藏剧情。

    玩家们才注意到村长，

    有玩家专门追查过村长的身份，

    发现了很奇怪的几点，

    一，村长隐居在新手村，似乎是因为受了重伤。

    二，村长从新手村消失后，

    多次在高级地图，以及一些神之遗迹中出现。

    三，经过调查显示，游戏后期许多成名玩家都曾在村长身上触发了隐藏任务，获得过非常珍贵的奖励。

    ……

    由此可见，村长的身份必然牵扯着巨大的隐藏事件。

    而在游戏中，

    隐藏事件就意味着巨大的奖励。

    所以楚风必须趁村长还在新手村，和村长打好关系。

    “叮，你赠送了村长一颗荆棘果实，村长赞叹你奉献的精神，对你的好感度+100，声望点+500。”

    “我靠，就一颗荆棘果实就加了100好感度，和500声望点。村长是多需要荆棘果实啊。”

    楚风又惊又喜，

    众所周知，

    npc的好感度是非常难刷的，

    一颗就100好感，500声望点，

    楚风有种预感，他要发了……

    再次取出一枚荆棘果实，

    村长双眼放光，

    “勇士，能否……”

    “拿去，爷还有很多！”

    “叮！村长对你的好感度+100，声望点+500。”

    “叮！村长对你的好感度+100，声望点+500。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮，声望点达到20万点，你开启了村长的声望商店。”

    “叮，村长对你的好感度晋升为熟悉！”

    楚风一口气将490颗荆棘果实赠送给了村长，只给自己留了10颗。

    一共获得了24万5000点声望，以及4900的好感。

    【作者题外话】：希望我的读者们能够记住，从你们踏上看书的那一刻起，你们的目标只有一个，那就是投票啊！！！！！#(┬＿┬)#(┬＿┬)#(┬＿┬)

