
　　武道界和术法界，并不冲突，只要有能力有天赋，术法和内劲都可以修炼。

　　但除非是绝世天才，否则很难在这两条路上同时走得长远，因为内劲和术法的修炼难度都不是每一个武者和修法者能想象的。

　　所以几乎每个人都只专精一样，天赋不够，哪怕从小开始就试图法武双修，最后也只能是两样都碌碌无为。

　　不过秦飞是比绝世天才还要天才的人物，在修仙界时，他的修炼速度就让整个宇宙都为之骇然。

　　仅仅一百年时间就从练气境突破合道真仙，求得无上大道，又过了一百年时间，进入渡劫后期，站在了修仙界巅峰。

　　百年合道，百年渡劫。

　　而且现在的秦飞拥有当年修仙界夺来的所有仙诀、丹方、神通法术，只要秦飞想，他可以用一百种方式，重返渡劫，区区法武双修又算什么。

　　见到老道袍老者脸上的愕然神情，秦飞收起掌心中的火焰，微笑道：“现在我能进去了吗？”

　　“当、当然！”

　　道袍老者脸上带着一丝惊喜和震动，微微弯腰邀请道。

　　他亲自带着两人，来到庄园中最豪华的客房，居然是一栋二人双层套房，刚好适合秦飞和苏优璇分开居住。

　　老者微微一笑，建议道：“两位就住在这里吧，两天之后比武大会才开始，天师门诸位道长会亲自前来主持，这期间你们可以在百花坪附近游玩一下。”

　　百花坪也是一处国家四A级景区，值得来一趟，况且平时武者只要不强行出手，也和普通游客差不多。

　　秦飞点点头，道袍老者就退了下去，秦飞和苏优璇在这庄园中转了一圈，见过比武大会的场地后，就回到客房中休息。

　　第二天，秦飞修炼一夜之后，闲着也是闲着，准备和苏优璇去百花坪逛一逛。

　　刚刚过早上十一点不到，过来赏花的游客已经多了起来，初春的天气凉爽，大部分都是结伴而来的蓉城游客。

　　到了中午时分，秦飞和苏优璇来到一家景区小饭馆，准备吃点东西。

　　其实秦飞完全不用再进食，他修炼了乾坤无念诀，每天吃一颗小元丹就足够填补能量，只需要喝点清水就行。

　　但苏优璇就不同了，她现在还是内劲小成，就算有小元丹支持，还是会饿得肚子咕咕叫。

　　秦飞对自己唯一的这名徒弟还算是比较宠溺，于是随手点了好几样景区特色菜。

　　等待着上菜的途中，苏优璇突然小声地惊咦了一声。

　　秦飞扭头问道：“怎么了？”

　　“师尊，那边角落那桌的人，好像是一个明星。”

　　苏优璇小声地讶然道，脸上露出一丝喜色，她虽然拜秦飞为师，却终究还是个十七八岁的小女孩，也一样追星。

　　秦飞顺着她说的方向看去，果然，在角落的小饭桌旁，坐着一名樱桃小嘴，高挺琼鼻的美女。

　　她虽然带着太阳帽和墨镜，然而一身的穿着打扮和举止，都透露出一股冰清玉洁般的气质，不用看也知道必定是个美女。

　　“她是前几年很火的电视剧女主角，不过最近这两年好像没多出现在电视上了，叫韩冰卿。”

　　苏优璇继续小声跟秦飞说道，也是没想到能在这种景区里偶遇到一个明星。

　　秦飞点点头，随即便是将目光转了过来，一个小明星而已，并不能让他神色有任何变化。

　　况且尹初晴、周芊羽、纪姿含、柳雨欣她们，都拥有不逊色这韩冰卿的颜值，没什么大不了的。

　　吃过饭之后，秦飞两人就离开了小饭店，继续在百花坪中漫步观赏。

　　百花坪也不愧是百花坪，凡是在初春盛开的花种应有尽有，甚至一些不在这个季节开放的花，也被景区拿了一些栩栩如生的假花替代。

　　所以放眼望去，百花争芬，景色确实怡人。

　　“这里有没有医生？有没有医生啊！”

　　就在秦飞两人走过一处观赏凉亭时，突然听到不远处凉亭中传来急切的呼救声。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的路人都是被叫声吸引了注意力，苏优璇转过头去一看，竟然是那个大明星韩冰卿，她现在倒在凉亭当中，双唇紧闭发紫，呼吸困难。

　　“师尊，我们要不要去帮帮她？”苏优璇见状，小心翼翼地问道。

　　她害怕秦飞说自己太过仁慈，但面对自己的偶像，她还是忍不住相帮忙。

　　秦飞忍不住一笑，道：“你想帮就帮好了，我的意思是，不要自己没能力还想着去帮扶他人，但你如果有能力助人，那就随你的心意了。”

　　他身为天玄仙君，在修仙界不知道随手赐予了多少人继续活下去的一线生机，但那些都是建立在自己的实力之上。

　　苏优璇在府南医科大学习了整整三个月时间，每天私下也是捧着秦飞给的医书研究，在中医上的造诣已经基本入门了。

　　所以秦飞也正好借此机会测试一下她的中医功底如何。

　　“我会一点医术，让我看看吧。”

　　两人来到凉亭当中，此时已经围着大量群众，苏优璇来到这位大明星韩冰卿身边，取下墨镜，拨开了她的眼睛，又把脉检查了一遍。

　　哗。

　　周围的群众见到韩冰卿墨镜下的真面孔，许多人立刻就认出了这位大明星，一片哗然。

　　“是花粉过敏，必须要用药抑制，否则会全身浮肿，有生命危险。”苏优璇皱了皱眉道。

　　过敏说严重不严重，但韩冰卿这样的情况必须及时送医用药。

　　周围的游客也没有带抑制过敏的药，毕竟谁有花粉过敏还跑到这百花坪来，这不是找死吗？

　　秦飞点点头，从陶瓷小瓶中倒出一枚淬体丹，屈指一弹，落在苏优璇手中。

　　苏优璇心中一喜，只要有师尊的淬体丹，韩冰卿立刻就会好起来。

　　正当她准备把淬体丹喂进韩冰卿的口中时，一个戴着眼镜的中年人走了出来，制止道：“等等！”

　　众人把目光看了过去，那中年人低喝一声：“你这个小娃娃，不会治病就不要跑出来胡说八道，还用些不知道来路的药，简直是侮辱了医生这两个字！”

　　秦飞听他话说的这么尖锐，眉头顿时一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第192章 大明星韩冰卿免费阅读。https://xs.23sk.com 