    「……」

    「看我干啥，唉唉唉，说的就是你！那边才是主战场，看那边。」

    此时的拉顿正在一个小山头上观看着机械哥斯拉与猛犸之间的战斗，似乎察觉到来自异界的目光，忍不住抱怨道，自己划个水都被逮捕。

    说回肖狂这边，通过简单的接触，已经压制了猛犸，相信战胜这头皮糙肉厚，孔武有力的泰坦巨兽只是时间上的问题。

    “斯国一！”

    看着机械哥斯拉与猛犸的战斗，根本插不上手的人类就显得如此渺小，只能巴巴地看着，命运掌握在怪兽手中的感觉真不好受。

    但三好原一郎也只能佩服机械哥斯拉的强大，一开始觉得旧金山外海事件不过是M国制造出来的恐慌罢了，但是这次亲眼见识了机械哥斯拉压制了猛犸，他不得不相信。

    别看机械哥斯拉的个头远不及猛犸，即便是吨位也差了几个档次，不过凭借灵活的身法和各种技能的融会贯通，对于莽夫般的猛犸依然显得游刃有余。

    对于幸存的自卫队来说，只能苟住，静观其变。

    “指挥官阁下！”

    又是一名指战中心跑过来的通讯兵，没办法，无线电设备早就被摧毁殆尽，只能靠这种没有效率的传信方式了。

    “什么事？是援军有消息了吗？”

    三好原一郎眼前一亮，估摸着时间，M国那边的援军已经即将抵达霓虹国领海，提供足够的火力支援。

    “是，也不是……”

    “嗯？什么意思？”

    “是这样，M国的舰队确实已经抵达我国领海，正在集结待命，但是……”

    “但是什么？能不能一次性把话说完？”

    “抱歉，事情是这样的……”

    通讯兵看上去有些遮遮掩掩的，原本就已经相当烦躁的三好原一郎直接怒吼道，前者只能把实情说了出来。

    “纳尼！？”

    听完，三好原一郎直接瞪大了眼睛，脸上露出难以置信的表情，仿佛是听到了什么极其不可思议的事情。

    “你说M国那边建议使用‘核平武器’？”

    “混蛋！八嘎耶鲁！岂可修！”

    显然三好原一郎是没想到M国一上来不是想着如何帮助霓虹国化解这次的危机，而是打算投掷“核平武器”解决问题。

    虽说M国有这样的传统，但直接在霓虹国国土上投放实在是太过分了……当然啦，之前就干过，还是两枚。

    “M国那边的总指挥建议我们赶紧撤离，如果能够一次性解决那么多怪兽，外加那Mecha Godzilla，F岛的损失也是值得，全世界都会感谢我们……”

    “放屁！放TN的臭屁！”

    不知道是不是三好原一郎喜欢看Z国的电视剧，骂人的感觉多少有点某独立团团长的味道了。

    但不管怎么说，三好原一郎是绝对不答应在F岛投放“核平武器”。

    先不说能不能一举消灭眼前这些泰坦巨兽和机械哥斯拉，爆炸后产生的损失就不是霓虹国能够接受的，因为到时候核电站肯定也保不住了，连锁反应可不是M国人一句话可以带过的。

    在这方面，态度还是很坚决的，霓虹国高层那边同样如此。

    当然啦，霓虹国不愿意又怎么样？如果M国铁了心要在F岛投放“核平武器”，在这种特殊时刻，即便顶着世界舆论的压力，他们也干得出来。

    M国在这方面那真是轻车熟路，干涉他国也不是一次两次了。

    “咯！昂——”

    这一边，肖狂自然不知道M国和霓虹国的那些小九九，他击退了猛犸，显得相当兴奋，仰天发出充满金属质感的咆哮。

    论单挑，目前为止机械哥斯拉还没怕过谁，就是那么狂，因为有狂的资本，有底气。

    “吼……”

    猛犸也是回应咆哮，只不过底气略显不足，明显是有些畏惧机械哥斯拉。

    “叽！”

    这时旁边的阿巴登站了出来，与猛犸进行着交流，意思很明确，打算练手对付机械哥斯拉，联弱抗强，泰坦巨兽还是很有智慧的。

    女王穆托也没闲着，既然两只泰坦巨兽联手了，也不多一个它。

    于是乎，三只泰坦巨兽暂时联手起来，一同对付机械哥斯拉，颇有当年终焉的待遇。

    “来呀！我机哥会怕你们？”

    “正好把你们一网打尽，省的我一个一个去找你们！”

    肖狂看出三只泰坦巨兽联手的想法，怡然不惧，一脸狂傲地面对它们，甚至伸出自己拿又粗又长且硬的钢铁尾巴，朝着三只泰坦巨兽勾了勾，挑衅意味十足。

    “嘭！嘭！嘭！”

    有了另外两只泰坦巨兽的支持，猛犸重燃斗志，撒开脚丫子朝着机械哥斯拉再次发起冲锋，巨大獠牙尖端闪烁着寒芒。

    阿巴登从侧面迂回包抄，即便是第一次合作，两只泰坦巨兽之间也是有着一定的默契。

    “冯！”

    「看样子到本大爷干活的时候了！」

    「想围攻我大哥，真当本大爷不存在是吧？」

    就在女王穆托也打算冲上前围攻机械哥斯拉时，破空声响起，天空出现一道巨大的身影，正是刚才一直划水的拉顿。

    好歹也是机械哥斯拉现收的小弟，拉顿自然要好好表现一下，证明自己其实还是有点实力的，只不过在遇到机械哥斯拉变得很拉胯罢了。

    要不说拉顿熟读《情商》，从小的细节可以看出这家伙不简单。

    就这样，拉顿与女王穆托缠斗在一起，而机械哥斯拉和猛犸、阿巴登对上了。

    “轰隆隆！”

    猛犸的冲锋势不可挡，一路上烟尘飞扬，大地都为之震颤，从视觉感受上确实相当震撼，尤其是那些只能仰望的人类，一眼看去就是一座移动的小山冲击而来，内心只有绝望。

    “哎……”

    “不长记性！”

    “呼——”

    “Duang！”

    看着朝自己冲锋而来的猛犸，机械哥斯拉眼中明显带着一丝不屑，不退反进，直接迎了上去，抬起手臂狠狠砸了下去，正中猛犸的脑袋。

    猛犸遭受如此重击，身体直接失去了平衡，朝着旁边摔倒，引发了小地震。

    “！”

    就在机械哥斯拉准备追上去给猛犸补上一下时，突然眼角的余光看到有什么东西朝着自己飞来。

    ……

