    苏黎走了过来。

    “苏哥，你怎么说，他说愿意加入我们。”徐海水看着苏黎。

    宋元青也看向了苏黎，嘴唇微动，正要说话，苏黎突然出手，只是一拳，便落到了宋元青的脸上。

    此刻的宋元青没有“墨玉之身”，更没料到苏黎会突然出手，原来他还以为苏黎多少会询问他几句，哪想到苏黎什么话也不说，直接出手，哪里闪避得了，脸上挨了这沉重一击，响起了沉闷声响和骨头碎裂的脆响，他的脸立刻塌陷进去，有碎骨割开脸上皮肤溅了出来。

    这一拳，打碎了宋元青的脑袋，他来不及发出任何惨叫，直挺挺的倒了下去，一枚灵源飞进了苏黎的额头之中消失不见。

    众人看着苏黎如此干脆利索，一拳就毙了要投降的宋元青，都有些怔住了。

    一拳击毙了宋元青，像做了一件微不足道的小事，苏黎这才看向徐海水，平静的道：“我们无法肯定他是否真心实意加入我们，也不知道我们刚刚杀死的另十二人中是否有他的亲人朋友，更不知道他会不会想办法复仇，这样什么都不确定巨大隐患，我们能留在身边吗？”

    众人听到这里，都长长吁出一口气。

    徐海水道：“苏哥说得对，是我没考虑周全，刚刚还犹豫了。”

    苏黎喟然一叹道：“你犹豫说明你心地善良，善良本身是没错的，可是，有些事，身不由己。”

    苏黎并不是嗜杀成性，他也不愿意杀人，但是，有些情况下，不杀不行。

    如同杀高淑学七人，他不杀人家，人家也不打算放过他们，又比如这次的高淑鹏十三人，对方前来寻仇，一个照面就杀了他们一个人，伤了两人，他们被逼只能进行反击，高淑鹏为弟报仇，几乎不死不休，不是你死，就是我亡。

    至于宋元青投降，他们根本不知道对方是否真心实意归顺，也不敢放走他，因为不知道他会不会引来更可怕的敌人，毕竟对方曾经提过“金鹰联盟”，听名字应该不止“金鹰壹号A楼”这一处势力这么简单，极有可能是一个势力很大的联盟。

    苏黎不敢冒这个险，稍一差池，付出的可能就是极为惨痛的代价，甚至死亡。

    “回去吧，将这些尸体清理好。”苏黎伸出手来拍了拍徐海水的肩膀，然后转身朝着浮岛边缘走去。

    宫晓一言不发就跟在了他的身后。

    满地尸体，虽然他们获胜了，但大家都是人类同胞，众人心里也并不是特别好受，气氛有些压抑。

    “把这些尸体都处理好，不要留下什么痕迹。”徐海水开始指挥众人清理现场。

    这一战，他们一方只损失了一个人，伤了两人，可以说付出了极小的代价和损失。

    这一切都要归功于苏黎那一记突然打出去的“龙犀斩”，削减了对方近乎一半的战力，在瞬间扭转了整个战局，否则这一战，他们将死伤惨重，也许结果就将完全逆转过来了。

    对于苏黎，他们打心眼里越发敬畏，那高淑鹏拥有“复制”的能力，几乎等于一个人拥有四种灵源之术，在占据了这么大优势的情况下依旧被苏黎逆袭给杀了，对于苏黎的实力，他们又有了新的认知。

    原本他们以为苏黎很强，但现在看来，他比自己想象的还要更强大。

    紫风大厦有这样的人坐镇，让他们感觉到了安心。

    回到紫风大厦，苏黎换掉一身染满鲜血的衣服，洗了个热水澡，好好睡一觉休息。

    闫放的确是个鬼才，不只改良了净水器，还改良了太阳能热水器，让紫风大厦众人可以洗上热水澡，当然，因为受限于条件，还无法普及，众人想要洗热水澡需要预约，几天才有可能轮到一次，而对于苏黎来说，却没有这样的限制。

    与高淑鹏一战，并不轻松，这让苏黎意识到了自己虽然觉醒了天赋，又拥有了龙犀剑，但自己的天赋在初期并不能拉开明显差距，而人类中不缺天才，甚至于是妖孽的存在，有些人领悟的“灵源之术”堪称逆天，这高淑鹏如果不是复制了自己的“魔鬼肌肉”，选择了错误的方式与自己战斗，自己想要胜他，并不容易。

    这也给苏黎敲响了警钟，自己还不够强大。

    从出现大洪水开始，幸存者就可以猎杀灵源兽，开始了进化，刚开始大家处于同一个起跑线，齐头并进，也许差距不大，但随着时间流逝，众人之间的差距必然会渐渐拉开，而且这种差距，将会越来越大。

    人类中，从来也不缺天才。

    就如同以前读书，有学渣有学霸，甚至还有学神。

    最可怕的就是那种他比你聪明，还比你更努力。

    “优秀的人太多了，最怕的就是那种不只是天才，还比你更努力，运气还比你好……”

    苏黎心想这高淑鹏能够领悟这种逆天“灵源之术”，这便是运气的一种，毕竟领悟的“灵源之术”既与人的基本强化部位有一定关系，但更多的应该是随机性，在这种充满不确定的随机性里，运气就很重要了。

    也许你会领悟一个很垃圾的“灵源之术”，也许会领悟一个强得变态的能力。

    只这一项，立马就拉开了两者之间的差距。

    苏黎睡醒后，先去看了看丁龙云，这家伙的肌肉麻痹效果还在，好在没有生命危险，叮嘱钟蓉蓉好好照顾他，自己就叫来徐海水和白文威几人，他决定在紫风大厦和浮岛之间的水面上，铺上一排木筏，当作木桥，这样就方便多了。

    众人听得都纷纷点头，立刻就开始动手。

    罗军、金丝兴、凌天等人则各自带着一个小队，乘着木筏离开紫风大厦，前往四周其它建筑物收集物资，还有苏黎重点提到的木材。

    到了晚上，紫风大厦和浮岛之间的浮桥终于架了起来，罗军等人也都纷纷归来，可惜这一带的物资都基本上收集过了，没能找到多少物资，倒是带回了不少木门之类的材料。

    想要继续寻找物资，那就需要前往更远的地方，一来风险太大，二来其它地方极有可能存在别的势力，只怕那些建筑物的物资也被别的势力捷足先登了。

    有人提议前往“金鹰壹号A楼”，毕竟包括首领高淑鹏在内的一群精锐都死了，那里现在留着的应该都是一群老弱妇孺，没什么战斗力，凭他们的实力完全可以轻易占领，夺取那里的物资。

    而“金鹰壹号A楼”经过高淑鹏等人这些天的经营，至少留下来的物资不会比他们少，甚至更多，只要获得那里的物资，足够众人又多支撑几天，甚至可能是十天半个月。

    这个提议很诱人，就算是苏黎都感觉到了心动。

    但在考虑再三后，苏黎还是放弃了这个诱人计划。

    “金鹰壹号A楼”的留守力量也许不算什么，但真正麻烦的却是另两座大楼。

    “金鹰壹号B楼”和“世茂中心”都距离“金鹰壹号A楼”很近，特别是“金鹰壹号B楼”距离其只有一公里左右的路程。

    苏黎早就怀疑他们所说的“金鹰联盟”会不会就是这三座大楼幸存者形成的一个联盟，毕竟这三座楼离得太近了，互相联合起来也在情理之中。

    如果自己真的带着众人杀进“金鹰壹号A楼”，必然要惊动另两座大楼的人，这“金鹰壹号B楼”足足有44层，“世茂中心”也有42层，活下来的幸存者必然不少，势力不会弱，如果自己真的贸然带人杀了过去，后果很难想象。

    “紫风大厦”虽然物资紧缺，但至少还能再支撑个七八天没问题，暂时还没有紧缺到必须要拼死一搏、背水一战的地步，所以苏黎弃了这个计划。

    丁龙云终于恢复过来，嘴里骂骂咧咧，将那害自己躺了大半天的家伙祖宗十八代都骂遍了。

    众人吃过晚饭，稍作休息后，全员出动，登上浮岛开始了狩猎。

    与高淑鹏等人一战后让众人都意识到了“紫风大厦”的综合实力不行，白天一战，要不是苏黎，那就麻烦了，所以到了晚上狩猎，可以说众人都很努力，都希望早点升级，变得更强大。

    这次狩猎，有十一个人都成功由原本的4级升到了5级，还是4级的人数减到了只有十人。

    金丝兴和白文威突破到了6级。

    只是等级越高，想要再突破便变得越来越困难，因为聚集到浮岛上的怪物等级中绝大多数都是四级或五级的普通怪物，六级的怪物数量相当少，就算是以苏黎的身手，今晚狩猎斩杀的六级怪物加上五级中的精英怪物等收获的有效灵源数量，也不过就是32枚，现在总的有效灵源数为61枚，距离升到7级所需要的90枚灵源，依旧还差29枚。

    至于同样为6级的宫晓、罗军和丁龙云等人自然抢不过苏黎，收获到的有效灵源就更少了。

    “明晚再进行一次狩猎，差不多就可以突破成为7级了。”苏黎对于7级充满了期待，毕竟一旦进入7级，他的“魔鬼肌肉”将进入第二形态，实力会有一个质的飞跃。

