
　　少年似乎与御手洗红豆和早岛隼人颇为熟悉，只是他的一双眼睛一直盯着乌雪扬，略带审视般的打量着他。

　　看的出来，他对乌雪扬很好奇。

　　同样，乌雪扬在抬起头的第一眼，就注意到了对方——

　　出现了！野生的少年旗木卡卡西！

　　托忍者之间情报传递还算快速的福，乌雪扬等人反杀上忍，大蛇丸再收一徒的事迹自然瞒不过好友之一的自来也，自然而然的，也会传入同样作为三忍之徒，如今最优秀的波风水门耳中。

　　一个新生的天才，从崭露锋芒那一刻就少不了与人比较，而旗木卡卡西作为当代公认的天才，这个比较对象自然非他莫属。

　　“阿勒？旗木卡卡西……你们怎么会在这里？”

　　御手洗红豆性子开朗，面对旗木卡卡西说教般的语气并没有生气，反而兴冲冲的打了个招呼，打断了两人的默默对视。

　　旗木卡卡西收回目光，听到这话顿时死鱼眼一翻，宛如看白痴一般瞥向红豆：“既然出现在这里，自然是因为任务。”

　　“诶？我当然明白是因为任务，所以我问你是什么任务啊混蛋。”

　　“这种事情……你觉得我会告诉你吗？”卡卡西老成的叹了口气：“话说回来，你们现在的模样是应该是去执行任务吧？还打算在这里闲聊到什么时候……”

　　“嘶……喂，你这家伙！！”

　　“好了，红豆，你又不是不知道旗木的性子。”早岛隼人轻笑一声，他拦住跳起来就想炸毛的御手洗红豆，看向卡卡西道：“旗木说的也对，兵贵神速，虽然任务并非十分紧急，但我们也的确该出发了。”

　　“不过不知道，旗木又是为什么在这里耽搁闲聊呢？”

　　“嗯……我啊？”卡卡西抬起眼，微微转头瞥向脑后——

　　“因为我在等两个笨蛋同伴……”

　　说曹操曹操到，就在这时，远处卡卡西身后来的那条小道深处，也传来了一男一女两声无奈的呼喊，气喘吁吁的两人追了上来：“卡—卡—西！！啊，真是的……”

　　“你好歹等一下我们啊。”

　　双手托住自己的膝盖，野原琳抬起一只手擦了擦自己额头，看向众人：“啊……早岛和御手洗。”

　　“还有……本和千鹤，好久不见啊。”

　　她露出温婉甜甜的酒窝，跟众人打了个招呼，目光旋即落在了乌雪扬身上，微微一愣：“话说这位，该不会就是那位……”

　　话还没说完，一旁的宇智波带土却突然跳了出来！

　　“哈！！乌雪扬！呼……哈……我知道你！”

　　呼……呼……

　　他喘着气，狠狠的一托护目镜：“很不赖嘛！终于有一个人能压一压卡卡西的风头了，哈哈哈！”

　　说着，他伸出一只手握拳平伸，露出灿烂的笑容道：“认识一下吧，我是宇智波带土，将来一定会成为火影的人！”

　　“……呃。”其他人看着这一幕，颇为无语的对视了一眼。

　　卡卡西更是干脆转过了头，一双死鱼眼看向了天空。

　　这个白痴……

　　乌雪扬也没想到对方会这么跳脱，不过他还是在短短愣了一下后，很快回过神来轻笑着伸出了手。

　　“啊……我相信你一定能做到。”

　　将来一定要成为火影的人啊。

　　把这句话挂在嘴边的人，日后成就可都了不得……不管好坏！

　　就是可惜，根据目前的时间来看，对方距离坠落地狱的距离……不远了。

　　抱着这样的想法，也是为了能顺便刷一下好感，乌雪扬还是抱着安慰的态度，鼓励了一下对方。

　　然而，就在他伸手握拳碰触到对方的拳头时，他的心脏，却是陡然停滞了一下。

　　对方欣喜的回应是什么，乌雪扬已经听不清了，他脑海中全然是……心脏的声音。

　　咕咚！

　　咕咚！

　　咕咚！

　　跳跃的声音清晰可见，他的意识仿佛一瞬间不断拉大，担忧在下一刻骤然回神。

　　视线内，无尽的虚空节点和信息流形成了紫色风暴，好似下一秒就要将他吞噬。

　　绝望，悲伤，后悔以及不甘。

　　各种各样的情绪席卷他的内心，恍惚间，他竟然感觉自己就是未来的宇智波带土，站在天空之上，看着连绵不绝的十万白绝大军！

　　【嘎？竟然这么快？！】

　　直到这种情况将巴菲惊动，它惊讶出现在乌雪扬面前，乌雪扬那仿佛被停滞的时间才忽然重新开始了流动，无尽的风暴将矛头一瞬间指向巴菲，不断的涌入它的体内。

　　逐渐的，乌雪扬缓过神来，周围的声音再次传入耳中，他立即看向巴菲，只觉得对方的身形，似乎更加凝实了几分。

　　“你没事吧。”

　　宇智波带土发现了乌雪扬的异样，他伸出手，想要拍拍对方。

　　那一秒，乌雪扬左眼瞳孔一缩，习惯性的竟然想要释放神威——

　　嘶！

　　他倒吸了一口气，一只手猛然捂住自己不听使唤的眼睛，后退了一步：“不……没什么，我没事。”

　　刚才……那是什么？

　　他看向巴菲，对方却哼起了小调，慢条斯理的梳理着自己的羽毛。

　　没有丝毫打算解释的样子。

　　“巴菲！”

　　他皱起眉，在心中呼喊了一声。

　　“嘎？”

　　“你不打算解释一下吗？”

　　乌雪扬盯着还在装傻的对方，叹了口气没好气道。

　　【嗯？这还需要解释吗？】

　　巴菲闻言，忽然停住了自己梳理羽毛的动作，转过头来诧异道：【很显然啊，小乌乌。】

　　【你的主线任务……来了。】

　　说着，它缓缓化为了一缕缕黑丝诡异的扭曲雾气，在乌雪扬的视网膜上飘向四面八方——形成了一张古老而神秘的羊皮卷轴。

　　诡异，呓语在上面泛滥，一颗眼珠上下翻动。

　　乌雪扬眯起眼，早已经习惯了对方的这份审美，意念一动之下，一份卷轴在他面前缓缓展开。

　　那是一份……古老的契约。

　　蠕动的文字乌雪扬半分都无法读懂，但他却能看懂最下方的两个名字。

　　拉菲尔·西格莉德·巴菲·图斯卡。

　　以及……宇智波带土。

　　……

　　契约。

　　乌雪扬其实考虑过这个问题。

　　那就是为什么整个虚空有那么多的世界，他的穿越会偏偏选中了火影这个世界，难道真的就因为他看过火影吗？

　　他从来不相信所谓上天的眷顾，运气这个东西，可以有，但不能当成理由。

　　但同样的，人也无法对自己不了解的东西做出事实性的结论。

　　至少乌雪扬就觉得，他身边最大的黑幕，绝对是这一只人畜无害的乌鸦。

　　而事实好像也的确如此。

　　“拥有契约，也就是说，你之前跟我说的那些说辞都是骗人的，什么我的天赋，什么你作为圣遗物的作用加强我的能力……”

　　“实际上我之所以能来到这个世界，这个所谓的火影世界，纯属就是因为……”

　　“你不得不来还债了，对么？”

　　【嘛，你要这么想也行。】巴菲闻言，无所谓的嘻哈一声道：【反正我不打算解释。】

　　“你也不打算解释……呼，算了，反正就算追问的话，你也是那一套知道了就会有危险的言论吧？”

　　乌雪扬叹了口气，抬起眼眸再次扫向双方的名字，忽然，他挑了挑眉。

　　“拉菲尔·西格莉德·巴菲·图斯卡……这个你的名字，也是假的?”

　　巴菲第一次显现，救了他一命的时候，他曾经隐约也听到了无尽的呓语。

　　那个时候，他不理解，也无法理解其中的意义，但现在……隐约中，那刻入灵魂中的知识却让他恍然清晰。

　　那是缔结契约时，需要吟诵呼唤的自我尊名。

　　巴菲的名字，仿佛已经深深的刻印在了他的灵魂深处——

　　【啊哈，你竟然发现了，嘎嘎，这倒是让我有点小感动。】

　　细小的黑雾形成一只乌鸦一把抓住了乌雪扬面前的羊皮卷轴远离了几分，只见它轻松写意的拍了拍卷轴本身，上面的那个名字便如同灰尘一般散落，缓缓变为了巴菲。

　　【嘛，当初用的是假名，哪有魔鬼会真的傻乎乎的用真名去做交易啊，对吧？】

　　“啧……”

　　乌雪扬挑眉，愈发俞觉得这只鸟嘴里没一句实话。

　　他有些头疼，巴菲既然亮出了契约，他自然而然也就明白对方口中的主线是什么了。

　　契约内容，或者说，巴菲需要去完成的事情。

　　行吧，时间缓缓流逝，哪怕在思维加速下，乌雪扬也不得不考虑身体正在面临的情况，他不能表现的太过于专注。

　　压下对巴菲的略微不满，表现的若无其事。

　　乌雪扬跟御手洗红豆等人告别了旗木卡卡西一行人后，乌雪扬才一边跟着几人的步伐，一边调出了自己的个人面板。

　　乌雪扬（觉醒期，Lv4，升华等级F。）

　　职业/称号：半步中忍。

　　禁忌：【呓语Lv1】

　　虚空·权能：未知。

　　天赋/圣痕：未知。

　　拥有技能：信息解析Lv1，虚空索敌Lv1，三身术Lv3，钢琴精通Lv3，战斗本能Lv3，世界通识Lv3，厨艺精通Lv2，考试应试Lv7，狙击Lv4，八门遁甲Lv1。

　　他的手臂自然下垂，手指轻轻滑动，目光所到之处，更加详细的信息就宛如被刻印在灵魂中的乘法口诀一样，自然显现出其中更加详细的等级。

　　一级的信息解析，其中包括更加详细的感知，读取，解析。

　　三级的三身术，也会自动拆分为四级的变身术，三级的分身术和替身术。

　　但是，当他将目光转移到天赋/圣痕，乃至权能上的时候……

　　他却半点对这方面的知识都不了解。

　　嗯，根据字面意思猜到是能猜到一些——以前他说实话也没怎么在意，毕竟整个面板都是巴菲做出来的，她想随便整点东西进去当贴图也不是不行……

　　但现在……

　　“巴菲。”

　　【嗯？】

　　“宇智波带土跟你签订的契约内容，也就是我的主线，是什么？”

　　“忍界和平？”

　　【不，我看看哦……哦，是拯救琳，嘶，简简单单的任务诶，你运气可真不错。】

　　“拯救琳，啊，猜到了，还可以接受……等下……合着你自己都没记住契约内容，就给我选了这个世界？”

　　乌雪扬脚步一顿，脸上闪过了一丝忍无可忍的表情。

　　【哈？开什么玩笑？】

　　面前的乌鸦漂浮在半空，两条爪子翘着二郎腿一般交叠在一起，两只翅膀宛如胳膊一般抓着卷轴的两侧，对准天上的太阳，东看看，西看看，然后啪的一声缩成一团，往身后一扔：

　　【我当初为了找乐子，几乎是看到好玩的单子就接，一边走一边接，几万年过去，光是欠下的契约就几百万份，谁会管那些啊。】

　　它侧了侧鸟脑袋，红眼珠往上一翻：【你欠的钱多了以后，还会特意去记欠谁多少钱吗？反正都还不起。】

　　“……欠债不还，你签订的是契约吧？不去履行的话……？”

　　【你想多了，说到底我们虽然自称魔鬼，但终究不是魔鬼那群混蛋，准确的说，我们是服务行业，你知道服务行业吗？】

　　巴菲摆了摆翅膀，优哉游哉道：【就是我们干完了，客户满意了，然后再付钱。】

　　【所以我接了单子，撑死只能说我已经暂时跟这个客户签好合同了，我不去干活，大不了他就不付钱呗。】

　　【至于耽误了时间，别的高等生命也不会再找他了……嗯，那就不关我的事情了，反正大部分客户也没能力投诉，嘎嘎嘎~】

　　“你这语气可真贱啊……”乌雪扬叹了口气，抬起脚步刚想迈步，忽然愣住了。

　　“等下啊，你刚才说什么？你欠了几百万份契约还没执行？”

　　【嘎？我说过吗？】

　　巴菲也愣住了，它僵硬的别过头，用翅膀挠了挠脑袋——嗨呀，得意忘形过头了，说漏嘴了。

　　“嘶，我现在说我不干了还来得及吗？”

　　【呵，我们服务行业，一切都是民主且服从自愿原则，所以……】

　　【当然不行。】巴菲冷笑一声，唰的一下子拿出一份契约怼到了乌雪扬脸上：【其他契约我没履行，但跟你的契约，我可是第一时间就履行了。】

　　契约上方，在无尽的扭曲之中，乌雪扬的要求，是如此的简单……又直白。

　　“救命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，125，与你的契约（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 