    “为什么会这样……”

    “有化神中期认她为主……”

    “紫星商会的少主与她为友……”

    “还有返虚境大能愿意为她出手……”

    丹皇简直想扇自己一个嘴巴子，打醒这个正在做梦的自己，然而眼前的一切清晰地告诉他。

    是真的！

    都是真的！

    “跑！”

    他满心绝望，撒腿就跑！

    但哪里跑得掉呢。

    “哼。”林老冷冷地一哼，苍老的手在虚空一抓。

    丹皇顿时一步也迈不动，周遭的空间全部被封镇，包括他的十几名化神同伴，没一个人能走得脱。

    “前辈！前辈饶命，我们和丹皇不熟！”

    “是啊是啊，他只是我们宗门的供奉，为我们宗主炼了一枚丹，我们不熟！”

    求饶声此起彼伏。

    林老笑呵呵地问道：“沐小姐，您说怎么办？”

    “多谢林老，其他人，杀了吧。”沐夏淡淡地笑道，如果是别的事，她尚且就算了，但跑到水蓝星想毁灭她的家！

    这样的行径，无异于碰她逆鳞！

    谁碰谁死！

    林老点头，大手在虚空一扬，真元大掌排空落下。

    丹皇带来的十几个化神尖叫着求饶，无一例外，全部被拍成了烂泥，带着无尽悔意死在了宇宙中。

    “沐夏！你敢不敢和我一对一单打独斗！”丹皇猛地抬起头，死死地瞪着沐夏问道。

    “若没有这位返虚境大能，你今日定是本座手下亡魂！”

    “你敢不敢？！”

    “激将法么。”沐夏轻笑着摇头，一步迈出，似一道流光射向丹皇。

    林老见她动作，也不意外，这少女能秒杀同为化神初期的紫七，区区丹皇，还没紫七的战力高。

    林老将桎梏解开。

    丹皇顿时惊喜地发现自己能动力了！

    他正在心中狂笑这少女果然够稚嫩，三两句就被他激到。

    然而下一刻，沐夏的身影已经逼到了眼前，速度快到让丹皇瞳孔一缩，慌忙就要拍出一掌！

    嗤！

    迎面三道光刃逼来！

    一指长，半寸宽，以无可抵挡之势穿过丹皇的手掌，所过之处一道半月弯弧，带着斩灭一切吞噬一切之力！

    “啊！”

    丹皇的手臂，胸口，心脏，一道半月形伤口，血肉完全消失。

    另外两道光刃，一道穿脑而过，吞噬神魂。

    一道穿透丹田元婴。

    丹皇惨叫，怔怔地站着，脸上还残存着兴奋和惊喜之色，整个人向后倒去……

    死前的最后一个念头是。

    怎么会这么强？！

    那个曾经，在千水秘境中，被他杀到毫无还手之力的少女。

    那个曾经，在妖王岛上，被他自爆几乎同归于尽的少女。

    怎么会……这么强？！

    “跟我一对一，你配么。”沐夏的轻嗤声中，丹皇不甘地跌落宇宙。

    至此，死的不能再死。

    “哈哈，恭喜，沐小姐，您这以空间之道创出的攻击手段，老朽自愧不如啊！”林老的瞳孔一缩，忍不住摇头苦笑起来。

    “这一招可有名字吗？”

    “有，空间之刃。”沐夏笑着踏空而回。

    林老眼睛一亮：“好名字！哈哈，厉害，确实厉害。”

    也就是他境界高，仗着自己真元雄厚，否则若这少女也是返虚，他怕是也要在这空间之刃下饮恨啊！

    “林老客气了，请。”沐夏伸手，引他上星舟。

    众人哈哈一笑，齐齐飞了上去。

    沐夏回头，知道这一刻应该有不少人能看到。

    她俏皮地眨了眨眼，以口形道：“希国，奥匹斯山。”

    “希国？奥匹斯山？”

    霍老头盯着卫星画面，一个高蹦起来：“快！快！快！立刻准备飞机，我们去希国，奥匹斯山！”

    “对了，辐射警报可以解除了！”

    整个华国都动了起来。

    或者说，整个世界都动了起来。

    之前的一切，各国都发布了某些预警，让百姓们躲回家里。

    此刻警报解除，对大多数人来说，并不知道发生了什么事，宇宙中的那一幕幕，将只存在在各国国家的机密档案之中。

    霍老头乘着直升机，轰隆隆飞到希国去。

    奥匹斯山下。

    他走下飞机，当即翻了个大大的白眼。

    竟然各国政要都到了不少人，全部等在这里，望眼欲穿的架势。

    “哈哈，霍老，你好，你好。”

    “哎呀，霍老，久仰，久仰。”

    一个个白皮肤黑皮肤的大人物，纷纷跑上来握住他的手，说着蹩脚的新学会的中文。

    霍老一时有些受宠若惊。

    05年初的华国，尚没像后世那样，走到世界之巅。

    他和众人握着手，有点飘飘然的感觉，忽然远方奥匹斯山巅，一道道身影飞掠着出现……

    那些人的打扮，都似是从古书古画中走出的人物。

    “灵气有点稀薄啊。”

    “但是很漂亮，哈哈，这地方我还挺喜欢的。”

    “这就是主人的家乡吗？”

    “咦？他们穿的衣服好奇怪啊，头发和长相也奇怪，有点像宇宙中的科技修真星。”

    一道道兴奋的声音中。

    为首一位少女，黑发垂腰，杏眼弯弯，唇畔扬着欣喜的笑容。

    沐夏仰头望着熟悉的天空，呼吸着呼吸的空气，脚下踩着熟悉的土地。

    一时眼中发酸，几乎要落下泪来。

    “水蓝星，我回来了。”她轻声道，笑容越来越大，沐夏扬声一阵欢快的大笑。

    “我回来啦！”

    “回家啦！”

