    墨允娇惊得退后了几步，拉开了和他的距离。

    这个举动，让羽靳北神色一沉，他不喜欢她这样避他如毒蝎的样子，遂又道：“娇娇，我的目的，也从来没有隐瞒过你……我只要你而已，只要你一直陪在我的身边，这样不好吗？”

    墨允娇指控道：“你骗人！”

    羽靳北黑眸微动，深深地凝视她一眼。

    他那眉眼间仿佛浅浅勾笑，无端多出几分令人心惊的妖凉。

    接着，他的回答，也额外让人惊悚，“是的，我骗你了，很荣幸，你终于发现了！”

    无耻的口吻！

    顿时，墨允娇气结了。

    紧跟着，羽靳北道：“娇娇，你大概还不知道，我们在星际法律上，是一对夫妻了。”然后，他抬起了手臂，按了几个光脑。

    光脑上有一份公民基本信息。

    他上面配偶一栏，本应该空着的地方，添上了一个名字：墨允娇！

    墨允娇瞪大了双眼，“怎么可能？”

    只是订婚，订婚不是结婚！

    于是她快速低头，打开了自己光脑，查看个人信息栏，上面配偶一栏，填着的是——羽靳北！

    “当天，我们的订婚……是我骗了你。”

    羽靳北不紧不慢地说着，“我将订婚的仪式，改成结婚的仪式了。那份结婚书，还是你亲笔签名的。有视频为证。”

    墨允娇：“……”

    震惊中的她，霎时又回过神了。

    不，她差点被带偏了！

    她说他骗人，可不是指结婚一事！

    只是，她没有料到，他们早已经是夫妻了！

    这个消息，还是让她一时消化不了。

    羽靳北搂住她的腰，将她强行带着，走向机甲。

    墨允娇看着机甲，突然一脚踩向羽靳北，痛得他当即将她松开了，墨允娇往远又跑了几步，“我不去，不去太空！”

    出去太空，就意味着离开这个星球了。

    墨允娇大脑快速运作，不断想着办法，要如何拖延时间。

    羽靳北伸手，又缠上她柔软的腰肢，半是胁迫，半是自然地带着她走去，“走吧。”

    走？

    走去哪？

    墨允娇心中大骇，在羽靳北铁臂再一次带着她往前走的时候，她死死地站定在原地，“现在不能走！”

    羽靳北勾唇冷笑。

    墨允娇心乱如麻，想着拖得一时是一时，急中生智大喊道：“我，我先上一趟厕所……”

    羽靳北波澜不惊：“娇娇不要说谎。”

    墨允娇抱着肚子喊：“没有说谎，没有。可真的很急！我，我肚子疼！”

    “肚子疼？”羽靳北斜睨着她。

    墨允娇忙不迭地点头。

    武力值不够，她打不过。

    速度又比不上对方，她逃不了……

    只能耍赖了，她又抱着肚子，急急道：“不行了！不行了！我现在就要上厕所，你在这里等着，我去去就回来。”

    她匆忙撂下话，转身就跑。

    没跑两步，身后传来一股柔和的力量，将她缠住了！

    羽靳北短促的嗤笑声响起：“就这么着急想逃跑？”

    墨允娇惊恐地发现，她跑不动了！

    精神力！

    又是那该死的精神力！