    “卢瑟啊！”

    巴帝嘴角微翘，如果说之前还犹豫要不要收酒鬼的话，那么现在因为他儿子，巴帝就觉得要把这个酒鬼收下。

    莱昂内尔看见巴帝似乎心情不错，还以为他真的听过自己的名字，顿时身形一震，醒神振奋，焕发第二春。

    “不知道老大想要了解什么情况？”莱昂内尔打蛇随棍上，直接称呼老大。

    巴帝把视线从那枯旧的木房门收起来，道：“先说说自杀贫民窟的势力。”

    莱昂内尔咳了一下，一头脏乱的头发，顺了顺向后，邋遢的外貌表现得很严肃。

    “自杀贫民窟里虽然说是混乱不堪，帮派林立，时长有帮派火拼，死亡一些帮派人士。”

    “但总的来说，这里还是有一定的规矩的，不然也不会有平民在这里居住。”

    “从自杀街，死亡巷，通天大道，几乎是每一条街区都有着帮派人士。”

    “大到上百人的正式帮派，少到两三个人，也以帮派的名义在这里进行着军火，毒品，杀人放火的勾当。”

    在莱昂内尔徐徐说来下，巴帝大概勾勒出自杀贫民窟所处于大都会的地位，就像是人体**一样，排放出污物的位置。

    一切黑暗，都在这里。

    单说帮派，就上百个林立。

    兄弟会、砍手会、苍龙帮、巨人帮、黑手党、越南帮、铁血战旗会、天使帮、地狱会、十三盟约、死亡天使帮、地狱天使帮、飞车党、撒旦地狱、蔷薇血液、第一滴血、杰克帮、黑暗首领、秘密组织、二十一勇士、上帝之光、耶路撒热、雷霆震怒、杀手和约、兄弟结盟…………等等。

    这些帮派名字是一个比一个厉害，厉害到巴帝都无法直视，甚至还有扔屎帮这种专门勒索保护费，不给就全天候二十四小时扔屎尿的帮派，简直是奇葩到极点。

    当然很多其实是各个组织在这里的联络点，杀手组织又或者一些见不得人的勾当的组织联络点。

    其中在这里最大的也就五个多少和大都会中心有联系的组织。

    城市统治会。

    九十九名。

    甘比诺黑手党分支。

    兄弟会。

    地下交易会。

    “自杀贫民窟的五个最大黑帮，除了兄弟会是本土组织发展起来的，其他的都有的来自大都会中心城市的支持。”

    莱昂内尔说了一会，顿时感觉嗓子痒痒的，赶紧去给自己倒了一杯水喝。

    倒的时候，才突然想到还没有给老大倒水，连忙拿出自己儿子比较干净的杯子，也给巴帝倒了一杯。

    巴帝没有喝，而是道：“继续，大都会中心城市的势力分布。”

    莱昂内尔咕噜的昂下一口开水，水延着他的嘴角流淌到他尖刺的胡子，他咽了一口，继续道。

    “大都会的黑道基本由五个势力瓜分，谁也没办法从他们手中分到一口蛋糕。”

    莱昂内尔说到着，苦涩的摇了摇头，然后又才振作的说。

    “大都会里最不能惹的便是‘家族’，这是一个上层人士，贵族，富豪联合创建起来，方便他们行事，处理一些见不得东西的帮派，同时也是这些上层人士用来保护自身财产和人身安全的组织，和大都会的议员，警方，甚至军方有着很密切的联系，他们涉黑不深，但是谁都不敢惹他们，其中的老大便是银河传媒的埃奇家族的亚达·埃奇。在自杀贫民窟的地下交易会就是他们处理脏东西的地方。”

    “另外还有着曼海姆家族的‘国际帮’，在自杀贫民窟的城市统治会是他们的分支。”

    “惠尔家族的组织一百，常被人称为犯罪组织一百，在自杀贫民窟的九十九名是他们的分支。”

    “国际帮和组织一百是死对头，经常爆发冲突。”

    “甘比诺黑手党在大都会黑道也有一定的地位，以心狠手辣著称，谁也不想对上这种丧心病狂的狂徒，他们是源自纽约的甘比诺黑手党，在美国各个城市都有分部，大都会发展起的是第27个分部。”

    “最后一个是血色天使，这是一个飞车党，1948年在加州成立，在15个国家都设有分会。靠经营大麻种植物、军火交易、垄断脱衣舞场所发展势力，是全球四大黑帮飞车党之一，其特点是成员都纹身，驾驶哈雷摩托车。”

    总的来说，大都会黑道势力不像哥谭那么的排斥外人。

    哥谭都是圈在里面，我们自己玩，你要进来就整个哥谭都打你，打到你妈都不认得。表面黑道势力会弄你，背后猫头鹰法庭会认为你侵略他们的领地，暗杀你。

    所以哥谭都市在自己城市里乱搞一通，比较排斥外人来占地圈位置

    而大都会和世界接轨，接受了外来者各种纷乱。

    当然，在未来，大都会还会和外星接轨，接受了外星人的各种破坏侵略。

    也就是说，巴帝要统一大都会的黑道，只需要对付四个帮派就行了。

    国际帮，组织一百，甘比诺黑手党，血色天使。

    其中甘比诺黑手党和血色天使是跨洲跨国际的犯罪组织，巴帝很怀疑，他把这些组织打掉，等到他们派人来干自己的时候，巴帝早就已经统一大都会，来一个死一个，惹恼了巴帝，直接就杀上门，一个都不剩，所以其实这两个组织最不被他放在眼内，看似是大，但是最无力支援。

    尤其是等到自己会飞的时候，全球多少分部都救不了他们。

    反而是国际帮和组织一百，这种本土组织根深蒂固，会阻碍到自己。

    至于最为强大的家族帮，巴帝甚至没把他们放在眼内。

    家族帮不是涉黑的组织，而是一群所谓贵族富豪保护自己的手段，巴帝只要利用自己超前的知识，开几十间公司，利用资本把他们打垮，他们‘家族’自然就会树倒猢狲散。

    到时候只剩他们一个‘家族’，他们反而巴不得解散了贴上巴帝的大腿求收留，求不资本狙击。

    了解完这一切，巴帝右手拇指继续微微摸着左手的手心，他需要尽快统一自杀贫民窟，在大都会的中心城市处创建生物公司，起码要弄出‘星球毁灭者’来辅助自己，如果可以的话，在将来，逐步蚕食尖端科学和技术研究实验室，另一个名称是：星际实验室。

    巴帝眼眸厉光一闪，从椅子上站了起来。

    “莱昂内尔·卢瑟，聚集一些你信任的人手，一个月之内，我要自杀贫民窟只听从我的命令。”