    听到墨燃的名字，辰西手上的动作停顿了一秒，答道,

    “他性格骄傲了些，有些话说错了也不会承认，

    有的事不该做可能拿捏不好分寸，别放在心上。”

    青芜不得不感叹，辰西的确比她更了解墨燃，

    这大概就是知子莫若父，一瞬间，她甚至有些嫉妒辰西与墨燃的关系如此亲密，

    冷静下来，却也不得不承认，这是辰西这些年对墨燃悉心栽培和照顾，应得的回应，

    她说，“不管他让不让我来，我都打算来，我亏欠他太多，对于这些年他所经历的一无所知。”

    辰西是聪明人，自然知道她想说什么，

    答道，“了解一个人需要花费时间和精力，站在客观角度去看,

    我告诉你的也不过是我看到的。

    如果你想知道更具体的，关于燃燃的一切，宴缙那里有记录，会更详细。”

    他甚至连正眼都不曾给她，语气极淡，

    一瞬间，青芜觉得呼吸都变得紧了，这种没有刻意散发出的气场，连她这个真正的神都感到难受，

    辰西什么时候，变得这么强大了？

    可她顾不得去想这些，辰西不愿和她聊墨燃，那就只能聊正事，

    “阁下既然不爱说这些家长里短，我也不勉强，但关于神隐的事，想必您也愿意听一听。”

    这种站在对公层面上的态度，青芜自身都有些不适，

    辰西反而放下了手中事情，看着她，冷淡一笑，

    “女帝请说。”

    简简单单四个字，比刚才还要冷上一倍，青芜暗自戳了戳手掌心，

    问道，“天网和神隐的事情，你知道多少？”

    辰西停了一秒，随即说，

    “全部。”

    顿了顿，又说，“从你来到这个世界开始的全部，之前的也知道一些。”

    青芜顿时明白，原来辰西和君临，

    从来就不存在所谓的敌对关系，两人自始至终都站在一条线上，

    他们有相同的目的，将自己看作反抗域外最重要的筹码，

    虽早有预料，辰西如此直白地说出来，她心中还是有些不痛快，

    “所以，你和君临甚至楚行平时的所有摩擦和不快，都是做给别人看的，

    目的是让人误以为联邦内部并不稳定。”

    辰西没有否认，“做戏做全套，也不全是假的，

    我自己也入戏了，因为墨燃想过放弃，不过君临比我厉害，将计划贯彻到底了。”

    他淡淡的一句话，让她犹如当头棒喝，心中闷痛，

    说到底，还是自己天真了，

    辰西又说，“能知道这一层，知道创世神和神隐的，在联邦只有我和君临，

    不必生气，他对你是真心，但走到这一步，并不是他所愿。”

    “在你出现之前，有十数个文明毁灭，无一例外。

    思来想去，我们需要一个变数打破这种无法改变的循环和桎梏，

    而这域内，也只有你这一个变数，我们别无选择别无他法。”

    青芜耳朵里传来一阵阵金属撞击声，撞得她头脑发懵，

    “好一个别无选择，别无他法。”

    她努力平息胸腔中的那团怒火，

    即使明白，换做自己也会做出同样的选择，但心里就是非常不爽，

    这种从头到尾的算计，让她一而再再而三地付出真感情，

    无论如何想，都觉得自己愚蠢至极，

    有火无处发，有气无处撒，她语气也见不得好，

    冷了脸色问辰西，“既然你都知道，你又是什么身份？”

    辰西淡淡看她一眼，似乎无声叹息了一瞬，

    “见你之前，我见过你带回来那位玄芷。”

    青芜不太明白，“这和玄芷有什么关系？”

    辰西说，“我听说我的父亲也是神隐族长的儿子。”

    青芜点头，“是，消失了上千年的族长长子，战棣。”

    辰西站起身，说，“那就对了。”

    “原本我是不太肯定的，以为我能加入君临的计划不过是因为恰好做了联邦的执行官，

    又恰好是战棣的儿子，直到见到玄芷，我才明白，还有一种可能。”

    战棣，玄芷，辰西，还有辰渊......青芜在脑中将几人的关系仔细捋了一遍，不由得乍然战栗了一下，

    “辰西，你难道？”

    辰西说，“是啊，玄芷是父亲的孩子不会错，血脉无法掩盖，

    而我，应该也是父亲在域内布下的一颗棋子，

    你们找的那把开启所有天网的钥匙，不是我就是辰渊。”

    他又说，“君临让我入局，是觉得，那钥匙是我的可能性更大，

    他算到了所有，是真的算无遗策。

    如果连钥匙本身都与他同一阵营，就是真的绝了神隐后路。”

    青芜忍不住遍体生寒，虎毒还不食子，神隐是彻底疯狂了，

    战棣将辰西作为棋子的那一刻，就已经舍弃了他，

    辰西是具有自我意识的人，要保证他作为一把钥匙乖乖听话，那必定有让他绝对能完成使命的方法。

    神隐能提前布局天网，当然也能提前给辰西布下无法解除的禁制，

    “强行引爆，听过吗？”

    辰西声音极淡，听不出悲喜，青芜突然不知道说什么，

    曾经她还以为辰西至少有一对恩爱的父母，令人羡慕的兄弟姐妹，如今看来，

    这一切，不过是战棣制造的假象，

    谁能想到，高高在上的联邦执行官，立场坚定地保护子民，

    必定会和所有星国团结一致保护域内和平的辰西，

    会是最后那一刻，灭掉整个域内的按钮。

    战棣这一步棋，阴毒至极，简直反人性，

    若不是提前被辰西查明，域内无论如何去努力拔除所有天网，到头来也是死路一条。

    青芜抿了抿唇，说，“这只是一种猜想，或许，不一定是你。”

    希望辰西死吗？事到如今，她已经没有这种想法，

    于公，他是一个优秀的政治家，会给联邦带去繁荣昌盛，他不该死，

    于私，他是墨燃视作榜样的父亲，也不能死。

    辰西也是一个骄傲的人，再多安慰的话，青芜说不出口，也不能说，

    什么都不说，显得很尴尬，青芜只好强调，

    “当务之急，是找出所有的藏在域内的天网。”

    辰西说，“荼白和黎笙已经带人出发，洛桑带领一军区和二军区的人分开行动。”

    原来他将一切都安排好了，一如既往地干劲利落，

    青芜表态，“墨帝国，也会参与这次行动。”

    “嗯。”

    辰西淡淡地发出一个单音节，两人再次陷入沉默。

