    

    玛丽乔亚。

    红土大陆最顶端世界政府总部。

    盘古城最深处，花之间内。

    一道倩影从满地花丛中起身，披着长袍，走向了一处区域。

    那是一扇通道，像是踏入了一处密室中般，伊姆走在光线昏暗的通道中，手里拿着一叠悬赏令。

    最终，眼前出现了一个巨大草帽，这一顶草帽与罗杰头顶上带着的草帽一模一样，只是体积不同。

    看着草帽，伊姆拿起悬赏令，那上面是澪的头像，但最终，她摇了摇头。

    似乎是在否决着什么一般。

    伊姆抬起手，触摸着那巨大草帽上，隐约间，似乎是能够看到草帽上闪烁过淡淡的光辉，但随后又迅速隐匿。

    伊姆随手一挥，手中的悬赏令在半空中飘过，落在那巨大草帽上。

    伊姆转身，踏入了权力之间，一步步走向那虚空王座。

    在那巨大的王座下，是十九把古旧的长剑插入地面，代表着曾经推翻那伟大王国的十九位国王。

    踏踏踏。

    伊姆一步步踏上台阶。

    最后坐在那王座之上，目光看着面前一把把几乎快要腐朽的长剑，眸子里神色陡然凌厉起来。“灯火之外的存在，终将在权利之中陨灭！！”

    ...

    新世界。

    乌鸦海域。

    在澪的威胁下，斯图西很快就是离去了。

    不过同时，澪也没有任何犹豫，拨打了伽治的电话虫，让伽治给仿造冥王的动力结构上一层‘锁’，这层‘锁’让有任何人想要拆除仿造冥王并进行研究动力结构的时候，会产生自爆。

    仿造冥王最关键的地方便是在于动力转换装置。

    这一点，澪是不会让其他人得到的。

    这也是澪愿意卖给世界政府的原因，虽说世界政府有着贝加庞克，但这东西，贝加庞克也是搞不定的，而且即便搞得定又如何呢？

    贝加庞克只是一个纯粹的研究者，而澪能够给予贝加庞克的东西，要比世界政府给予他的，让他更加心动。

    “说起来，黑研那边应该快有消息了才对。”澪喃喃道，目光深沉，带着许些凝思。

    他倒是不担心黑研会有危险，就是担心黑研会暴露自己的身份，一旦暴露，到时候世界政府就必然会坚信他在打古代兵器的想法了。

    虽然现在倒也不惧世界政府，但总归会麻烦很多。

    毕竟，新世界虽然不是世界政府与海军完全掌控的地方，但伟大航路前半段，却是被世界政府与海军彻底掌控，一旦被针对，抛开黑鸦海贼团本身外，恐怕其他任何属于黑鸦旗下的海贼团去往前半段都会受到针对的。

    正当澪在思索时，七水之都附近。

    司法岛这边。

    黑研还在杀戮当中。

    披着黑袍，没有暴露任何身体部分，也没有使用自己的能力，只是单纯的依靠体术与霸气，黑研在屠杀着位于司法岛上的cp9成员以及守卫军。

    在黑研的身后是满地的尸体。

    最后，黑研一路前行，来到了司法岛上的临时监狱内。

    踏踏踏。

    幽暗的监狱中，黑研一步步走到一处牢房外，看着里面已经被逮捕且即将执行死刑的鱼人汤姆，沙哑的嗓音缓缓响起。“你应该知道我来这里的目的。”

    “冥王吗？”汤姆抬起头看向黑研，虽然什么都看不到，但他的脸上却是不禁泛起一抹苦笑。“那东西还真是够吸引人的。”

    “古代兵器掌握在没有实力的人手中，就是罪！”黑研语气森冷道。

    “你说的话如果是以前，我或许不会赞同，但现在想来真是十分正确啊。”汤姆呢喃道，他虽然是因为为罗杰建造船只而被世界政府判处死刑。

    但他清楚，最大的根本原因，是因为冥王。

    黑研静静注视着汤姆，他很早就到了七水之都，甚至在暗中观察冰山和弗兰奇，但可惜的是两人都没有暴露出丝毫与冥王有关的信息。

    最后在考虑很久后，他才是决定主动来到司法岛，从汤姆这里打开缺口。

    “你走吧，我是不会交给你的。”在沉默片刻后，汤姆抬起头来开口说道。

    那东西，是一切的根源。

    但他更怕那东西进入了坏人的手中，进入了世界政府的手中。

    到时候，会导致更大的祸害。

    比起普通人，他更加清楚世界政府的罪行。

    闻言，黑研没有露出意外神色，毕竟这种回答早有预料，不过黑研却是语气冰冷道。“你有两个故乡，两个徒弟，用他们换取冥王，如何？”

    “你想做什么？”闻言，汤姆顿时睁大了眼睛，声音充满暴怒，巨大的身躯奋力挣扎起来，强大的力量让那锁链不断晃动发出‘哐啷哐啷’的碰撞声。

    “鱼人岛，七水之都，冰山，弗兰奇。”黑研再度开口，甚至详细的一一道出，冰冷道。“这四样，换取冥王。”

    “否则，七水之都会被大海吞没，鱼人岛会迎来灾难，且成为奴隶。冰山与弗兰奇会成为冰冷的尸体，与你有关的所有人，都会失去生路。”

    黑研是绝对的理智存在。

    也是与澪一般的，为了达到目的而不择手段的存在。

    “如果你愿意为了守护冥王而选择拒绝我，我无话可说，但我希望你能够想清楚，仔细考虑再回答。我想你应该掌握的是冥王的设计图纸，而非冥王本身，那东西现在不可能在你身上，应该是你在的两个徒弟身上。”

    “你现在拒绝了我，我无法得到冥王，杀了他们，翻遍整个七水之都，甚至解剖他们的尸体，我依旧会找到，无论你是答应我还是拒绝我，其实我都会得到我想要的东西，只不过我不想费太多力气罢了，你觉得呢？”

    说完。

    黑研静静的看着汤姆。

    而此时，汤姆愤怒的盯着黑研，好似一头陷入狂暴当中的狮子，那锁住他的锁链，都好似将要被挣脱断裂一般。

    不过即便如此，黑研依旧神色平静。

    十秒钟...

    一分钟...

    两分钟...

    “呵。”

    汤姆脸上露出一抹自嘲的笑容，最后直接靠在墙上，好似失去了精气神一般，呢喃道。“你这家伙，真是够狠毒的啊。”

    “我...无法拒绝你！！”        

