    “那个嫣然，是不是当中有什么误会啊！”秦焕赶紧说道。

    “哼，误会，你问问他有没有误会，这家伙一来就看着我和姐姐两个人，而且哈喇子都流下来了，你居然还敢说是误会？”慕容嫣然可不管那么多。

    “什么？”秦焕一听立刻就来火了，里面还有个是谁他总屁股想想都知道了，这个不长眼的家伙居然敢动歪心思，叔叔可忍婶婶不可忍，那可是自己的女神啊，要是让另外两个家伙知道自己在这里帮人家不帮她的话，那后果，秦焕想了想浑身一阵颤抖。不过貌似秦焕帅哥忘记了，他是来看热闹的了。

    “你想把她们带到城主府然后献给我和三皇子？”秦焕对着旁边的公子哥问道。

    “嘿嘿，世子，怎么样，还可以吧，我就说吧，我这眼神一定好。”公子哥浑然还没有发现场中的气氛已经相当的不对了。

    “嗯，很好，你的眼神确实好。”秦焕点了点头。

    “来人，把这个家伙给我绑了。”秦焕大喝一声。

    “额，世子，你这是干嘛，我冤枉啊！”公子哥一听赶紧大叫起来。

    “你冤枉，你知道你看上了谁吗？你那眼神确实好。”秦焕已经快郁闷死了。

    “额，世子，她们是谁？”公子哥问了一句。

    “是谁？呵呵，也不是什么大不了的人物，不过他们的爷爷辈两个都是现任帝国的大将军，一个叫凌云志，一个叫慕容镇海。你没听说过吗？”秦焕厉声的问道。

    “凌云志大将军，慕容镇海大将军？”公子哥现在终于反应过来了，不过也就在他反应过来的一瞬间，这家伙居然晕了，不仅晕了还尿了，真是……

    “嫣然姑娘，还请多多包涵，这件事我一定给你讨回个公道来，对了，她还好吗？”秦焕看了看门内。

    “哼，你说呢？姐姐她被这个卑鄙无耻下流的家伙给下药了，现在正在运功抵制呢！”慕容嫣然故意说道。

    “什么？下药？什么药？”秦焕一下子紧张起来。

    “我也不知道，反正好像很厉害的样子，我……”慕容嫣然那是装的一个像啊。

    呼啦一声，秦焕已经到了楼上了，慕容嫣然还没反应过来，就见秦焕的身影已经进入包房中了。

    “额，子萱，你还好吧！”包房中，凌凤舞端坐在那里，正微笑的看着秦焕。

    “嘻嘻！”后面传来了慕容嫣然的笑声。

    “你骗我？”秦焕反应过来，自己着了慕容嫣然的道了。

    “哼，骗你怎么了，本来想好好逛逛街的，现在好了，都被买个家伙给耽误了，你得赔偿。”慕容嫣然挺了挺胸口。

    “额，那个，为什么是我赔偿？”秦焕一阵不解。

    “你说为什么啊，那人姓秦，他说他父亲叫做什么秦淮安来着，你也是姓秦吧，你父亲还是北定侯，你说，你不赔，难道还我们赔你啊！”慕容嫣然说的一套一套的，让的秦焕无法反驳。

    “好吧，要怎么赔偿吧，我认了。”秦焕低下了脑袋，自己还真倒霉，想看个热闹还得赔偿。还在凌凤舞心中留了个坏印象。

    “嘻嘻。这可是你说的，也没什么，就是给我们付钱，我们还没有逛呢，姐姐说再逛会再回去。”慕容嫣然直接把凌凤舞给搬了出来。

    “额，可以可以，这个没问题。”秦焕欣然答应了，凌凤舞看着慕容嫣然摇了摇头，这妮子真是越来越坏了。

    “那我们去吧！”慕容嫣然笑了笑，她现在心中在那里盘算着，到底要买些什么东西才好，要不就白叫人付钱了。

    “子萱，我们走吧！”秦焕对着凌凤舞说道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头，然后几人向着楼下走去。

    “你们几个把这个家伙给我带回城主府去，然后告诉秦淮安，管好他自己的儿子，还有，后面的事等这两位姑娘逛完了回去再说。”秦焕对着一众人说道。

    “是，世子。”众人点了点头，然后带着还在昏迷的公子哥离开了。

    “走吧，下面我们去哪里？”秦焕问道。

    “先去千音坊看看吧，姐姐说那里有比较好的乐器。”慕容嫣然笑着说道。

    “嗯，那就去千音坊吧！”秦焕点了点头。

    很快几人便到了千音坊了，这千音坊可是皓月大陆比较有名的存在。千音坊主要出售乐器，只要你想的没有它不卖的。

    “哇，这里怎么这么多的乐器啊，姐姐果然说对了。”慕容嫣然笑呵呵的说道。她已经有看上的乐器了。

    “老板，把那副古筝拿过来给我看看！”慕容嫣然对着掌柜说道。

    “额，小姐，这古筝可是我们店的镇店之宝之一，如果是其他的你看看摸摸也就那样了，可是这古筝不同，不能近看，只能远观。如果说你购买的话那就另说了。”掌柜的说着。让的几人都皱了皱眉头，只能远观，那谁知道这古筝的好坏。

    “掌柜的，没事，这把古筝我要了，多少，开个价吧！”秦焕心中可是决定下血本了。

    “额，这个公子，这话说话算话？”掌柜的不放心又问道。

    “当然了，男子汉大丈夫，吐一颗吐沫就是一个钉。”秦焕豪气的说道。

    “哦，那就好，呵呵。这把古筝也就这个数。”掌柜的伸出一只手，然后晃了晃。

    “多少，五百个金币？”秦焕瞪大眼睛问道。只是掌柜的听了却是摇了摇头。

    “五千个金币？”秦焕又问道，但是那掌柜的还是摇了摇头。

    “嘿，还没底了啊，难道是五万？”秦焕不淡定了，现在可以说已经有些蛋疼了。

    “呵呵，客官果然是识货之人，这把落音就是这个价。”掌柜的点了点头。

    “呼！”秦焕呼出一口气，然后又深吸了一口气。

    “怎么弄，公子还卖吗？”掌柜的问道。

    “当然要买了，就它了。”秦焕指着落音古筝说道。

    “好嘞，客官稍等，我这就给你包起来。”说着掌柜的拿出一些不知名的东西。然后对着那所谓的落音古筝动起手来。

