    

    乔司寒听了乔绒的话，以为乔绒还是在维护傅北峻，他这个妹妹，性格有些执拗，喜欢这么一个没结果的人，还这么死心眼。

    但没办法，毕竟也是自己宠大的，还能怎样，当然是惯她了。

    只能长叹一口气：“算了，随便你，但是你被欺负了，一定要跟哥哥说。”

    “好。”乔绒赶紧点头。

    不过说起来，今天傅北峻对她的态度，真的跟以前完全不一样啊。

    总觉得他想要跟自己搞暧昧。

    难道真的是她想的那样，因为自己穿书了，就从炮灰变成女主了？

    但是，乔绒还是有自知之明的，她并不认为，自己的存在真的能改变这本书，毕竟，宋冉冉那明显的主角光环还在的呀。

    回到房间里，乔绒决定将自己记忆中这本书的主角们的关系梳理了一遍，就怕时间长了自己忘记了就麻烦了。

    原主虽然不爱学习，但是文具不要太多。

    桌面架子上就是琳琅满目的笔，五颜六色的，还有水彩笔荧光笔等等，牌子全是国外进口的，看着就要大几千，还有书架上各式各样精致的笔记本，全部都是全新没有动过的样子。

    乔绒找了一本本子，就开始梳理剧情了，并着重整理了这段时期发生的事情，她想知道傅北峻为什么没有按照书中的剧情走了。

    之前因为有参与感，所以很多细节她都没有回忆到。

    如今用着上帝视角去看问题，乔绒忽然想到了什么，她想要给自己点蜡了。

    按照书中剧情的描写，这个阶段，原主因为知道傅北峻救了她，所以让她妈妈送了很多礼物跟钱去了傅家。

    跟以前不一样，这次傅北峻收了他们的礼物。

    因为傅北峻的妈妈忽然病重，又动了一场手术，需要很多钱。

    而傅北峻妈妈之所以会病重，乔绒想了想，大约，跟原主不久前去刺激她有关系。

    因此，哪怕原主看似雪中送炭，傅北峻依旧对她极度厌恶。

    乔绒觉得自己的脖子凉飕飕的。

    所以，因为这个时候，她没有像上辈子那样给傅北峻送钱，他才来找她了？

    因为无论如何，他都必须要这笔钱的。

    肯定就是这样的！

    兜兜转转，还是得绕到原来的剧情去。

    钱，她肯定是要给的，不然会被他给记恨上。

    但是肯定不能像书里面那样写的给，也会被傅北峻记恨的。

    于是她只能皱着眉头想了半天，终于想出一个两全其美的主意出来了。

    “什么，上次你受伤，是那个傅北峻发现了你，打电话叫救护车的？”

    第二天起床，乔绒就将这件事跟郭珍宝说了，郭珍宝一脸震惊。

    乔绒点头。

    “那……那你的手机怎么被摔坏了呀。”

    啊这……当然是那个小兔崽子给她摔坏的。

    但是乔绒不能这么说，只能说：“可能是他太着急的，不小心摔在了地上。”

    郭珍宝心思比较单纯，也没有想太多。

    “绒绒，那咱们得感谢人家。”

    虽然他们一家子都不算是什么好人，但是，别人救了她宝贝女儿的命，他们自然是要报答的。

    乔绒点点头，她铺垫这么长，就是为了这句话。

    谁知道郭珍宝的想法这么大胆——“正好你这么喜欢他，他家里条件也不好，不然我们让他做上门女婿吧，钱，我们有的是。”

    “妈，使不得，我……我现在没有那么喜欢他，所以咱们换一种方式吧，我听说他妈妈前不久刚做了手术，家里缺钱，要不你资助他一笔钱吧。”乔绒小心翼翼的说。

    郭珍宝打量乔绒半晌，似乎不太相信女儿忽然不喜欢傅北峻的事情。

    这孩子，自从上高中看了傅北峻一眼，就像着了魔一样，心心念念都是傅北峻，他们全家人都知道了。

    上次还拿了自己一大笔零用钱去傅家呢，现在就改邪归正了？

    但是，孩子改变主意，她也是听孩子的，谁让他们家绒绒这么可爱呢。

    “那也行。”郭珍宝答应下来，如果能用钱解决，是再好不过的事情了。

    这么好说话呀，乔绒想，乔家应该是很有钱很有钱吧。

    忽然又有点难受，她自己以前也是穷过的，知道对于乔家来说，一笔随随便便的钱，对于那些穷苦人家而言意味着什么。

    对于傅北峻来说，这些钱就是救命钱啊。

    最终，乔绒给郭珍宝一个完美的解决方案，乔家成立了一个公益基金，里面的款项都可以拨出去救助别人的。

    乔振雄听到乔绒的提议，也有点奇怪：“这公益基金是什么来着？”

    “就是咱们家挺有钱的嘛，可以拨一些款项出来成立一个专门的基金，这部分钱是用来帮助身患重病却没有钱医治的人的。”

    “那不是给别人白白送钱？”乔振雄皱着眉头，“不行！咱们赚钱虽然容易，但也不能随便用在这种地方。”

    乔家人没有做善事的传统，而且乔振雄凶神恶煞惯了，缺德事从前做过不少，从来没有做过好事。

    乔绒知道乔家人都不是什么好人，但正因为如此，将来才变得那么惨。

    既然她要改变命运，当然不能让乔家再继续胡作非为了。

    一定要带领乔家人改邪归正。

    所以这个公益基金，是一定要成立的。

    “爸，咱们现在的公司发展的也挺不错了吧？”

    乔振雄点点头。

    “可是我怎么总是听说咱们家很多丑闻啊，他们老是说你是没良心的企业家。”

    “你敢这么说？老子不撕了他。”乔振雄怒声道。

    那凶狠的音调，震得乔绒的小心脏抖了抖。

    乔绒见状，立马捂住胸口。

    乔振雄见她表情不好，立马紧张道：“绒绒，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “爸，你相信因果轮回吗？”乔绒想了想，只能用这招了。

    她经常看电影，那些黑社会老大早期杀人无数，但是到了老年的时候，都一心向佛，就是怕报应到自己身上来。

    她想，乔振雄应该也吃这一套的。

    果然，乔振雄安静了一瞬：“绒绒，你怎么这么问？”        

