    周承宇星期一上午领了优秀青年奖，中午跟秦嘉卉马不停蹄的飞回首都。

    俩人这段时间都很忙。

    秦嘉卉星期二下午有思政考试。

    星期三晚上周承宇有一场爱乐团青年团的演奏，周承宇已经跟爱乐团青年团练习过几次协奏，星期四晚上去一个部委的元旦晚会演奏，算友情出演。

    爱乐青年团有很多央音的学生或从央音毕业的学生。

    只要学生好好练，央音有的是渠道和资源，可以安排学生去专业交响乐团演奏，甚至有机会出国演奏。

    爱乐团不缺钢琴演奏者，如果不是学校重点培养，周承宇不会有这样的机会。

    央音大一乐团小提琴的于梦涵，单簧管的刘美，中号手张扬最近也在爱乐团青年团演奏。

    吃了饭周承宇回宿舍换好西服去校门口跟他们集合。

    他们三人各自带着乐器。

    周承宇只挎个书包，书包里装着乐谱，毛巾等等。

    “还是学钢琴好，为什么钢琴这么受欢迎？”

    单簧管的刘美叹气道。

    “因为钢琴上限高，88个琴键，弹的力度不同，位置不同，变化无穷。”

    周承宇笑着道。

    “我一开始也学的钢琴，天赋不够，最主要是太复杂了，达到同样的演奏水平练钢琴需要比小提琴多付出几倍甚至更多的努力。”

    于梦涵最佩服学钢琴能考到央音的人。

    钢琴更复杂不假，周承宇倒没觉得练琴苦不堪言，相反乐在其中。

    人到齐打车，去爱乐团歌剧院。

    爱乐团歌剧院舞台很大，配置很齐全，各种乐器手都有，包括鼓手，民乐乐团也是。

    今晚预定的练习曲目有《保卫黄河》，《茉莉花》，《东方红》，以及《保卫黄河》和《东方红》的合奏。

    “人到齐各就各位，大家抓紧时间练。”

    管弦乐2团团长黄莹拿着话筒喊。

    周承宇把书包放储物柜，里面乐谱和毛巾带着去舞台。

    宽阔的舞台中央是一架黑色三角钢琴，其他乐器演奏者以钢琴为中心分散。

    “大家注意配合，小周钢琴节奏把控的很准，大家以钢琴为核心，正式演奏时候即便钢琴节奏出了问题大家也要跟着将错就错，指挥在不影响整体性的情况下进行调整，交响乐合拍最重要，不能让人听出来明显的割裂感。”

    团长黄莹站在钢琴旁强调。

    “鼓手和大号，预备，开始。”

    指挥看向最后排，手中指挥棒猛然举起。

    鼓手快速敲击引出前奏后，立即双手摁了摁鼓面，然后轻轻的敲，低沉的鼓声宛如疾奔的马蹄声，令人热血沸腾。

    圆号，大号等紧跟着奏响，将恢弘的气势提高后暂停。

    接着是一小节钢琴独奏，周承宇弹奏的同时脚节奏准确的踩右边踏板，节奏由慢到快又由快到慢，周承宇端坐的身体缓缓向后仰，右手缓缓抬高，直到小节结束，右手快速放下提升键强，进入主旋律。

    团长提前打开了固定在舞台下的摄影机，边看边录像。

    跟《东方红》衔接合奏的时候，周承宇节奏放缓，配合号和大提琴。

    演奏完《保卫黄河》和《东方红》，略作休息继续练习《茉莉花》

    “小周先独奏一遍《茉莉花》”

    黄莹思考能不能对这首协奏做个修改，修改肯定是在钢琴的基础上。

    周承宇拿起纯净水浸湿的毛巾擦了擦手开始弹奏。

    他弹的是朗朗改编版，改编的特别好。

    周承宇微微仰着脖子，闭着眼睛，双手轻抬轻放，手指轻抚般的在琴键上弹奏，节奏舒缓，优美，宛如春风吹过心头。

    不过周承宇有自己的音乐想象，有时间自己改一版。

    “太美了，像朗朗本尊在弹。”

    经过一段时间的认识，乐团的老成员也被周承宇的琴声折服。

    “下一位朗朗。”

    “风格更像李云迪。”团长黄莹想了想道：“这首不协奏了，让小周独奏，一会练肖邦的《E小调第一钢琴协奏曲》，于梦涵你们听过爱乐团的协奏没？”

    “听过，我们在学校一直练这首。”

    于梦涵等人顿时来了精神，这是他们最喜欢的一首协奏曲。

    练了两小时，七点到九点，结束后周承宇和于梦涵等人回学校，星期四晚上出去演奏，周承宇把吴妙彤的钢琴课调在了下午一点，因为晚上要早点去部委准备，学校乐团的协奏练习调在了上午。

    吃人的嘴软，拿人的手软，乐团几十个人每人吃了颗周承宇专门从家乡买的石榴，心里不想上午练协奏，还是都按时来了。

    “周承宇那个柿子饼真好吃，你把店家给我推荐过来。”

    一位吹双簧管的女生道。

    “还谁想吃我买。”

    周承宇大方的道。

    “不用不用，我给家里买，你给我推荐就行。”

    “周承宇推荐到群里。”

    作为吃货很难拒绝美食的诱惑。

    周承宇没再客气，把微信名片推荐在乐团群。

    午饭后周承宇回宿舍换上西服去吴妙彤家，上完钢琴课可能没时间回学校。

    到吴妙彤家十二点四十，吴妙彤给周承宇倒了杯水，“学校的元旦晚会我想换《C大调波莱罗舞曲》OP.19，练习曲太短了，我想多在舞台弹会儿，小周老师今天给指点这首怎么样？”

    “《波莱罗舞曲》，可以，这首很有氛围。”

    周承宇没弹过这首，只是听过，不过指点她的话没问题。

    “这孩子从小脸皮厚，喜欢表现，登上舞台就不想下来。”

    卢女士带着一丝自豪的微笑道。

    “这是优点。”

    周承宇迎合她的自豪，父母为孩子自豪是人之常情。

    “一开始也紧张，小周老师小时候上台演奏紧张吗？”

    吴妙彤带一丝不好意思的道。

    “很紧张，我学琴比较迟，八岁开始，已经到了比较爱面子的年纪了，初一有次演讲当着全校师生硬着头皮大声说了自己的梦想后才完全克服，从此演奏仿佛打通了任督二脉。”

    “哈哈，小周老师太勇敢了。”

    吴妙彤越来越佩服这位年轻的老师，不仅技艺高超，性格温和又不缺幽默。

    客厅去了去身上的寒气周承宇去琴房上课，先拿份乐谱熟悉熟悉曲子。

    读了遍谱，周承宇大概知道吴妙彤哪些地方可能会有问题。

    一是作品的难以把握的细节，然后根据吴妙彤的弹奏习惯。

