    太微仙光绕体，立于山顶，遥望小世界，有些感慨。

    “修行无岁月，转眼间，离家已有三年，我也十六岁了。”

    前段时间，太微修成再塑真我之后，感觉自身还是有些不圆满。于是，参考前世记忆中荒天帝突破化灵极限的方法，他将体内神曦与万神化为一体，然后以万神衍化重组体内一切符文。

    从此，飞仙诀和万化圣诀初步融入了天帝封神术。

    回忆了一下这三年的过往之后，太微决定，暂时告别这里了。

    回到石室，将羽化青金剑和玉书收入轮海之内，以玉佩打开通道，离开了小世界。

    出现在山谷中，随即封闭了小世界通道之后，太微驾神虹冲天而起。一路飞驰，离山谷足够远之后，少年降落于一片荒地。

    他盘坐在一块巨石上，感应四周，确定附近没有生灵。

    而后取出大块神源，调整自身状态，开始冲关。

    “轰隆！”

    庞大的血气如同一道血龙从他头顶冲出，击破云层，通体爆发璀璨的神霞，向着四面八方汹涌。

    神源燃烧，化作无量精气环绕。

    他浑身的毛孔都舒张了开来，神源化成的光华不断地进出，体内万神齐诵大道天音，震动天地。

    一缕又一缕符号出现在他的体表，犹若纹身，而体内也如此，无论血肉中，或是脏腑上，还是骨头上以及骨髓里都是这样的纹路。

    每出现一道纹路，苦海中都会飞出一道神纹与之相合，最后他全身内外都布满了密密麻麻的神纹，闪烁着金属光泽，整个人好似化为了一尊神铁圣灵。

    太微浑身发光，身体各种潜能全部释放，化为一方小世界将他包裹。世界中有万神镇世，运转万道，支配世间万物，令世界繁盛。而他如至高无上的天帝，端坐于世界中央，接受万神朝拜。

    一切异象消散，太微猛然从巨石上站起，气势如同撑开了天地。

    “突破了，接下来就是天劫！”

    他抬头仰望天空，目光如剑，肉身闪烁金属光泽，显露不灭的意志。

    “轰！”

    紫色雷电从天而降，劈杀下来！

    第一道天雷落下，他全身毛孔张开，将之炼化入体，淬炼肉身与体内的神纹。

    “轰！”

    第二道天劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片紫海，这是一片雷池！

    太微直接逆冲而上，运转天功，以肉身迎击。

    “轰！”

    无尽的雷电将他淹没了，这是雷电的汪洋，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    “轰隆！”

    雷声震耳欲聋，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “轰！”

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物。

    太微身在紫海中，硬抗天劫劈杀，身体发出金属颤音，好似神铁在被锻造，虽然不断被天劫从天空劈落，但却气血冲天，没有一丝颓败，反而昂首向天，不断向上冲击。

    “轰！”

    连续九次雷潮，无比炽烈，将他劈落在了下方，也不知道有多少雷电打在他的身上，他都承受了下来。还立身在雷海中，不屈不服，顽强抗争，被紫海狂劈，电痕无数，身上留下一道道先天纹络。

    最终，虚空抖动，万丈紫海消失。

    “嗡”

    “还有……”太微仰望天空。

    “轰！”

    雷霆降落而下，这一次不是雷海，只是九道虚影，交织电芒，有的形似人体，有的如真龙，更有的像鸟兽鱼虫，皆不相同。

    九道虚影先后冲来，太微踏天而上，与之搏杀，勇不可挡，肉身上面留下的先天纹络更多了。这一次，不仅肉身在历劫，他的神念也冲了出来，接受雷光洗礼。

    雷电消失殆尽，天地间又安宁了下来。

    经历雷劫洗礼后，他的神念明显不一样了，有了一股近神灵的气息，他的神识在雷电中捕捉了道的轨迹，感悟颇多。

    “轰隆！”

    很快，混沌雷霆降临了。

    天上降下九道大雷，每一道中都有一缕混沌气在流转，让人感觉到了开天辟地之初的气息！

    “轰！”

    第一道惊雷劈落，将太微的肉身几乎打穿，当中的那缕混沌雷气太过恐怖！

    他第一次受伤，身上被打出一个血洞，鲜血淋漓，浑身满是雷电痕迹，身上大面积焦黑，皮肤都在龟裂，如大地般干涸、脱落下来。

    不过，太微神念一动，与肉身相合，有万神显化诵经，将那缕混沌气吸收，快速熔炼起来。

    道之印记！

    先天的大道纹络，蕴生在混沌雷气中，让他身心空灵，而后伤势快速复原，像是在浴火重生。

    “轰！”

    连续九道混沌雷霆落下，将他打得血肉焦黑，整个人都差点四分五裂，但终究接了下来。

    万神齐动，演化大道熔炉，吞噬无量天地精气，将九缕混沌气炼入自身，让它在在神识与肉身之间流转，以它修复肉身与神念，感悟大道印记，同时洗礼全身，将神纹与肉身彻底合一。

    太微明显感觉自身在变强，肉身充满了活性，被那股浓郁而特别的道之印记滋养。就连元神都更通透了，化成一个小人在那里吸收混沌气之中的道之印记，缓慢壮大。

    九缕混沌雷气皆蕴生有道的轨迹，他不断的体悟，而后将之炼化。虚空抖动，太微将自己烙印在大天地中，与虚空熔炼为一体，九缕混沌气全部化掉了，与他肉身成为一体。

    睁开了双眼，心中生出一丝明悟，他知道自己已经彻底渡劫成功，晋级四极秘境。

    他黑发轻舞，静静的立身在这片天地中，有了完全不一样的感受。

    “四极秘境一重天！”

    四极秘境，勾动的是天地四极大道，并不是真的修炼手脚，要不然那些什么三头六臂的阿修罗族，或是一些蜘蛛、蜈蚣之类妖族七八条手脚的，还有青帝这种植物成精没有手脚的，他们岂不是要叫“六极”、“八极”、“零极”？

    当然了，在人类这一种族中，四极秘境基本上修炼的就是双手双脚这四极。

    人体有四极，可通达天地四极，勾动诸天大道。太微能感觉到，他的右手好似烙印在了虚无间，化成道图，成为永恒！

