    林昀走出明辰锦园，在路边打了一辆出租车便回到了桂都小区，他付好钱下车之后，便来到了单元门口，他抬头看了一眼舒桐房间的灯也已经熄灭，看样子舒桐已经睡觉了。

    他回到房间，将手机仍在床上，去卫生间洗了澡，换上睡衣便躺在了床上，此刻他却因为担心周莉文的安危，翻来覆去怎么也睡不着。

    于是他再次将手机打开，又拨打了周莉文的电话，但是电话里面传出的声音依旧是“您呼叫的用户暂时无法接通，请稍后再拨......”

    听到电话里的提示音，林昀只好放弃了再次打电话的念头，他有发了一条短信和微信出去。

    【莉文，看到消息回个电话好么？】

    林昀发完消息，便将手机放在了一旁，望着天花板出神，他不知道周莉文现在在哪里，而且也不知道周莉文什么时候会给自己回复消息。

    就在林昀思考着周莉文在哪里的时候，手机的提示音却响了起来，他将手机快速打开，他以为是周莉文看到消息回复他了呢，没想到却是黄珊珊发来的微信消息。

    “你睡了吗？”黄珊珊发来了一句微信问道。

    林昀看着黄珊珊发来的内容，犹豫了片刻，最终还是回复道：“还没呢，刚从外面回来，洗了个澡，有什么事情吗？”

    “我来京都了，现在还没吃饭呢，想约请你吃个饭。”黄珊珊发完文字之后，又发了一个可爱的表情。

    林昀看着这条消息，他陷入了沉思，此刻他不知道该怎么回答黄珊珊这个邀请，虽然他不想跟她再有任何纠葛，但是毕竟两个人曾经相爱过，一时之间，他不知道自己该如何回复这个邀请。

    微信消息的提示音又再次想起，黄珊珊又发了一句消息过来。

    “我过来找你吧。”

    看着黄珊珊发来的消息，林昀再次陷入了沉思，如果让她来找自己，那么这对舒桐来说是不公平的，在沉思之中林昀又点燃了一根烟，抽了几口之后，他最终还是对着黄珊珊回复道：“你在哪，我去找你吧。”

    “我在之前你陪我去医院旁边的酒店里，到了给我打电话。”黄珊珊回复道。

    “好。”林昀回复道，便起身穿上了衣服，走出了房间，路过舒桐的房间的时候他尽量不让自己发出声音，但是在经过舒桐的房间时，他的脚步还是停顿了一下，但是随即他便快速离开，走出了桂都小区，回头看了一眼三楼，屋内依然没有光亮，看来她已经睡熟了。

    他走出桂都小区之后，在路边栏了一辆出租车，坐在出租车里，他报上酒店的名字之后，司机便开车驶向了酒店的方向。

    做出去见黄珊珊的决定，是他想起了与林雅说的，遵从内心的想法，做一件自己想要做的事情。

    很快出租车停在了医院，林昀下车之后便在不远处看到了黄珊珊说的那家酒店，他朝着酒店的方向迈步走去，但是却没有发现自己的心脏突然跳动了起来，而且越来越快。

    林昀不明白自己的心是怎么了，为何跳的如此的快，难道是因为要见到黄珊珊而激动了吗？但是他还是抑制住自己激烈的心跳，朝着酒店内走了进去，他来到了酒店的大厅。

    他掏出手机给黄珊珊打了个电话，电话很快便被接听。

    “喂，我到酒店了。”林昀说道。

    “嗯，好，你等我一下，我马上就下来。”黄珊珊说道。

    林昀应了一声之后，便挂断了电话。

    他坐在了大厅的沙发上，等待着黄珊珊的到来，他不明白为什么黄珊珊要住在这里，而且旁边就是医院。

    林昀看着对面的医院，他想起了黄珊珊刚做完手术的样子，她的脸色苍白，让她回去休息，她却不愿意走，他们俩人就在医院的长椅上坐了许久，最后黄珊珊才离开。那次离开他才知道她去了江东市。

    不一会儿，黄珊珊便从电梯里面走了出来，她看到坐在大厅沙发等待着的林昀，她的嘴角露出了微笑。

    她迈着轻盈的步伐来到了林昀的身后，她伸出双手抱住了林昀的脖子，将脸贴在他的背上，她低声说道：“林昀，挺久没有抱着你了，我好想你！”

    林昀的身体瞬间变得僵硬了起来，他能感受到黄珊珊的温暖，他也能感受到自己内心的波动。

    但是他把黄珊珊搂住自己的胳膊拿开了，然后转过身来看着黄珊珊说道：“你不是说你请客吗，我们走吧。”

    “嗯！”黄珊珊应了一声，然后挽着林昀的手臂，两个人离开了酒店的大厅，在附近的一家烧烤店内坐了下来。

    烧烤店内，林昀和黄珊珊选择了靠窗户的位置，两个人面对面坐着，黄珊珊看着林昀问道：“你想吃些什么？”

    “你点吧，我晚上吃过了。”林昀回复道，然后便习惯性的掏出了一根烟抽了起来，他吸了口烟，然后吐出了一个烟圈，整个人都显得有些迷蒙。

    “我们在一起的时候，你不抽烟的，而你怎么学会抽烟了呢？”黄珊珊看着林昀问道。

    “人都会变的，你也不例外，不是吗？”林昀淡淡地说道。

    “是啊，人都会变的，你不变，我也会变的。”

    黄珊珊点头附和道，她的语气中带着一丝苦涩，林昀的话语中透露出一种疏远的味道，而她也不喜欢这种距离。

    黄珊珊点好了烧烤和饮料之后，便开始询问起了林昀的近况。

    “你最近过的怎么样？”黄珊珊问道。

    “很好。”林昀回复道，他并不想告诉黄珊珊他最近经历的一切。

    “是吗？”黄珊珊的语气中透露出了一股失落的味道。

    林昀并没有注意到黄珊珊的失落，而是说起了一些其它的话题，这样缓解了尴尬的气氛。

    黄珊珊点的东西很快就被端了上来，黄珊珊一边喝着饮料，一边和林昀聊天。

    两个人都各怀心事，但是气氛并不觉得尴尬。

