    七叶魔法书一出，女王也不敢再有动作，毕竟面对超常识的东西还是不要冒险为好。

    “现在说出名字。”迪妮莎还在帮阿斯塔克服血液控制。

    “我……阿斯……塔！”阿斯塔终于冲开了血液的控制，他恢复了自由，虽然很累，但自由的感觉真好，他现在又可以继续战斗了。

    真言套索的力量胜过了血液魔法。

    “没想到你是个坏人。”阿斯塔恢复自由后第一件事情就是说几句真心话：“我还以为你是个好人，还感谢过你，可你竟然想让我伤害朋友，实在是太过分了。”阿斯塔不在意女王伤害他，但不能原谅女王要杀他的朋友。

    这些朋友认同没有魔力的自己，是这个世界上最好最善良的一批人。

    “你们根本不知道破魔剑的威力。”女王依旧坚持地认为只有自己才能最大程度发挥破魔剑的力量，她的血液魔法可以让阿斯塔成为最棒的武器。明明只差一步就可以完成了，偏偏出现了一个七叶魔法书。

    事实上就算迪妮莎不出现，御姐也会觉醒命运魔法，她的命运魔法就是保护同伴不受伤害，只要被命运魔法接触就可以消除一次致命危险，但只对同伴有效。而女王并不是同伴，所以这个命运魔法对女王没用，只会保护女王的敌人。

    所以魔法这种事情真的是不可控的，有时候想要利用别人的魔法，往往会被反噬。说到底还是自己的魔法最可靠，要利用别的魔导师为自己战斗，看看钻石王国那些将在外君令有所不受的家伙，再看看胳膊肘往外拐的御姐，就能知道这种想法是多么不切实际。

    “你或许知道他的威力，可是你这种行为不怎么好看。”迪妮莎很严肃地说道，她走了过来，没有笑容的她就和寒冬一样冷冽。

    真言套索换了一个目标，从阿斯塔换到了女王。

    女王看着缠在手腕上的金色绳索，并没有察觉任何的异常，不过她依旧很紧张，毕竟这个绳索破解了阿斯塔身上的血魔法。

    “这是能让人说真话的真言套索，”迪妮莎解释道：“现在你说的每一句话都是真话。”

    “我是魔女王国的女王，我建立这个国家让我身边充满了魔导师，这样我就不会孤独了。”女王说道，突然她意识到自己说错话了，她本来想说自己是女王没人可以对自己动粗。可是话说出来就是她内心最深处的实话，这些实话本已经被她完全否认了。没想到她竟然还会开口说出来。

    女王已经发誓再也不会让悲剧重演，她已经不是那个再受人欺负的女人了，她现在是魔女的王，拥有至高无上的力量，她再也不是那个哭哭滴滴的小丫头了。

    血之魔法，一看就知道又是不收主流欢迎的魔法，这种魔法强大而邪恶，不仅仅可以杀人还可以控制别人，自然会引发魔导师的恐惧和排斥。

    女王年轻的时候经历过什么，可想而知，她肯定很悲剧，一直到她的力量变强才有能保护自己不受欺负。而她建立魔女王国这种地方，很有可能就是因为被男人打压过，所以非常憎恨男人。

    因为过去的经历而变为如此自闭和自大的样子，是很正常的。其实在杜兰和迪妮莎看来，阿斯塔才是不正常的特例。

    大部分受到欺负和歧视的人，往往会走向极端，最后选择用自己受到的伤害来加倍报复那些歧视过自己的人。

    迪妮莎听到女王的真心话之后，松开了绳索：“所以我来了。魔女王国再也不会被人欺负了，不管是多强大的敌人，只要和魔女王国为敌，都会被毁灭。”

    张开双手，迪妮莎的力量发挥了出来，战场上生出了绿芽，绿芽飞快地长大，被烧掉的山头再一次变得郁郁葱葱，不仅如此，在森林之中还出现了和树木融为一体的华丽建筑，一座真正的森林都市诞生了。

    森林被赋予了生命，巨大的树木站立了起来，成为城市的哨兵，庞大的森林哨卫成为了女巫守护者。

    而且森林里还冒出了甘甜的泉水，以及各种奇怪的生长食物的植物，有了这些植物就算被围困也不用担心食物的问题了。

    “这是你的城市。”迪妮莎为这位可怜的女王重铸了一座坚不可摧的城池：“以后你只要鼓励发展，开发更多的魔法技术，就可以保证女巫的生活。”突然迪妮莎似乎想起了什么：“差点忘记了，还需要魔法书。”

    只见迪妮莎翻开自己的七叶魔法书，从里面飞出了无数的魔法书，三叶的四叶的，这些魔法书全部飞到了大树图书馆中。

    这是创造了魔法书，还是把她收集的魔法书给释放了出来？这是第一次，第一次见到有人在魔法书里还藏着魔法书，这种能力已经不是用魔法能解释的了，这个雕塑一般的完美女人到底是谁。

    “迪妮莎真的是太调皮了。”杜兰觉得迪妮莎是故意在炫耀，从自己的七叶魔法书创造更多的低等级的魔法书，这就是故意引起别的人羡慕嫉妒。看到这些之后，他们会自卑的，杜兰同情这些见证奇迹的可怜人。

    不过迪妮莎也很少有机会搞这么大的动作，这次为了女同胞们仗义出手，也算是别开生面了。杜兰是很支持迪妮莎多多出手帮忙的，只是迪妮莎的道德负担太重，不像杜兰没有什么包袱，总是胡来。

    迪妮莎作为守护世界的大剑战士，她从小接受的教育就是‘责任’，在那种残酷的环境中，她受到的教育已经深入骨髓，哪怕嫁给杜兰之后经过漫长的岁月也没有消失。

    杜兰就喜欢迪妮莎正经的样子，太有味道了。杜兰只会假装正经，再装，他骨子里的不正经也是掩盖不住的。

    所以杜兰家里是迪妮莎负责一本正经，杜兰负责犯贱发骚。也因为杜兰贱，所以他对正经的迪妮莎才没有任何的免疫力，一见钟情，再也不能离开迪妮莎。

    看着迪妮莎再次展现女神的风采，杜兰又要流口水了，他就是嘴馋正经人。

    迪妮莎的强大把所有人都定在原处，他们都知道自己在迪妮莎面前就是蝼蚁，好在对方如女神一样温柔，为魔女建造了一座城市。

    女王流下了眼泪，因为她从来没想到自己会有这么幸运的时候，从来没有被比自己更强大的人关心过，她胸腔内那颗被冰冻的心又一次融化了，她用一生也报答不了迪妮莎的馈赠。

