    噗！

    秦卿差点笑喷，她都没想到叶修能想出这么好的拒绝理由，简直绝了！

    “爷爷我没有……”

    黄涛急了，他没想到叶修反将了她一军，诅咒爷爷早点死这个罪名他可担不起啊。

    “我相信你是处于好心。”

    秦富贵安慰黄涛，尬笑着对叶修说道：

    “其实就算你把手表送给我，我也不会要的。”

    说完赶紧转移话题缓解尴尬，慈眉善目的对秦卿说道：

    “你找的这个男朋友，爷爷很满意，也支持你们在一起。”

    他当然支持了！

    除了黄涛和秦安若，秦家所有人都大力支持。

    毕竟能戴得起三千多万手表的人，绝对是豪门子弟，秦家最喜欢这样的女婿了。

    “我觉得他应该不是秦卿堂姐的男朋友！”

    这时黄涛又脑幺蛾子，说道：

    “全魔都人民都知道秦卿堂姐喜欢的是叶修，她也一直在等叶修回来，怎么可能移情别恋。”

    说这话的时候，给了叶修一个挑衅的眼神，意思是说，你有钱又能怎样，有种你娶一个心里爱着别的男人的女人试试。

    “黄涛你说的对。”

    秦安若眼睛一亮，暗赞黄涛聪明，阴阳怪气道：

    “堂姐钟情于叶修，这是人所共知的，不可能有男人敢娶一个心里装着别的男人的女人。”

    这话就太恶毒了，提醒叶修不要娶秦卿这个心里装着别的男人的女人！

    这要是别的男人，恐怕真的被黄涛和秦安若的话刺激的远离秦卿了。

    黄涛和秦安若一唱一和，让秦富贵和秦家人一时间摸不准秦卿和叶修的关系了。

    “秦卿，他到底是不是你的男朋友？”秦富贵问道。

    “这……”

    秦卿一脸为难的看向叶修。

    “我不是秦卿的男朋友，是她的未婚夫。”叶修说道。

    啪！

    此话一出，黄涛和秦安若感觉自己被秦卿狠狠的抽了一巴掌。

    他们的一席话目的就是为了告诉叶修，秦卿的心里有人，从而拆散秦卿和叶修。

    没想到叶修没上钩！

    而秦家人确认了叶修和秦卿的关系，可高兴坏了，今天真是双喜临门啊，秦安若找了个好男人，秦卿找了个更好的男人。

    “你不介意堂姐的心里装着别的男人？”秦安若不甘心的问道。

    “她心里装着的那个男人就是我。”叶修说道。

    这话让秦卿骤然紧张起来，她看出来了，叶修这是要主动说出身份。

    可这么一来，家人们是绝对不会允许她嫁给叶修的，甚至会当场把叶修轰出去。

    不过她并没有阻止，不管叶修做出什么选择，她都无条件支持。

    “你别被她的花言巧语骗了，她爱的是叶修，不是……”

    秦安若正要继续离间叶修和秦卿，忽然想到了什么，脸上露出震惊的表情道：

    “你，你是叶修？”

    经她这么一说，黄涛和秦家人也在叶修的脸上找到了当年的痕迹。

    “你真的是叶修？”秦卿的爷爷秦富贵问道。

    “是我！”叶修点头。

    得到确认，秦家人的脸色全都难看起来，刚才他们还为秦卿找到一个豪门子弟未婚夫而高兴，此刻却跟吃了苍蝇屎似的。

    叶修失笑：“当年我如日中天的时候，全国无数豪门纷纷把家里的优秀女孩送到我面前，想和我签订婚约，秦爷爷当年也把秦卿和秦安若送到我面前，让我挑选，为此秦卿和秦安若还闹掰了，怎么？如今我光环不再，你们就不待见我了？”

    提到这段往事，秦家人都感觉遭到了羞辱。

    当年的叶修是全国最璀璨的一颗星，没有之一，谁家能把叶修收为女婿，谁家不仅能得到名声，还有可能独霸医疗领域。

    秦家当年也想进军医疗领域，所以秦富贵就把秦卿和秦安若送到了叶修面前。

    为了争夺叶修，各大豪门的优秀女孩上演了一场激烈的宫斗戏。

    秦安若为了和叶修签订婚约，连秦卿这个堂姐都算计，因此两姐妹结下了难解的仇，十年过去了，两人依旧没有和好。

    就因为这件事，至今都有很多人嘲笑秦家。

    此时叶修旧事重提，秦家人恼羞成怒。

    “你给我滚出去。”

    秦富贵怒吼：

    “秦家不欢迎你这个败类，秦汉，还不快把他赶出去。”

    秦卿的爸爸秦汉冷声道：“叶修，秦家不欢迎你，请立即离开，以后不准再见秦卿。”

    秦卿的叔叔秦忠武威胁道：“赶紧滚，不然就别怪我们不客气了！”

    “跟他废这么多话干嘛？”黄涛乐坏了，说道：“大家都起开，看我先揍他一顿，再把他扔出去。”

    顿时秦家人纷纷退开，看黄涛表演，他们之前听说秦安若说过黄涛是个练家子。

    “叶修，黄涛自幼习武，可是跆拳道黑带，我劝你自己乖乖的滚出去，不然黄涛真的会打得你满地找牙的。”秦安若自豪的威胁道。

    “跆拳道黑带？”叶修问黄涛。

    “没错！”黄涛傲然道：“以我的实力，三五个壮汉都近不了身，就你这种细皮嫩肉的小白脸，我可以打十个！”

    说着原地秀起了跆拳道招式，打的赫赫生风，很厉害的样子。

    “哇，老公你太帅了！”秦安若秒变迷妹。

    秦家人也暗暗点头，虽然他们不懂功夫，可见过猪跑啊，黄涛的一招一式确实力量感十足。

    “别秀了，要打赶紧！”叶修被逗笑了。

    “好，既然你找打，我就成全你。”

    说着一个绚丽的旋转踢攻向叶修的脸，速度又快又急，下盘很稳，攻击的时候还‘哈’了一声。

    这一招很帅！

    观赏感十足！

    而且势大力沉的样子！

    秦家人的脸上都露出了笑容，这下叶修估计要被踹飞出去了。

    然而……

    叶修随手抓住了黄涛踢来的脚腕，直接就给扔出去了。

    duang！

    黄涛被扔在墙上，撞的五迷三道七荤八素，感觉全身的骨头都断了！

    “你的跆拳道黑带是自己拿墨水染黑的吧？”叶修戏谑道。

    “你……”黄涛急火攻心，脑袋一歪晕了。

    秦家人眼瞅着晕了的黄涛，全都懵了！

    这尼玛黄涛一通花溜呼哨的表演，结果被叶修一招秒了？

    紧接着秦家人全都震惊的看向叶修！

    他们实在难以相信，十年前跟狗一样被追杀的无处可逃的叶修，时隔十年居然变得如此强大。

    即使秦卿也没想到叶修这么厉害。

    黄涛可是一个人啊，不是垃圾袋！

    随手就给扔了？

    这得多大的力气啊！

    “我这次回来是为了娶秦卿，希望你们不要阻拦。”

    叶修环视秦家所有人，霸气道。

    既然秦家人死活不会同意把秦卿嫁给他，那他就没必要给秦家人好态度。

