    他看着苏言初，眼中满是惊讶之色。

    如果不是苏以年和云北寒，那就只剩下苏言初了。

    所以，他之所以别关在这里，是苏言初一手操控的？

    苏言初笑了笑，开口说：“你倒是不用看着我，我这人奉行的是，人不犯我，我不犯人，人若犯我！哼！你想要杀我，我将你绑了，这是天经地义的事情。”

    云城沉默了下来，最后开口说：“你到底怎么样，才愿意将我放回去？”

    苏言初稍稍挑眉，随后说：“你什么时候能回去，也又不得我啊，还是得看云瑾轩不是！”

    “你……你和云瑾轩是一伙的！”云城看着苏言初，恨恨地开口。

    “以前不是，但是现在是了！”苏言初嘴角带着完美的弧度，“不过，这件事，还是怪不得我。你说，你要杀我也就算了，你亲儿子也不打算放过。云瑾轩想要活命，自然只能跟我变成一伙的。”

    云城听了，眉头皱起，他确实想过，利用苏言初这件事，顺便将云瑾轩推入万劫不复的境地。

    毕竟，东临过的太子，只能是云景楼。

    之前之所以让云瑾轩成为太子，主要的原因，也是让云瑾轩给云景楼挡箭而已。

    “你们到底想要干什么？”云城看着苏言初，开口问。

    “很简单。”苏言初慢悠悠地说，“现在东临，就云瑾轩在主持大局，等过一段时间，你还没有回去，群臣就会上书让云瑾轩登基。等云瑾轩登基称帝，坐稳帝位之后，你就可以回去了。你会亲眼看着你不喜欢的儿子君临天下，这样一来，应该也挺开心的哦！”

    云城脸色惨白。

    他很清楚，等云瑾轩坐稳帝位之后，他就算回去，也只能当一个尴尬的太上皇了。

    到时候，他无权无势，还会被囚禁在宫禁之中，孤独老死。

    “苏家丫头，朕知道错了，朕不应该对你动手，朕承认错误。你只要将朕放回去，无论你要什么，朕都可以给你！”

    云城有些后悔惹了苏言初了，能让云北寒这个变态看上的人，怎么可能是个省油的灯？

    苏言初一笑：“说你在做梦，你还真把现实当门梦境呢？是不是有点搞笑了！”

    云城看着苏言初脸上那嘲讽的笑意，皱了皱眉头。

    他其实也知道，这卖惨，未必有用，但还是想要试一试。

    云城沉默下来之后，便觉得有点不对劲。

    他被关进来，都二十多天了，如果苏言初这几人想要来示威，那早就来了，不用等到今天。

    时隔这么久，他们忽然出现在这里，肯定是有什么事情要来找他。

    而会让苏以年也来的，多半只有一个原因，那就是他没有找到他的夫人，来找他要线索了。

    想到这里，他平静了下来，闭上了嘴巴。

    既然是苏以年有求于他，那就是他坐地起价的时候了。

    他们要是不答应将他放出去，他是绝对不会给苏以年任何的消息的。

    苏言初扫了一样忽然一脸淡定，有恃无恐的云城，嘴角稍稍勾了勾。

    “看来，你也想到我们这次为什么要来见你了！”苏言初嘴角带着淡笑，“所以，我母亲到底在哪里？她的首饰，你是从哪里得到的？”

    云城听了苏言初的话，笑了起来，眼中带着几分得意：“你们想知道？那就把朕放了，朕什么时候回宫，重新成为高高在上的皇帝，就什么时候把这件事告诉你们！”

    “哦？是吗？”苏言初似笑非笑地说。

    云城看到苏言初这样的表情，心中有些不安，他稍稍咬牙，开口说：“苏言初，你可不要乱来，除非你想你母亲真的死！”

    “她在哪里？你告诉我！”苏以年有些激动，上前去，一把抓住云城的衣襟，开口问。

    云城看到这样紧张的苏以年，就更加得意了。

    “苏以年，朕说过了，放朕回去，等朕重新君临天下的时候，朕会将朕知道的，全部都告诉你。不然的话，就让你夫人，给朕陪葬吧！”云城冷笑着说。

    苏以年抓住云城衣襟的手渐渐收紧，他转头看向苏言初，眼神十分复杂。

    苏言初笑了笑，伸出手，抓住了苏以年的手腕，低声说：“父亲，你失态了。似乎，遇到了母亲的事情，你就冲动得有些不像自己了。”

    苏以年愣了一下，松开了云城了衣襟。

    不得不说，确实是这样子的，他遇到关于夫人的事情，就无法冷静下来。

    他应该相信言初丫头才是。

    因此，苏以年回头走了几步，回到了苏言初身后。

    苏言初则看向云城，她发现，云城倒是真的不死心。

    “怎么样？想好了吗？准备什么时候放我离开？”云城看着苏言初，开口问。

    他语气之中，带着成竹在胸的自信。

    似乎是人为，苏言初一定会妥协的。

    苏言初没有说，从自己的空间之中，拿出了一颗丹药。

    那丹药有拇指头大小，通体带着光泽，跟珍珠一般。

    苏言初没有说话，将丹药递给了柳青辞，随后朝着云城的方向，抬了抬下巴。

    柳青辞会意，接过了丹药，走向了云城。

    “你干什么？苏言初，你要干什么？”云城大惊，他盯着柳青辞手中的丹药，脸上满是慌乱的表情。

    苏言初没有说话，柳青辞也没有说话。

    柳青辞只是上前去，捏住了云城的下巴，将丹药塞进了云城的口中，并且按住他的嘴巴，强迫他吞下去。

    云城不得已将丹药吞下去之后，瞪着苏言初，开口问：“苏言初，你给我吃的是什么？那是什么丹药？”

    苏言初将食指竖起，放在唇边，比了一个噤声的手势：“一炷香之后，你会知道那是什么东西的。”

    苏言初说完，索性让人搬来了椅子。

    随后，苏言初四人就坐下来，并且让人拿来了一炷香。

    香放在苏言初面前，开始点燃。

    云城不知道苏言初到底是什么意思，他盯着那一炷香看。

    香燃尽的那一瞬间，云城忽然感觉心口一阵刺痛，那是一种奇怪的，仿佛被一万根细针刺穿一般的疼痛，十分难受。<!--over-->

