
　　听到萧楚吟咏的诗句，夏听蝉驻足，眸子里充满惊奇。

　　……

　　而你带笑地向我走来，

　　月色与雪色之间，

　　你是第三种绝色！

　　……

　　这诗——夏听蝉清盈地笑了起来。

　　忽然，她转过身去，微微低头，不知道在干嘛。

　　萧楚看到她突然转过去，很是意外。

　　不一会儿，夏听蝉就转回来了，继续朝他走来。

　　红色的帽子，白色的羽绒服，黑色的靴子，绝美的容颜。

　　月光下，踏雪而来她，俏生生的，像是一位坠入人间的仙女，雪中的精灵。

　　她走到萧楚面前停下。

　　他看到她白嫩俏脸上，带着微微的羞红。

　　她看到他脸上温醇的笑意。

　　这一刻，天上月光无影，地上白雪无声，万籁俱静，天地之间只有彼此。

　　萧楚想要把手里的鲜花送上。

　　夏听蝉却突然伸出了手，声音清澈地问道：“萧先生，今夜银月当空、白雪素裹，此后人生漫长，春光灿烂，你愿与我看月看雪，看尽春光吗？”

　　萧楚怔了一下，瞬息之后温煦笑道：“荣幸之至！”

　　说着他伸出了右手，牵住了夏听蝉伸出来的左手。

　　纤手入掌，这一次，没有之前牵握时的冰凉，反而十分温暖，更加娇嫩柔滑，一辈子不想放开。

　　虽然是主动伸的手，当时被萧楚握住的时候，夏听蝉俏脸上，还是飞起了一抹红晕，粉若朝霞。

　　只是这一次，她却不再躲闪了，反而眸光盈亮地看着他。

　　萧楚把左手拿着的玫瑰花束递上，“听蝉，送给你！”

　　夏听蝉接过玫瑰花，捧在话里。

　　花与人，一般娇艳。

　　两人手牵手，肩并肩站着。

　　一辆轿车从公交站前开过，因为路上有雪，开得很慢，车里放着音乐，听得很清楚。

　　歌名《下一站幸福》。

　　“从此牵手，下一站奔向幸福……”

　　轿车带着歌声走远了。

　　萧楚和夏听蝉却相视一笑。

　　嗯，下一站幸福！

　　一对小情侣，从街道这头，牵着手，走向了另一头。

　　个子不高的小女生，戴着羽绒服大大的帽兜，像个熊娃娃，很活泼，一脚一脚踩着地上的冰雪，似乎在踩地鼠。

　　小男生怕她摔着，紧紧拉着她的手，跟在身边。

　　小女生踩着雪，小男生看着她，眼里都无余物，萧楚看到这一幕，忍不住看向夏听蝉。

　　夏听蝉正好也侧头看向他。

　　“知了，咱们也往前走走吧？”

　　夏听蝉点点头。

　　于是萧楚牵着夏听蝉的小手，也往街道那头走去。

　　小情侣在马路东边，萧楚和夏听蝉在马路东边，只隔着一条马路，却都沉浸在自己的世界里。

　　所有的爱情都是一样的，温馨，浪漫，只关心彼此。

　　往前走了一百多米，萧楚想起一事，突然问道：“知了，不是说要‘爱了么’里的分数，到达100，再在一起的吗？我记得好像才28分？”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然知了主动伸出了手，这个问题其实已经不重要了，但是不问一下，总觉得心里有点痒痒的。

　　夏听蝉瞥了他一眼，笑而不语，看向前方，也学那小女生，踩起了地上的雪团。

　　萧楚微愣，她越是不说，他心里就越是好奇，越想知道。

　　他拿出手机，登入了“爱了么”APP，结果发现分数变成了50分，进度条停在了最中间。

　　他看向夏听蝉。

　　夏听蝉依旧在踩雪玩。

　　萧楚倏地想起夏听蝉走向他的时候，突然转身，背着他，低头在弄什么。

　　现在想来，应该那时就是在给他加分？

　　因为他从魔都乘着风雪赶来，因为那首有感而发的《绝色》，所以分数直接从28，加到了50。

　　可是这虽然加到了50，距离100，也还差着一半呢，这就可以了？

　　就在这时，夏听蝉似乎听见了他的心声，抽出了被牵的小手，从口袋里拿出了手机。

　　萧楚疑惑地看着她。

　　几秒之后“布谷”一声，“爱了么”提示有新动静。

　　萧楚赶紧再点开“爱了么”，发现进度条变了。

　　不再是0→100，而是变成了0→50←0。

　　这是什么意思？

　　萧楚一秒钟就想明白了。

　　不是一方苦苦追求，而是双方各自朝着对方，走五十步，50分。

　　也就是说，知了表面上是要他追求她，实际上她也一直在朝他走来，不要100分，各自从彼端，往中间走五十步，就在一起了。

　　他再次看向夏听蝉。

　　夏听蝉嘴角微抿，眸子波光流转地瞟了萧楚一眼后，转向了别的地方。

　　心已属君，又怎么舍得让你一个人独自跋涉走过来？

　　我不在重点等你，在中途与你汇合。

　　从此看月看雪，看尽春光。

　　从那流转的眸光里，萧楚看懂夏听蝉的心思，心里温暖和感动。

　　他情不自禁地再次牵住了夏听蝉的左手，有太多的话说不出来，夏听蝉浅然微笑。

　　此时无声胜有声。

　　……

　　萧楚和夏听蝉继续往前走去。

　　那一对小情侣，已经走远了，不过街上的行人，反而更多了。

　　同时也刮起了微微的冷风。

　　萧楚轻声说道：“知了，你把口罩戴上吧，这样不容易被人认出来，也暖和一些。”

　　夏听蝉没吱声。

　　她一点也不在意被别人认出来。

　　萧楚知道她怎么想的，笑着说道：“我知道你不怕被人认出来，我也不怕，不过要真是被人认出来了，说不定明天你就上头条了。”

　　“我知道你不喜欢这样。”

　　“还是戴上吧，能避免不少烦恼，明天我还想让你这位东道主，陪我逛一逛着大帝都呢。”

　　听到这话，夏听蝉终于把口罩戴上了。

　　要是真被曝光了，明天肯定会有无数的记者，冲到她面前，想要知道点什么。

　　那样就没法继续两人世界了。

　　……

　　两人继续漫无目的地散步，在雪地上留下两道长长的脚印，一个大，一个小，却仅仅挨在一起。

　　在走到一个三岔口的时候，迎面走来一对年轻夫妇。

　　萧楚没太注意，对方却认出了他。

　　“萧楚，你也来帝都了？”年轻夫妇中的丈夫，大声喊道。

　　萧楚闻声定神一看，也认出对方来了，很是意外，“李嵩？你好啊，好久不见！”

　　李嵩，萧楚大学时的同班同学，对面宿舍的，以前关系不错。

　　再看看李嵩身边的女人，肚子微微隆起，明显是有身孕在身，立即笑着说道：“嫂子这么快就有了，恭喜恭喜啊！”

　　李嵩的妻子叫做张芸，萧楚也认识，隔壁学校的。

　　李嵩和张芸大学刚毕业，就结婚了，当初萧楚和陆博他们，还一起来帝都参加了他们的婚礼。

　　听到萧楚的祝福，李嵩嘿嘿地笑，一脸幸福。

　　张芸也是脸上尽是慈母的光辉，比起以前，要好看多了。

　　“萧楚，我记得你留魔都了，什么时候来的帝都？”张芸声音细细地问道。

　　萧楚笑着回道：“我工作还在魔都，元旦放假，来帝都玩玩。”

　　李嵩、张芸一起看向萧楚身边的夏听蝉，尤其李嵩挤眉弄眼，示意他给介绍一下。

　　萧楚和林鱼在大学谈了三年的恋爱，所以他们夫妻俩都认识林鱼，但萧楚此时边上的这位，明显不是林鱼。

　　不好问，又好奇，只能让萧楚自己说。

　　萧楚看向夏听蝉，轻扬牵着的手，笑道：“这是我女朋友！”

　　“你好，我叫李嵩，是萧楚大学同学，也算哥们。”李嵩自我介绍道，他也算是萧楚的哥们，就是不如同寝室的陆博那么亲近而已。

　　夏听蝉微笑回道：“我叫夏听蝉。”

　　“夏听蝉，好名——额……”李嵩话说到一半，突然满脸愕然，看向萧楚。

　　楚楚，你解释一下，我没听错吧？

　　她说她叫夏听蝉？

　　你说她是你的女朋友？

　　夏听蝉是你的女朋友？

　　是我知道的那个夏听蝉吗？

　　大兄弟有很多问题。

　　萧楚点点头。

　　李嵩呆住。

　　张芸也呆住。

　　虽然萧楚承认了，却还是有些难以置信。

　　其实萧楚和林鱼已经分手这事，李嵩多少是知道一些的，陆博曾经曾经在群里说过一次。

　　萧楚分手之后，能够再次找到女朋友，他也毫不意外，毕竟萧楚那么帅，想要，女朋友不是分分钟的事？

　　可是萧楚的新女朋友，是大歌星夏听蝉，就不得不让他吃惊、震惊了。

　　尤其他还算是夏听蝉的半个粉丝，新出的《默》、《追梦人》他都有下载听了。

　　甚至出门散步之前，他还看了帝都卫视的元旦晚会，看了夏听蝉唱歌。

　　这怎么陪着媳妇儿出趟门，散个步，夏听蝉就成他哥们的女朋友了？

　　这特么也太梦幻了吧。

　　边上的准妈妈张芸，同样震惊。

　　不同于老公李嵩这个半个粉丝，她是夏听蝉真正的粉丝，好多年了的那种。

　　看看娴静、自然站在萧楚身边的夏听蝉，又看着一脸笑意，很是帅气的萧楚，她蓦然想到一事。

　　“萧楚，《默》和《追梦人》的词曲作者萧十三郎，应该就是你吧？”张芸问道。

　　听到这话，萧楚和夏听蝉都有些意外。

　　没想到张芸这么快就联想到这个了。

　　萧楚再次点头，既然已经猜到了，再隐瞒也没有意义。

　　张芸这下算是彻底明白了。

　　能够写出那么好听的歌，帮助夏听蝉东山再起，再攀高峰，蝉女神跟他在一起，也就一点不意外了。

　　天才音乐人，和女神歌手，没有比这更般配的。

　　李嵩看到萧楚点头，却再次被惊讶到。

　　“楚楚，萧十三郎竟然是你？你不是编剧吗？什么时候会写歌了，还写得这么好？我怎么不知道？”

　　不怪李嵩这么激动，主要是他很喜欢《默》和《追梦人》这两首歌，尤其是《追梦人》，刚出来的时候，单曲循环超过一个星期。

　　当初网上热议萧十三郎是何方神圣的时候，他也曾私底下猜测过。

　　他现在中央广播电台工作，算是半个圈内人，尤其从音乐频道主播那里，了解过不少音乐圈的大神。

　　结果还是一点猜不出这位神秘的萧十三郎。

　　他虽然有萧楚的微信，但是在很多年前，就已经弄上备注了，所以早忘了身边就有一位萧十三郎。

　　此时知道萧楚就是这位神秘的“音乐圈大神”，感觉又经历了一次幻灭。

　　听到他满是惊讶的询问，萧楚却很淡定，笑道：“你不知道萧十三郎就是我，这可怪不了我。”

　　李嵩服气，确实不怪萧楚，怪他自己给萧楚微信加了备注。

　　知道萧楚是萧十三郎后，对于他和蝉女神成为情侣，李嵩也不意外了。

　　夏听蝉很漂亮。

　　萧楚很帅气。

　　夏听蝉是当红大歌星。

　　萧楚很有才华，不仅写出了大火的《河神》和《爱情公寓》，还是《默》和《追梦人》的词曲作者。

　　这就很般配。

　　“你们很般配，祝福你们！”李嵩从心说道。

　　“谢谢！”夏听蝉道谢。

　　萧楚则灿烂而笑。

　　又聊了一阵，双方告别。

　　李嵩继续陪着孕妻散步，今晚是帝都的第一场雪，张芸很高兴，他也终于放假有空，便换上雪地靴，陪着出来走走。

　　过了危险期，老在家里憋着也不好。

　　萧楚叮嘱过，让李嵩和张芸，先别把他跟夏听蝉在一起这事，往外传。

　　李嵩和张芸都答应，交情在这里，而且知道夏听蝉现在正处于事业关键时期，不宜传出绯闻。

　　作为半个粉丝和忠实粉丝，他们知道这事就好，有一种全世界都不知道，只有他们知道的满足感。

　　要是传出去，反而不美了。

　　萧楚领着夏听蝉，继续往前走。

　　冷风已经停歇，雪后的帝都一片美丽祥和。

　　意外遇到萧楚的熟人，夏听蝉的心情不但没有变坏，反而变得更好。

　　萧楚亦然。

　　一直走，未免单调了，萧楚突然说道：“知了，我们去看电影吧。”

　　元旦贺岁档，上映了许多新片。

　　这个时候虽然很晚了，接近零点，但电影院肯定很热闹。

　　元旦晚上，也正合适情侣看电影。

　　夏听蝉轻声回道：“好。”

　　萧楚便拿出手机，登入了购票APP。

　　正火热上映的，有国产科幻大片、叫好又叫座得喜剧片，还有爱情片。

　　萧楚让夏听蝉选。

　　夏听蝉选了那部科幻大片。

　　最后萧楚买了恐怖片。

　　懂的都懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第167章下一站幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 