    《红豆》不仅让盛空震惊不已，让果果文化传媒的人也震惊不已。

    林雨故意营造气氛，所以没有说太多关于新歌的事情，温灵又是拿到歌就录歌发歌，一连串步骤下来都没超过一天，歌曲一发所有人都听到了。

    “你怎么不早点给我听听《红豆》，如果不是钱宇跑来跟我讨论，我现在还没听到《红豆》呢。”欧小娟埋怨道。

    她这几天很忙，林雨没主动发给她，她就没顾上要听新歌，以前都是林雨主动发给她。

    林雨笑了笑说道，“不能让你们白嫖，得给温灵贡献几个下载量。”

    欧小娟挑了挑精致的眉毛，“她还用我们贡献下载量，她的下载量都已经碾压早发歌两天的赵妍冰，直逼田俊宇了。按照这个增长速度很可能会超过他，要不是田俊宇的粉丝基数大，还能撑一段时间，估计现在就超过了。”

    林雨刚刚是开玩笑的，其实他没太关注下载量。

    “那你们帮田俊宇的《春天里》造造势啊，别让他跌下去。”林雨笑着说道。

    欧小娟越来越奇怪了，“我真不知道你怎么想的，手里这么多好歌，咱们一首一首发不好吗？非要一个月发三首。别人家的公司一年都写不出来一首这种质量的新歌，你这可好，像不要钱一样。”

    林雨收起笑容说道，“在你听到《红豆》前，是不是也怀疑，我们不可能连续出好作品。”

    欧小娟愣了一下，然后轻咳一声，“是的，谁能想到正常人会这么快出金曲啊，而且是一首比一首好。”

    林雨继续说道，“连小娟姐都会怀疑，何况是外界了。”

    “所以你为了咱们公司可以站稳脚就连续发布金曲。”欧小娟明白了林雨的意图。

    “而且也是给他们三人同时找了一根定海神针。如果单独给一个人发歌，另外两人可能会心有不甘，毕竟都是一起跟着我们从盛空出来的，就算嘴上说着无所谓，心里也会不舒服。我希望他们跟着我过来的人，任何一个心里不好受。而且一个月出一首，最后一个人要等两个月的时间，太长了，我还是想让每个人心里都有底，起码现在他们都有底了，离开盛空，也行。”

    欧小娟难得的在林雨的脸上看到了得意的神情，他做到的一切，确实值得得意。

    而且她更觉得不容易的是，林雨会站在艺人的角度思考，他会尽可能的不让跟着他的人受伤害，虽然眼前的男人看起来只有二十多岁，却做出了四十多岁的李林森都做不到的事情。

    欧小娟扬了扬下巴，“田俊宇发歌你请客了，温灵发歌如果不请是不是不太好啊。”

    林雨感觉自己被坑了。

    但是身为老板，这些钱也省不了，“中午安排一下吧。”

    欧小娟笑着说道，“等墨染发歌后，一起请吧，现在公司的人都处于风口浪尖上，我得找一家隐蔽一点的，根媒体打点好，免得有跟拍咱们也吃不好。”

    “你做主。”林雨随口说道。

    欧小娟叹了一声气，“你说的都有道理，但是真的是给我出难题啊，咱们公司现在是内卷，我在盛空十几年还没遇到过公司内部的歌打的头破血流的事呢，粉丝们为了给自己的偶像争新歌榜的位置都闹到热搜上去了。”

    欧小娟无奈的摇头继续说道，“而且他们还自发的给偶像刷票，众筹做宣传，把我的事都给干了。我这边吧，不偏不向的田俊宇和温灵的宣传都要跟上，两边都做就等于两边没做，每家粉丝都过来骂我偏心，天地良心，手心手背都是肉，我偏心谁啊。”

    “更绝望的是还有墨染，今天半夜墨染就要发新歌了，真的是为难人啊，如果成绩也这么好，那真是三面不是人，现在就有墨染的粉丝在网上催新歌了，　好像公司会欺负他们家偶像一样。”

    欧小娟在林雨这里抱怨了一通后就回去工作了。

    话是要说的，活也是要干的。

    现在最紧张的就是墨染了。

    因为他手里拿着的就是林雨老师刚刚给他的新歌。

    他拿到新歌就来找薛凯了。

    薛凯其实早就知道，林雨把三首歌一起给他，为了他录音提前准备，还有后期调试，这些需要时间，林雨对唱有信心，但是后期的工作该准备还是要准备。

    他不告诉墨染新歌是啥，薛凯的性格，只要自己不想说，别人怎么问也是问不出来的。

    墨染现在有点小紧张，前面田俊宇的《春天里》，温灵的《红豆》，都取得了好成绩，网上的各种评论和粉丝们的“骂战”，他都看到了。

    说不羡慕是假的，说没压力也是假的。

    他是林雨安排的第三枪，前面两枪很明显都打的很响，现在就看他的了，如果第三枪没打响，那就丢大人了。

    他仔细看了很多遍手中的歌曲，打心眼里佩服林雨的能力。

    虽然不知道这几首歌，是不是早就给他们准备好了，在盛空时候就已经写好，只是现在刚好拿出来给他们唱，毕竟时间太短，说是一两天写出来，大家也都不太相信。

    可就算是早就写好了，能写出这么多金曲，也是太让人震惊了。

    别说其他公司了，就是南宫杨也未必写得出来啊。

    墨染坚信，只要自己不出问题，这首歌能甚至有机会成为新歌榜第一名。

    薛凯拍了下墨染的肩膀。

    “想啥呢？”薛凯对这个小胖子很有好感。

    他的嗓音跟他的长相简直不挨着。

    光听他的声音根本想不到他有一个这么温柔的声音。

    光听他的声音也想不到他竟然会长成这样。

    墨染被薛凯吓了一跳，“准备录歌啊。”

    “这还用准备，正常唱就完了，你们林雨老师写的歌，谁唱都好听。”薛凯随口说道。

    说者无意听者有心。

    墨染不服气的说道，“你的意思是，就算不给我，给别人也可以呗。”

    薛凯愣了一下，　他其实没那个意思，就是随便说的，墨染这嗓子非常有特点，他的歌，别人真不好唱，而且林雨写的歌明显就是配合他的声线的，为他两设定做。

    “紧张就说自己紧张啊，别在这揪我话茬。你们林雨老师给你量身制作的歌，你心里没点数啊，你这奇葩声线，有几个能唱的，能唱的都是女歌手。”薛凯摆弄好设备。

    “开始吧。”薛凯没给墨染再比比的时间。

    薛凯的话表面是怼他，其实是夸他，鼓励他。

    这是林雨老师为他量身定做的歌曲啊。

    墨染的自信又回来了。

    录歌开始。?

