    第254章 要我认罪是吧？

    

    说着，李鸿运看向周围。

    

    只见不管古莎莎、常东方、赵匡亿和向天欧，都还笑得挺带劲。

    

    顿时，李鸿运毛骨悚然！   

    “你们不会都站在徐家姐弟那边吧？

    看见……看见叶先生倒霉，就笑得这么开心。”

    

    “扯什么犊子呢。”

    常东方毫不客气抬手，在他后脑勺上拍了一下。

    

    这常东方虽是一方大佬，但跟李鸿运的身份不相上下。

    

    这么打他后脑勺，李总是很生气的。

    

    他咬牙切齿：“打人不打头，你特么想干嘛呢？”

    

    古莎莎淡淡说：“东方爷只是想告诉你，就算四大龙王在这，也不敢把叶先生怎么样，继续看下去，你就明白了，不要瞎嚷嚷。”

    

    李鸿运大惊。

    

    什么？

    

    四大龙王在这，都不敢把叶先生怎么样？

    

    本来就隐隐猜到叶辰是谁，现在听大家这么一说，脸上顿时透出无比激动。

    

    他紧紧闭上嘴巴，但脸不白了，还透出几分红润，眼神也带着得意。

    

    古莎莎自然不会蒙他，而其他老伙伴笑得那么开心，肯定也有恃无恐，但这件事其他人不知道呀。

    

    周围大佬都纷纷指着叶辰，厉声呵斥：   

    “是啊，你还不赶紧认罪！”

    

    “就算你不认罪也不行，龙王大人一定目睹了一切，也听到刚才你女人是怎么说的，现在你认罪，就是一个态度而已！”

    

    “坦白从宽，抗拒从严，再不认罪，你怕是要死无葬身之地的！”

    

    “东海龙王力量强大，分分钟把你丢到海里喂鲨鱼！”

    

    ……   

    叶辰呲牙一乐：“要我认罪是吧？”

    

    护卫首领指着他，狠狠地说：“如果认罪，对你的惩罚也许没那么重，要是不认罪，下场会很惨。”

    

    徐少龙咬牙切齿：“他这种人绝不会认罪的，但认不认都没关系，他……”   

    没说完，就被叶辰打断了。

    

    天医神君一脸微笑。

    

    “行，我认，没错！就是我让我女人去偷那两箱灵药的，就是我想要把这灵药拍卖会搞个底朝天，把所有灵药拿走。”

    

    “也是我带着古莎莎、常东方、赵匡亿等人，要收拾徐家姐弟和所有帮助他们的人。”

    

    这一番番话，宛若一道道惊雷，把所有人轰得外焦里嫩。

    

    就连岳风云都不例外。

    

    他震撼地看着叶辰，完全想不到！   

    这小子还真把一切认下来了。

    

    比他更震撼的，就是徐家姐弟。

    

    这些可都是他们的阴谋呀，特别是沈悦舟偷灵药的那一段，完全就是自个儿鼓捣出来的。

    

    按理说，叶辰是不可能认的呀，为什么现在认得这么干脆利落。

    

    很快，徐少龙就笑了起来。

    

    “害怕了是吧，知道龙王大人的威风，不得不认罪了是吧？

    行，你跪下磕头求饶，光认罪是不够的。”

    

    所有人也大声喊：“光认罪是不够的，跪下求饶！”

    

    他们如狼似虎地盯着叶辰，就像是一群天神要审判一个凡人。

    

    叶辰哈哈一笑：“我是认了，但并不是认罪。”

    

    稍微一顿，他的语气里，骤然爆发直透苍穹的杀气！！   

    “就算是我让我女人去偷灵药，你们也不应该抓她，要把灵药乖乖奉上，敢伤害她分毫半点，就该死！”

    

    “就算是我带这么多人来海神号上捣乱，要把这些灵药全部偷走！抢走！你们就该乖乖奉上，而不是把东海龙王叫出来，想要阻挡我！”

    

    “就算我要把海神号毁了，把徐家姐弟杀了，你们也都得跪下来，向我求求饶，最好把脑袋伸出，我不高兴就砍，高兴也许就放过各位。”

    

    “包括你！也是！！”

    

    他猛然一指岳风云。

    

    顿时，到处都是倒吸一口凉气的声音。

    

    谁都不敢相信，这个叶辰敢这么对东海龙王说话。

    

    这完全就是大不敬之罪。

    

    战神不可辱，何况是高级战神。

    

    这可是东海龙王，镇守东海的统帅呀。

    

    岳风云也气得脸色煞青，万万想不到叶辰这么嚣张！狂妄！大胆！   

    放肆！！   

    徐佳慧经不住喊：“叶辰，你……你这也太过分了，你怎么敢对……敢对岳伯伯说出这种话！”

    

    她这句话倒不纯粹是挑拨离间，也被吓住了。

    

    叶辰冷笑。

    

    “不是让我认吗？

    我认了，但认了又怎么样？

    就算是我偷的抢的，哪怕是我要杀光你们这里所有人，又怎么样，我想杀就杀，想干就干！”

    

    “不用废话！！”

    

    “我叶辰一生行事，何须向别人委曲求全！！”

    

    这番话，更是透出无穷霸气。

    

    岳风云终于爆吼出声！   

    “狂妄！实在是太狂妄了！我从没见过你这么嚣张的东西，做错了事还这么振振有词！”

    

    叶辰冲他邪魅一笑：“做错了事，也看要对谁，一般匪徒要栽赃陷害我，我认了又怎么样，反正不是我死，是你们死。”

    

    稍微一顿，更是厉声说：“如果有些脑袋发热的老家伙，不知道天高地厚，不明辨是非，要帮一群恶徒来对付我，我让他清醒又如何。”

    

    八大护卫猛然踏前几步，手中一晃，一把把锋利的军刺就冒了出来。

    

    护卫首领厉声呵斥！   

    “你敢对龙王大人说这种话，该死！大家上，注意他的身法，先把他的双腿双手戳穿。”

    

    紧接着，他迎面而上，手中军刺一晃，抖出几道非常锋利的光芒，朝叶辰奔去。

    

    其他七个护卫立刻跟上，瞬间就对叶辰形成了包抄之势。

    

    他们之前已看到这家伙有多强大，所以完全不敢大意。

    

    甚至，功力提到了极致，已是超水平发挥。

    

    他们都是达到外劲八重以上的高手。

    

    虽然还不入战神之流，却是不折不扣的兵王，还是资深兵王。

    

    八人一起出动，哪怕中级以上战神，怕都无法抵挡。

    

    叶辰爆喝：“助纣为虐，就是该死！但看在你们一是稀里糊涂瞎帮忙，二是战兵的份上，我暂且饶过！”

    

    紧接着，他猛然扭身。

    

    而八个战兵拎着军刺，分各个方位朝他的手腿狠狠刺去。

    

    想要把他刺穿时，叶辰突然化作一道旋风，冲天而起。

    

    所卷出的强大力量，让八个战兵都没办法遏制身形，还发出一阵阵惊呼。

    

    仿佛有狂涛巨浪狠狠拍打在他们身上，一个个就像是开花，猛然摔了出去。

    

    而且，手中的军刺都被叶辰夺在了手里。

    

    

