    所以自然感觉到不同寻常了，非常好奇到底发生了什么事情，为什么来了这么外地的混混。

    可是以他们的能力自然是打探不到什么事情，不要说他们，就连不少大哥也是一头雾水的。

    对于最近发生的事情，除了王勤之外，恐怕只有潘玉芝知道的最清楚了，可惜的是她在华夏的势力可以说势单力孤，所以知道再多也不能有什么做为。

    另外，如果说大概知道一点端倪的人，那就是沙蛋组织的哼德了，他被王勤追杀过，知道他的大概实力。

    加上明面上的消息，比如知道他打死吉田冈本，然后知道吉田明步专门来找他，然后失踪。

    谁都以为王勤没有打赢吉田明步的实力，可是哼德知道王勤非但有，而且比吉田明步强的不是一星半点，所以就可以做很多推测了，很多事情都跟他有关。

    当王勤正在欣赏日出的美景时，潘玉芝时不时的就操作手机，突然道：“蒋堂连夜包机走了。”

    “为什么走的这么急？”王勤认真的看着天际的彩霞，听到这句话，也没心情在看了。

    “以我对他的了解，他这是不敢冒一丝风险，估计是跑路了。”潘玉芝道。

    “这么怕死还出来混？”王勤心中好笑，心里松了一口气，知道短期之内他肯定没有心情来对付自己了，估计还不会散布自己杀了荒狼的消息。

    明显，王勤不知道荒狼临死前一个字也没有说，不然更放心了。

    吃了早餐之后，王勤告辞离开，在地下停车场就遇到了笑嘻嘻的哼德。

    “找我有事？”王勤感觉哼德这样的杀手组织头头笑得这么灿烂，像个神经病，那有杀手会笑的？

    一边杀人一边笑，不是神经病是什么？

    “是的，可以找个地方喝杯咖啡吗？”哼德笑道。

    王勤直直的看着他，看了好几秒，直觉告诉他哼德没什么恶意，突然很好奇他为什么会找自己，于是点了点头，道：“行！”

    接着，王勤没有开自己的车了，坐上哼德的超大型不知品牌越野车。

    特意用灵眼感应了一下，发现这辆车一点都不简单，里面有像火箭弹模型的东东，同时车身也特别厚实，怎么看都像一辆坦克。

    见王勤到处打量，哼德笑道：“这车是专门定做的，车顶肯定踩不穿。”

    闻言，王勤知道这家伙在暗示自己杀了程泽，马上笑道：“是吗？这么结实？不过这样的车好是好，就是一头油老虎。”

    哼德没感觉王勤有一丝心虚的迹象，不好接着深入的问，只好顺着话头笑道：“谁说不是呢？单是油费是打车费的好几倍。”

    两人随便瞎聊了十分钟，车子在岭江县城的老城区停下。

    接着，在哼德的带领下，走进一家杂货铺。

    王勤感觉更加古怪了，喝咖啡约到这里来？心念电转，马上知道这里一定是沙蛋组织的据点之一。

    果然，走进杂货铺上了二楼之后，里面装修的别有洞天，不比总统套房差多少。

    用灵眼感应了一下，发现三楼简直是一家网吧，电脑有十几台，和网吧不同的每一个位置面对的是五六个屏幕。

    此刻，有六个人正在电脑面前忙碌着，不用想也知道这里住着一支间谍小分队了。

    “这家伙不是有病吧？带自己来他们的窝点？这不是逼着自己找个时间把这个地方一锅端了？”

    王勤心中好笑，不过倒是觉得没必要端了这个窝点，可以叫袁策秘密盯着，窃取一些情报就容易多了。

    双方落坐之后，王勤直接道：“有什么事情直说吧？我还有很多事情要忙。”

    “谈事情之前先喝点活跃一下气氛。”哼德说着，不等王勤拒绝，打了个响指。

    门外马上走进来两个身材火辣、气质极佳的西方美女，从外貌和气场不比巨星差多少，关键是一眼就能看出她们很年轻。

    两人进来之后，倒好了香槟，分别坐在王勤和哼德身边，也不说话，脸色挂着甜蜜的笑容，让人一看就很想把她们扑倒。

    “哼德先生，下次用美人计的时候用岛国的美女吧？棒子国的也行，西方的还是算了。”王勤当着美女的面毫不客气的道。

    “哦！这是为什么？难道西方的女人不漂亮？”哼德一脸不解得道。

    “不是漂不漂亮的问题，论外貌、四方女子比不东方美女差，就是体味比较重，香水都压不住，你应该知道武者的鼻子特别灵，不喜欢这样的杂味。”

    王勤毫不避嫌的道，他觉得跟西方人打交道就应该直来直去的。

    而且他说的也没错，女人漂不漂亮到还是其次，要是没有很纯的自然体香，再漂亮王勤也是一点兴趣都没有。

    不过就是有兴趣也不想从哼德这边占便宜。

    “哦！原来是这样。”哼德摆了摆手，让两个美女退下，略带歉意的道：“我记住了，下次不会出现这样的错误了。”

    听到这话，王勤感觉哼德客气得有些过份了，他们之间可没有交情，准确的说还是生死对头来着，还坑了他一个亿米刀。

    天下没有免费的午餐，不用想也知道哼德准备在自己身上下大注了。

    “好吧！那就谈正事吧？”哼德看车王勤有些不耐烦，把想说的话吞了回去，接着道：“我能和你买个准确的消息吗？”

    “呵呵！”王勤直接笑了，感觉哼德很傻很天真，可是又感觉这种直来直去说话方式反而是高明的策略。

    要是顺着他的话问要什么消息，什么价格，等于暴露了不少东西了。

    “你不怕买到的是假消息？”王勤看着哼德那副天真嘴脸，露出略带奸诈的笑容。

    “哦！那算了，我的钱也不是从地下挖来的。”哼德说完，拿起桌子上的香槟喝了一口。

    这就完了？这就是所谓的正事？

    王勤感觉被打败了，感觉和哼德不是一个世界的人，都不知道怎么和他打交道了，果然是非我族类其心必异啊！

    不过他也不急，表情没什么变化，继续坐着，没去喝什么香槟，有点戒备的样子，生怕香槟有毒。

    “看来鬼手先生不太信任我？”哼德放下酒杯之后道。

    “我们华夏人早上不喝酒的，你不知道？说正事吧！我没那么空闲。”

    王勤实在看不出哼德的目的，不想这么耗下去了，感觉和西方人打交道太难了，思维、文化和习惯都不一样，真的无法代入去猜测哼德的大致心里活动。

