    经过前三部曲的积累与发酵，系列的影响力日渐增大，终于在这第四部上映时迎来了一个爆发。

    虽然赛车家族还没有开着汽车上天入地，但已经在电影市场上显现出足够强大的威力。

    引擎轰鸣点燃激情，极速狂飙毁灭里约！

    北美首周末三天，《速度与激情5》在北美4111家影院里面，豪取9688万美元！

    这是系列迄今为止最好的开画成绩！

    城头变幻大王旗，《夺宝奇兵4》只在北美票房排行榜冠军的位置上待了一周，就被《速度与激情5》挤了下来，而且次周末票房由于从上亿跌到了4271万美元，直接滑落到了票房榜的第三位。

    票房榜的前两位全都被来自相对论娱乐的电影所占据，排在第二位的是进入第四个周末放映的《阿凡达》。

    詹姆斯-卡梅隆的这部超级巨制，展现出了惊人的稳定性和持续力，第四个周末在北美再收5530万美元，北美票房一举跨过了5亿美元，高达5亿127万美元。

    这也是北美影史最快的票房破5亿纪录！

    曾经，《阿凡达》的票房能堆积到那么高的数字，在首周末票房不算特别突出的情况下，靠的就是稳定到变态的持续性。

    这部大制作在国际市场上面的表现要远远好过北美，全球已然掀起《阿凡达》的观看热潮，在经过近五周的放映之后，海外总票房无限接近了10亿美元。

    就连太平洋对岸这种刚刚发展起来的电影市场，在经过近一个月的放映之后，《阿凡达》的票房也接近了14亿软妹币，创造了那边崭新的票房纪录。

    明眼人都能看到，《阿凡达》正在朝着《泰坦尼克号》的纪录稳步前进，破掉后者的北美乃至全球总票房纪录，只是时间问题。

    罗南也抽时间专门跟詹姆斯-卡梅隆讨论了一下关于《阿凡达》续集的问题，詹姆斯-卡梅隆表示续集可以筹备，但要最快也要到明年之后，因为接下来他要去马里亚纳海沟探险，同时实验与索尼电子和IMAX公司联合开发的新拍摄技术。

    这些也是拍摄《阿凡达2》的基础。

    詹姆斯-卡梅隆将在《阿凡达》续集中进一步“打开潘多拉的盒子”，为观众展现出更多潘多拉星球上的奇妙生物和景观。

    罗南也很清楚，当即表示了支持，没有足够的技术条件，《阿凡达2》想要再像第一部这么惊人，也存在一定难度。

    詹姆斯-卡梅隆郑重向罗南发出邀请，邀请罗南一起乘坐特制的潜水器去马里亚纳海沟探险。

    不过，罗南婉拒了。

    一来太过于冒险，杰西卡-菲尔顿明确表示反对；二来时间也不允许。

    想要下潜到那么深，即便有全世界最先进的潜水器，身体方面也要提前做一些相应的准备，目前相对论娱乐工作很多，罗南不可能扔掉手头众多的事务，跑去太平洋上玩探险。

    况且，詹姆斯-卡梅隆也不是玩，要在太平洋上待很长时间，充分实验拍摄器材，收集各种技术数据，然后再对器材改进。

    因为按照他的规划，《阿凡达2》相当多的一部分戏，要在水中拍摄。

    续集的剧本，詹姆斯-卡梅隆已经开始创作了，这位大导演认为，在太平洋的船上，更有利于他的剧本创作。

    詹姆斯-卡梅隆对于续集创作有着丰富的经验，他的《终结者2》和《异形2》在口碑和商业成绩上都超过了第一部电影。

    最为重要的一点，詹姆斯-卡梅隆也一再向罗南保证，不会让《阿凡达》变成有生之年系列。

    想想曾经，詹姆斯-卡梅隆跳了多少次票？让无数人望眼欲穿，哪怕是罗南从太平洋对岸来到洛杉矶之前，《阿凡达》的第二部还没有完成。

    据说已经开始拍摄，也确定档期了，但以詹姆斯-卡梅隆的风格，谁敢保证影片能够按时上映？

    其实也怪不得二十世纪福克斯在拍摄《泰坦尼克号》时想要撤换甚至干掉詹姆斯-卡梅隆，这样的导演大部分公司都无法忍受。

    偏偏詹姆斯-卡梅隆每次都能带来极好的商业成绩，创造的收入足以弥补任何缺陷。

    《阿凡达》的续集，詹姆斯-卡梅隆已经提上了日程，至于他跟罗南讨论的裸眼3D，罗南只能说有条件的话绝对支持。

    再过个十几年，也无法在影院里面大面积实现的电影技术，现在谈还是太早了。

    这个周，罗南还专门参加了《速度与激情5》的筹备会。

    随着投资越来越高，《速度与激情5》已经跨入好莱坞一线大制作的行列，未来也会有更大的市场空间，甚至成为相对论娱乐的商业电影招牌系列之一。

    能够连续产生巨大盈利的系列话电影，无论是罗南本人，还是相对论娱乐，都会无比重视。

    导演贾斯汀-林和大部分主创人员全都会在新一部续集中回归。

    新一部之中，不仅仅是飙车，还会有更多跟汽车有关的情节出现。

    虽然在好莱坞的电影中，飙车是最重要的、也是必不可少的元素，但是像《速度与激情》系列这样，把飙车、改装车和极限运动联系起来，并弘扬成文化的电影并不多见。

    第五部会把整个系列带到一种更巨大、更令人热血沸腾的境界。

    也就是说，在新的电影中，不仅要有更快的车速和更大的场面，还要有更加刺激的故事和打斗镜头，赛车的镜头会比前面的几部电影更加宏大和刺激。

    杰西卡-菲尔顿和贾斯汀-林之前已经达成共识，并且为影片设计了一个巨大的故事－－大到需要两部电影的容量才能将其完全容纳。

    影片的容量太大，所以剧组计划拍摄成一个上下部的电影，也就是说第五部和第六部其实是一个故事。

    剧组效仿《加勒比海盗》的续集，将采用背靠背的方式完成这两部电影的拍摄。

    在这两部电影中，会有更多的怒吼的车辆，所有的人物关系都会被梳理出来。

    “当我们在考虑和讨论这样的故事的时候，我们发现，一部电影根本无法容纳得下这么多的内容。”贾斯汀-林如此对罗南说道：“剧本足足有310页，所以把电影拆分成两集，是势在必行的。而且片中的飙车文化，车辆改装，绝对会令人耳目一新。”

    连续两部续集的成功，罗南也对这位华裔导演有了充足的信心，在詹姆斯-温全力监制和执导“恐怖电影宇宙”计划的当下，如果不出现太大的意外情况，贾斯汀-林会长时间执导《速度与激情》系列。

    贾斯汀-林与相对论娱乐签订的也是导演长约，再拍个三部曲也不是问题。

    相对论娱乐也没有亏待他，贾斯汀-林在新一部的导演片酬已经高达1000万美元了。

    继续拍下去，包括贾斯汀-林、保罗-沃克和道恩-强森等人的片酬肯定会持续增长，但全都会限定在符合市场行情的合理范围之内。

    暑期档依然一片火热，今年注定了是一个电影大年，新的一个周末，环球影业的《刺客联盟》上映，弧线子弹再次刷新了物理学定律，牛顿的棺材板子又一次邦邦直响。

    就像《速度与激情》系列一样，看似是现实社会为背景的电影，其实世界观全都歪了，合理什么的根本不重要，要的就是娱乐效果。

    至于剧情，就更不用纠结了。

    性感美女朱莉在线发牌，詹一美那样顶着青青草原的废材都能逆袭成为顶级高手，还有什么不可能？

    所以，牛顿你安稳躺在棺材里就是了。

    等到哪一天，道恩-强森和保罗-沃克开车冲出大气层，在太空当中飙车，再一脚踹开棺材盖也不迟。

    安吉丽娜-朱莉自从与布拉德-皮特勾搭在一起，别看名声臭了，星途却一片坦荡，继《史密斯夫妇》成功之后，担任女主角的这部影片上映即大卖，5092万美元的票房，足以保证《刺客联盟》压下正在影院里面放映的一干电影，空降北美票房冠军。

    《阿凡达》的票房跌幅依然低得让人发指，第六个周末再取4278万美元，北美票房已经快要摸到6亿美元的门槛了。

    《速度与激情4》次周末票房大跌，不过4020万美元的票房，也让这部动作片的北美票房超过了1亿5000万美元。

    同样的，相对论娱乐这两部商业大作的海外反响都超过了北美。

    《阿凡达》算上国际市场的收入，全球总票房已经高达16亿8520万美元。

    《速度与激情4》这一周在海外大规模开画，全球票房也接近了3亿美元。

    另外，经过近两个月的放映，《钢铁侠2》北美票房累积3亿7258万美元，全球票房迈过了8亿美元。

    相对论娱乐这个暑期档推出的前三部电影，全都获得了巨大成功。

    随着独立日临近，《爱丽丝梦游仙境》也即将上映。

    也就是在这个时候，罗南和杰西卡-菲尔顿接到乔治-卢卡斯的邀请，前往旧金山，准备参加乔治-卢卡斯和卢卡斯影业为《夺宝奇兵4》举行的庆功酒会。

    因为南加大校友的关系，罗南与乔治-卢卡斯来往也算密切，隐隐得到了某些消息。

