    “对。”付锦怡暗想，付妈虽然没什么文化，但在算计和压榨女儿这件事上倒是保持了十成十的警惕，她脸上装得一派坦然，“房子是我赠与给辉子的，撤销赠与后会回到我名下。”

    “那不行。”付妈拒绝道，“房子是辉子的，怎么能回到你名下呢。”

    付锦怡顿了顿，一脸伤心地问：“妈，你这是在防着我吗？”

    付妈：“……”

    “我要是那么爱计较，当初这房子就不会送给辉子了，现在辉子犯浑，我们全家都快露宿街头了，你还一门心思替他着想，你有没有想过，万一房子真的被收走，我们这一家子没工作的没工作，带孩子的带孩子，还能依仗谁？”

    付妈反驳道：“我不是不相信你，我只是为了安全起见……要不这样吧，房子转到我名下好了，这样最安全。”

    付锦怡叹了口气：“我倒是想转到您名下，但市区限购，您没有购房资格，这房子转不到您名下。”

    付妈：“……”

    “您好好考虑考虑吧。”

    付锦怡说完，转身回了房间。

    付妈当晚翻来覆去睡不着，一方面她怕房子真的被付锦辉给抵押出去，就如付锦怡所说，到时候全家都得露宿街头，一方面她又怕把房子还给付锦怡，就再也要不回来了。

    虽然她有把握能一直控制付锦怡，但在她的观念中，房子都拿到手了，绝对没有再还回去的道理，哪怕只是纸面意义上的还回去。

    没有什么是比把这些东西牢牢握在手里更让她安心。

    她正纠结得失眠，手机突然收到一条短信，她打开一看，内容让她心跳漏了一拍。

    是一个贷款平台发来的验证码。

    付妈立刻起身去拍付锦怡的房门：“锦怡，你快帮我看看这信息是怎么回事。”

    付锦怡睡眼惺忪地爬起来一看，皱眉说：“辉子在用你的身份信息借高利贷。”

    付妈惊恐地问：“……什么高利贷？”

    “就是用你的身份证和银行信用在网络平台上借钱，这种贷款利息很高，而且还不上的话会被暴力催收，催收的人甚至会给你通讯录的亲戚朋友打电话……”

    付妈气得心跳加速呼吸急促：“付锦辉这个畜生是想气死我吗！！”

    “妈，别担心，只要验证码没泄露，他不会得逞的，不过他不是刚拿到卖车的十几万块钱吗，怎么这么快又缺钱了？”付锦怡自言自语地说，她打了个哈欠，“还有什么事吗？没事我先回去睡了。”

    说完她转身要回房间，付妈一把拽住她：“我们天亮就去申请撤销房子赠与！！”

    回到房间，付锦怡往床上一躺，惬意地舒了一口气。

    那个网络平台借款信息是她操作的，利用的是付妈惶惶不安的心理，她疼爱付锦辉没错，但人都是自私的，她更担心自己老无所养，甚至连个住的地方都没有。

    说到底，她当年拼着被罚款和警告的风险生下付锦辉，不过是为了给自己以后留个保障。

    次日，付锦怡一早就跟付妈出了门，去法院申请撤销房子的赠与。

    流程走得很顺利，付锦怡提交了付锦辉这段时间又是盗刷付妈的卡，又是背着全家把车卖了的证据，法院那边经过几天的审查，同意撤销房子赠与。

    黎落在撤销赠与书上签下名字那一瞬间，系统亮起了提示灯，怨气值瞬间下降了二十个点。

    办完全部手续，房子重新回到付锦怡名下，黎落没急着把这件事告诉林景闲，她还得把付爸付妈这两只蛀虫处理掉，扫清一切障碍，才能把他接回来。

    现在她还有一件更重要的事情要做，她得去趟医院做体检。

    前世原主死于癌症，算算时间，这病现在已经算处在初期了，必须尽快解决掉这个隐患。

    早上，付锦怡把大宝送到幼儿园，带着小宝去了医院。

    挂号，走了繁琐的体检流程，下午体检结果出来了，负责拍片的护士对着片子看了半天，又跟旁边两个护士交头接耳了几句，然后面色凝重地让付锦怡带着片子去第三号诊室找医生。

    从她们严肃的表情中，付锦怡隐约意识到自己的情况不太妙。

    她一手拿片子一手牵着小宝，边往诊室走边猜测原主的身体到底恶化到什么程度，但走进诊室那一瞬间，什么肿瘤什么癌症，她立刻把这些事抛到了后脑勺。

    ——坐在会诊桌后面戴着金边眼镜的男人，长了张和周晏清一模一样的脸。

    根据前几个世界线的规律，黎落本来以为只有完成攻略任务才能见到周晏清在这个世界的平行人格，可没想到这次任务还没完成，他就出现了。

    男人正低头看病历，察觉到病人一直站在门口没进来，他抬起头，眼神清澈而干净：“怎么不进来？”

    黎落回过神，走过去在他对面坐下，顺手把片子递了过去，然后扫了一眼放在桌上的铭牌——叶行舟。

    他在这个世界叫叶行舟。

    叶行舟打开片子看了起来，越看他眉头皱得越紧，他问：“家属没一起来吗？”

    黎落指了指怀里的小不点：“这个算吗？”

    叶行舟被逗笑了，伸手揉了揉小宝的脑袋：“算，孩子很可爱。”

    “谢谢，叶医生，我情况是不是不太好？”黎落问。

    “胸部有阴影，不过暂时还不能肯定是不是肿瘤，具体还得做切片检查。”

    “好。”

    她态度这么轻松坦然，叶行舟诧异地看了她一眼：“不担心？”

    “担心也没用，该来的迟早会来。”

    “心态很好。”叶行舟说。

    黎落盯着他干净的眼镜片看了一会儿，试探性地问：“叶医生，冒昧问一下，你今年多大了？”

    叶行舟笑了笑：“怎么，怕我资历不够，会误诊？”

    黎落摇头：“不是，就是想问问，你跟我一位故人长得很像。”

    叶行舟似乎把她的话当成了套近乎，应道：“我25了。”

    黎落微微一怔，脑子里迅速闪过一个念头，为了确定这个念头的真实性，她追问道：“周岁吗？”

    “对，25周岁。”

