    年纪更大些，这种理由听起来似乎很可笑。

    但是，战斗的时候要是更加成熟，赢面也能够更大一些。

    而龙卷，无论是身形气质，看起来就像是个完全的小孩。

    值得一提的是。

    此刻的御坂美琴，已经快十八岁了。

    自从十四岁加入商会之后，至今已经快四年的时间，她已经完完全全地成长为了一位青春靓丽的美少女，气质上也的确是成熟了很多。

    被选中的两个人，来到了战场的中间。

    “你认输吧。”龙卷双手环胸，漂浮在高空中，居高临下地看着御坂美琴，“不然被打得哭鼻子，可不要怪我。”

    “这句话应该是我说的吧，你这个小屁孩。”御坂美琴的头上闪过一丝雷电。

    “好！看来我有必要教你一下，什么是尊重前辈！”龙卷显然气得不轻。

    她知道，御坂美琴是故意的。

    她可是比她们更早进入到商会之中的前辈，怎么可能是真的小孩子，说出这样的话，龙卷已经决定，等一下毫不留情。

    唰的一下。

    龙卷的身边，出现了一把造型夸张的武器，看上去居然是用四十九块锐利的刀片形成的。

    “如果死在我的攻击下，就算复活，也会留下心理阴影，尤其是你的脸蛋被刮伤的时候。”龙卷的声音听上去有些刻意在阴恻恻的样子。

    不过，这倒也不是在说谎。

    龙卷的职业，是精神念师。

    没错，来自吞噬星空的职业，与她的超能力契合度极高，虽然说为了保证公平性，有一定的削弱，但依然算得上是一个强大的职业。

    尤其配上她此时的这柄专属武器。

    以她如今的力量，甚至可以同时控制这四十九柄飞刀按照不同的角度进行攻击。

    极为的难缠。

    然而，御坂美琴巍峨不惧，她一伸手，一柄看上去就犹如雷电般的武器，被她抓在了手上，并且依然在不断地扭动。

    就犹如传说中，宙斯的武器一样。

    “打一场就知道了，被我的雷电打中的话，也是超级痛的。”御坂美琴直接抬起手中的雷电，霎那间轰鸣声不断地传来，声势极为惊人。

    还没有开打。

    就已经让里维莉亚的额头上冒出了些许的冷汗。

    刚刚实力暴涨的自得，早已经消失得无影无踪。

    这两个人中的任何一个，都远不是她能够对付的，而此刻同样站在观众席上的另外两位公会会长，又是拥有着怎么样的实力？

    这就是商会中的前辈吗？

    而剑姬艾丝，这个时候也是面色凝重，很显然，她也感受到了压力。

    “哼，给我干脆利落的下场吧！”龙卷扬起手一挥，在霎那间，她周围悬浮着的所有飞刀，猛地刺穿了空气，甚至在战场上留下了一道道小型音爆云，足以见到其可怕的速度。

    龙卷已经全力出手了。

    看来正如她所说的那样，准备速战速决。

    只不过。

    里维莉亚在双目上施加了一个奥术之后，发现这所有的攻击，全部都是用袭向御坂美琴身体上的一些致命的地方。

    比如说，喉咙，心脏。

    看起来，她在这一点，并非如同她所说的那样，要狠狠地折磨御坂美琴。

    傲娇啊。

    睿智的里维莉亚，只通过这小小的细节，就看穿了龙卷的性格本质。

    不过，她这个时候也紧张起来，因为换做是她的话，大概率是躲不过这种持续不断的凌厉攻击，即便是护盾，也会在短时间被连续击中一点，而崩溃。

    然而，所有的攻击，竟然全部穿透了御坂美琴的身体。

    而没有半点鲜血。

    “怎么回事？”

    里维莉亚双目之中的光芒骤然大盛，赫然已经是全力催动自己的奥术。

    做到了这种程度之后。

    她才勉强地看见，御坂美琴在那些攻击抵达之前，竟然轻微地晃动了一下，伴随着电闪雷鸣。

    “你以为，你能够快得过闪电吗？”御坂美琴说道，然后在一瞬间，身形竟然伴随着一道紫色的闪电，来到了龙卷的身后，“我看，应该投降的是你才对！”

    手中的武器，已经带着炙热的光芒，朝着龙卷狠狠的冲去。

    同样是瞄准她的脖子。

    只要击中，一瞬间就可以烧掉龙卷的大脑，让她死得毫无痛苦。

    “好快！”里维莉亚忍不住低声说道，“她根本就没有看清楚御坂美琴在刚才的动作。”

    难道说她真的有雷电那么快？

    这得达到光速了吧。

    结果自然没有这么夸张，然而，这是御坂美琴最引以为豪的一次抽奖。

    紫色的技能。

    削减版神速力。

    这可以让她的速度轻易地超越音速，甚至达到音速十几倍的地步，到了这种地步，所有的一切在她的面前都会变得慢起来，像刚才的那种攻击，轻易的就躲开了。

    当然。

    比较她那个世界的快银，还是慢了很多。

    不过，御坂美琴这以为必杀的一击，也同样遭遇到了问题，一道金色的念力护罩，将龙卷整个包裹起来了。

    即便是御坂美琴手中同样是紫色级装备的雷枪，也毫无办法。

    “你这是什么等级的防护？”御坂美琴吓了一跳，身形一闪，在刀片的攻击抵达之前，回到了原处。

    “自然是紫色。”龙卷仰着头，颇为自豪的说道，“我可以告诉你，只要我的精神力不枯竭，这个防护，就无论如何都不可能攻破，有它在，想要攻破我的唯一可能性，就是一直战斗到我的精神力枯竭为止，然而，你知道我精神力的恢复速度吗？”

    有了这个技能，龙卷在相当多的情况下，也立于不败之地。

    她甚至让两仪式用直死魔眼看见过。

    这个屏障上面的死线，是和她本人的死线，连接在一起的，换句话说，击破屏障，就等于直接杀掉她。

    同样地，只要屏障不破，她就是不败之地。

    这两个人短暂的交锋，看的里维莉亚和剑姬艾丝两个人惊叹不已。

    这就是商会的前辈吗？

    一个拥有极为可怕的速度，而另一个，拥有无法打破的屏障。

