    “天啊，谁能想到我这辈子也能见一回楼中尉真人！”

    “我要上去要签名！”

    “还有碧影，碧影能跟我合影吗？我还想要碧影的手印留念！”

    “这么比起来还是机甲店的活动更好啊，我还要一直光顾夏氏的机甲连锁店，简直优秀啊！”

    “是的是的，不过我更想看维多利亚跟碧影的战斗表演，那我的人生就真的了无遗憾了！”

    人们窃窃私语, 所有人都因为碧影的即将到来而兴奋的不行，简直炸的不能再炸。

    文昕鸿满意的看着飞行器降落，金属门拉开，她的儿子挺拔的身影便出现在了所有人的面前。

    瞧！这就是她的儿子，挺拔帅气，眉眼如锋, 利落的制服让人看起来禁欲又戾气内敛, 而不经意抬眸的时候，这双眼又满含着锋芒望过来，直击心田，追魂夺魄！

    “啊啊啊！！好帅啊！”

    有女性客人忍不住嗷嗷尖叫，更是有无数的无人摄像机围着楼战逍旋转，咔嚓咔嚓照相的声音响起，比接待联邦巨星还要骚动和热闹。

    紧随其后的江辰一笑眯眯摆手示意，低声道：“嚯，这么大的阵仗，你媳妇儿可真豁出去了，请了这么多记者？哎呀我去，那个金灿灿的大家伙不是维多利亚吗？比尔的手臂接回去了？”

    即便是江辰一看到维多利亚也会吓一跳，这机甲整个军部的高手都试过的，没一个人能驾驶，即便能也没办法把它的性能发挥到百分百，最后没办法，军部只能在各个军校招揽，谁知整个星际也就只有比尔一个人能驾驶，并且激发最强性能, 可惜，唯一的机甲员没了手臂，维多利亚这颗闪耀的星辰也就成了没用的废铁，只能堆在犄角旮旯落灰尘。

    可谁能想到，维多利亚竟然还有如此次金光闪闪的，出现的一天！

    “儿子，你可来了！”

    文昕鸿开心的迎上前去，男人冷漠点头：“母亲。”

    “楼中尉！”夏晨观也迎上来，身后跟着夏玥儿，夏玥儿从刚才开始眼睛就是直的，现在根式满含着纯情死死盯着楼战逍这张能让所有女人沉迷的脸。

    真的好帅啊！

    “战逍哥。”她娇滴滴的打着招呼，男人却看都没看她一眼。

    夏玥儿咬唇，而夏晨观已经在招呼了：“楼中尉，这边请！”

    “嗯。”男人淡漠的应着，在母亲的陪同下走的一马当先，机甲店外的人眼睛都看直了，原本已经封闭起来的遮蔽幕布此刻拉开一道硕大的通道，正好能让里面的人看到楼战逍。

    所有人都欢呼雀跃！

    而就在所有摄像机都架好, 所有人都万众期待的时候, 直直的朝着他们走过来的楼中尉，此刻却脚下一拐，慢悠悠的偏离航道，直奔隔壁的维修处而去了。

    文昕鸿：…………

    夏晨观：…………

    夏玥儿：…………

    所有人：…………

    ？？？？？？

    Excuse me？？？

    这跟说好的不一样啊，不是说好的楼中尉来你们这里参加活动吗？为什么拐了个弯儿人就飘到对面去了嗯嗯嗯嗯？？

