    “你要战，那便战，怕你不成？！”华非野冷冷一喝，元力浩荡开来。

    本就是对手，即便外面那些灌木丛不是他们弄得，又何须解释什么？干就完了！

    两人就要动手，方怡突然指着石碑惊道：“快看！”

    关乎机缘大事，两人都不敢落后，急忙偏首看去。

    “何为道？”

    “道可道，非常道。”

    “嗯？不对？”

    “道法自然。”

    “嗯？还不对？”

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……至道之宗，奉生之始矣。”

    “这也不对？”

    三人无不紧皱眉头，也不干仗了，争先恐后的盘膝而坐，陷入冥想。

    如此高深问题，如果回答上来，必是天大的机缘。

    到时候争抢起来，有的是时间打。

    而此刻的秦天，已经来到了一座山洞中。

    这里空气中弥漫着潮湿，只是这潮湿中，竟然蕴藏着精纯的力量。

    这些力量，全都来自中间的一小坑乳白色的水中。

    水中央，有一个胖子正美滋滋的躺在里面，洗澡！

    “死胖子，你可真……奢侈！”秦天忍不住一阵恶寒，这可是一坑地心原液啊，他竟然用来洗澡？

    “可以啊巨坑，那么难的问题你都回答上来了？不错，有胖爷我一半的风范。”胖子赤裸裸的抬高自己。

    又道：“放心吧，这只是被这一坑水稀释过的地心原液。如果整坑都是，胖爷我还洗澡？直接趴里面喝了。”

    秦天默默点头，说的也是，地心原液哪有那么容易成型，而且还是这么大一坑。

    这个小坑，估计有四五滴地心原液从地下渗出，融入里面。

    即便如此，这一坑水对他们来说，也拥有难以估量的价值。

    “边上蹲蹲去。”秦天跳进坑里，把胖子挤到一边，不等胖子发作，他赶紧道，“赶紧吸收，那三个人也已经进来了。”

    胖子闻言，不再废话，赶紧运转功法，吸收力量。

    秦天同样如此。

    诸天万法功运转，疯狂的吞噬着地心原液的能量。

    丝丝缕缕精纯的力量进入体内，冲击着他体内的一切。

    洗髓伐骨！

    胖子响起了杀猪般的嚎叫。

    太他娘的疼了。

    秦天死死的咬着牙关，慢慢适应剧痛，逐渐无感。

    同时，他丹田内的灵旋急速旋转，精纯的力量汇聚而去，压缩在压缩。

    不知过了多久，他体内的灵旋，发生了质的变化。

    原来是元力如云而旋，现在是元力似水，如同湖水旋涡！

    凌空之境！

    “可以尝试凝聚道纹了。”秦天自语。

    有了在石碑前的感悟，他对道纹的理解不能同日而语，晦涩的方法，被他僵硬了运转起来。

    随着时间的推移，在他丹田内一枚道纹逐渐成型，继而圆满！

    道纹成型的那一刻，秦天能够清晰的感觉到，一股难以言喻的气息从自己丹田内传来。

    玄之又玄，很舒服。

    他有一种冲出泥沼之感。

    他没有再选择吸收地心原液的力量祭炼道纹。

    自己的诸天万法功太强了，吞噬力量很快。胖子嘴上没说，可他在坑里洗澡，就是在等自己。

    自己怎能不管不顾，把所有力量全都吞噬了。

    “道纹是需要炼入体内的，先炼入哪呢？五脏六腑和脑袋，乃是人体最脆弱，又最重要的地方。而这其中，心为主导，乃人体根本，那就先从心开始！”

    一念至此，秦天引动道纹，向自己心脏冲击而去。

    砰砰砰。

    心脏剧烈的跳动，似乎感应到了一个可怕，而又让它兴奋的东西，正在接近。

    “融！”

    秦天心中沉喝。

    道纹冲向心脏。

    在这一刻，他的心脏骤停。

    他的生命像是定格了一般。

    似乎是过了无尽岁月，又似乎只过了一瞬。

    “啊——”秦天发出一声凄厉的惨叫，撕心裂肺的痛。

    他想死。

    可不能，一定要忍住。

    一刻钟，三刻钟，半个时辰。

    终于，道纹完全融合心脏。

    那股剧痛瞬间消失，取而代之的是，秦天从未有过的强大之感。

    自己的心脏犹如大钟一般，不断震动。

    前所未有的浓烈生命气息，充斥着他。

    经过心脏泵出的血液，似乎被心脏的力量加持了。磅礴浩荡，如山呼海啸。

    秦天低头，看着自己紧紧攥着的拳头。

    他有感觉，自己这个拳头，似乎不用任何力量，同境界下便能无敌！

    “道纹果然强大无比。”

    他又细细感应了一会儿，发现自己的心脏，实际上并没让他的战斗力增强。

    只是给了他更加强大的生命力，和恢复能力。

    即便自己现在的血流了一半，他也不会死！

    就在这时，胖子突然兴奋的跳了起来。

    “哈哈哈，胖爷我终于突破了凌空境。而且，这地心原液乃是大地孕育的灵物，有一丝自然真谛在里面。胖爷我对魔法一道又精进了一步！”

    胖子突然感受到秦天的目光，挑衅道：“看什么看？胖爷我突破了，你不服是不是？来，让胖爷我揍你一顿！”

    说着，胖子直接凝聚一根藤蔓之刺，对着秦天狠狠刺去。

    “就你突破了？”秦天冷笑，元力透掌而出，对着藤蔓轰去。

    嘭！

    藤蔓爆碎，而秦天的拳头竟然也被刺出了一道口子，鲜血直流。

    两人同时变色。

    “厉害啊巨坑，胖爷我可是用了八成力啊。”

    “你行了啊，我除了没使用武技之外可是全力进攻了。还是被你伤到了，要知道，我不在使用武技下，即便是凌空中期的武者也伤不到我。”

    “你只用了八成力都伤到我了，你还有什么不忿的。”秦天白了他一眼。

    “你什么意思？你的意思是你使用武技能打得过我？来来来，胖爷我就不信了。”说着，胖子就要再次大战。

    被秦天拦住了。

    “打什么打，忘了外面的人？”

    范多肉一愣，力量更凶了，兴奋道：“走，正好找他们试试！”

    “等等。”秦天摆手道，“那三人是能打通幽境的可怕对手。”

    “即便我们两个都入了凌空初期，境界还不稳，二打三占不了什么便宜。”

    “而且，我们的目的是拿到最多的令牌，成为选拔战第一！他们现在肯定在石碑前想问题。”

    “如果我们突然冲出去，杀他们一个措手不及，定能不费吹灰之力冲出山洞。然后找个地方稳固境界，等明天黎明，选拔战最后的时间再去山顶。”

    “到那时，我们的境界不仅稳固了。而且，他们三个手里的令牌肯定是最多的，在他们三个争第一的时候，我们再突然出手，直接从他们手里拿令牌岂不是更好？”

    胖子不解道：“那我们直接在这里面等着不就好了？何必冲出去。”

    秦天摇了摇头道：“这三人既然能以凌空境的实力，打通幽境，就足以说明他们的天赋。”

    “石碑的问题，只能拦他们一时，当他们感悟出来的时候，我们再跑就被动了。”

    胖子默默点头，“巨坑就是巨坑，想的就是周到。走吧，我们杀出去。”

    两人来到石洞光幕前，同时一冲而过。

    外面，雷虎三人正在感悟石碑的问题，在这一刻，几乎同时睁开了双眼，叫道：“悟到了！”

    “道就是……”

    三人的声音刚响起，石碑光芒大盛，从里面冲出来两人。

    还不待三人吃惊，一通八方圣龙拳胡乱的砸在了他们身上，还有漫天带刺的藤蔓，直接将他们束缚的结结实实，严丝合缝。

    “走！”秦天沉声大喝。

    带着胖子对着洞口冲去。

    两人刚跑一半，身后突然传来三声爆响。

    三人同时轰爆束缚在他们身上的藤蔓，暴怒连连。

    “追！他们一定得到了什么！”华非野率先追了出去。

    方怡和雷虎紧跟而上。

    “那两道身影怎么有些熟悉？”方怡嘀咕道。

    雷虎脑海闪过一道光，瞬间暴怒：“小子，原来是你！你竟敢杀我弟弟，我雷虎一定要让将你碎尸万段！”

    华非野和方怡瞬间想到了，原来是三大宗门说的那两个进来捣乱的。

    现在看来，这两人并不只是捣乱的那么简单。

    他们竟然也知道万法宗在祁连山的秘密，甚至比雷虎知道的更多。

    要不然，他们怎会先找到地方，而且还进入了穿越了石碑。

    想通了很多东西，三人追得更凶了。

    他们身上可是揣着山洞中的秘密的！

    “胖子，你先出！”秦天大喝一声，站在山洞口，运转元力，双掌合十。

    巨大的掌印陡然形成。

    对着越来越近的三人斩了过去。

