    第10章 蜂群思维（4）

    “是呀，思考的时间其实在我们这个时代其实一点都不缺的，但是许多人这肾上腺素一上来就会本能地做决定。直到无可挽回才后悔不迭。”660点头道。

    老者也是叹口气。“冲动是一回事，但是更可怕的是思维模式过于单一。也就是钻牛角尖。手里拿着锤子，就把一切当成了钉子。其实有些东西真不是钉子呀，比如鸡蛋什么的，你那锤子一锤下去不就直接完蛋了吗？”

    “第二个节目，广播体操！”这时候623的声音响起。场上那些还打着太极拳的她们立即开始做起了标准的广播体操来。

    “一二三四，五六七八，二二三四，五六七八”…

    一个国字脸的老者说道：“我还是个小学生的时候，我们班还因为动作整齐受到了校长表扬呢。但是现在回想起来，有些伤感。不知道人类灭绝以后，谁还知道有广播体操那一回事。”

     623耳朵很尖，他听到了这个声音。于是他用扩音器说道：“广播体操暂停，我有一个建议，那就是场上所有人可不可以跟着音乐的节拍一起做广播体操呢？”

    “啊？”许多人吃了一惊，但是很快他们明白了“同意，同意！”

    不过还有些人心中有顾虑。“我们不会做怎么办呀？”

    “不会做可以看着别人做呀！动作跟不上没有关系，重在参与，大家开心才是最重要的。”

    于是大家（包括那些老人家）都一起随着音乐做起了广播体操。

    在做操的过程中，越来越多的路人也加入了做操的行列。

    做操的过程中，660感觉到自己回到了小时候，心灵受到了洗涤。十年没有做广播体操了。

    “第四个节目，大合唱《明天会更好》！所有人都一起唱吧！轻轻敲醒沉睡的心灵！”

    慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界

    是否依然孤独的转个不停

    春风不解风情吹动少年的心

    让昨日脸上的泪痕随记忆风干了

    抬头寻找天空的翅膀

    候鸟出现它的影迹

    带来远处的饥荒

    无情的战火依然存在的消息

    玉山白雪飘零燃烧少年的心

    使真情溶化成音符倾诉遥远的祝福

    (合)唱出你的热情伸出你双手

    让我拥抱着你的梦

    让我拥有你真心的面孔

    让我们的笑容充满着青春的骄傲

    为明天献出虔诚的祈祷…！

    “最后一个节目，人列计算机！”

    接着，一群人立即排列出了一个又一个逻辑门，这些逻辑门组成了一个标准的人列计算机。

    …会基地的路上

    “这次的表演太成功了。我们募集到了一千万的经费呀！哈哈哈哈！”突然，623有些难过地看了看窗外。“唉，曾经我们基地的人是真不把一千万当做一回事的。只是后来，基地的经费大减，然后我们不得不靠和科研无关的事务来补充经费。”

    “对了，她们原来是干什么的？”660好奇地问道。

    “我们培育她们就是让她们来摆人列计算机的。提出这个计划的就是015！”

    “那他的理由是什么呢？”

    “模拟敌人，这样就能更深入地了解敌人。”

    “看上去015的策略很成功。”

    “是呀，无论是PDC还是ETO都恨毒了他。但是我们都爱戴他。这个基地不会垮，无论如何都要运转下去！这个基地是015的心血，也是我们人类的希望！”623坚决地说，他的眼神充满了坚毅，有一种不可战胜的力量。

    (本章完)

