

　　    方晶笑笑，说：“不好意思啊，老领导，我昨天把手机放在了办公室了，刚看到你打来的电话。”
　　
　　    莫克心里松了口气，原来方晶不是故意不接他的电话的，便笑了笑，说：“原来是这样啊，我还以为我什么地方得罪你，你不想再理我了呢。”
　　
　　    方晶笑笑，说：“哪能啊，我怎么会不理老领导你呢？我们做过那么长时间的同事的，对了，你找我有事啊？”
　　
　　    说还是不说自己离婚的事情呢？莫克在心中犹豫了一下，最后他还是觉得应该豁出去跟方晶说一下的，就笑了笑说：“其实也没什么事了，只是我最近这边发生了很多的事情，很想找朋友聊一下，就打给你了，结果还没打通。”
　　
　　    方晶心里清楚莫克说他遇到了很多事情，一般来说就是指他离婚的事情，这个傅华已经告诉过她了。方晶心里并不想理会莫克这件事情的，她是觉得莫克离不离婚与她是没什么关系的。她最近因为遭受到了傅华的拒绝，心情也是很低落，联俱乐部这边的事情都懒得管，莫克离婚这种事情她就更懒得搭理了。
　　
　　    方晶就哦了一声，没再说什么。
　　
　　    方晶既不追问他发生了什么事情，也没什么具体的意思表示，让莫克也有点不知道该说什么好了，他又不能就这么挂电话，两人的通话就出现了一个短暂的空当，这让莫克十分的尴尬。
　　
　　    停了一会，莫克心说反正电话我都打了，该说的我就硬着头皮说出来算了，于是说：“方晶啊，你知道吗，我离婚了。”
　　
　　    方晶就不好再一点反应都没有了，那样子就好像她已经知道莫克离婚了一样，就说道：“离婚了，老领导怎么回事啊？怎么好好的你跟嫂子会离婚了？”
　　
　　    话终于说出口了，莫克心中如释重负的松了口气，好像把离婚这件事情告诉方晶也不是一件很难的事情啊。不过这种如释重负的感觉是不能表现在方晶面前的，那样子就显得他是巴不得跟朱欣离婚的。于是他苦笑了一下，说：“唉，方晶啊，我这也是迫不得已啊，你不知道，朱欣那个人是很贪慕虚荣的，一心想穿金戴银吃香的喝辣的，我是很讨厌女人这个样子的，不过因为他们家中早年对我有恩，这些年我都忍着。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“既然已经忍了这么多年，那就忍下去吧，怎么突然又离婚了？”
　　
　　    莫克说：“现在是她现在触及了我的底线，竟然勾结开发商想从海川市这边拿项目，结果被人抓了个正着，害得我被省领导好一顿的批，我是在对她是忍无可忍了，就很坚决的跟她离婚了。”
　　
　　    方晶说：“老领导，你这就没必要了吧？嫂子错了，你让她改就是了。何必闹到离婚这么严重呢？”
　　
　　    莫克说：“方晶啊，你也是在机关工作过的，应该知道这已经不是错误不错误的问题了，而是违反了有关方面的纪律。现在是因为发现得早，还没造成什么恶果，所以我才没受什么处分。但是就是这样子，已经在东海省和海川市造成了极为恶劣的影响。我想你也明白这个官场的，我这个市委书记的老婆都这个样子，我还怎么去要求别人廉政啊？所以这个婚我是必须得离的。”
　　
　　    方晶虽然在江北省政府呆的时间并不长，但是对官场也是有些了解的，莫克虽然说得冠冕堂皇，但她马上就明白莫克这是因为怕被朱欣连累，才离的这个婚，说到底这是为了他的仕途罢了。她心中就越发不齿莫克的为人了，一个为了仕途竟然舍弃结发妻子的人还算是男人吗？
　　
　　    方晶就不想继续跟莫克聊下去了，她是知道莫克对她很久之前就有些想法的，莫克现在跟她谈离婚的事情，会不会谈着谈着就说他喜欢她的事情呢？方晶可不想莫克把话题往那个方向引，就想赶紧结束谈话，便淡淡地说：“也是啊，诶，老领导，你还有别的事情吗？”
　　
　　    莫克听出来方晶不想继续跟他谈下去了，就有些不甘心，他想谈的事情还没谈呢，不过他也不能就贸然说方晶我喜欢你，一点起转承合都没有。于是他说：“别的倒也没什么了，诶，你一直说要来海川看看，准备什么时间来啊？现在临近春节了，应该是你们俱乐部的淡季了吧，应该能腾出时间过来看看了吧？”
　　
　　    莫克心中还是想最好能把方晶邀请过来海川，海川现在是他主政的地方，也是能展现他最威风一面的地方，也许方晶过来了，能被他手中的权力吸引住呢？
　　
　　    方晶心中却一点想去海川的意思都没有，她敷衍的笑了笑说：“这要看看情况了，诶老领导，我这边有事要处理，改天再聊吧。”
　　
　　    莫克心里就很沮丧，这算是什么事啊？他打这一次电话的主要目的还没达到呢，方晶就已经要结束谈话了，不过他也无法纠缠下去了，他说：“好吧，那我就不打搅你了。”
　　
　　    方晶就挂了电话，心里冷笑了一声，暗道莫克这个讨厌的家伙，也不看看他自己猥琐的模样，竟然还想纠缠她，真是没有一点自知之明。她方晶也是随便什么男人都可以纠缠的吗？她喜欢的可都是优秀的出类拔萃的男人，就像林钧、傅华那个样子才行。
　　
　　    想到了傅华，方晶心痛了一下，从那天她从傅华的办公室离开之后，她跟傅华再也没见面，电话也没通过一个，两人算是断了联系了。这家伙怎么可以这么对待她呢？难道说这家伙就这么铁石心肠吗？
　　
　　    方晶心中就有点后悔不该跟傅华说那种重话的，搞到现在两人之间一点缓冲的余地都没有了。方晶知道，像傅华这种优秀的男人，虽然表面上看上去很谦和，骨子里面确实很高傲的，他这种男人是一定不会向她低头的，她说那些重话等于是堵死了他们之间继续往来的路了。
　　
　　    为什么傅华明明喜欢自己，但是却不肯接受自己的示爱呢？这些天这个问题一直在困扰着方晶，难道就为了他那个看上去并不起眼的老婆吗？就算是为了他老婆，她也已经保证过不回去骚扰他的家庭的，她甘愿做一个男人背后的女人，不要任何的名分的。
　　
　　    一个常出来应酬的男人是不太可能对他的老婆那么忠诚的，他一定会逢场作戏的，特别是还面对的是她这种漂亮还不需要付什么责任的女人。那傅华拒绝自己就一定还有别的什么原因的。
　　
　　    忽然方晶想起了莫克谈到官场的那句话，她意识到也许问题的症结就在这里吧？她只去注意了傅华是一个优秀的男人，怎么就忘记了傅华也是一个官员，也是官场中人呢？是官场中人，一些官场上的明的暗的规则就必须要遵守的。这其中就有一条，千万不能去碰领导喜欢的女人。
　　
　　    在东海省的时候，方晶就明白这一条潜规则的，她跟林钧在一起之前，东海省政府是有不少男士经常会围着她转的，因为她也是一朵漂亮的花，自然会招蜂引蝶的。但是她跟林钧在一起了之后，那些原本围在她身边转的男士们就都自动的消失了。因为她已经是省长林钧的禁脔，要招惹她是要准备承受林钧的雷霆之怒的，那些男士们可没这种承受能力。
　　
　　    会不会傅华也是因为这个才拒绝她的呢？傅华已经看出来市委书记莫克是很喜欢她的，她在傅华心目中会不会已经成了领导喜欢的女人了呢？如果真是那样子，傅华不敢接受她也就在情理当中了。
　　
　　    男人对这种事情也是很敏感的，莫克私下打听傅华的情况似乎也给傅华提出了一个警讯，那就是莫克不喜欢傅华私下接触她。莫克一定也是看出来傅华对她是有意思的，不然的话，也不会以前什么接触都没有，上来就找傅华的麻烦的。
　　
　　    如果是这样子，那很多事情就能解释的通了。方晶自以为她找到了问题的症结所在。
　　
　　    症结是找到了，但是如何解决这个症结呢？方晶觉得可以找机会跟傅华声明一下，她不是属于莫克的女人，她跟莫克之间顶多也就是曾经的同事关系，她不会跟莫克有更深的往来的。同时她也可以声明，对两人的往来她会严格保密，不会让莫可知道一丝一毫的风声的。
　　
　　    这样子傅华就应该没问题了吧？方晶觉得她这样子为傅华设想，这样子的委曲求全，傅华肯定会感动的接受她的爱的。
　　
　　    想到这里，方晶就想马上去找傅华，把这些事情都办了，然后他们就可以甜蜜的在一起了，她抓起电话就想打给傅华，拨了几个号码之后，她又把电话放下了，这个时候已经是深夜了，傅华应该在老婆身边，这个时候打过去不是给傅华找麻烦吗？
　　
　　    方晶笑了起来，心说我什么时间竟然这么得到一个男人了？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

