    “唉唉，老哥也不知不觉变成大人物了啊，真想叫阿茂好好学着点……”

    “唔，感觉好像从道场供奉地藏像开始，和马的气质就开始改变了的样子呢……果然是那个的缘故吗？”晴琉嘀咕着，下意识望向不远处的樱花树。

    玉藻摇摇头：“嗯，话也不能这么说。人必自助而后天助之，要是自己不努力，菩萨就算想帮也帮不上忙。

    “真要说起来的话，地藏菩萨到咱们道场实际也是和马自己行动感召来的助缘，不然你以为迎请御神体有那么简单吗？”

    “我有点听不懂耶。”晴琉困惑地举起手，“既然横竖都要自己努力才行，那有没有菩萨帮忙不是一样吗？硬扯上去的感觉好像诡辩耶。”

    玉藻掩嘴轻笑着：“确实有这样的说法呢。还另一种比喻。

    “比如说有块田地，若是自己精耕细作再遇上风调雨顺的好年景，那结果自然会获得丰收。

    “但若是自己不耕不种的话，那就算老天爷再怎么关照，结果也只能收获杂草呢。你觉得呢？”

    “嗯嗯，感觉蛮有道理的样子。”代替还在概念上纠结的晴琉，千代子赞许般的点着头，“所以说，老哥现在就是遇上风调雨顺的好年景了？”

    “多半没错吧，毕竟和马原本就有立于人上的资质。现在情况嘛，要比喻的话应该更接近……”狐狸微微眯起眼睛，稍稍思索后用愉快的语调咏出一句中文古诗。

    “金腐鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。咱们家主人，确实在往人上人的道路上迈进呢。”

    狐狸的话在道场里激起一阵哇哇哇的惊叹。桐生道场的女眷们，不管听不听得懂都情不自禁地拍手鼓掌，露出与有荣焉（倍儿有面子）的飞扬神情。

    **

    炭井到道场拜访对和马而言有着复数的意义。

    首先是为今后仕途振翅高飞而结交了可靠的友方。

    虽然目前和马因搭档住院而暂时赋闲宅家，但早晚会回归机动队任职，若真以警察体系顶点为目标迈进的话，得力部下跟可靠友方都是不可或缺的支柱。

    然后，是知晓了黑崎长秀被流贬的往昔因缘。黑崎长秀是鬼庭信玄的衣钵传人这点让和马有些意外，但也更坚定了他不能埋没优秀人材的决心，尤其黑崎流贬的原因还是令人操蛋的上层腐败。

    不过炭井以旁观者立场来讲述多少有不够详实的问题，和马也只能勉强组织出个大概轮廊，具体细节他想有机会再跟黑崎打听下。

    毕竟问题本身便是不错的切入点。

    最后，也是最重要的，和马拿到了所谓“开门实验”的情报。

    因炭井相当给力地调来了官方跟非官方的详细记录，他也得以徐徐摸清幕后黑手玩的把戏。

    食梦貘跟福址科技联手这点己经没啥疑问了。福址科技出钱请早稻田大学的某机构出面，组织了这场貌似合法的社会实验，并精心选择了若干心理诊所当成实验场。

    类似太平诊所般的心理诊所，逐以免费体验宣传招揽不知情的民众参与实验。

    具体实验内容尚不得而己，唯一能肯定的是食梦貘肯定在此期间对参与者的心灵做了手脚。像长谷川美琴这般、在实验后变得恍惚多梦、甚至因此丢了工作的受害者，几乎数不胜数。

    然而因食梦貘在精神上设下隐制，导到处所有受害者都想不起自己曾去参与实验的事实。于是乎，这场规模历无前例的神秘祟动便在悄然无息间被掩盖下去，直到近期白日梦游者出现。

    白日梦游的迷途者是在桐生道场常黯化后出现的，两者之间存在必然的关联。这样的关联到底是什么，目前还不得而知。

    福址科技会推进社会安定进步的可能性连千亿分之一不到，这点和马敢用道场招牌打赌。

    但他也不能冒着损伤迷途者魂魄的风险让狐狸强行撬开被封锁的梦境，于是想要破解迷题的关键，便落到开门实验的具体内容上——

    关于实验内容，官方能查到的资料只有一堆听得耳朵发腻的浮华词藻，不过依炭井给的数据，开门实验把目标分散到若干诊所并持继了大半年的时间，其最晚的结束点距离现在也有两年以上。

    在互联网跟黑客都远未普及的当前时代，几乎不可能找到两三年前的社会活动留下的痕迹，因而和马获取情报的唯一途径，只剩下实地走访那些曾参与实验的诊所。

    炭井给他名单里共有二十一个诊所，分散在东京都和相邻区县的广袤范围。

    名单中的大平诊所己被和马用红笔划掉，其主人大平康仪的可疑举动让和马生出相当不好的预感，因而次日一早便驱车出去，去拜访名单上剩下的二十个实验诊所。

    和大平诊所相距最近的是一家叫藤原医生经营的私人诊所。和马低头审查着地图，发现藤原诊所跟繁华街道相隔虽有些距离，但邻近交通却相当便利，在这里推广实验的话，其影响会往周围辐射出好几个街区。

    “啧，还真是费了心思。”

    和马禁不住咂舌。

    越是深入调查便越是察觉对方布置的险恶用心，那种被对手大幅超前的感觉让他情不自禁地焦躁。

    和马忍不住踢着油门，重重拍下了喇叭，加速超过了前面慢腾腾行驶的巴士车，一个甩尾转进了藤原诊所所在的街道。

    “耶？”

    转进街道后和马往四周寻望，没费什么力气便看到斜前方街道拉起的一道警戒线。

    明黄色的警戒线让和马紧皱眉头，稍稍放慢速度靠近被警戒线隔离的街角，然后看到一幢接近垮塌的两层房屋。

    只见房屋靠近公路那侧的墙壁被彻底撞塌，甚至其后的两堵隔墙也都被开出大口。

    从破口处往里望去，可以看到其中有着类似诊所般的室内布置，然而多半已被垮塌的砖石所覆盖。

    在沿途撒落的砖石废墟中有着挡风玻璃和车前灯等碎片，而其中还混着相当明显的干涸血迹。

    “这该不会是……”

    和马的心沉了下来，眼前沦为废墟的建筑不出意外就是他找到的藤原诊所，而勘察过现场周边后和马也能大致想象出这里发生过什么。

    为确认自己推测，和马到诊所斜对面的杂货店去询问。杂货店的大婶相当热情，在看过和马亮出的警徽后便涛涛不绝地讲述三天前的那场惨烈车祸。

    “那时候我就在这里，亲眼看着那辆垃圾车从前面斜坡一路冲下来，然后轰地一声撞进诊所里面……

    “啊啊，那阵势真是吓死了人，藤原先生还在诊所门口拿报纸呢，就那样被整个人撞飞出去……”

    大婶的描述跟和马的预测相差无几，而藤原医生被撞成重伤这点让他一时无语。

    “没多久警察也来了，据说是刹车失灵的样子。

    “后来他们找人拖走了垃圾车，又在诊所那边拉起封锁线，不过那东西对附近的坏小子们可没用。

    “这些天他们像买菜般的往诊所里面跑，稍稍值钱的东西估计都被他们搬得差不多了……哎哎，真是造孽啊……”

    大婶的补充让和马听得满头黑线，原本他打算去诊所里面稍稍调查看，但现在也只得打消这主意。

    告辞意犹未尽的大婶，和马离开杂货店。

    藤原诊所这条线索大概得跟大平诊所一样被从名单上划掉，但和马不太能肯定那起车祸究竟是杀人灭口的安排，还是纯属巧合的偶然？

    是后者的话还好，但若是前者的话，那就意味着他的行动己被对手察觉到了。

    “去确认下。”

    和马重新坐进GTR并发动引擎，这次他挑了相对较远的另一处诊所当目标。

    约半小时的车程后和马来到那处诊所。诊所位于某幢综合楼的五层，不过和马驾车老远便看见那幢综合楼四层以上的部分都被烧得乌黑。

    顶着黑线的和马下车后稍稍打听，继而得知那幢综合楼在两天前发生火灾。

    火灾起因是的四楼某处电路故障短路，火势从四楼一路往上烧掉了五六七层。那家五层的诊所正好位于起火点的正下方，因此直接被烧得什么都不剩。

    不过听说诊所医师貌似勉强逃了出来，但貌似也被烧伤严重，目前在医院紧急治疗。

    “该死！”

    和马愤然一拳砸在路边指示牌上。三十段实战的词条加持，薄钢板上留下一微凹的清晰拳印。

    警务公职员带头损毁公物可不是什么好示范，和马啧了声收回拳头，然后强迫自己冷静下来分析情况。

    太平诊所，藤原诊所，再加上眼前这家，涉及开门实验的诊所短期内接连出事，一两次或许还是偶然，但三次以上就只能认定是必然了。

    幕后黑手企图通过杀人灭口来销毁线索，而促使他们采取这般激进行动的理由，大概率是自己的行动。

    不过开门实验明明都那结束两三年，要想销毁证据的话照理说有的是时间，事到如今才来匆匆执行，这实在太过反常。而对如此悖逆常理的行动，和马大概分析解读为两点原因。

    一点是幕后黑手对自己的布置很有信心，认为不必再做别的事情，避免节外生枝的麻烦。

    二点是迷途者的出现跟和马的调查活动，确实接近着阴谋的真相，幕后黑手感到切身威胁才不得不匆匆出手补救。

    “看来方向是没错……”

