    不容置疑的话音落下。

    莫羽和许不言愣住，道：“难道不需要准备什么吗？我们现在就这样去开结界，会不会太草率了？”

    两个人刚刚被云暮挽的操作看傻眼了。

    云暮挽闻言，淡淡的扫了他们两个一眼，然后，又看了看床上的人，随后，她就是笑了笑，道：

    “确实是应该准备一下。”

    两人忽而有种不好的预感。

    ……

    半晌过后，一男一女一左一右地将一个面色苍白的男子架在中间，搀扶着他离开。

    两个人的神色有点微妙。

    他们还以为是什么事情呢，结果就是让他们扶住许不语一起走！

    “君上，结界之上附着的力量很强，似乎还有天道之力，所以，不是那么容易能出去的。”苏若烟解释。

    十年来他们试过无数种办法，但是都没有效果，一不小心还会被打伤，这个结界对于那种没有修为的人不会伤到，但是对于他们，那就是能致命的存在啊，稍有不慎，就是要完蛋的。

    “我知道。”云暮挽手中的浮生笔已经出现，她走在前方，开口道：“等下我若是打开结界，你们就合力，将灵力打在结界之上，撑开一个口，确保自己有足够的时间过去，明白了吗？”

    “好。”苏若烟是无条件地相信云暮挽。

    云暮挽说完，又考虑了一下后面那些人，又道：

    “不过，你们还要将人带走，算了，等下若烟帮我就好，等下你们二人，一定要迅速将人带出去，明白了吗？”

    “好。”那两人没有反驳。

    都差不多商量好了之后，他们则是刚好走到了结界边缘，

    那结界之上，附着浓重的天道之力，完完全全就是一个屏障。

    这熟悉的力量，云暮挽现在都怀疑天道就是故意的，故意将她弄到这里来，好将她关在这里永远都不能出去，这个屏障，可不是一般的强大，难怪他们出不去。

    云暮挽想着，没有废话，手中浮生笔的力量骤然出现，那大道之力出现的瞬间，天空惊雷乍现，云暮挽挥手就是在结界口上划出了一道口子，苏若烟的力量也是在同时出现，注入其中，将那出口撑开！

    “快，就是现在！快过去！”

    “好！”莫羽和许不言没有迟疑，带着许不语就是穿过了那出口，过程尤为顺利，云暮挽见此，便是挥手收回浮生笔，在同时，扣住了对方的肩膀，带着她一起穿过那一道出口！

    莫羽他们出来之后，有点不敢相信事情竟然这么顺利，刚准备窃喜一下，却是见云暮挽和苏若烟也出来了，两人正是准备迎上去，但是，云暮挽一掌将苏若烟推了出去，

    “不要过来！避开这里！”

    苏若烟还没有反应过来这是怎么回事，陡然之间，天空毫无预兆地降下无数道雷霆，几乎都是朝着云暮挽而去的！

    霸道而浑厚的力量，好像要将周围的一切都毁灭一样！

    莫羽瞪大了眼睛，“怎么回事，这雷是怎么回事，我们要不要去帮她啊，等下她要是扛不住怎么办？”

    “这是天雷，这不是只有在渡劫的时候才会降下的雷劫吗？她这是要渡劫了嘛？”许不言瞪大了眼睛。

    “不是，你们都不要动。”苏若烟盯着那无数落下来的雷霆，没有轻举妄动，莫羽看着那一道一道雷劈下，惊起无数沙尘，他们已经看不清身在雷阵之中的云暮挽了！

    “不好，这雷是要将她置于死地啊，我们快进去救她！”莫羽惊呼，面上十分焦急。

    她原来嘴上说着针对云暮挽的话，但是那只是说说而已，她可不想人就这么死了！

    “不要动，没有她的指令，就不要动。”苏若烟开口。

    作为她座下部将，自然是知晓她的性格的，没有命令，绝对不可以动！

    “苏姐姐，可是她扛不住的，我们再不进去，等下就来不及了！”莫羽是真的担心，然而，也就是在她话音落下的那一瞬间，天空的雷霆骤然停止，一道身影在烟尘之间缓步走出，冷冽的眸子带着点点煞气。

    她缓步走出，身上不沾纤尘，整个人看起来，是一点事情都没有。

    雷劫不知道为何结束，也不知道为什么没有能伤到云暮挽半分。

    女子一袭青色衣裳，高雅尊贵，如同远古神明降临，每一步，都好像走在众人的心间之上。

    “君上，可有受伤？”苏若烟松了一口气。

    “不过区区雷劫罢了，天道想杀我，也不是一天两天了。”只要一有理由降下雷劫，它就绝对不会放过机会，明明都知道干不掉自己，还非要如此。

    还真是一个令人觉得可笑的天道。

    “你……你竟然没事？”莫羽都是愣住了，刚才那雷劫如此厉害，她见了都害怕，更不用说抗住雷劫还一点事情都没有了。

    云暮挽看着对方，微微一笑，道：“小丫头，你刚刚的话我都听见了，想不到，你还蛮关心我的嘛。”

    “……胡，胡说！谁关心你了，我就是觉得你不该死而已，你不要多想，哼。”

    莫羽顿时脸一红，别过头没有理会云暮挽。

    云暮挽笑了笑，刚准备开口，而就是在那瞬间，那原本一直昏迷着的人，却是幽幽转醒，终于有了一点反应。

    “兄长？！你醒了！”许不言一喜。

    众人均是一愣。

    许不语在昏睡之中醒来，脑袋昏沉，现在还不知道怎么回事，他缓缓抬眸：“这里……是哪里？”

    “这里是哪里我们也不知道，不语哥哥，我们现在要带你去治疗，你可得撑住了，刚才，就是多亏她的血，我们才能将你带来的！”莫羽虽然有点无理取闹，但是还是挺懂事的。

    她知道要不是云暮挽，这人估计刚带着走几步就断气了，哪里还会像现在，竟然还能醒来。

    许不语闻言，缓缓偏头，目光从苏若烟的身上，落在了云暮挽身上，在看见对方的眸子之际，也是如同苏若烟刚才一样的反应，直接就是愣在了原地。

    “君……君上？”

    “是我。”云暮挽温柔一笑，凝视着他：

    “我回来了。”

    “不用担心，你的命，没有本尊允许，就算是阎王来了，也带不走。”

