    紫色剑光，闪耀天地。

    恐怖的剑威，瞬间从天而降。

    黎明剑发出嗡嗡之响。

    似乎是变得异常兴奋。

    可怕的剑气纵横天地之间。

    疯狂切割着天地之间的空间。

    在空间之上，留下一道道可怕的剑痕来。

    纵横的剑气，也是顷刻之间搅动起万里风云。

    瞬间让得整个帝都的人都感受到了。

    纷纷把目光投向此地。

    无数大夏子民也是变得满脸凝重。

    如今的大夏，可是不太平啊！

    就是一直处于战备状态的白念生等人，此刻也是握起拳头。

    脸色极其凝重。

    已经打起来了。

    看来，真的是天运子到来。

    他们还是得做好准备。

    这一刻，根本就不需要下命令。

    无数大夏强者，都已经做好了准备。

    随时可以出战。

    ……

    而此时！

    远处天际之上。

    随着夏子辰的突然出手。

    恐怖剑威以及剑意，已经瞬间席卷天地。

    直接朝着那天运子斩杀而去。

    而夏子辰这突如其来的动手。

    也是让得天运子感觉猝不及防。

    这上一刻还说的好好的。

    这下一刻，便是瞬间暴起杀伐。

    当真是让人防不胜防。

    看着不断逼近的剑意。

    天运子深吸一口气，看着夏子辰骂了一句，“疯子。”

    但是，骂归骂，此刻他是没有任何废话。

    也不可能站着让夏子辰打。

    下一刻，他便是抬手一挥。

    一道道白色光芒闪烁而出。

    幻化为道道锋锐宛如刀锋一般的东西。

    朝着夏子辰便是绞杀而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，天地之间，猛然爆发出一道道轰鸣之声。

    夏子辰的剑招和天运子的力量撞击在了一起。

    恐怖的力量炸开来。

    让得虚空都是深陷出一个个恐怖的深坑。

    狂暴的力量席卷而出。

    将两人碰撞的余威吞噬其中。

    避免对这片世界造成巨大的伤害。

    而此刻！

    一击相撞之后。

    夏子辰和天运子都是各自倒飞出去了数百丈。

    巨大的冲击力，都是在他们身前留下一道道深不可测的鸿沟。

    两人隔空对视。

    双方的眼中都是露出凝重之色。

    不过片刻，这奇特的眼神，也是瞬间消散。

    天运子微微直起身子，拍了拍身上衣袍的褶皱。

    看着夏子辰淡淡说道：“本尊知道你有些实力，也很想与本尊打一架，但是，都说过了，现在还不是时候。”

    “要打架，以后有的是时间，你这又是何必呢？？”

    说着，天运子目光看向下方。

    那在这一击之下，被恐怖力量摧毁的地面山河。

    居然露出一丝叹息。

    不知道是真怜悯还是假仁慈。

    而此刻，夏子辰也是双手背负，冷冷看了天运子一眼。

    他没有说话。

    紧接着便是将目光落到下方那被瞬间摧毁的大地。

    脸色也不是很好看。

    他之前之所以要动手。

    那是因为，实在是不想有天运子这个威胁存在。

    所以，他想要试试天运子。

    可却是万万没想到，这天运子当真不简单，和他对了一击之后。

    对方居然没有受到任何伤害不说。

    大夏的天地都被摧毁了不少。

    这还好是在帝都之外。

    这要是在帝都之上。

    怕是整个帝都都沦陷了。

    因此，当夏子辰看到这样一个结果之后。

    他也没打算继续动手了。

    因为，大夏帝都，真的还经不起摧残。

    索性，夏子辰直接看着天运子，道：“行了！”

    “有话快说，有屁快放，朕没心情和你多废话。”

    天运子见状，摇了摇头失笑道：“还是和之前一样，不到黄河不死心。”

    “早这样不就好了，何必跟自己的领土过不去呢？”

    “这还是我控制的好，不然等下你的帝都都要被波及了。”

    听得此言，夏子辰眉头皱的更深了。

    冷言道：“你要是继续废话下去，朕可没时间陪你玩儿。”

    “朕真的不介意就在此在打一场，大不了，朕换个地方重建大夏，也要把你格杀当场。”

    夏子辰此刻，真的是不想和天运子过多周旋。

    因为，他们之间没什么好说的。

    现在各自都了解对方。

    真没必要。

    而天运子听到夏子辰的话，不禁摇头，道：

    “不愧是做帝皇的人，这心可是真够狠的。 ”

    “狠起来，连亿万子民都不顾了，佩服佩服。”

    听到此话。

    夏子辰心中冷笑了一声。

    狗狠？

    他和天运子谁更狠还不一定呢？

    这家伙有什么脸说他？

    不过，夏子辰也不打算继续呈口舌之利。

    当即便是拿出黎明剑。

    铮的一声……发出一声嘹亮的剑明。

    紫色剑光一阵闪动。

    当即做出要动手的样子。

    天运子见状，连忙摆手道：“好了！”

    “本尊也不废话了。”

    “别冲动！”

    夏子辰扫了一眼天运子。

    这才冷哼一声，收起长剑。

    没有说话。

    静等下文。

    这时，天运子这才一笑，道：

    “其实呢，本尊今日来此的目的也很简单。”

    “你不是也很想与本尊一战吗？”

    “现在，给你这个机会，你想不想要？”

    听得此言，夏子辰看着天运子道：“你是不是觉得朕很好戏耍？”

    “一会儿要打，一会儿又不打的？”

    天运子闻言，也不生气，反而是笑了笑，道：“这就是你错了！”

    “你我必有一战，这是我们都清楚的难道不是吗？”

    “但是，今日本尊前来真不是和你打架的。 ”

    “而是给我们双方留下一个气机，找个时间打一架。”

    说到这里，天运子顿了一下，道：“其实很简单，一句话，本尊今日前来，就是来找你约战的。”

    “只要你同意，你我双方，三个月之后，生死一战。”

    “如何？”

    此刻！

    夏子辰听完天运子的话。

    直接愣了愣。

    “约战？”

    夏子辰似乎都觉得，是不是自己听错了。

    这家伙居然跑到大夏帝都来找他约战的！

    夏子辰有些无法理解了。

    之前自己要开打的时候。

    这家伙各种推脱。

    各种不想打架。

    可这一转头，直接又说是直接约架。

    这让他如何理解？

    这不禁让夏子辰觉得，这天运子脑子是不是有问题。

    一边儿朝着不打。

    一边儿又约战。

    这不是脑子有问题是什么？

