    第1700章开解

    洗完澡后卢筱筱在沙发上坐着休息了一会儿，她就到制药室去制药了，今天灰猫说他们找了一个医生，看来他们那经常有人受伤，而且还伤的不轻。

    卢筱筱心想她必须要在张旭他们到来前多制些急救和保命的药让他们带回去，不是她看不起那个医生的医术，而是她制的药比较适合张旭他们这些修炼古武的人。

    好在卢筱筱昨天就已经把要给张旭的愈合膏和续骨膏制好了，接下来的这几天她完全可以用来制急救的药和保命的药，想来在张旭他们到来之前，她应该可以制出不少的药来。

    说干就干，卢筱筱到药田去采了一批药后，她就窝在制药室制药了。

    队长回到家后想起卢筱筱当着葛燕的面直接拒绝他，这让他觉得特别丢面子，自从他当上队长后，还没有人敢这么直接的下他的面子，真是气死他了。

    “你这又是怎么了？”菜花婶刚喂完鸡走进堂屋，就看到队长气的不行的样子，她就朝队长问道。

    “没怎么。”

    “我看你的样子不像是没怎么的样子，和我说说到底发生什么事情了，说不定我能帮上你呢。”

    队长听到菜花婶的话后再看到菜花婶担忧的眼神，他就把事情和菜花婶说了。

    他之所以会把事情告诉给菜花婶，是不想让菜花婶担心，他可从来就没有指望菜花婶能帮上他什么。

    菜花婶在听完队长的话后看了队长一眼，然后她就朝队长道：“老头子，这事你做错了，你就不该和卢筱筱提让那群学生到卢筱筱家去吃饭。

    首先卢筱筱家就她一个小孩子，而且还是女孩子，你让她怎么招待那么一群比她还大的人？

    其次就是卢筱筱那人最不喜欢的就是和人打交道，你让那么多人去卢筱筱家，那不是为难卢筱筱吗？”

    不管从哪一方面来看，你让那群中学生去卢筱筱家就是做错了，也难怪卢筱筱会直接当着葛燕的面下你的面子，所以你有什么资格生气。

    队长听完菜花婶的话后觉得菜花婶说的有道理，当时他的脑子怎么就没有想到这些呢？难道是因为他年纪大了脑子不好使了？

    “老婆子，幸亏你点醒了我，不然我很有可能会因为生卢筱筱的气而做出一些出格的事。”

    “你能想明白就好。”

    “对了，我有一个事想让你帮忙？”队长突然想起那批要来甜水村的中学生，于是他就朝菜花婶道。

    “什么事？”

    “后天我想让你给那批来甜水的中学生做一顿中午饭。”

    “没有问题，不过做饭的粮食谁出？该不会是我们家自己出吧？”

    “不是，他们吃的粮食由队里出。”

    “这还差不多。”菜花婶听到队长的话满意的道。

    “我这就去队里拿粮食，你算下大概需要多少粮食。”

    “后天一共来多少人？”

    “十五个。”

    “你拿五斤的粮食就好，至于菜就用家里的吧，反正现在这个季节家里的青菜都吃不完。”

    “好。”

    (本章完)

