    “领导，不用在你家过夜吧？”

    假装男友？

    这样的事情，陆天宇还是第一次见到呢。

    由于没有任何经验，所以必须得问清楚。

    如果需要过夜的话，那可能得加钱。

    “我说姓陆的，你脑子里面在想什么呢？

    我只是想让你应付一顿午餐，还过夜，过你个大头鬼！

    这件事情帮我搞定的话，那么咱们之间的帐一笔勾销，不然有你受的！”

    苏妙妍没好气儿地朝着陆天宇说道，这个家伙似乎满脑子都是浆糊，净说些四六不着的话。

    “既然这样的话，那我就放心了。

    没有任何问题，明天一天我都是你的，想怎么用就怎么用，保证让您满意！”

    其实陆天宇说这话还是比较单纯的，并没有那方面的意思。

    不过在苏妙妍听来，这家伙就是在调戏自己了。

    “陆天宇，你是不是想死？如果在跟我说这些，小心老娘让你吃不了兜着走！”

    陆大少很是无奈，自己根本就没有那方面的意思，她非得往上面联想，又怨得了谁呢。

    不过跟女人讲道理，那无异于对牛弹琴，所以他还是把这个环节省掉了。

    “咳咳，领导还有别的事吗？如果没有的话我就先撤了！”

    陆天宇索性不再跟她纠缠下去，因为吃亏的肯定是自己。

    “没有别的事儿了，不过明天你得捯饬一下自己，别到那给我丢人。”

    苏妙妍看着陆天宇说道。

    这家伙平时所穿的衣服实在是太过随意了，明天的场合相对来说还是比较重要的。

    所以得让陆天宇打扮一下，不能给自己丢人。

    实话实说，姓陆的这个小子还是比较帅气的。

    有颜值，有气质。

    好好的捯饬一下，绝对能惊艳自己的同学。

    “那我现在就过去置办一身行头，不过领导这钱你是不是得报销呀？”

    开什么玩笑？这又不是自己的事，所以根本不可能花自己的钱。

    苏妙妍听了他的话之后，差点没被气死，这世界上怎么有如此小气的男人呢？

    “报销、全都报销，你给我收拾得像个人样！

    如果明天要是给我掉链子的话，那今后的奖金你都不要再拿了，我会找一个合理的理由把它们都扣掉！”

    陆天宇听了她的话之后，心里面更加无奈了。

    这都叫什么事儿啊？被迫营业不说，弄不好还得被扣奖金，自己这是得罪谁了？

    不过官大一级压死人，谁让他是领导呢？就按照她的意思来吧。

    “放心吧，领导，明天保证让你惊艳一下！”

    陆天宇说完之后，直接转身离开了她的办公室。

    基于省钱的目的，陆天宇并没有去买衣服。

    因为在他看来，上次参加酒会的那一身，就已经足够应付这个场合了。

    那可是付宇诺为自己定制的，出去买也买不到这么好的衣服，所以这份钱还省了。

    不过陆大少在考虑要不要开一两张假发票，反正都是报销的。

    借着出去购物的名头，陆大少直接提前下班。

    回到家里，做了一大桌子菜，算是举办一个小小的庆功宴吧。

    等付宇诺回来之后，看到这个场景很是诧异。

    “陆天宇，这是有什么喜事吗？”

    “中江的那边已经整合完毕，所以付氏的市值又增加了不少，难道不应该庆祝一下吗？”

    陆天宇笑着说道，也从侧面在提醒着自己和她的赌约。

    付宇诺多聪明，岂能不明白他的意思？

    之前她之所以和陆天宇拟定这个赌约，目的是让这个家伙知难而退。

    因为在她看来，是没有人可以在短短的一年时间里，将付氏的市值翻倍的。

    但从陆天宇目前的表现来看，这个任务并不是不可能完成的。

    连续收购娱乐场所之后，付氏的市值确实是大幅度的增加，而且这还不算以后的高端会所。

    这么下去的话，一年之内付氏的市值翻番，似乎也不是不可能的。

    如果到了约定的日子，陆天宇真做到了这件事情，那自己嫁不嫁给他呢？

    此时的付宇诺，心里面已经开始犯嘀咕了。

    早知道这样的话，自己就应该约定一年之内，让他把付氏的市值带到百亿的规模。

    这样，就不会有现在的担忧了。

    不过现在自己也不能认怂了，所以当即说道：“最近这一段时间里，付氏文娱的规模确实是扩大了不少，这一切都是你的功劳。

    但想令付氏的市值翻倍，你做这些肯定是不够的，所以不要沾沾自喜，以后的路还长着呢！”

    陆天宇听了她的话之后，不禁笑了出来。

    “宇诺你是不是有点想多了？我并没有要提醒你的意思，只是单纯的想庆祝一下而已。

    不过你放心，我想将付氏的市值翻倍，那是易如反掌的事，所以你还是准备好嫁给我吧！”

    陆天宇很是自信的说道。

    在别人看来，他或许是吹牛皮。

    但只有陆大少自己知道，事实却是如此。

    别说令付氏的市值翻倍了，就算是让它的市值达到百亿，也没有任何难度。

    “切，等你做到了再说吧，准备开饭！”

    看着陆天宇那强大的自信，付宇诺似乎感觉自己已经输了，所以她不想在这个话题上继续下去，直接转移话题。

    陆天宇的手艺真不是盖的，就算付宇诺很挑剔，但未来也被他伺候的服服帖帖。

    两人吃饭的时候，像是在抢似的。

    “对了，宇诺，苏总说她的发小明天从国外回来，这件事情你知道吗？”

    陆天宇突然想起苏妙妍的事情来，朝着付宇诺问道。

    他也这就是没事儿找话闲聊天儿，增加一下气氛，所以心里虽然没有想那么多。

    “你怎么知道这件事情呢？”

    付宇诺一脸不解的看向了陆天宇，按理来说，苏妙妍是不可能跟他说这种事情的，所以她很是奇怪。

    “额…”

    陆天宇一时间不知道该怎么回答了，早知道这样的话也就不开这个头了。

    他想把话题再次岔开，不过付宇诺定定地看见自己，让他根本就无法回避。

    无奈之下，只能开口道：“明天她让我去装男友！”

    ……

