    “还想要抽我？”

    小男孩不怒反笑道：“很好，你成功的激怒了我！为此我会给你留下一个终身难忘的记忆。”

    “先别急着装逼。”

    苏义笑着说道：“咱俩谁都不服谁，必然是要动手了，因而我想和你来一个赌约。”

    “你说。”

    小男孩脸上一片冰冷。

    “只要你能接我一拳不败，我会将剑之本源石给你。反之的话，你就要臣服我。”苏义直说道。

    到目前为止，他还没有动用最强底牌混沌之气。

    而一旦使用混沌之气，击败小男孩几乎是板上钉钉的事。

    “那就一言为定！”

    小男孩嘴角上浮现了一抹狞笑。

    同样，他也对自己有十足的信心。

    他可是一只混沌剑灵，实力本就凌驾任何剑灵之上。

    苏义还想一拳打败他？无异于痴心妄想。

    “那好，咱们就动手吧。”

    苏义点了点头，当即施展【惊蛰七变】和【熔炼金身】。

    咔咔咔....

    伴随着一片骨骼脆响，迅速化作了一只五丈巨猿，身披灼灼金光。

    “雕虫小技！”

    小男孩一脸轻蔑。

    在他看来，苏义使用变身之术，最多也就增加力道值和防御力而已。

    绝对低挡不住他的攻击。

    “今日，我就叫你见识一下什么是真正的实力！”

    小男孩阴沉一笑，身形一个模糊，转眼间化作了一柄巨型长剑，散发着凌厉的剑意杀伐。

    “苏义真的要动手啊！”

    顾太清等人的心都提到了嗓子眼。

    这若是苏义被打败的话，他们都要遭受小男孩的怒火，到时候没一个能活命的。

    “吃我一拳！”

    苏义足下一踏，宛如鬼魅一般，瞬间冲到了巨型长剑近前，旋即释放混沌之气，一拳当空砸出。

    轰！

    这一拳势如破竹，将空气都撕裂了一般。

    “混沌之气！”

    化身巨剑的小男孩心中猛地一颤。

    身为一只混沌剑灵，自然清楚混沌之气的厉害之处。

    在这一刻，他根本就不想跟苏义硬碰硬。

    奈何，苏义这一拳来势凶猛，躲是躲不掉。

    没办法，小男孩只能硬着头皮劈砍下去。

    下一刻，拳剑碰撞，天崩地裂！

    却见巨型长剑一阵剧烈的颤抖，整个剑身都出现了裂纹。

    旋即被一拳轰飞了出去，深扎进了泥土当中。

    “苏义居然赢了！”

    邵天磊等人全都呆滞了。

    最让他们感觉难以置信的是，苏义不仅打败了小男孩，而且还是以碾压的方式。

    小男孩在苏义面前，根本就是不堪一击啊。

    对于这个结果，苏义早已预料，脸上的神色始终保持的很平静。

    刚才的那一拳，力道值逼近50000公斤，再加上混沌灵气相辅。

    如果连一只受创的剑灵都打不赢的话，对于他而言，是完全不能接受的。

    “你还服不服？”

    苏义走上前去，居高临下的俯视着小男孩，冷声问道。

    此时的小男孩已经恢复了真身，脸上一片惨然之色，他咬了咬牙，声若蚊蝇的说道：“你赢了...”

    说出这番话的时候，他是非常不服气的。

    如果本体不受创的话，哪用看苏义的脸色？

    但是，世界上没有那么多的如果。

    事实就是他败了，不服也等服！

