    “顾君澜，你猜灰姑娘后来怎么样了？”李洋说到这里，弯起嘴角，冲着他淡淡一笑。

    “怎么样了？”顾君澜也对这个故事很好奇，心里也隐隐猜到了一些李洋要表达的意思，但他还是想听完这个故事。

    “王子有些不忍心，那毕竟是他爱过的女人。最后，王后暗中派了人来，替王子做了决定，告诉灰姑娘，因为她的存在，给王子丢脸了，让王子被人嘲笑，还赐了灰姑娘一杯毒酒。当王子知道时，灰姑娘已经疼的浑身抽搐，快要死了。王子突然间心很痛，他自责，后悔，是自己害了她，他抱着她哭，这时他才知道，当初的心动，只是一时的冲动，却不能代表他可以爱她一辈子，她原本就不是在自己这样的环境里长大的，她如何能融入的进来？他的父王母后从知道他要坚持娶一个民间来的灰姑娘时，就一直在反对，是他坚持要娶的。他知道是他的母后派人下了手，但他却无法去怪他的母后，他知道母后是想帮自己，是为了自己好。”

    “灰姑娘在临死前，虽然浑身疼的要命，吐血不止，还是挣脱了他的怀里，爬着离开了城堡，她在出了城堡门口，对着跟在她后面想要扶她的王子说：从认识你后，我有过快乐，也有过忐忑，但是，在你的城堡里，我感受最多的却是累，很累，我曾经躲在你找不到的地方，哭了很多次，无论我多么努力的去学习，可别人还是嘲笑我，我知道，他们不是嘲笑我笨，学不会，而是嘲笑我的出身。王子殿下，我宁愿，我从来没有遇到过你，我希望，下辈子，我再也不会遇到你！”

    “最终，灰姑娘死在了城堡不远处的树林里，从城堡的门口到树林里，一路上，她爬过的地方，留下了一道血痕，让人看上去，触目惊心，城堡里的人都沉默了，王子哭的很伤心，他也后悔，不应该把她带来这里，却害了她。而灰姑娘她宁愿死在外面，也不想死在王子的城堡里，灵魂再被囚禁一辈子。你知道吗，从王子认识灰姑娘，到灰姑娘死的那天，才整整的一百天的时间。”

    李洋说完这个她自己续编的灰姑娘的故事后，拍了拍神情有些呆滞的顾君澜，“走吧，哥们，上车，如果你不再胡思乱想，我们还可以继续做朋友，如果你再胡思乱想，我们怕是连朋友都做不成。”

    说完，李洋先上了车，坐在了前面，她要给明凡指路。

    顾君澜在原地又站了一会，才默默的上了车。

    李洋的故事震撼了他的内心，这个的故事里，确实有很多地方与自己和她之间，有很多的相似之处，想到灰姑娘最后宁愿死在城堡外面的树林里，也不愿死在城堡里，想到灰姑娘的那番话，他的心里突然间感觉到了王子内心里那种如挖心般的痛苦和疼痛。

    顾君澜坐上去后，霍霆江也坐了上去。

    顾明凡没发动车子，等着顾君澜说话。

    顾君澜神色间有些恍惚，靠在椅背上，良久说道：“明凡，走吧！”

    顾明凡这才发动车子，李洋开始给指路。

    路过赵雷鸣的店门前，接了他一起，往孙家庄而去了。

    赵雷鸣买的东西直接放在了车后备箱，他上车后，就发现车上的气氛有些沉闷。

    看了顾君澜一眼，他看向了霍霆江，“你也去？”

    “嗯，反正没事，跟着你们呗！”霍霆江轻声道。

    到了姑姑家村子时，顾君澜的汽车还是引来了村子里的人们的围观，人们站在路边看着汽车一路去了孙大国家门口，诧异，这是什么人啊，大国家竟然还有能开的起汽车的亲戚？

    当看到李洋从汽车上下来时，认识李洋的人愣住了，“那是大国媳妇的那个侄女。”

    这下子，人们明白了。

    李洋懒的管旁边人们的眼光，只下车后，去车后背箱等着拿东西。

    霍霆江道：“你进去吧，我们搬东西。”

    李洋点点头，看了顾君澜一眼，顾君澜默默的跟上了她的步伐。

    两个人进了院子大门时，顾君澜突然低声说了一句：“其实，你比灰姑娘聪明也有本事。”

    李洋无奈一笑，“可我不想死，再聪明的人，在上位者眼里，那也是秋后的蚂蚱！”

    “你这丫头，我妈有那么可怕吗？”顾君澜被她气笑了，他也猜到这个故事，怕是李洋编的。

    “呵呵，只是目前我没触及到她的利益，你试试看我会伤害到你的名声和利益，你看看你妈会不会变成护犊子的母老虎，变成故事里的王后？”李洋淡淡的道。

    “呵呵呵呵，母老虎，你真敢说。”顾君澜被她逗笑了，不过，他觉得，李洋这话倒是没错，所以，他叹息了一声，彻底的释然了。

    李清玲正在家里织毛衣，孙大国在睡觉，燕子和孙建民今日已经开学上课了。

    从玻璃上看到院里进来人了，李清玲就赶紧放下毛衣出去，当看到是李洋后，李清玲脸上露出了开心的笑容，“洋洋，你什么时候回来的？”

    李洋迎上前，拥抱了姑姑一下，嘿嘿笑，“昨天回来，太晚了，就没来看您，姑父在家吗？”

    “在，睡觉呢，今晚夜班，姑姑去叫他，你们进来吧，这是，小顾吧？”姑姑还是记得顾君澜的，这小伙子气质出众，在李洋的朋友里也是拔尖的。

    “是他，这次我回来，他和明凡开车送我回来的。”李洋说道，回头看了后面一眼，霍霆江和赵雷鸣抱着东西进来，最后面进来的是顾明凡，也拿着顾君澜早上给买的礼物。

    “小赵也回来了？”姑姑笑着跟赵雷鸣打招呼，并且过去给他们几个开了门，迎他们进去。

    “是，姑姑新年好！”赵雷鸣趁机拜了年。

    “新年好，呵呵，快进屋，这位是？”姑姑没见过霍霆江，诧异的问道。

    “姑姑好，我叫霍霆江，是李洋的朋友和手下，以后我就跟着她做生意了，您叫我小霍就好。”顾君澜和赵雷鸣都被叫小顾小赵了，自己也只能是小霍，不然会被那两个记恨的，霍霆江很有自知之明。

