    秦淮河上，气浪纵横激荡，霞光彩焰此起彼伏，鱼贯穿梭。

    世家门阀中人似百花争奇斗艳，竞相释放武道、术法，络绎不绝地掠向河中的金莲宴席。

    潘安仁乜斜了支狩真一眼，掐动术诀，水上一条条树藤蟒蛇般攀爬而来，盘绕成一座凉轿，将他稳稳抬过河面，送上一朵金色巨莲。潘三眼占据主位，端起一盏琼浆，向欢呼的潘氏子弟遥遥示意。

    “潘三眼那小子又显摆，我来，瞧我把他踩下去，为我王家出出风头！”

    “咳咳，敦弟，踩人这种事太没品了，还是让给为兄来吧！”

    王敦、王徽争拽衣袍，彼此扯成一团。王献气定神闲地站在后边，也不争抢，手中湘妃折扇指了指二人，对着众人“啪”地抖开，扇面上题了四个古拙童趣的大字“笨鸟先飞”！

    “哥哥们如此谦让，还是小妹先来献丑吧！”王凉米咯咯一笑，吹动玉箫，河水在足下绽开一朵朵雪白的浪花，一路引向金莲。她蜻蜓点水，在浪花上轻盈起落，身姿犹如凌波舞动，与轻灵的箫音宛转相合，引得王氏子弟们阵阵喝彩。

    “小安，我们一起坐吧。”谢玄笑嘻嘻地走到支狩真跟前，“上次吃酒被你尿遁了，这回可得好好喝几杯。”

    支狩真微微一笑：“上次闹了肚子，一时身体不适，还没谢过大嘴你一掷千金，请我吃饭哩。”

    谢玄干咳几声：“你我兄弟一见如故，请你吃几顿饭又值得甚么？”

    “那倒是。”支狩真点点头，“的确不值一提。”

    谢玄嘴角抽动了一下，这小子，先让你耍嘴皮子爽一下，待会要你出个大丑。他亲热地搂住支狩真的肩膀，走向秦淮河。

    巨浪掀起，河水向两旁汹涌分开，犹如两面高墙耸峙，竖而不倒，露出当中一条狭窄的河底小径，直通河滩，呈现在谢玄跟前。

    这一手术法惊世骇俗，四下里顿时鸦雀无声，众多门阀弟子瞪得眼珠都快掉下来了。几日不见，谢大嘴竟然修炼到了这个地步？

    “敦弟，狠踩谢大嘴上位的机会终于来了。快上吧，为兄看好你！”

    “徽哥，我尿急，见不得水。再说我为人忠厚老实，踩人这种没品的事，弟弟从来不做的！”

    “献弟，不如你来彰显一下王氏风范？”“献哥，别缩，是男人就上！”

    王献不屑地看了看二人，轻摇洒金蚕丝折扇，仪态云淡风轻。扇面上左书“与世无争”，右写“淡泊名利”。

    “玄哥儿好厉害！”卫兰率先尖叫起来，带着一群奇妆异服的小贵女挥舞绢帕。谢氏子弟更是摇旗呐喊，掌声如雷。

    伊墨缓缓放下酒樽，神色微变：“太傅，谢玄难道炼神返虚了？他才多大？”高门大阀子弟越是天资卓越，对皇室越为不利。道门也会挑选最杰出的世家子弟，培养成“道子”，作为日后道门领袖的备选。潘安仁失踪的大哥，当年便是呼声最高的道子人选。

    高倾月低声说了一句，伊墨这才恍然：“都说谢玄最喜顽闹，果不其然。”他举杯一笑而饮，暗自舒了一口气。

    谢玄拽着支狩真大摇大摆，昂首走上小径，水浪在二人身后轰然合拢，激起数丈高的乱雪碎玉，越发惹来人群尖叫惊呼。

    “小安，你就不怕水墙突然倒下来，把你压成一只落汤鸡，当众出丑？”谢玄停下脚步，对支狩真露出不怀好意的笑容。他们四周水墙环绕，汪洋涌动，只余脚下一块方寸之地。

    “你我既是兄弟，总是要共患难的。我要是变成落汤鸡，大嘴你哪里逃得掉呢？”支狩真面不改色，五指轻抚剑柄，牢牢锁定谢玄身形，“何况，大嘴你应该携带了什么避水之物吧？只要紧跟着你，我哪用担惊受怕？”

    谢玄哈哈一笑，袖口抖出一颗晶光莹莹的避水珠，在掌心抛了抛。“小安你倒是机灵。不过嘛……”他嘴角露出一丝促狭的笑容，手指一弹，价值连城的避水珠猝然飞出去，射向高空。

    支狩真目瞪口呆。

    “我谢玄从来不在乎出丑啊！”轰然一声巨响，谢玄的笑声被塌陷的水墙淹没，波浪排山倒海般砸下，将两人浇了个浑身湿透，先被汹汹巨浪压入河底，又被湍流卷起，猛烈抛向水面。

    岸上众人一片哗然，眼睁睁看着水墙倾塌，支狩真和谢玄被卷入怒浪，沉浮挣扎。蒙荫节自大晋立国，举办至今，尚是首次见人狼狈落水。

    “哈哈哈哈！”潘安仁指着二人，幸灾乐祸地笑起来。人群也接着哄堂大笑，乐不可支。卫兰等谢家拥笃神情尴尬，面面相觑，原氏众人也颜面无光，忍不住埋怨原安太不争气。

    “谢玄原安，一对宝货！”“两男秦淮共浴，滋味妙不可言！”“蒙荫节上野鸳鸯，世风日下戏龙阳！”世家弟子纷纷趁机起哄，怪语频出。外围的平民寒士看傻了眼，一时绮思纷呈，脑补出许多不堪画面。

    “有趣！这倒是可以编些戏曲话本，唱个折子。”伊墨自言自语地道，高倾月含笑颔首，对太子的用意心知肚明。

    “原安这孩子倒是与谢玄投契。”原婉走到谢青峰身边，微微一笑道。

    谢青峰的眼神停留在原婉的如花笑靥上，呆了呆，偏过头去，苦笑一声：“是小玄胡闹，连累原安了，我回去就狠狠责罚他。”

    “不胡闹怎么叫小孩子呢？我这么大的时候，比他们更胡闹呢。”原婉抿嘴笑道，身旁的丹顶仙鹤认真点头。

    谢青峰张张嘴，也不知该说些什么。四周仿佛一下子安静下来，水波拍岸，暖风撩起原婉几缕银白的鬓发，在他眼角的余光里轻轻掠过，像春燕远去的模糊剪影。

    柳梢上，蝉鸣声声，夏日来得猝不及防。

    “小安你说的一点没错。你我既是兄弟，总是要共患难的。”谢玄湿漉漉的脑袋冒出河面，一边奋臂划水，一边回头望向支狩真，挤眉弄眼地道。

    支狩真目光一闪，长剑在水下回旋，无声的剑鸣于波浪间荡开，剑气向外扩散。

    河面上绽开一圈圈涟漪，触及金色巨莲，不断震荡。金莲上的世家子弟措手不及，一个个前仰后翻，下饺子般连续落水。“扑通”一声，潘安仁一头栽倒河中，端起的酒水恰好泼在脸上。

    岸上众人不由一愣，旋即又爆发出响雷般的哄笑声，这届蒙荫节着实热闹。

    “谢大嘴，你搞什么？”支狩真抢先叫道。

    落水的世家子弟纷纷怒目转向谢玄，一个个破口大骂，挥掌击水砸去：“谢大嘴，你这臭不要脸的！”“谢大嘴你这个小人，自己本事不济，还把我们拉下水！”

    谢玄瞠目结舌，赶紧划水逃窜，好不容易应付完众人，扭头再寻支狩真。对方已然跪坐在一朵金莲上，风姿端雅，正向自己举杯示意。

    谢玄嘴角抽搐了一下，狞笑一声，喝酒？看大爷今天灌不死你！