    最终。

    王燕青还是听从了李观棋的建议。

    先让一万赤血军撤离，然后王燕青再和赤公明联手，前往长城之外寻找敌军踪迹作为证据。

    不过这个环节就没有带李观棋一起去了。

    两个五行级的强者联手，特别是其中一人还是五行级大圆满的咒术师。

    这股战力，面对那十几万南疆军当然也是打不过的。

    但是，在没有任何后顾之忧的情况下，打不过也能跑, 完全可以做到来去自由，可要是带上李观棋……额，那就成拖油瓶了。

    关于赤元宁和赤山河这两个军队奸细的事情，李观棋也全盘托出给王燕青。

    王燕青不是个心慈手软的女人。

    事实上，就在李观棋离开赤血堡垒，还没走多远的时候, 就听到堡垒里赤山河被斩首的声音。

    至于赤元宁？

    也得死。

    其实现在来说，解决这一系列事情并不困难。

    和模拟世界的时候不同，此时的王燕青已经清楚知道了敌军不可战胜, 而且知道一旦发现真相，就会引得南疆军直接发起进攻。

    所以很好办，先让赤血军跑路再说。

    没了后顾之忧之后，现在王燕青只需要和赤公明一起，去长城外边拿到敌军的踪迹证据，然后上报军部，表示继续待在这里就是送死。

    由于赤血堡垒的位置并不是战略要地，仅仅是个无关紧要的驻兵所，再加上一万赤血军待这里又没有明确的战略任务，故而军部大概率是会判定一万赤血军的擅离职守是无罪的。

    当然，这其中还有一层关系，甚至可以说是最重要的一层关系。

    王燕青出身王家！

    大洛十六姓之一的王家，吏部尚书的王家！

    如果没有这层出身，军部哪里管你是不是合理撤兵，根本懒得想，反正擅离职守就是死, 一个死罪下来省心又省事。

    但王燕青终究是有背景的人。

    ……

    ……

    三日后。

    大洛, 南境边疆，某个边陲小镇。

    客栈之中。

    秦鹿白坐在木桌前，认真地翻看着一本炼金类书籍。

    而李观棋则是对着一堆器皿蒸馏器之类的东西，捣鼓着一些基础药剂。

    没办法，修为陷入瓶颈了。

    咒术境界达到了两仪巅峰，修炼无用。

    现在，他要做的，只是去莫邪蛊寨，参加蛊王争霸赛，成为冠军，再拿到一只炼灵虫，然后吃掉，逼体内那只炼灵虫“自然死亡”，化作炼灵阵图。

    然后他就能直接破入咒术三才级了。

    武道境界也达到了三才巅峰，接下来要去找四象级的破境法门。

    关于这一点，李观棋打算等师姐回来之后，再直接找她讨要。

    能吃软饭还努力什么啊。

    灵魂也是，lv.29, 需要去找一门三才级的炼神法。

    这个就找赤公明要吧。

    咒术、武道、灵魂这三个方面达到极限，那就只能扩充其它方面的力量了。

    既然打坐修炼没意义，那李观棋还不如趁着旁边有位专业的秦鹿白, 好好跟她学习一番炼金术方面的知识。

    看书能拥有很多理论知识。

    但任何理论都需要付出实践才能真正学会。

    “嗯？”

    忽然，李观棋放下手中的镊子，右手一挥，散去了蒸馏器下边的绿色火苗，转头看向房间大门，面露笑意。

    “他们回来了。”

    “吱呀——”

    话音刚落，房间大门就被推开。

    一位黑袍老人，以及一位身穿红色劲装的高挑女子出现在眼前。

    正是从塞外归来的赤公明和王燕青。

    “嗡——”

    赤公明随手释放了一个隔音灵罩。

    “赤前辈，师姐，此行如何？”李观棋连忙上前问道。

    “哈哈，说实话，要是没有公公在，这次可真就回不来了。”

    王燕青话是这么说，笑得倒是很开怀。

    “还好，虽然那支南疆军强者不少，但起码跑还是能跑得掉的。”

    赤公明坐到木桌旁，秦鹿白适时地送来一杯热茶。

    “证据呢？”李观棋看着王燕青。

    拿到可以证明南疆军敌踪的证据，这才是最重要的事情。

    “拿到了。”

    王燕青轻轻点头，沉声道：“接下来，我要回京城军部一趟，将此事上报，我得亲自回去接受发落，不管如何，也得保住一万赤血军。”

    “发落？”李观棋顿时一急。

    这个词听起来可不是什么好事。

    “放心吧。”

    赤公明淡定地喝了口茶，“就算那一万赤血军被斩首，她这位姓王的统领也不会有事。”

    “我宁愿自己被斩首。”王燕青蹙起眉头。

    “哈，你家里人可不管你愿不愿意。”赤公明摇头失笑。

    见此一幕，李观棋总算是放下心来。

    “好了，事不宜迟，我现在就启程回京城。”

    说着，王燕青就站起身。

    “别忘了老夫路上跟你说的。”

    赤公明端着茶杯，看向王燕青，轻声道：“解决此事之后，就赶快回来，别继续待在大洛了，如今的大洛风雨欲来，可不是一个好留处啊，说实话，就现在这局势，乌烟瘴气又腐败的南疆，都要比大洛好。”

    “……”

    王燕青沉默了一下，最终还是无奈叹气，“知道了，公公，我会回来的。”

    “额。”

    李观棋愣了愣，迟疑地看向赤公明，“赤前辈，你跟师姐说的是……”

    “对，让她保护你，顺带在南疆走走。”

    赤公明又喝了口茶，紧接着却是眉头一挑，“等等，何必纠结南疆？不如出海，去紫罗兰游历一番？额……不，紫罗兰算了，去东洋群岛？老夫去过几次，不得不说，樱花幕府那边的风景，还是很不错的。”

    他要王燕青跟着李观棋离开大洛，目的，是为了让她跟这个和赤元安很像，却又有些不同的男人，离开这片丧夫的伤心地。

    而紫罗兰帝国，赤元安当初在那里留过学，当然也是个不能去的伤心地。

    “不。”

    李观棋摇了摇头，“我不出国，还是在南疆游历吧。”

    他其实也想出国，去看看诡异世界的诸国到底是何等风光。

    但是“老天爷”不让啊！

    南疆还有一个【蛊寨迷魂】等着他去呢，话说就剩二十来天的期限了。

    “那现在怎么说？”

    王燕青背靠墙壁，双手环胸，好奇地看着李观棋和赤公明，“我回京城，你们在这儿等我？可我不确定要多久，军部那帮子吃干饭的，说不定推这推那推好久。”

    “我不能在这等，我还有事要去做。”

    李观棋说着，颇有些不好意思地看向赤公明，“额，那个，赤前辈，能不能请你再带我坐一次传送阵，送我去常离山脉的越青区附近？”

    大洛有中原九州。

    可南疆地势特殊，不好用“州”划分，而是用众多“山脉”来划分地区。

    【蛊寨迷魂】的任务地点在莫邪蛊寨，而莫邪蛊寨，就在常离山脉的越青区。

    “常离山脉？”

    赤公明轻轻点头，而后显得有些诧异，“可以是可以，但你要去那里干嘛？”

    “哦。”

    他像是想到了什么，“莫邪蛊寨的蛊王争霸赛，算算时间也快到了。”

    赤公明疑惑地看着李观棋，“你想去争夺炼灵虫？老夫可不记得你有学习咒虫科的知识。

    而且恕老夫直言，使用炼灵虫破入三才级的概率太小，幸运儿当然有，可你确定会是你？与其拼运气，不如安分修炼。”

    “不试试怎么知道？”

    李观棋笑了笑。

    然而他早就通过模拟器的奖励，拿到炼灵虫又拿到虫草，直接将概率提升到100%了，他距离破境咒术三才级，只是时间问题而已。

    “也好，天下风景，都得去看看。”

    赤公明没有再说什么。

    “那就这样了。”

    背靠墙壁的王燕青见此，轻声说道：“我现在回京城等候发落，师弟你先去南疆的莫邪蛊寨，等我处理好大洛的事情之后，就去南疆找你……做你的保镖？”

    说到最后一句，饶是王燕青自己也忍不住笑了起来，“五行级的武夫保镖，你得给师姐多少雇佣费呀？”

    李观棋一愣。

    这特么还要钱的？！

    “哈哈，开个玩笑啦。”

    王燕青笑容灿烂。

    而后，这位高挑女子脸上笑容渐渐收敛，迈开修长笔直的双腿，走到了李观棋面前。

    “师弟。”

    王燕青右手抓着李观棋的肩膀，认真地看着他，“谢谢你，真的，真的谢谢你，那一万赤血军都是元安的兵……如果真带着他们全军覆没，师姐便是死了，在下面，也无颜面对他。”

    “你是我师姐。”

    李观棋只是轻笑。

    “……”

    王燕青一怔，而后笑道：“师姐也得明算账呀，你对我有大恩，那我就得报，等我回来找你，只要我不死，便无人可伤你，这就是报恩！”

    “哦对了。”

    王燕青从空间戒指里取出一枚青铜戒指，递给李观棋，“带着它，可千万别弄丢了，这是定位用的，方便我到时候去莫邪蛊寨找你。”

    “好。”

    李观棋接过青铜戒指，直接戴在了左手上。

    “那就这样，我先行一步。”

    王燕青后退到门边，朝赤公明、李观棋、秦鹿白三人抱拳行礼。

    “公公，师弟，鹿妹妹，改日再见！”

    说罢，王燕青转身离去。

    “诶还有！”

    然而没走两步，王燕青就又退了回来，手扶门槛，看着李观棋笑道：“师弟，你武道修为是不是三才级巅峰了？那你有开脉法吗？”

    武夫四象级，需要开辟四肢的“神脉”，故而又名四脉级，这个境界的修炼法门，也叫开脉法。

    “完全没有。”

    李观棋摇了摇头。

    “那等师姐回来！”

    王燕青笑容灿烂，“到时候我手把手教你一门上乘开脉法，等我回来啊，可不要随便找一门修炼，误了前程。”

    “走啦。”

    说罢，这位高挑女子再次离开。

    这一次，王燕青倒是真真正正的走了。

    “嗯，老夫猜，她应该是要教你《四柱通天决》。”

    赤公明喝了口茶，“这可是大洛十六大姓之一，王家的顶级开脉法，放眼大洛，几乎只有跟它同级的，没有比它更好的了，即便有，也都是那些有血脉限制的，你这种外人练不了。”

    李观棋眨了眨眼。

    还有这种好事儿。

    “燕青要谢谢你，老夫又何尝不是？”

    这时，赤公明右手轻轻摩挲着陶瓷茶杯，平静地看着李观棋，“你带老夫救了鹿儿，那便是老夫欠你一个人情，这个人情，你准备怎么用？”

    “额……”

    李观棋思索了一番。

    “那便请前辈，给晚辈一门上乘的炼神法吧。”李观棋行礼说道。

    “可。”

    赤公明轻轻点头，与此同时，一股淡蓝色的灵光，从这位老人的眉心之中逸散开来，缓缓遁入李观棋的眉心。

    灵魂传递。

    以赤公明对灵魂的造诣，完全可以做到慢慢传送信息，让李观棋从无到有的慢慢接收。

    甚至除了功法信息之外，赤公明还将自己对这门炼神法的修炼心得，一并传给了李观棋。

    这居然是一门九阶的顶级炼神法！

    《太阴观月决》！

    太阴既是月。

    这门炼神法的名字说白一点，就是《月亮看月亮》，因为这门炼神法的精髓，其实就在于观想。

    观月。

    观想明月。

    修炼者，要将自身灵魂想象成一轮明月，然后用幻化成明月的灵魂，去观摩真正的月亮，以汲取太阴之力，融入自身灵魂之中，壮大自身灵魂。

    最终，达成灵魂即太阴的境界。

    月亮自然属阴，而灵魂的本质也偏阴，二者力量相辅相成，当属上乘炼神法。

    此即，太阴观月！

    灵魂境界，和咒术武道都截然不同，但大致也能和九大境界一一对应。

    从三才级开始，就分为三到九阶灵魂。

    值得一提的是，不是所有的三才级修行者，都能有三阶灵魂。

    甚至个别四象级修行者，也都不具备三阶灵魂。

    因为灵魂这种东西，如果没有大量资源来“喂”的话，靠个人的观想法来修炼实在是太慢了。

    大多数修行者的灵魂水平，是远远低于修为境界的……当然，豪门世家除外。

    【炼神境（三阶）】：

    主要还是过渡阶段，不断壮大灵魂，最好还是别拿灵魂力量来攻击他人，一不小心就会震荡到自身灵魂。

    【虚境（四阶）】：

    这个阶段，一般情况下，灵魂力量可以用来攻击他人，但还是有震荡自身灵魂的风险。

    基本还是用于辅助，以强大的灵魂来作为修炼的保障，防止修炼出错，走火入魔。

    【实境（五阶）】：

    灵魂力量彻底实质化，这个境界的灵魂，已经可以将灵魂攻击，彻底作为常规手段了。

    因为无论造成的战果如何，都不会震荡到自身灵魂。

    【生境（六阶）】：

    这个境界的灵魂可以在短时间内脱离肉体，以灵魂的状态单独存在。

    灵魂若是没有肉身依靠，其灵魂力量会急速消亡。

    而进入了生境的灵魂，则可以大大的减缓灵魂损耗，然后寻找合适的肉体，获取新生。

    但终究还是要找一具肉身，重新变成生灵的。

    【死境（七阶）】：

    这个境界的灵魂可以彻底抛弃肉身，以灵魂姿态存活世间，就相当于死灵。

    但，诡异世界的千年寿元好像就是一个诅咒，即便转成死灵生命，也逃不脱千年寿元这个诅咒。

    999年的最后一天到了，即便是死灵也得灵魂溃散，就此消亡。

    【八阶】：？？？

    【九阶】：？？？

    “嗯？”

    李观棋茫然地看向赤公明，“前辈，这门《太阴观月决》是残缺的？没有八阶到九阶的修炼方法和详解。”

    “还不够吗？”

    赤公明诧异地反问一句：“即便是残缺的，它也足够你一直修炼出七阶灵魂了，七阶灵魂啊，很多八卦级咒术师都不一定能有，还不够？”

    以赤公明的眼界，七星级可能就是此生终点，八卦级都不敢奢望。

    然而对于身为通幽之子的李观棋来说，他经常觉得九宫级都不是自己的极限，起码也得是无量级的神——新纪的第一位神？

    “这门残缺的《太阴观月决》，已经是老夫最好的炼神法了。”

    赤公明认真道：“甚至，它还是老夫亲眼见过的，最顶尖的炼神法门。

    世界上，能够一直修炼到九阶的炼神法不多，即便它是残缺的，也足以证明它的优秀。”

    讲到这里，这位老人不知想起了什么，忽然满眼追忆，感慨道：

    “说起来，这门《太阴观月决》，还是老夫当年在东洋群岛游历之际，在一处海底迷宫，奇遇得来的。

    那时，老夫与一位樱花幕府的女武士，结伴闯荡东洋大海，那可真是一段……令人回味，难以忘怀的时光啊。”

    赤公明笑着摇了摇头。

    “额……”

    李观棋愣了愣。

    赤公明这老小子，估计年轻时玩得还挺花，居然还和一位樱花女人有过一段曾经。

    “樱花幕府？”

    这时，秦鹿白好奇无比地望着赤公明，“爹，那个樱花女人是什么样的人？”

    赤公明轻笑道：“她是一个，既强大，又温柔的女武士。”

    “哦~”

    秦鹿白似笑非笑，“温柔？有多温柔？”

    “没大没小！”

    赤公明老脸一红，伸手拍了一下秦鹿白的脑袋。

    “樱花幕府？”

    李观棋听着这番话，却是想到了截然不同的事情上面。

    异血武士。

    异血武士，本质上，其实就是通过吞噬异血来获取超凡力量的超级人类。

    中原以前也叫异血武士。

    不过自从3000年前大洛王朝建立之后，异血武士在大洛，就变成了异血武夫，武士这个词儿没人叫了。

    在南疆，叫蛊神战士。

    在西方那边，诸国林立，名称也各不相同，教廷骑士，猎魔骑士，猎魔人，狩魔猎人……等等等等。

    简单来说，就是大家都改名了。

    唯独樱花幕府。

    武士。

    对于“异血武士”这个词，几乎只有樱花幕府还在作为正式名称来沿用。

    “前辈，我有一事想问。”

    李观棋看向赤公明，好奇道：“异血武士的出现，真的和咒术师有关吗？

    有人跟我讲过，我也在很多书上都看见过，说异血武士的起源，是因为咒术师的人体试验。

    但奇怪的是，我还在很多书上看见过，说异血武士和咒术师的起源，都源自历史断层的旧纪，是历史遗留的古代谜题，根本就不可考。

    这两个说法，到底哪个才是正确的？”

