    既然元晶是超凡版的氦3，周宁自然很容易就联想到超凡版的核聚变。

    廉价而又丰沛的能源，其意义和价值，对于一个现代地球人而言，无需多说。

    不过，周宁也很清楚自己的短板。

    其中就包括目前的营造类技术体系，门类远谈不上齐全。

    技术七高八低, 设备有的有的有，有的没有。

    甚至连一片稳定的基业都没有。作坊模式都展不开，更别说工业基地。

    于是思来想去，最终还是选择了将大部分所得变现。

    留下很少的一部分。也视其为材料、催化剂，而不是燃料。

    现代地球。新能源项目不断上马，日趋成熟。为什么油和煤，仍旧占据能源生产的主要位置？

    周宁觉得是成本和性价比原因。

    带入到当下, 超凡核能虽然很有哔格，未来前景也不差，但对现在的他而言，太高冷了。

    哪怕系统白送全套成熟方案，他也无力将之落地。

    所以思来想去，还是决定整些土鳖、但足够接地气的相关项目。

    比如汲煞棒就很有搞头。要是能顺便收集些超凡重金属，那就更靠谱了。

    于是大量的元晶以及相当一部分血罡，被他卖给了系统。

    换来的是系统空间的可用土地扩张。

    在周宁眼里，系统空间的填海造陆。属于终生项目。只要条件允许，就砸钱投资，永远不会亏。

    人员方面，按正常进度，早该生产第三批虫兵了。

    可原材料、场地、维护等综合问题，限制了队伍的壮大。

    血罡元晶，怪物材料等等的获取, 并没有解决某些常规材料的短缺问题，反而加大了仓储负担。

    这也成为周宁选择变卖资产造陆的另一个重要原因。

    现有的虫兵，其实力则有所精进。

    另外, 当前虫兵进阶的不可复制特性，也越来越突显。

    无论是一进二、还是二进三，无论是首批虫兵还是第二批虫兵，都有沾染血罡，又或跟元晶之力亲和、继而在进阶过程中特化的例子。

    周宁最终选择了将这些非主流虫兵编成特战队，独立行动。以降低主力部队的复杂程度。

    随着这一轮获利及队伍整合的结束，绝大多数现役虫兵以及野矮人，都通过龟息术，进入到类冬眠的状态。

    其正常状态资源消耗太高，养不起了。

    而一旦进入这种类冬眠状态，就就没办法及时响应参战了。

    解除状态，得花费72小时左右的时间。

    就这，也是因为系统在吃透了福车的技术后，提供了类能量静滞力场方案。

    换成之前，想让队伍冬眠？都没那个条件。

    虫兵特战队30余人，野矮人20余人，幽月三杰，以及伥鬼若干，这就是最终待战人员的身分、结构和数量。

    当然，周宁并没有觉得, 这番战兵力的大幅度缩减, 令他的战团的整体战力下降了。

    他反倒认为战力不降反升了。

    只不过，作战模式改变了。

    之前算是营连级别的快反部队作战模式。

    而现在，则是特种作战模式。

    一旦有需要大规模杀伤的需要，可以酌情使用罡煞湮灭弹。

    即便没有空炉卷轴的配合，巨大爆炸造成的伤害，也是十分可观的。

    现在的主要问题点在于湮灭弹的投送手段。

    之前杀陆道通，是特例。

    目前比较稳妥的投送法，只有靠隐刀的瞬移和土行孙的潜地。

    毕竟湮灭弹有类似老式核武的自身结构精密、易被破坏的问题。

    那么就需要送达后即刻激发。

    其伤害范围那么广，一般的撤离是来不及的。

    炮弹、导弹的投送方式也未必保险保险。

    高端超凡者的神识感知范围都很广，且有不讲道理的特殊感应。

    比如心血来潮。

    这使得他们可以早早地发现炮弹导弹的飞行轨迹。然后施法拦截。

    周宁思来想去。觉得游戏红色警戒中，盟军的自爆海豚或许是个不错的思路。

    内藏湮灭弹，伥鬼控制躯壳，利用山主不死、伥鬼不灭的特性，让其成为合格的圣战士。

    完成任务后，则可通过吞噬灵魂碎片养伤。

    那么就需要开发一款合用的躯壳了。

    考虑到基胚稳定性方面的要求，最好能获得一个类似虫巢的新的巢穴。

    源源不断的生产基胚，再进行超凡生化改造。

    实在不行，挂在团队名下，刷刷等级，提高一下综合属性也是可以考虑的。

    说到底就是个成本核算的问题。只要肯做，总是能精益求精，通过简化步骤、升级技术、量产等手段降低成本。

    七月末，周宁完成了新一轮全面整合，打算离开监狱了。

    荆狱的地表资源十分单一，就是荆棘。

    其他的像矿石甚至石料都被超凡的荆棘给吞噬转化了。

    血月的红利期结束后，土地显得更加贫瘠。

    畸变的荆棘和扭曲的怪物，寥落而又危险。

    给周宁的感觉，就像荒野生存费力的狩猎野兔，结果发现，收支很难平衡。

    那么就离开。

    就在他已经启程的第三天系统突然发出警告，他遭受了区域级诅咒。

    所谓区域及诅咒，就是限定某个区域内，所有符合其特征的目标都遭受诅咒打击。

    说是这么说，可当这个区域内符合标准的目标只有一个时，范围性打击就等于是针针对性打击。

    而通过这种取巧的设定，不但不容易被反制，消耗还低。

    这诅咒的本来名字叫啥，周宁不知道。

    系统给出的代词倒是挺有诗意—灵魂蜜糖。

    感觉也非常棒。能清晰地品味到灵魂被滋养壮大的。

    “又是这种欲取先予的路数。这个世界的超凡者，糖衣炮弹的伎俩算是玩儿明白了。”

    周宁承认，这次对手的操作，高明的让他无话可说。

    既针对他的最大短板，又是以补破防，让他想要反抗都做不到。

    毕竟人家这个给予，是货真价实，效果还杠杠的。

    他除非能控制入微，能对灵魂进行全范围的手动操作。否则以生物的本能，这样有益身心的给予，就必然会被接受的。

    “接下来呢？被熊瞎子围攻吗？”周宁轻笑了一声，然后向系统咨询：我如果躲进系统空间。会不会被对方查知系统空间的位置？

    系统达：会！但需要献祭三千万灵性生命。

    周宁哈哈一乐：赌了。

    当下便收拾收拾进了系统空间。

    几个小时后。公冶玉珑再次施法预测。

    先是一喜，对玉决道：“果然躲去了洞天福地。”

    原来。通过情报获取，他已经确定周宁拥有洞天福地级的一块儿特殊飞地。

    也确定周宁掌握着单体传送术和空间门技术。

    在这样的背景下，确定那块飞地的位置，就成了擒拿其人的必要一环。

    更何况，洞天福地，价值不菲，值当的多下些本钱。

    而周宁对洞天福地的简单理解，是奇幻小说中的半位面。

    半位面像是一个挂在主世界之外的泡泡。

    基本上是无法移动的，始终锚定在某处。

    因此，一旦被知晓坐标，专业人士能够找到并且进行夺取。

    所以他才先向系统询问，以免自己的零号基地被人给端了。

    现在他赌对方付不起探查的价。

    就算对方日子不过了，非要置这口气。他仍旧不怕。

    因为他觉得这种对灵魂有明显益处的馈赠是诅咒，不可能持续很长时间。

    而且需要献祭三千万灵性生物的法事，哪怕奇门上下全参与，也不是短时间内就能布置好的。

    星罗山，玉珑再接再厉，很快进入了又一次施法探查。

    如果这次同样很顺利，那么它将加大力度，进行第二轮大型献祭施法。从而彻底确定洞天福地的位置。

    如果受到阻碍，则具体情况具体分析。

    按照玉珑的预估，难度肯定有一些，可她的准备还算充分，若是还差点儿，那么就众筹凑一凑，向家人、朋友、同门伸手，总之是把这事儿办成了。

    事实上，周宁漏算了一点。那就是灵性生物，的确是最常用的卜算耗材。但耗材远不止这一种。

    如果真个穷奇门上下之资源要做这件事，那么所需的准备时间，远没有他想象的那么久。

    可现实中的主要问题是，奇门内部并非铁板一块儿。

    公冶玉珑自然知晓奇门内部是个什么情况。

    当她谨慎地进行预言探查，结果却遭受巨大反噬。

    而伤到当场吐血，让她意识到，这次的行动又失败了。

    以点窥面，反伤效果，可估算彻查难度。

    结果，就好比泼了自己一身水，就往炼钢炉里凑。防火手段太过草率，又冲得太猛。体表的水一下子被高温炙干、汽化，烫到了。

    这便是吐血的因由。

    玉珑心潮起伏。偷鸡不成蚀把米。活这么大，她都没吃过这等亏，这是头一回！

    “好！好！好！姑奶奶跟你对上了！”她心中发狠。

    一旁，公冶玉珏将玉珑的神情看在眼里，心道：“哎呀，这是被破了静功而着相了。

    还有向心魔劫演变的趋势。

    是通知族中长辈呢？还是相信玉珑能自行渡劫，因祸得福呢？

    唉！玉珑修行以来，太过顺风顺水，这不好！

    受些磨砺，有益身心。我还是默默地做一名护法好了。

    可奇怪的是，我为什么会这么开心呢？不能笑，要忍住。”

