    云灿灿轻轻抖动自己的青丝，那满头的青丝此时就像是这时间最锋利的武器，几乎就没有任何阻隔的，就将这两只大鬼的双手全部切成了碎肉，掉落到了地面上。

    云灿灿动作很快，几乎就是在同一时间，双手也直接斩向了面前大鬼肩膀上的安乐鬼。

    云灿灿此时在八只大鬼之间，就如同在刀尖上跳舞的精灵一般，来回穿梭间，这八只大鬼死的死，伤的伤，而那四只安乐鬼早就已经被云灿灿的僵尸青丝切成肉泥。

    “不对，这些大鬼的强度不够，只是样子货。”邓傅也发现了这个问题说道，“怪不得这里能够出现八只大鬼，原来是用人身体催化出来的。”

    说着，邓傅看向我说道，“就算是我们两个，对付这八只大鬼也不在话下。”

    “你的意思是，战力不符？”我问道。

    “没错。”邓傅点了点头说道，“大鬼就算是在地府，都算是顶尖的阴兵了，可想而知，大鬼的实力。”

    “可这些大鬼，在云灿灿的攻击面前，就像是纸糊的一样，根本就抗衡不了。”

    “这很不符合常理，我们在酆都见过的那些被泽济会用自己生命献祭，召唤出来的大鬼，那些才是真正的来自地狱的大鬼。”

    “他们刀枪不入，皮肤堪比金铁，可现在这里的大鬼，皮肤就跟人的皮肤差不多。”

    “也就是说，我们在这里所见到的恶鬼，都是那个鬼新娘用不知道什么秘法给催生出来的？”我问道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“应该是这样，不然我想不到还有什么办法，能够制造出来这么多的恶鬼。”

    “这些恶鬼就算是在地府，都算是一股不小的势力了。”

    云灿灿在空中也听到了我跟邓傅之间的讨论，知道眼前这些都是样子货之后，杀起大鬼来更加迅速了。

    而此时另一边，庄小花跟鬼新娘和那个领头人之间的战斗也已经进入到了白热化。

    那个扎纸的马车夫早已经身首异处，被庄小花杀死了。

    “我们去帮忙？”邓傅看向我问道。

    “不用。”云灿灿终于从空中落到了地面说道，“让小花热热身，这些人就是看着吓人，其实自身的本事就那么回事。”

    鬼新娘似乎已经被庄小花逼急了，身上的大红喜娘袍子也多处损坏，左手的袍子袖子更是不知道跑到了哪里去，露出了里面洁白的手臂。

    也露出了手臂上面缝合的伤疤，可能就是这个伤疤的原因，让此时的鬼新娘，整个人气愤的浑身颤抖。

    “过来。”鬼新娘冲着旁边的领头人说道。

    领头人快速的跑到了鬼新娘的面前，跪在地上说道，“请小姐享用。”

    鬼新娘猩红的舌头轻轻的舔了舔自己的嘴唇，左手轻轻的放在地上领头人的头顶说道，“找到一个你这么懂事的管家真的不容易。”

    鬼新娘嘴上说的舍不得，可下手却是真狠。

    只见她直接将地上的领头人给提了起来，猩红的嘴唇露出满嘴的尖牙，直接咬在了领头人的脖颈上，大快朵颐起来。

    庄小花就这样站在鬼新娘的面前，一点阻拦的意思都没有。

    我们这边将仅剩的索命鬼处理完之后，也赶了过去。

    “就让她这样增强实力？”邓傅在一旁问道。

    “想看看她真正的实力到底是什么样子的。”庄小花很平静的说道。

    鬼新娘很快就将领头人给吸成了人干，然后整个人很舒爽的呻吟了一声之后，看向我们笑吟吟的说道，“好久没有遇到这么厉害的女人了，你身上的所有东西我都想要，全部都要。”

    “想要就自己过来拿。”庄小花说道。

    鬼新娘吐出舌头舔了舔猩红的嘴唇，然后又将嘴角的血迹给舔舐干净，说道，“好兴奋啊。”

    我都不忍心再看向这个鬼新娘，因为我实在是不知道该说她些什么好了。

    不过庄小花可一点也没客气，身后一隐一现的浮现出观音的影子，而庄小花的本体则是在这个时候瞬间消失不见。

    等庄小花再次出现的时候，已经来到了鬼新娘的背后。

    不过鬼新娘吸收完了领头人之后，整个人的实力似乎得到了很大程度的加强。

    如果是之前，庄小花这背后一圈很可能就已经打到了鬼新娘，可是这一次，鬼新娘的身子竟然轻飘飘的向前挪了几步，堪堪躲过了庄小花的攻击。

    鬼新娘转过神，娇笑的看着庄小花说道，“姐姐，妹妹刚刚可是增长了不少实力哦。”

    “谁是你姐姐。”庄小花冷哼，身子再次向前窜出。

    鬼新娘可能是因为惹怒了庄小花，哈哈一阵娇笑，她的新娘大红袍子里面突然间向外出现无数双纤长的手臂。

    每条手臂都不一样，但看的出来，这些手臂曾经都是属于某一个女人的。

    庄小花面不改色，双手轻轻的在身前一挥，就只见庄小花背后的观音虚影，也轻轻的挥了下手。

    无数看不见的劲荡气旋，在庄小花的身前出现，鬼新娘的那无数双手臂，碰到这些劲荡气旋之后，竟然直接变的支离破碎开来。

    庄小花身子微微前倾，指尖在自己身前一点，身后的观音虚影也同时做出了这个动作。

    一道看不见的无形劲气，直奔庄小花身前的鬼新娘而去。

    “啊”的一声惨叫，鬼新娘身子向后不断退去，最后直接飞出了台子，倒在了下面的空地上。

    “你到底是什么人？”鬼新娘此时已经没时间维持自己妩媚的样子了，整个人的脸上满满的全部都是狰狞。

    庄小花双脚轻轻前踏，整个人直接飞起，来到了鬼新娘的上方。

    “这里是怎么回事？”庄小花俯视地上的鬼新娘问道。

    “不知道。”鬼新娘奄奄一息的说道。

    “不老实。”庄小花轻轻说道，手指对着地上的鬼新娘轻轻一弹。

    无数道看不清的劲气，打在了鬼新娘的四肢上。

    “啊。”鬼新娘再次发出惨叫大喊道，“我真不知道，我也是突然出现在这里的。”

    

