    “郑玉倩，你特么的给我跪地道歉！”电话刚接通，另一边就传来暴哥愤怒吼声。

    郑玉倩拿着手机的手都是一抖，以为自己听错了，连忙看向视频电话的另一边。

    不看还好，这一看，竟然吓得手机都掉在了地上。

    众人看向郑玉倩的手机画面，也都是全部惊呆。

    另一边的暴承楠，竟然对着手机，直溜溜的跪着，满脸的纠结表情。

    这尼玛的，让很多人都感觉见鬼了。

    “暴哥，你，你这是干什么？”郑玉倩惊叫，接着似乎若有所思的醒悟过来说道：“暴哥，你不用因为我被打了，心疼亏欠就下跪，不用……”

    “闭嘴！”暴承楠粗暴打断，心中都是草泥马，满脸堆笑喊道：“叶少，叶少主！请见谅！我，我错了！”

    语气恭敬。

    表情客气。

    道歉真诚。

    再次震撼众人。

    郑玉倩就像是见了鬼，这还是暴哥吗？

    当初她有男朋友，被暴哥看上，直接将男朋友丢进山上喂狮子了。

    暴哥对她，爱若至宝。

    正因为如此，在凤城，谁都要给面子。

    可今天，自己被打，暴哥愤怒骂自己，就差不能隔着电话伸手打自己了。

    想不通。

    脸丢光。

    暴承楠心中同样都是郁闷愤怒。

    开始听到郑玉倩说被人占了便宜，内心还都是愤怒和恼火，甚至觉得对方就是找死。

    昨晚因为叶晨，憋了一肚子的怒火，本来还以为可以发泄了。

    结果，看到郑玉倩发来的视频，里面的人就是叶晨，他感觉自己的一颗心都要碎裂了。

    惹怒叶晨？

    这不是要把自己推上断头台吗？

    现在雄狮会，从副会长到长老，都眯着假装不动，不惹叶晨，自己去惹叶晨？

    那是想死！

    昨晚医院下跪道歉，才算是平息对方怒火。

    再得罪叶晨？

    可不敢。

    暴承楠只能真诚道歉。

    叶晨倒是很坦然接受。

    郑玉倩却接受不了了，对着另一边的暴承楠吼道：“你，你在干什么？你，你知道是在给什么人下跪吗？”

    “闭嘴！”暴承楠再次厉声呵斥，他下跪的双腿都开始发颤了，“马上给叶少主跪地道歉。”

    “你，你让我跪地道歉？”郑玉倩勃然大怒，就像是听到笑话。

    “对！立刻马上跪地道歉，否则别自己后悔。”暴承楠冷声提醒。

    郑玉倩娇躯就是一颤，知道暴承楠真的火了，有些费解，目光看向眼前的叶晨，浓眉大眼，年轻帅气，英俊潇洒，全身上下透着一股男儿气魄。

    一看就不是猥琐的人，而且刚刚也知道叶晨不是在占便宜，就是在帮助自己站稳，是自己冤枉了人家。

    可是，自己身份高贵，对方不尊重道歉，还让自己故意摔倒，还打自己，如今还要让自己跪地道歉，彻底想不通，火气也开始上涌，“暴承楠，你，你真不是男人！老娘我瞎了眼看上你！”

    “妈的！郑玉倩，我再告诉你一句，要是不道歉，你今天就给我滚出凤城。”

    “你，你说什么？”郑玉倩震惊。

    “你想横着出去也行！”暴承楠想到必须要让叶晨消火，语气也是充满了冰冷无情。

    嘶！

    郑玉倩倒吸一口凉气，暴承楠动了想杀自己的心？

    她了解暴承楠的凶残，更是知道对方的霸道，想到对方隔着电话都下跪，难道遇上了硬茬？

    想到叶晨的冷漠霸道，开始后怕。

    这个女人不傻，意识到问题，扑通一声，直溜溜跪在叶晨面前，“对不起叶少主！是我眼瞎！”

    啪啪！

    抬手对着自己就是两个嘴巴。

    下手一点儿都不轻，嘴角都流出了血。

    打完却没有任何恨意，还眼巴巴的看向叶晨求饶过。

    “既然眼瞎，还当什么评委？”

    叶晨说完，迈步就走。

    暴承楠在另一端听到叶晨离开脚步声，长出一口气，“郑玉倩，你马上给我滚回来！”

    “是是是！”郑玉倩嘴上答应，慌乱站起身，扭头就走。

    今天评委没有当成，脸都丢光了，她是彻底无脸见人。

    别说是赶走自己，就算是不赶走，自己也是要走了的。

    叶晨是什么人不知道，但她知道自己捡了一条命。

    一场风波过去，现场众人看向叶晨的眼神中，都是震惊。

    叶晨不理会，走进来，一眼就看到陈冰漪。

    陈冰漪刚刚也看到了叶晨让郑玉倩下跪，不过，她的脸上都是冷傲，对着叶晨撇撇嘴，“暴力男！”

    叶晨自然不会与她一般见识，陈志强不管怎么说，都是一个真心对自己的人。

    他没有理会，就要找个座位坐下。

    “叶晨，你一个小保安，来这里干什么？”陈冰漪见叶晨不理自己，还要坐下，有些恼火。

    叶晨没有说话，已经坐下。

    陈冰漪看向四周三十几个来应聘的女郎说道：“这个男人就是这个梦晨集团的小保安，他来这里的目的就是为了看你们的，你们可要自己做好防备，免得被色狼看到或者偷拍了。”

    很多刚刚对于叶晨身份好奇和震惊的人，听到这句话，顿时全部消失，取而代之的就是鄙视。

    陈冰漪看到众人反应，心中高兴，“叶晨，癞蛤蟆永远都是吃不到天鹅肉的，我们这些女人，任何一个都有可能成为当红明星，到时候，你仰望我们的资格都没有。”

    在她眼中，叶晨就算是有武力又能如何？这个社会，终究靠的是人脉与金钱。

    “叶少好！”

    就在这时，两声甜腻腻的声音响起。

    陈冰漪看去，顿时震惊，竟然是两个长相美丽，性感妖娆的试镜女人。

    叶晨抬头看去，已经认出来，正是笑红梦的两个闺蜜丁飞雪和张璇琳。“你们也来了！”

    丁飞雪和张璇琳听到叶晨开口，主动询问，就像是中了彩票大奖一样，扭动娇躯，快步上前，将女人的美丽与风韵尽情的展露在叶晨面前，脸上更是露出迷人笑容说道：“我们听说招聘女演员，也想试试，万一要是能够成功，或许会人生不同。”

    两个女人就像是一起训练过，不仅声音甜蜜，更是语气话语都一样，看向叶晨的目光更是柔和。

    最让众人看不懂的是，两个女人竟然都蹲在了叶晨的面前，故意将身体前驱，让女人的身前美丽景色，尽情的展露在叶晨的面前。

    微小的举动，无限的诱惑，尽情的魅力。

    这一幕，震惊所有人。

    陈冰漪更是捂着嘴，看向丁飞雪和张璇琳，以为看错。

    甚至，很多人脑海中都浮现出一副画面——两个女人一起与叶晨上床。

    此刻，若是点头，两个女人一定会。

    而且还是自己积极主动的上床。

    这个叶晨，到底什么情况？

    叶晨却看都没有看两个女人，而是看向曹疏影，“开始吧！”

    丁飞雪和张璇琳眼中露出失望，但两个人知道，自己至少没有给叶晨不好的印象。

    “你们是不是认错人了？”陈冰漪接受不了，怒声大吼。

