    青青咬着一小口饼子，使劲嚼碎，再慢慢的咽下去，看着就吃得费劲，朱秀云心疼了。

    “青青，你的茨菇来了，快尝尝好吃吗？”

    “好的，外婆，婶婆，妈妈你们也尝尝，都是青青自己挖的。”

    青青兴冲冲举筷想夹起一个茨菇，茨菇煮熟后粉嫩嫩的，可惜筷子不好使夹不住，

    朱秀云好笑的说道：“直接用手拿着吃。”

    她自己也上手拿过一个茨菇咬了一口，吃到嘴里，沙沙的面面的，还有股甜味，非常可口。

    “三妹明娟你们尝尝，好像比我们小时候吃的好吃，那股子苦涩味没有了。”

    王三妹和苏明娟并不喜欢吃茨菇，见她招呼也拿起一吃，吃到嘴里就感觉不对劲，茨菇有这么好吃吗？还是她们好久不吃忘记味道了？

    此时苏青也放弃用筷子，直接用手拿起一个吃起来，呜呜，好吃，好像是芋头白薯跟土豆的综合，还有股甜滋滋的味道，好久了终于能吃上正常的食物了。

    娘几个干脆饼子菜汤也不吃了，开始抢着茨菇吃，一大盆一会就没有了。

    王三妹咽下最后一口才说道：“茨菇怎么忽然变好吃了，我们小时候都吃过啊，不是这味儿。”

    朱秀云随口说道：“我觉得就是长时间不吃，你忘记味道了，感觉新鲜吧，赶紧吃饭，吃完我们好抓紧时间干活去。”

    王三妹一想也是，她多久没吃茨菇，有三十多年了吧。

    吃完饭，规整完家务活儿，三个女人要先下地拔草，然后再去新院子帮忙，傍晚回家做饭，还是两家一起吃，省点事儿，照旧把青青锁在家里。

    朱秀云见上回青青自己在家一下午，也挺好，知道孩子懂事，也放心了。

    家里只剩下苏青自己，她坐着板凳，趴在饭桌上，一边看书，一边记笔记，

    本子和笔还是跟外婆要的，都是去世的外公以前用过，她看到前面些的一些记录，好似账册一类的。

    孟缡的课本看完还要还给他，有些重点，不好理解的，苏青也要记下来，记性再好，时间长了也会忘记，她就按照自己习惯，做一些笔记，没事在家翻翻，不断复习，加强记忆。

    院里静悄悄的，只有远处的知了在树上叫个不停，要不是有很多奇异的地方，苏青感觉这里跟地球没什么区别，

    可随着日子一天天过去，对这个世界了解的越多，迷惑却越多。

    虽然她现在外表才三岁，可心智却是几十岁的人，对未来就要早做打算，而学习就是第一步，当然还有挣钱，

    山泉村的人，挣钱手段太单一了，只有打异兽，采药，种田，要不然就去大城市打工，

    她能做什么呢？在山泉村能登陆网络的，也只有村长的办公室，那台老式光脑，剩下谁家也没有，孩子发的学习机全是单机，

    主要是上网费太贵了，村民不舍得花那笔钱，

    要不然苏青还能在星网上想办法挣钱。

    “你叫青青是吗？”

    安静的屋里，猛然传出一个女人声音，可把苏青吓坏了，头发根都竖起来了。

    “你，，，你，，，是谁？你不要吓我，我可会九字真言的。”

    惊慌之下，苏青连话都说不利索了，心脏咚咚的就要跳出嗓子眼儿，

    “呵呵呵，青青不要怕，我是你的老祖宗，你的血液激活了，我留下的禁制，你不断吸收的木系灵气，让我苏醒过来，

    不过这只是我留下一丝元神，我的真身早在万年前就飞升了，我说的你明白吗？哎！你的年纪太小了。”

    幽幽的女人声音，让苏青张大嘴，捂着心口，一脸呆涩，半响才深深呼吸一口气，小心翼翼的问道：

    “老祖，你在哪儿，我看不见你，你怎么就确定我是你的后代。”

    苏青毕竟不是孩子，心智是成熟，除了一开始被吓得炸毛，马上就冷静下来，

    “呵呵，你这个孩子，有点意思，我喜欢，不愧是我罗紫兰的后代。我就在你胸前的玉坠里，是我留给儿子的，只要我的后代中出现木系天灵根，就可滴血激活我布下的禁制，绑定这个玉坠，玉坠是我曾经的空间法宝。”

    “我在万年前飞升的时候，后代留在这个世界，不过这个星球我探查了，只有你一个血脉后代，整个家族怎会只剩下你自己？其他人都去哪儿了？“

    苏青看下心口玉坠，真想一把拽下扔了，但是她不敢，谁知道这女人说是话是真是假，

    小说经常有种情节，主角遇到个阿飘老爷爷或者姑姑，然后拜她为师，学习修炼最后成就一番大事业。

    还有一种是邪恶的，修士死后保留一丝魂魄，躲在一些宝物内，想要夺舍，

    苏青心里害怕遇到要一个要夺舍的老祖怎么办？却还是大着胆子问道：

    “您的后代在那颗星球，过了万年，您确定都他们还在原地吗？万年来有两个国家曾经统治过我们这片星域。”

    “肯定会有人在的，以我当时的修为，已经将要超脱这方宇宙，进入更高一级世界，凡间世界的规律还是能预知一星半点的。

    何况我的血脉后代没有那么无能的，我算到万年后，我儿的家族将会再次崛起，出现一个资质绝伦的天才，

    我留下一丝元神，是想留下传承，只要我后代中出现木系天灵根，就能让玉坠认主让我醒来，本来我能直接恢复，没想到此地能量太低，到现在我都不能显形。”

    话语中居然还有点委屈，好像后代对自己太不上心，让老祖因能量不足。

    苏青通过女人的话，知道她叫罗紫兰，是一位大能者，

    飞升她懂，就是破碎虚空，去另一个世界，临走之前不放心后代，留下一丝元神，附在玉坠中，想等后人出现一个天才，传承她的功法，让家族再创辉煌，可怜天下父母心都成仙，还不放心后代。

    苏青不放心的又问道：“老祖，你确定我是你的后代？是我的血液把你唤醒的？”

    “那当然，我虽然只是一丝元神，分辨血脉气息还会出错。”

    苏青一咬牙，继续问道：“老祖，您的后代不会是姓李的吧，家族在碧晨星。”

    “对啊，是姓李，但不在碧晨星，那时候整个星球都是我们的家族驻地，被叫做紫兰星，也许现在改名了，看来我的后代混的不咋地。”

