    洛尘倒是没有拒绝素上的邀请，反而看向了素上。

    素上不仅人长得漂亮，更加冰雪聪明。

    “洛先生是好奇，为何这一次我们如此大规模的降临吧？”

    素上直接猜出了洛尘的意思。

    毕竟这一次如此大规模的降临这么多人，而且还是全球范围内的，这的确让人好奇。

    “不知道洛先生是否听过社稷府！”

    素上亲切的开口道。

    社稷府？

    洛尘摇摇头，他前世时灵气回归并没有这么快，在灵气回归前他便已经在仙界了。

    此后在仙界征战四方，对于地球洛尘因为洛父的死，再无半点牵挂，而后一直未曾再注意地球。

    要不是这一世重生归来，他怕是根本不知道，地球这个号称葬仙星的星球，居然还有如此多的秘密。

    “我们其实年岁都不算大，大多都是数百岁或者上千岁！”

    素上开口道。

    这也是为何他们这群降临的人十分自傲的原因，因为他们算是真正的天才人物！毕竟很多人并没有经过千年就已经踏入了返祖，甚至是返祖八层乃至九层！这份成就，足以他们自傲了，毕竟放眼千古，他们这一群人都是各大势力培养的未来中流砥柱了。

    可以说他们这一群人都是各大势力雪藏的绝顶天才人物！“之所以我们会被雪藏自封，就是为了等待社稷府的重新开放。”

    “若是洛先生没有听过社稷府，但是肯定听过武王，帝辛，姜太虚，闻仲等人。”

    “这些人也曾进入过社稷府！”

    这句话倒是让洛尘意外，直接勾起了洛尘的兴趣。

    没想到这几个人居然也是社稷府的人。

    要知道，这几个人可是封神一战时期赫赫有名之人。

    或者说封神一战时期，除开异人王，这几个人就是主宰左右封神一战的扛鼎之人！亦或者说这几个人可是直接改变战局之人。

    “赫赫有名的英雄王吉尔伽美什，年轻时期也进入过社稷府，不过他却不是和姜太虚等人那个时代进入的，反而是更加久远的岁月进入社稷府的。”

    “本来上一次社稷府开放我们就该进入其中了，但是上一次恰好遇到了封神一战迫不得已封闭了。”

    素上解释道。

    “所以，这一次，你们出世，就是为了加入社稷府？”

    洛尘问道。

    “不错，这一次社稷府忽然重新开放，虽然令人奇怪，但是这也是一次难得的机会，因为其中有成圣的机缘。”

    他们这一群人已经走到了这一步，自然想要更进一步。

    超脱，超脱。

    这条路上，不知道多少天纵之资之人被拦在了这道大门的面前。

    成圣了，便能够名震天下，而一旦失败了千百年后，还有谁能够记得？

    “而且这一次，社稷府广收门徒，不管是像我们这种自封留存到当世的人，还是洛先生你这个时代的人，都有机会进入社稷府。”

    “我想洛先生如此天资盖世，社稷府怕是早就注意到洛先生，到时候怕是会第一时间邀请洛先生。”

    素上再次轻声开口道。

    她这句话并非是恭维，而是真心觉得社稷府一定会邀请洛尘。

    毕竟洛尘在这葬仙星灵气被封印的情况下能够走到这一步，足以说明洛尘的天资和实力了。

    洛尘倒是没有接素上这番话。

    “希望你们在当世能够遵守当世的规矩。”

    洛尘只是淡淡的开口道。

    如今各地都太乱了，这绝对不是洛尘想要的，尤其是最近帝丘，大泽山等禁地的异象越来越恐怖了。

    这一点即便是洛尘都有了要闭关一段时间，为突破返祖八层做准备了。

    他虽然掌握有禁忌领域，但是这禁忌领域始终是有上限的，尤其是在这种大境界下的跨越难度太大了。

    并不是他如今立足返祖七层，就真的可以横扫圣人了！毕竟圣人，已经踏足超脱这个大境界了。

    圣人之下皆蝼蚁！若是不动用底牌，那么洛尘将来面对降临的圣人时候，怕是绝对吃力。

    而且葬仙星的这群人绝对不能够小看，毕竟葬仙这个称号绝对不是随意乱叫的。

    “那后天晚上的宴会，还请洛先生务必参加。”

    素上再次邀请道。

    “好。”

    洛尘一口答应，毕竟如今他需要和葬仙星的本土修法者接触，所以洛尘并不会拒绝此事。

    而且素上是广寒宫的人，算起来也算是有一些渊源。

    让光头王收拾残局之后，洛尘便返回了盘龙湾那边。

    而苏凌楚见到洛尘回来了，也都暗自松了一口气。

    尤其是听到洛尘说这群人是为了进入什么社稷府之后，苏凌楚等人更是将悬着的一颗心落了下来。

    否则这群人一旦闹起来，那么绝对会是一场天大的灾难！到了聚会的当日，素上直接遣人来邀请洛尘。

    而洛尘干脆将叶双双和卫子青两个人也一并带上，毕竟这两个人日后怕是会走上修行路了，提早让他们多接触也是好事。

    “洛前辈，这一次的聚会就在罗浮山上。”

    前来带领洛尘的是一位觉醒九层左右的修法者。

    他叫李盟。

    以前他在恐怖游戏内听闻洛尘的时候，那个时候还是洛无极破开封印，连觉醒九层都未达到之时。

    如今他亲自见洛尘之时，人家已经是能够力敌盖世者的绝代高手了。

    这让这位前来迎接洛尘的修法者一阵唏嘘，这才多久啊？

    不过短短三年时间而已！他在人家面前就只能称呼一声前辈了。

    就[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]是跟在洛尘身后的两个年轻人他如今都只能以前辈相称。

    几个人直接御风而下，直接来到了罗浮山山门前。

    如今的罗浮山也已经模样大变，同样巨大无比，里面山岳连成一片，仿佛是一片古老的大陆一般了。

    四人来到罗浮山的山门前，此刻山门之前立着两个中年男子。

    这两个中年男子是罗浮山的人，气息沉稳，修为赫然在觉醒八层左右。

    若是三年前这样的修为放在世俗之中，绝对是震慑一方的绝顶高手，一方霸主。

    但是此刻却只能够沦为看守山门的护卫了。

    “请帖！”

    其中一个男子看了一眼洛尘四人开口道。

    

