    缕缕阴风在秦少游的左前方飞快旋转，顷刻间，竟是化出了一具人形白骨。

    紧接着从阴风中涌出无数腥血，覆盖在了人形白骨上，让它飞快的生出了血肉和肌肤，变成了一个冷艳性感的女人。

    “吴大人，你这么着急的将我们唤来，到底所为何事？”

    白骨女妖一现身，就在出言质问。

    说话的时候，她身形径直往后倒。

    就见阴风之中，凭空冒出了一颗颗的骷髅头，飞快的垒成了一张椅子托住了她，让她舒服入座。

    秦少游看过灵杰镇的妖籍，也盘问过洪巡游等人，所以他在第一时间，就于脑海中，搜索出了白骨女妖的相关资料。

    这个白骨女妖，乃是乱坟岗里滋生出来的邪祟。

    按照洪巡游等人的讲述，白骨女妖经常变作美艳女子，在镇外的道路上迷惑、引诱过路男子与之交合，吸其阳气，食其血肉。

    这些年来，死在白骨女妖石榴裙下的人，多不胜数。

    乱坟岗里那些被榨干了的人骨药渣，便是证据。

    可笑的是，在灵杰镇的妖籍里，却是将白骨女妖描写成了敬老爱幼、施粥施药的良善之妖，说她救人无数。

    甚至吴不凡还计划，要帮这白骨女妖，向朝廷讨要敕命封号。

    要真是让吴不凡得逞，那就是天大的笑话了。

    没等秦少游回答白骨女妖的提问，又一个声音，从翻滚涌动的黑云中传了出来。

    “是呀吴大人，你在血笺中，跟催命一样催我们快点来，到底是遇到了什么麻烦？”

    伴随着声音，一个体型巨大且肥胖，看着就像是棉絮一般的妖鬼，从黑云中飘落了下来。

    在这个妖鬼的身上，还趴着一只跟人差不多大的老鼠。

    老鼠的毛色油亮，透着斑斑血迹，一双眼睛里面闪烁着狰狞的凶光。

    秦少游立刻在脑海中，寻到了这两个妖鬼的资料。

    形如棉絮的巨大妖鬼，名为肥鬼，是人的贪欲所化，能够勾起人心中的种种贪欲，从而掌控、玩弄人心，让人最终成为它的食物。

    至于那只比人还要大的老鼠，则是叫甘口鼠。

    这只老鼠，是弃婴塔里面的鼠王成妖。

    因为常年在弃婴塔里面吞噬血肉，它的体内积攒了很多尸毒，并与它自身的妖气相结合、起反应，变化成了一种特殊毒气。

    一旦人畜沾染上了甘口鼠喷出的毒气，就会感觉浑身巨痒难耐。

    为了能够止痒，甚至会主动送上去，求着甘口鼠吃了他们。

    秦少游在心头冷笑了一声，暗道：你们说对了，我让吴不凡寄出血笺，还真是在催你们的命！

    不过他没有着急回答肥鬼的问题，而是将目光投向了阴风、黑云中的另外几个妖鬼。

    其中有来自沟河，由溺亡者魂魄通过养蛊互吞的方式，产生出来的河魈。

    魈鬼的身高差不多有十米，全身墨绿，尤其是脑袋上面的绿色最为浓郁，让人禁不住怀疑它当初溺水而亡的原因。

    河魈的双眼中不停有恶血流出，嘴巴里面则是透发出股股污水的臭味。

    除此之外，还有杉妖、鹰鬼等等。

    拢共来了九个妖鬼。

    与吴不凡有勾结的妖鬼，全来齐了。

    秦少游暗暗点头，悄悄嘀咕道：“不错，运气好的话，能得九道菜。虽然少了点儿，但也可以办席了。而且是荤素搭配、山上跑的河里游的天上飞的，全齐！”

    九个妖鬼怎么也没有想到，眼前这个‘吴不凡’，竟然是在考虑拿它们做菜开席。

    它们一现身，便在质问唤它们来的缘由。

    吴不凡只是在血笺里面说遇到了麻烦事，让它们必须立刻赶到灵杰镇。

    至于麻烦事是什么，吴不凡没有说，因为他怕血笺被截获，导致事情暴露。

    不过吴不凡寄出血笺的时候，正处在惊怒交加的时刻，所以语气很不善，甚至还带有几分威胁的口吻。

    这就让被召来的九个妖鬼，非常不满。

    要不是跟吴不凡合作，能让他们不必冒着被剿灭的风险，就能有活人吃，只怕它们不仅不会应召而来，还会跟吴不凡翻脸。

    但它们的心情，却是相当不好。

    洪巡游虽然知道这些妖鬼，可是看到它们集体出现，并且带着怨怒，还是有些被吓到。

    毕竟这一次，他和这帮妖鬼，是敌非友。

    好在洪巡游强忍住了心中的紧张与害怕，并没有表露出来。

    但是牛二就不行了。

    他之前虽然跟着吴不凡混，却只能算是个外围人员，普通的小鬼或许见过两三只，但是像白骨女妖、甘口鼠、河魈这样的猛鬼大妖，也是头回见。

    当即被吓的双股战战，瑟瑟发抖。

    但妖鬼们并没有生疑，只当这牛二是被灵杰镇彻底吸纳，所以带他出来见见‘合作伙伴’，‘长长见识’。

    被吓到很正常。

    它们甚至还安慰牛二：“别被吓的尿裤子了，沾染了尿臊味的人肉，可不好吃。”

    秦少游怕牛二露馅，便开口将九个妖鬼的注意力，都给吸引了过去。

    “我收到消息，绵远县新来的总旗官正在调查我们。一旦让他查到了些什么，无论是我还是你们，都不会有好果子吃。”

    九个妖鬼都是跟吴不凡合作惯了的人，听到这话后，一点儿也不担心，纷纷嗤笑：

    “我还以为是有什么大不了的事情呢，就这？吴大人，你的胆子什么时候变的这么小了？连这事都处理不了？”

    “不就是有人在调查你吗？杀了他便是！就算你杀不了，随便找两人去办就行了，还用得着把我们全都叫来？”

    “姓秦的那个总旗官，就是你之前抱怨，抢了你位置的那个人？这不是正好嘛！先杀了他报仇，然后再‘侦破’这桩命案，杀几个倒霉鬼背锅替罪，说不定你还能因此立功，拿回属于你的位置！”

    白骨女妖甚至给出了完整的行动方案。

    然后她上下打量扮作吴不凡的秦少游，冷笑着讥讽道：“你最近这段时间，该不会是被蔡家的那只狐媚子给迷昏了头吧？连这种事都不知道该怎么做了？”

    说完后，她又皱眉瞥了眼四周，有些狐疑的说：“怎么忽然起雾了？”

    另外八个妖鬼，也注意到了有雾气翻涌而来。

    阴风和黑云，都没能阻止这片雾气的扩散。

    这让它们心中，多少是生出了几分怀疑。

    就在妖鬼打算查看一下这雾气的成分与来历时，秦少游动手了。

    他先是一声暴喝，打断了妖鬼们对迷雾的猜疑：“你是在教我做事？”

    同时一个纵身，就飞扑到了白骨女妖跟前。

    汹涌的血气飞射而出，瞬间缠住并镇压了白骨女妖。

    白骨女妖万万没有想到他会动手，等反应过来的时候，已经动弹不得了。

    而秦少游手中，却是如变戏法一样，拿出了降魔锤。

    锤身上的三道符文同时被激活，伴随着猎猎作响的风雷之声，与无穷尽的滚滚血气，呼啸着砸向了白骨女妖。

    白骨女妖顿时感觉到了一股排山倒海般的巨大力量，朝着她呼啸袭来。

    她身后的骷髅椅，瞬间崩裂成渣。

    而她身上的血肉肌肤，也在顷刻间崩解溃散，不止是显出了骨妖的原形，那骨头上面还浮现出了道道裂纹。

    骨妖大惊失色，想要尖叫，发不出声；想要躲闪，动弹不得；想要抵挡，却根本是抵挡不住！

    “轰——”

    降魔锤在众妖鬼或震惊或错愕的目光中，重重砸在了白骨女妖头上。

    这一击秦少游拿出了全力，又是攻其不备。

    纵然白骨女妖有着六品的修为，也被这一锤砸碎了头骨，砸的魂飞魄散！

    灰飞烟灭之际，白骨女妖也没有回过神。

    她的心里面充满了困惑：我帮你出谋划策，难道还错了？你怎么还要杀我？

