    第二百四十六章

    “万卒之敌”光环，王冲对这种武道规则凝聚的光环运用越来越熟练，掌握的时机也越来越好。

    四名高句丽人还没有反应过来，全身气息骤然，就好像箍了一层铁衣一样，一身实力骤然打落一截。

    也就是在这个时候，后方相隔八百米的地方，一道人影出动。

    “轰！”

    狂风浩浩，如同雷电行空，劈裂了寰宇，也劈裂乾坤，轰隆，虚空中光影一闪，一支粗大的长箭穿越重重虚空，瞬间洞穿了一名高句丽的胸膛，那巨大的力量将他推出十多丈远，牢牢的钉在地上。

    不止如此，第二支，第三支长箭，第四支长箭，也分明在将同时将另外两名高句丽的真武境高手身体洞穿，震飞出去。

    以真武境强大的罡气洪流，居然连一秒都抵挡不住。只一碰，那罡气就纷纷震碎了。

    “咝！”

    这一幕别说是宫雨绫香，就连王冲都震惊的说不出话来。他知道宋王给自己派了个高手，但却还是第一次知道他的箭技居然强大到了这种地步！

    四个人，四箭定乾坤，王冲连出手省掉了。

    “公子，这个人好强！”

    宫雨绫香喃喃道，眼神中流露出深深的忌惮。她和那名全身包裹在铁桶般的盔甲里，一向沉默寡言的神箭手也算接触过好几次，但是她从来不知道他居然如此可怕。

    那种速度和力量，简直令她起了鸡皮疙瘩，寒毛都要竖起来。

    太快了！

    真的实在是太快太快了！

    快得让人根本没有躲闪的时间，没有躲闪的机会！一旦弓箭响起，几乎是死亡的颤音。

    宫雨绫香也是速度型的剌客，但是那种箭术，简直是为死亡而创，就算是她，完全不可能躲过，被瞄准就是死！

    “放心！”

    看到宫雨绫香老鼠见了猫的样子，王冲拍了拍她的香肩，反倒笑了起来。宫雨绫香是剌客，碰到这种高手是本能的反应，但是王冲不同，他反而很高兴：

    “……他是我们这边的高手，有这么一个厉害的高手在，你还担心什么。真要担心，那也是敌人需要担心的事儿！”

    这是王冲第一次用到那名神箭手的力量，对于宋王派给自己的高手，王冲是想当的满意。

    “宋王派过来的这个高手，跟了我也有好长一段时间了，我一直没用了。他心里估计也憋了一股气，所以这一次，是故意在我面前显示箭术！”

    王冲心中哈哈一笑，也不介意。那个人掌握的尺寸非常到位，四个人全部都是重伤濒死，这样正好方便他使用“小阴阳术”。

    嗤！

    刀剑入体，深深的剌入心脏，一股磅礴的元气洪流，如同蛟龙咆哮，滚滚荡荡，向着体内汹涌而来。

    真武境的强者体内蕴含的能量，性质要高了很多。王冲吸了这股元气，只觉得血气沸腾，波涛澎湃，简直要长啸出来。

    轰隆！

    王冲这些天已经吸收大量的元气，如今再得到这名高句丽强者的元气，顿时由量变而质变，体内的元气如同江流泄闸，流动速度快了数倍不止。

    而体内的“小阴阳术”也轰然一震，也就在这个时候，突破一层，第二层的境界，构成一个更大的循环。

    “这是……公子快要突破到元气九阶了！”

    宫雨绫香看着王冲的背影，眼角忍不住跳了一下。她对王冲身上的气息变化再敏锐不过。

    王冲身上的气息沸沸扬扬，如同煮开的熔岩火山一样，而且呈现出一步步密实的趋势。

    这正是快要元气外放，形成罡气雏形的征兆。

    “公子突破到元气八阶也就是不久前的事，居然这么快就要冲击元气九阶的境界，这，这简直不可思议……”

    宫雨绫香眼眉跳动，她也不是没有见识、眼界的人。但是在王冲身上正发生的事情，简直闻所未闻，见所未见。

    王冲正在做的事情，已经超出了她的认知范畴。

    “还差一点！”

    王冲解决掉第一个高句丽强者，很快走到了第二名高句丽武者面前。他已经感觉到了，眼前有一层无形的屏障，而他很快就要突破这层屏障了。

    嗤！

    小阴阳剑剌入第二名高句丽强者的体内，轰隆，仿佛达成了某种契机一样，随着那股元气的涌入，王冲的身体仿佛一个无形的高炉，在压力达到极限之后，猛然爆发开来。

    轰轰轰！

    王冲的掌心劳心，足底涌泉，还有肩井，命门，风池……，足足一十六道重要的玄门大穴依次打开。

    这一十六道大穴打开，一股股血红色的雾气立即喷薄而出，这浓烈的雾气将王冲整个人都包裹在一起。

    这一刹那，王冲感觉自己的身体重量仿佛减少了一变，变得越发的轻巧。速度、力量、敏捷，在这一刹那却仿佛脱胎换骨，直接爆涨了两倍！

    现在的王冲，足足比以前强大了两倍不止。

    “内气外放，我真的达到内心外放的境界了！……”

    王冲感受着体内的变化，全身十万八千个毛孔，个个舒张，只感觉喜悦无比。

    武道元气八阶提升到九阶，是个质变的过程。达到这个境界，元气伐毛洗髓全身的血肉、骨骼、经络，会有一次极大的增长。

    这是武者身体的第一次质变过程，称为“小质变”，实力会爆涨到一倍到二倍的程度。

    对于武者来说，这次“小质变”的机遇非常重要。上一世，王冲就体验过这种力量暴涨的感觉，不过这一次却还是第一次，而且比上一世增长的还要多。

    实力达到元气九阶，这就算是元气阶的高手了，在普通的武者中，绝对是最拔尖的存在，足以让其他人为之仰望。

    “嗡！”

    王冲闭上眼睛，片刻之后，双眸一睁，迸射出一圈雪亮的光芒。也就在这个时候，王冲手掌一抬，刹那间，就在宫雨绫香吃惊的目光中，一道雪色的光团呼啸而出，瞬间击中了百米开外的一颗树木。

    轰隆，树干炸裂，枝叶四散，籁籁的粉尘、木屑中，那根十余长的大树，笔直的倒了下来。

    “这，这是……”

    看着远处那棵仆倒的大树，宫雨绫香脑海中闪过一道电光，隐隐想到了什么，但却怎么也不敢相信。

    “百步神拳！”

    800米开外，如一尊崔嵬的山峦隐没在黑暗中的神秘壮汉也缓缓的放下弓箭，望着王冲的背影，眼中也闪过一丝意外的神色。

    能一拳发出元气，击打出百步开外，在元气境，这绝对是只有“百步神拳”才能做到的事情。

    虽然比不上真武境的绝学，但是在元气境，这绝对是属于一门元气境的传奇绝学。

    就算是这名神箭手壮汉，也只是听说过，并没有见人修练过。会这门绝学的人，普天之下凤毛麟角，绝对不多。

    王冲才刚刚突破到元气九阶，就能够施展出“百步神拳”这种元气境传奇绝学，这不得不让人惊讶!

    “这孩子小小年纪，到底是从哪里学来这么多的绝技？”

    黑暗，神箭手壮汉眼睛眯了一眯，第一次对于宋王钦点的这名少年，产生了好奇。

    “还好，不算是生疏！”

    远处，王冲看着远处的“杰作”，缓缓的收回拳头，满意的点点头，算是对这拳的效果表示满意。

    “百步神拳”是属于传奇类的绝学，知道的人是少之又少，而且无不敝帚自珍，因此会的人就更少了。

    不过对于王冲来说，这种人人眼中传奇绝学反倒算不了什么。

    因为，这种绝学他恰恰是会的。

    “百步神拳”说来神秘，但其实只是一种元气九阶内气外放后，对元气的一种特殊的运用技巧。

    凝气的过程非常复杂，极其需要技巧。当元气在体内凝聚、旋转，压缩到了极点，达到某种程度，才能释放出去，这个时候就能释放出巨大的破坏力。

    这是一种纯巧的技巧，并不增长功力。所以如果能掌握窍门反倒并不是很难。

    唯一的问题是，这种方法极其消耗元气。

    就算是元气巅峰的高手也施展不了几枚“百步神拳”，因此不到万不得已，一般都是不会轻易施展的。

    “熟能生巧，这门技巧以后还要多多磨练才行。”

    王冲心中揣摩着百步神箭的运用，心中暗暗道。这门绝学滑动的距离很远，一百步的距离还是相对比较容易让人闪过的，所以技巧方面反而并不是那么容易磨励。

    但是一旦击中，百步神拳的威力绝对惊人。

    刚刚破突破到元气九阶，王冲体内还有些虚弱，这是境界初升，元气不足的表现。

    接下来王冲毫不犹豫，将剩下的两名高句丽真武境武卒一气斩杀了。得到这两人的元气滋补，王冲一身实力水涨船高，顿时境界稳固下来。

    “走吧！”

    从四人身上不出意外的摸出四枚上等的高句丽人参，王冲大手一挥，很快指挥众人离开。

    那边监视高句丽2号基地的人传来信号，高句丽人已经有所行动了。

    ——宋王派的那名高手，出手的时候，声势实力太大了，王冲轻易不太动用他，也是这个原因。

    唰唰唰！

    只是一会儿，王冲等人就迅速离开，就连战场都被打扫干净。所有的痕迹，全被清扫一空，就连那棵被王冲打断的大树都被挪走了。

    等到高句丽人赶到，什么也没看到，仅仅只是一片空地而已，不由得一片怔然。

