    在斯大林看来，列夫的想法完全就是异想天开！

    但是列夫却觉得自己的想法还是有很大的可能实现的！

    不过，这对斯大林和苏俄来说还不是最致命的。对斯大林来说，最可怕的是，列夫自己对陈启民那是异常的欣赏！

    甚至，列夫曾经不止一次在公开场合说过，陈启民的政策跟苏俄一样都是马主义。

    的列夫看来，陈启民的政策有一部分更加符合他的心意，那就是——对工人官僚阶|级的警惕。

    马和列宁都不止一次提醒过，在革|命的过程中很有可能产生工人官僚阶|级，包括后来的太祖也曾经这么提醒过世人。

    后来的事实已经证明了，钢铁大叔的道路会催生出工人官僚阶|级，然后，工人官僚阶|级就摧毁了他深爱的这个国家。

    列宁曾经认证过陈启民无产阶|级革|命者的身份，列夫又认定了陈启民的道路是符合马的教导的。

    这对斯大林来说就有那么点致命了！

    斯大林曾经不止一次在私下里咆哮过：“你们怎么就不夸夸我呢？难道我的路就偏了吗？”

    斯大林之前那么抵触让列夫作为代表同陈启民谈判，就是担心列夫因为私人感情或者是出于推行他那套歪理邪说的考虑，对陈启民无限妥协。

    陈启民之前已经向世人证明过了，无论是谁？只要是在他的面前露出了破绽，他都一定会从你的身上撕下一块肉来！

    但是没有办法，现在的局势就是对陈启民更加的有利。斯大林只能忍气吞声！

    这边，列夫还在不断的为陈启民唱着赞歌：“陈启民是我们苏俄难得的朋友。”

    “相比起我们，他的起点更低！但是，他却能用更短的时间取得连我们都不得不仰望的成就！”

    “更重要的是，他是一个与我们意识形态接近的朋友！这样的朋友，在如今这个凶险的世界中是难能可贵的！”

    “如果我们这两个大国能联合起来，那么一定会对帝国主义阵营起到巨大的冲击！”

    ”当伟大领袖在世的时候，我们两国曾经差一点就能结成坚定的同盟关系。“

    “但是，因为我们的错误，我们差一点就失去了这个朋友。如今，这是一个非常好的机会，可以让我们跟我们的朋友重新取得联系。”

    “我们一定要珍惜这次机会，更重要的是珍惜这个难得的朋友。”

    “如果有可能的话，我们也要用心聆听朋友的意见。”

    “毕竟伟大领袖在世的时候曾经教导过我们，陈启民是一个非常睿智的人，如果他是我们的朋友，那么我们将受益无穷。如果他是我们的敌人，那么我们就要集中所有的经历、集合所有力量防备他！”

    “现在，我们很快就会重新成为朋友。我们何不趁机听听他对未来的革|命形势和国际局势的看法呢？”

    听了这番话，斯大林心中简直恶心的不要不要的。

    他觉得列夫完全就是在指责自己！

    什么叫“因为我们的错误，我们差一点就失去了这个朋友”？

    这不就是在拐弯抹角的指责自己，跟陈启民交恶是个错误的决定吗？

    斯大林忍着心中强烈的不快，在自己的办公室中足足听了列夫一个多小时的“教育”，列夫才答应做这个使团的团长！

    北方这边的事务基本算是结束了，东南联盟那边的局势却依然凶险。

    廖仲恺还在中山医院中装死，时间已经过去了一天多了，很快他就不得不出去亮相了。

    但是，他还没想好，到底应该怎么办？

    就在刚刚，他收到了迪化城之战结束的消息。

    苏俄干涉军一万多人连一天都没能坚持住，便被郭松龄全歼！

    干涉军指挥官卡塔诺夫更是畏罪自杀！

    这样的战绩让廖仲恺的面色非常凝重！

    苏军可不是一般的对手，在苏俄内战期间，除了中国之外，苏军几乎将各国列强的部队打了一个遍。

    对了！

    曰本他们也没打过，毕竟曰本刚刚上场就被陈启民一脚踢下去了！

    但是，苏军的战斗力可是得到了整个世界的认可的。

    可就是这样一支部队，居然被郭松龄干净利落的全歼了！

    廖仲恺已经感觉到了，自己的后背已经完全被汗水打湿。

    “这......这也太厉害了吧？”

    廖仲恺呢喃着：“我说常凯申那个家伙怎么那么怕陈启民？他恐怕早就对陈启民的实力有所了解了吧？”

    廖仲恺不知道的是，在廖仲恺、许崇智、胡汉民和汪精卫的官邸中，他们也正拿着战报愣在当场。

    尤其是常凯申，他拿着战报的手都在发抖！

    他比谁都清楚，如果东南联盟和陈启民打起来，那么他的黄埔学生军，绝对是东南联盟军的压舱石。

    这意味着什么？意味着如果在同陈启民的作战中，东南联盟的军队遇上了他们搞不定的战斗，黄埔学生军都要顶上去！

    之前常凯申或许还觉得，自己即便是打不过陈启民，差距恐怕也不会太大，总不至于被打得倾家荡产吧？

    可是现在看来，自己绝对是想多了，真打起了，自己的黄埔学生军这点家底，恐怕还不够人家塞牙缝的呢！

    这么想着，常凯申就觉得，自己无论如何都不能让东南联盟和陈启民走向武力对抗的道路！

    可是......

    现在的局势有对他非常的不利！

    廖仲恺遇刺，他和许崇智是最大的嫌疑人。他现在已经快要自身难保了，他还哪有精力左右东南联盟的走势呢？

    常凯申不由得呢喃着：“如果廖仲恺还活着就好了......”

    此时，许崇智的心里就更加的七上八下了。

    其实......

    廖仲恺遇刺的幕后黑手，或者说，帮美国人动手的那个人就是他！

    廖仲恺遇刺有一个非常大的先决条件。无论是谁想要在总督府之中刺杀廖仲恺，他都必须得满足两个条件！

    其一，他要有能力调走常凯申的黄埔学生军！

    其二，他要有能力将许崇智的部队调过来！

    表面上来看，似乎只有廖仲恺有这个能力。但是所有人都明白，只要许崇智和常凯申之中有一个人有问题，那么刺杀的难度就会降低一半！

