
　　对待合同工和被处罚者，夜时秋的态度自然是不一样的，要是一样，那就不公平了。

　　在给火云邪神发了个消息，告知他受罚时间后，夜时秋也给魏无羡报了个时间，让他明早八点带人去皇宫大门前拿灵树和灵肥，开始种树。

　　至于种在哪里，附属世界的京城够不够大，这一点夜时秋毫不担心。

　　京城的占地面积肯定够大，别的不说，就是被涂山雅雅和李茂贞联手消灭的那几万清军所驻扎的营地就足够使用了。

　　更何况，如今的京城比起乾隆进群前的京城可要空旷许多，许多反抗聊天群统治的旗人都被李茂贞给……

　　他们的房屋都是空的，规划还不错的可以进行保留，作为聊天群的公共财产，以后划拨给群员使用，规划不好的就直接进行拆除，可以空出一大片的土地，所以土地资源这一块是绝对充足的。

　　接着，夜时秋给还没有上线的恶魔小龙发了一条私聊消息，以聊天群的名义请他帮忙在他的世界采购一批科研器材和一些书籍，最好能够直接搬来一整座科研所和图书馆。

　　恶魔小龙所在世界的科技发展的还是很不错的，就算是夜时秋前世生活的世界都没法和它比，所以从现阶段来看，在那个世界采购为拜月准备的东西再合适不过了。

　　有了那些东西，再加上拜月的能力，夜时秋相信要不了多久，拜月他肯定能给自己带来惊喜的。

　　当然了，夜时秋觉得恶魔小龙要是去办这件事，十有八九不会用买的，但这就不是他该操心的事情了。

　　总不能强制要求人家恶魔在自己的世界里不许胡闹，不许做坏事吧？

　　这个要求也太过分了，就跟要求人家刚成婚的小年轻今天晚上不许入洞房一样。

　　本群主可开不了这个口。

　　反正我没指使他干坏事就可以了。

　　给他转了50个积分，算是代购费，然后夜时秋关闭了和恶魔小龙的私聊窗口，将目光望向了他非常感兴趣的一个人。

　　千仞雪。

　　斗罗大陆近万年来首位成神者，先天满魂力二十级，后来的天使之神。

　　夜时秋对于未来能够成神的她很感兴趣，对于她所在的世界更感兴趣。

　　对世界感兴趣？

　　是的，斗罗大陆这个世界比较奇特，那里不但有成神的方法，还与武道体系有着难以分割的联系。

　　那个世界的主角唐三，修炼他前世的武道功法《玄天功》，修炼出来的能量既是内力也是魂力，而且《控鹤擒龙》和《紫极魔瞳》这些武技也可以通过魂力来施展。

　　可见在那个世界，武道体系和魂师体系是共通的。

　　那么问题来了，自己修炼的斗气严格来说也是武道，自己穿越到那个世界的话，能否如唐三一样，斗气即为魂力，魂力也同样可以用来施展斗技呢？

　　如果能，那么除了武道，其他的修炼体系呢？

　　比如恶魔小龙的魔力、涂山雅雅的妖力、魏无羡的灵力。

　　这些猜测让夜时秋有了想要一探究竟的心理，他想去验证它。

　　如果真能如他希望的那样，在斗罗大陆，其他的修炼体系与魂师体系都是共通的，那么那个世界对于聊天群来说就很有价值了。

　　别的不说，让全体群员都去那个世界觉醒武魂，通过猎杀魂兽获得几个魂技是没跑的。

　　或许斗罗大陆的魂技，威力不是很强，但它们的神秘度高啊，花样特别多，玩死人绝对没问题。

　　而且谁要是有本事，运气又好，说不定还能成神呢！

　　虽然斗罗大陆的神比起传统神话里的神，要水很多，但也是货真价实的神，实力够强，寿命够长，若是能够成神，说是一步登天也不为过。

　　毕竟……

　　现在群里的人，练武的没有破碎虚空，修仙的没有成仙，说到底都还是个普通人，有成神的机会怎么能不把握呢？

　　说了那么多，还是得先去试验才行。

　　想着，夜时秋开始联系千仞雪，准备送给她一门斗气功法和斗技，请她自己或者帮忙找个斗罗大陆的人来修炼，看看能不能通过斗气功法修炼出魂力，又能不能通过魂力施展出斗技。

　　如果能，那就自己这边就没有问题了。

　　是的，我也想成神！

　　至于武道外的其他修炼体系，夜时秋在群里把这件事公告了一下，让有兴趣的群友都拿出一门自己所修体系的功法和技能书给千仞雪，请她帮忙试验。

　　那些秘籍就作为试验报酬好了。

　　对于夜时秋提出来的事情，对这件事也很有兴趣的千仞雪欣然同意，然后点开红包，收下了两本夜时秋发给自己的斗气功法和斗技。

　　至于其他群友，修炼传统武道的不需要试验，别的体系的，恶魔小龙不在，拜月不在，涂山雅雅不感兴趣，唯一的一个魏无羡……

　　好吧，公告发出前他刚好下线陪江枫眠召集众弟子去了，准备明天去附属世界种树，现在也不在。

　　不过没有关系，公告已经发出去了，等他们上线后都能看到，有兴趣的自然会去联系千仞雪，要是没有兴趣，那我这个群主也没有办法，每个人都有每个人的选择嘛。

　　结束了和千仞雪的对话后，夜时秋继续在群里和群友们说了些闲话家常，之后，打了声招呼，也选择了下线。

　　…………

　　小院内。

　　吃了些糕点的夜时秋现在不饿，所以晚饭可以不用吃，他得抓紧时间去购买灵树和灵肥才行，哦，还有丹药，纳兰家有专门的炼药师和药房，虽然丹药的等级不是太高，但复伤丹和护脉丹还是有的，自己得去把它们都弄过来。

　　若是不够，还得去炼药师公会找人帮忙，当然，找人帮忙是要给钱的。

　　想到这里，夜时秋低头看了一眼自己的纳戒，随即抬头看着天空，深深的叹了口气。

　　辛辛苦苦十多年的积蓄，过了今天只怕就要清零了。

　　还想着有机会能去参加拍卖会的，现在看来……呵呵，拍卖个鬼啊！

　　“唉！”伴随着一声轻叹，夜时秋挥了挥衣袖，带着一丝决绝，走出了自己的院子，走到门口时，瞥了一眼那被纳兰嫣然拍落下来的大门，眼中闪过一抹无奈之色。

　　今晚的事情真多，还有答应纳兰嫣然的帮她处理好退婚的事情，既要不损害纳兰家的颜面，又要确保和他们断个干净，还要防止会出现原著中纳兰嫣然爱上了萧炎，后悔不已的事情，自己真是……难啊！

　　走出院子，行走在铺满月光的小道上，夜时秋摇了摇头，第一次对“能者多劳”这个词有了深刻的认识。

　　这个词，大概就是为我而生的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零六章 我也想成神免费阅读。https://xs.23sk.com 