    第1211章  高伟……死！   

    姜毅缓慢的回头，冷冷的看着唐冰身后的东方天沉默不语……   

    高伟看到姜毅的变化，顿时像抓到了生机一般拼命的尖叫：“是他，就是他杀的人，不是我下的命令！和我一点关系都没有……”   

    东方天没有为自己辩解，死咬下唇，面对高伟的指认，居然默声承认了下来……   

    姜毅看着东方天，缓慢地回转脑袋，再一次看着丑陋无比的高伟，五指发紧：“如果不是你，他们也不会为了我而死，你不死，我心难平！高伟，给我下去向他们忏悔吧！”

    说着，姜毅的五指猛力收缩！   

    罗春晖大吼：“姜毅，你敢！”

    

    而高伟而疯狂地尖叫：“想我死，那就和我一起下地狱吧！”

    说着，高伟突然双手一把锁住姜毅的手腕，接着眼中闪烁着疯狂的光芒。

    

    这一刻，高伟的脸上不再有丝毫的畏惧，只有疯狂，哪怕和他最熟悉的人也是第一次看到高伟的身上喷发出属于他的能量气息！   

    “嗡！”

    突然，几乎是瞬间，高伟的胸膛中猛然炸开，无数锋利的锐器直接从高伟的皮肤中刺出，上百把尖刃一瞬间就将和他近在咫尺的姜毅刺穿……   

    突发的一幕顿时让唐冰、郭寒雪等人尖叫的要冲上去！高伟感觉到了利刃穿透肉体的感觉顿时肆意的大笑：“哈哈，姜毅，你最后还不是要死在我的手上！为了这一天，我每天都要往体内暗藏一把武器，就是为了今天你的下场！”

    

    原来，身为特殊的觉醒者，高伟不是没有攻击力，早在晋级黑铁级后，他就拥有了藏器于身的能力，将武器藏在体内，关键时刻从体内暴射而出！只不过这个能力只能在近处发挥作用，实战力并不强！   

    高伟知道，姜毅是不会放过自己的，所以他这个能力谁都没有告诉，哪怕是最亲近的陈佳姿也不知道高伟的体内居然藏了近百把锋利无比的武器……   

    “不要过来！”

    中气十足的吼声让惊怒的众人同时一愣，是姜毅！   

    鲜血顺着利刃不断地滴落，姜毅一动不动，哪怕那些武器刺入身体他也没有战栗一下……   

    作为高伟最后的杀手锏，这一击的威力确实非常的强大！哪怕姜毅拥有‘铠之果’居然也没完全阻止住这些利刃贯体！   

    最重的一道伤口，一柄长达一米的细剑直接从自己的右胸贯穿而过……但是如果只是这样，想杀姜毅，还不够！   

    “不可能，你怎么可能不死！”

    高伟看着姜毅杀气森然的目光顿时彻底失控尖叫：“给我死，死啊！”

    张大的嘴巴中突然钻出一截青色的剑刃直奔姜毅的面门刺去……   

    但是下一秒，长剑断折，锋利的剑刃在姜毅的左手上划出一道亮丽的剑华瞬间划过了高伟的脖子……   

    直到一切都静止无声后，高伟还不可思议地张着大嘴，他的手中只有一截断裂的剑身……   

    从折断剑尖到切断高伟的脑袋，姜毅甚至连一秒都没用到！   

    “噗！”

    一张血线猛然从高伟的脖子上溢爆，姜毅不顾鲜血洒在身上，一把抓住他的头发，无头尸体无力的摔落！锋利的尖剑从姜毅的身体中滑了出来……   

    所有人都倒吸一口冷气，所有人几乎全都没有看清姜毅是如何出手的，只知道眼中一阵刺痛后，那个叫高伟的男人就已经直接身首异处……   

    此时再看姜毅，全身浴血，拎着高伟还不甘地睁大眼睛的头颅，有如魔神降世一般，彻底的将这一幕永远地映在所有人的心中……   

    晴斗和万毅看到姜毅全身是伤的样子，顿时冲过来，想要过去扶住姜毅，但是突然，晴斗的瞳孔骤缩同时大吼：“老大小心！”

    

    “嗖！”

    两发锋利的石刺猛然从人群中疾射而来，直奔姜毅的要害刺去……   

    姜毅回头，晴斗瞬间出手，一道凌厉的刀气直接吞没一发石刺，但是另外一发却已经来不及阻止……   

    姜毅正要出手，眼前却突然一花，“咚！”

    石刺眼看着在胸膛炸开，沉默的撞击声才让众人惊恐地反应过来，罗春晖面色苍白，冲着人群怒声嘶吼：“是谁动的手！”

    

    万子踉跄的退后一步，姜毅压住他的肩膀：“万子！”

    

    万毅的脸色杀气纵横，没有回应姜毅，而是死死地盯着石刺射来的方向！突然怒吼：“楚江老头，给我死！”

    猛然甩手一指，一柄冒着森森寒气的冰剑瞬间射向人群！   

    众人哗然，急忙闪开，万毅毕竟不是姜毅，他的攻击还是让众人有时间反应过来！   

    一声冷哼，一道土墙直接出现在冰剑之前，“砰！”

    寒气森森的冰剑直接刺入石墙中不断地颤鸣！   

    “嘿嘿，万家小子，你真是会多管闲事！”

    一声阴狠的冷笑，楚江的身影直接从石墙后面走了出来！   

    一看到楚江，万毅瞬间怒火将自己焚烧了起来……一句话不说，直接冲了出去，右手握住一柄冰剑笔直地刺向楚江……   

    晴斗皱眉，万毅失去了冷静，这不利于他的战斗！正要上前，姜毅却一把拦住了晴斗：“这是万子的战斗，交给他吧……”   

    罗春晖整个人都要炸开了，一个两个的完全不把他看在眼里！   

    高伟已经死，罗春晖虽然愤怒，但是还不至于因为一个死人而和姜毅他们再起争执。

    但是显然，有人不这么想，趁着姜毅重伤疏忽的空档，楚江抓住机会直接偷袭！   

    如果不是晴斗和万毅，姜毅哪怕不死，也会被突如其来的石刺重创！但是万事没有那么多的如果，姜毅没死，却也暴露了自己！   

    而同样被仇恨吞噬的楚江此时已经忘记了一切，他就想为他的儿子报仇，其它的他已经想不起来了……   

    “楚江，你该死，我要为我爹报仇！”

    万毅愤怒的面容狰狞，大力地劈向楚江！   

    楚江哈哈大笑：“哈哈，就凭你，你爹是个废物，你一样也是个废物！你们万家，就应该断子绝孙！”

    

    面对万毅，楚江丝毫不惧！已经白银级的他不断地磨练自己的能力，一挥手，数十道尖锐的石针瞬间飞射向万毅，万毅的仇恨让他根本想不到要去躲避，直接冰剑狂扫，斩落大片石针，但是却还是有不少石针刺在他的身上……   

    但是有护甲保护，除了手臂被擦破了鲜血，捅在身上的石针直接爆开……   

    “去死！”

    万毅不顾疼痛飞跃而起，冰冷的冰剑直接刺向楚江！剑未到，寒气已经喷发而出，楚江脸色微变，猛然大手一挥，地面就像泥浆一般突然柔软地向上一扬，挡住了冰剑！   

    但是，原本像橡皮泥一样的地面却被直接冰封接着被冻成了碎块……   

    飞起一脚，将挡在面前的石墙踢爆！万毅却发现，此时的楚江已经不见踪影！   

    “在哪？

    楚江，给我滚出来！”

    楚江的消失，彻底让万毅暴走，他疯狂的双手狂挥，无数冰剑飞速地从天而降，直接将四周的一切化成了冰晶……   

    “哈哈，我真后悔，当初就应该把你和你爹一同扔进江里喂鱼，而不是留着你这白眼狼在这里碍我的好事……”楚江人影不见，但是声音传从空气中传来……   

    万毅粗喘着气，突然想到晴斗指导自己的时候，曾经说过，用眼睛寻找目标是最下乘的方法。

    

    因为眼睛是最容易被欺骗的感官！想到这里，万毅瞬间闭上眼睛，这一刻，一直都没太应用灵活的‘神域’瞬间展开，漆黑的世界里，一切都变得黑暗，但是随着他的精神力铺开后，瞬间就捕捉到了一个让他做梦都想杀掉的身影……   

    “在那！”

    猛然睁开眼睛，万毅双手一合，头顶直接出现了一柄长达三米的巨剑，剑尖直指姜毅，瞬间呼啸而出……   

    看到万毅突然攻击姜毅，众人脸色大变，不明白发生了什么。

    而姜毅和晴斗却笑了，两个人的眼中都闪过一丝喜意，万毅终于将他的神域完成了……   

    “轰！”

    刺向姜毅的冰剑突然剑尖朝下猛然刺穿地面！   

    “啊！”

    一声惨叫，地底突然炸裂，巨大的冰剑带着一个人影直接从地底炸了出来！   

    楚江惨叫着跌在地上！他的大腿此时鲜血淋漓，再歪一点，他整条右腿就会直接被锋利的冰剑切断……   

    一拳砸爆腿上的冰剑，看着并没有多少鲜血的伤口！楚江愤恨地挣扎站起来，死死的盯着姜毅：“杀我儿子的凶手，你给我去死！”

    

    猛然一拳砸在地上，姜毅脚下顿时出现了一根石刺！姜毅后退一步，石刺贴着他的面容擦肩而过……   

    

