    史生很愤怒，但是有时候不是愤怒就能够解决事情的。

    桌上的电话又响了起来，又是总部的电话，来的依旧是记者。

    显然随着消息的发酵，接下来会有更多的媒体记者想要过来采访。

    “史总，现在怎么办？要不然让他们进来得了，他们不是要查饲料厂嘛，就让他们查，要是有什么事，我自己承担。”李老三咬牙说道。

    现在事情越来越大了，他怕继续下去影响到华青控股公司。

    史生摇摇头：“不是你自己的事，新兴饲料厂也是公司名下的，你承担，你能够承担什么。”

    “可是，再不让他们进来……”何光华忍不住开口了。

    只不过没有说完，就让史生[新笔趣阁 www.biqule.co]给打断了。

    “够了，你要是想让他们进来，就去说去，你看看自己说话好不好使？”史生目光威严的看向何光华。

    何光华被史生怼的一愣，俗话说“骂人不揭短。”这史生说这话就是在揭短了。

    建华村的认姜小白，认已经去世的黄忠富，两人在村里都算是一呼百应的。

    可是他何光华只是一个名字上的，有管理权，但是没有姜小白那种一呼百应的能力。

    这要是放在古代，姜小白就是造反，大部分人也会跟着他干。

    但是何光华，呸，你是谁？你在村长这个位置上，你是村长，你不在这个位置上你是谁？

    谁认识你……

    这算是何光华心里的伤痛，上次姜小白回来，因为养猪场污染严重的问题，就吓唬他，说要把他给换掉。

    虽然只是吓唬他，但是却让他感觉到有些憋屈和屈辱。

    但是没有想到，今天史生竟然又拿这个说事。

    不过他却毫无办法，因为史生说的是实情。

    “好了，现在把准备工作做一下，然后等姜董的消息。”史生说道。

    现在在北边，已经是下午了，估计要不了多长时间，姜董就能够到达拜科努尔航天发射场。

    在路上打不了电话，但是到了地方，姜小白肯定会给张卫义打电话的。

    只要是电话接通了，自己这边也就能够联系上了。

    就在史生在这边等待着的时候，华青控股公司旗下很多公司都开始给龙城都市报打电话，要求取消解约广告合同。

    甚至龙城都市报的主编都惊动了，整个晋省一共才几家大公司，基本上都是以煤矿为主。

    可是煤矿的销售，也不用打广告宣传啊，谁还见过煤炭，钢铁这种产品，是不需要到处打广告宣传的。

    所以基本上就是华青控股公司，和一些小公司在支持着，华青控股公司绝对算是龙城都市报的大客户了。

    可是大客户一下子就要解约了，而且是旗下所有公司企业，这让他有些慌。

    直接把电话打到了华青控股公司总部，结果总部的工作人员一听他自报家门，就开骂了。

    你还有脸过来问怎么回事？怎么难道我们华青控股公司犯贱，一边让你们爆黑料，一边给你们送钱。

    一群不当人子的东西！

    龙城都市报的总编被骂懵了，电话里很明显对方都已经挂断了，传来了嘟嘟的声音，总编都没有反应过来。

    一个小小的员工把自己给骂了，他怎么敢呢？不过他没有着急追究这个事，而是在分析着华青控股公司员工透露出来的信息。

    好像是在说，龙城都市报刊登了对于华青控股公司不利的消息，人家才直接解约。

    可关键是什么消息呢？报纸每天的刊栏，具体什么内容，一般他都会检查一下，看一下，最后才定稿的。

    不过很多时候有了专门负责这方面的同事，再加上几个副总编，到他这里，一般都是直接签字同意，基本上不看内容了，

    因为作为一家报社的主编，方方面面的很多事情都需要处理，那能够每天盯着这点小事。

    不过一般他过几天会抽时间，把自己报社刊登的报纸都拿过来看一遍，如果有什么问题，在周一的例会上他才会说。

    一般就是些小问题，不会出现太大的毛病，这些年来一直如此，因为既然能够到报社工作，一些政治觉悟之类的，他们还是有的，也知道该做什么，不该做什么。

    “助理，给我把咱们今天的报纸拿过来。”总编一边往办公室走去，一边大喊道。

    助理应了一声，很快就把报纸给拿过来了。

    总编一看就心里有数了，一张张照片，一段段文字，这完全是把人往死里得罪啊。

    怪不得人家华青控股公司解约呢，哪怕是站在自己的立场上，也不能够说人家就做错了，换位思考一下，如果是自己的话，可能做的比对方还要过分一点。

    因为这内容实在是太狠了。

    找到了事情的原因，总编心里就有数了，知道是怎么回事了。

    “去把副总编给我叫过来。”总编说道。

    很快负责检查定稿副总编就过来了。

    “老石，你有没有一点大局观，今天早上华青控股公司对于咱们报社的宣传费用已经全部撤销了。

    其他的我不说你，事情已经这样了，就一件事，今年公司的广告宣传费用你来负责拉回来。”

    总编看着副总编说道。

    其实对于这件事，副总编已经想好了一堆的说辞，自己有充分的理由可以混过去。

    但是没有想到总编压根就没有说那事，而是让自己去找宣传费，什么叫做一招致命，什么叫做七寸。

    总编出手就是这样的，安排你去拉投资，给你布置任务，你不能够拒绝的。

    拒绝了，就可以以不服管教处理你。

    如果你去了，拉不回来，正常没有什么事的，可以现在是自己把这个投资给搅黄了。

    到了年底报社员工的各种福利下降，只要是放出风是自己搅黄的，还没有拉来资金，那自己可就惨了。

    都不用总编出手，下边的员工就得恨死自己，到时候调整一下工作，轻轻松松的就把自己给拿下了。

    副总编发现自己还是有些小看领导了，出手如羚羊挂角。

