    苏破满一脸疑惑，好奇道：“师尊，一层廊道里的那些飞剑难道不是您特意挂上去的么？”

    “呵呵，那些垃圾都是池载岳那小子给我塞来的记名弟子弄的，烈阳宗这一任宗主的野心不小，他早就觊觎我的铸剑传承了，因此往‘万剑坊’派了两个资质不错的年轻人给我当记名弟子，一个叫曹泽，另一个叫骆冰月，那曹泽的资质虽然不错，但却心术不正，而且在铸剑一道上没什么天赋，打造出来的模具实在是不堪入目，可能是为了讨好我，展示一下自己的成绩，才在那处廊道上搞了那堆狗屎！”欧阳鸿毫不客气的说道，接下来他语气稍缓，淡淡道：“另一个叫骆冰月的女弟子倒是稍微有些天赋，性格也不差，但可惜为师的火炼法早就定下了规矩，传男不传女，要是你再晚几年过来，我还真可能将规矩改了，将完整的铸剑传承给那女娃了，现在万剑坊里的剑胚制作基本上都是他们两人负责，他们现在应该在地火室里面，等你明天来了，估计那曹泽会生出一些嫉恨之心，你平时也要防范一二……”

    “弟子省得了！”苏破满点点头道。

    “如果没什么事，你可以先回去了，老夫现在已经寻得弟子，以后就不会再去一楼坐柜了，你有事直接上来找我就行，那块令牌可以直接打开此处的阵法禁制！”欧阳鸿神态和蔼的朝苏破满挥了挥手道。

    “是，师尊，那弟子先行告退了！”

    “去吧！”

    ……

    苏破满退出了房间，然后顺着楼梯下楼，直接出了剑修道院返回了自己的住所。

    盘膝坐在床上，苏破满并不打算研究欧阳鸿给他的炼器玉简，这种东西要在白天开启‘超级大脑’模式来快速的解析才能节省时间。

    现在虽然还没有自己的飞剑，但苏破满打算先修炼一下御剑术篇章里所包含的‘淬神诀’来提升自己的神识强度。

    苏破满双手合拢然后飞速变幻，如同穿花蝴蝶一样，速度越来越快，双手出现了幻影，口中念念有词，一句句音调古怪、句意难明的口诀在他口中低声诵起，最后手上的动作猛的一停，所有的幻影逐渐消失，双手掐了一个奇怪的印诀。

    嗡~

    苏破满感觉自己脑中轰的一下，脑海之中传来一种忽上忽下的失重感，同时寄居在灵台内的神识被忽然调动起来，不断的压缩着，磨砺着，一种淡淡的疼痛感浮现在他的脑海中，就像是有一根根银针在头颅之中搅动一样。

    “问题不大，好像没有传言的那般难以忍受嘛！”苏破满心底有些好奇，并不清楚为什么其他人连这种层次的痛感都忍受不了。

    随着淬神诀不停运转，苏破满感觉自己的神识在不断的锤炼着，自身体内的潜力也在不断释放着，神识强度不断提升。

    疼痛感持续不停，到了后半夜，苏破满对此的感觉已经有些麻木了，甚至有些适应这种程度的锤炼。

    淬神诀的效果也在减退，苏破满不得不提升淬神诀的运转速度来增加痛感，让自己的修炼效果更强一点。

    淬神诀慢慢提速，苏破满从原本的基础上加快了一成的运转速度，脑海中的那种刺痛感再次传来，神识强度再次开始提升。

    一夜无话，苏破满在修炼之中度过，晨阳初升的时刻，他停下了修炼，淬神诀停止了运转，脑海中顿时涌出了一大股清凉之意，十分舒服、轻松、愉快的感觉出现在脑海中，令他忍不住发出了一声呻吟。

    “太爽了！这玩意真是上瘾！”

    苏破满眯眼享受着，虽然他一夜未睡，但却感觉神清气爽，没有丝毫的困倦之意，神识也好似脱了沙袋的运动员一样，轻快无比，意念一动，神识便能以更快的速度呼啸而出，瞬间抵达意念所指的地方。

    苏破满回想着《基础五行法术》里‘控物术’的施展方法，神识运转化作一个大手附着在屋内的摆放着的一个石桌上。

    这是他第一次施展‘控物术’，手法虽然生涩，但却掌握了要领，因此顺利的施展出来了。

    百十斤重的石桌摇摇晃晃的悬浮起来，仿佛有一个无形的大手在抓着它一样。

    “毫不费力嘛！”

    苏破满慢慢熟悉了控物术的施法方式之后，石桌在空中也变得不再摇晃，十分平稳的悬浮在空中。

    意念一动，石桌就在空中上下左右的到处晃动起来，丝毫没有那种因神识强度不够带来的延迟感。

    “这淬神诀效果不错，以后每天都拿出一段时间来修炼才行，另外‘搬山炼体诀’也不能落下，也要划分出一部分时间来修炼……”苏破满如此想道，神识控制着石桌平稳的落在地面上，然后再次以控物术一推‘拉杆’，石顶顿时缓缓打开，外面温暖的阳光从上面洒落了进来。

    苏坡满走出门，朝着承天峰走去，此峰比较临近山门，基本上算是来往于各处山峰的枢纽之处，因此宗门的传功堂设立在了此处。

    虽然剑修道院与法修道院都有传功的场所，但却有所侧重，法修道院侧重于对法术或者清神术的教授，而剑修道院则比较关注剑诀和御剑术。承天峰的传功堂具有多样性，不光会讲解法术、功法，还会有专门的长老讲解制符、阵法、炼丹等修仙技艺，因此前往传功堂听讲的弟子不在少数。

    尤其是新入门的弟子，对于功法存在诸多疑惑，因此这会是最佳的解惑机会。

    山路上，不少弟子结伴而行，苏破满正走着，忽然听到背后传来一个异常熟悉的声音。

    “苏兄弟！”

    苏破满扭头一看，顿时就见到一个圆胖的身影正笑着朝他这边走来。

    “聂兄！”苏破满含笑回应，“你也去承天峰听长老讲法么？”

    “是啊！没人指点的话修行基本上难有寸进，我现在都有些后悔选择进入法修道院了，不光‘炎日功’没整明白，修炼法术的进度也是极其缓慢，想要彻底掌握那几种必修的法术估计得十多年了，苏兄弟，剑修是不是只学一门御剑术就行？”聂荣川一脸苦笑着说道。

