    

    那个外国女孩从隔壁的房间里冲了出来，结果却看到了造型如此惊悚骇人的苏远。

    最主要的是那双瘆人的鬼眼看过去的时候，无形中给人很大的压力，尤其是在这种诡异的环境下待久了，本身精神上的阀值就达到了极限。

    眼瞅着这妹子呼吸急促，脸色惨白、一脸惊恐害怕，好像要喘不过气似的看着自己时，苏远心想可不能就让这女人也晕过去了，他还有很多问题要问呢！

    于是身形一闪，诡异的出现在这老外面前，“啪啪”，就是两记大耳瓜子！

    “没事吧？清醒了没有，千万别再晕了。”

    这老外似乎是被这两记耳光打懵了，两边的脸颊立刻以肉眼可见的速度变得通红，迎着苏远满是关怀的话语，脑筋似乎有点转不过来。

    这鬼还动手打人的？

    “没……没事……你是人？”

    “难道你不是人？”

    女人说的是英语，但苏远勉强还能听懂，只不过他的英文不太好，磕磕绊绊的回了一句。

    只见那外国妞睁大了眼睛，似乎觉得很匪夷所思，惊骇不已，仿佛在看着世界上最不可思议的事情一样。

    很快，她似乎意识到了什么，猛地抓住了苏远的胳膊，急忙的追问道“你是从哪里进来的？告诉我，是在什么地方，带我们走，带我们离开这地方”

    说到这儿，她就像是想起了什么似的，连忙朝着地上晕倒的白人男子左右开弓，学着苏远方才的招式将那人的脸打的啪啪响，那白人很快就醒了过来。

    “……发生什么屎了……哇德练号滕……归……有归。”

    醒来后白人男子口齿不清的说道，忽然间指着苏远，惊恐得大喊。

    “别叫了，不能浪费时间了，先离开这里。”

    外国妞急切的催促道，然后一把拉扯着那白人男子从地上爬起就要离开，走的时候，还不忘回头对着苏远说道。

    “快走，一起走，这里很危险！”

    看他们的样子，似乎知道些什么，苏远发现这两个人在迫不及待的想要离开这间房子，仿佛有一种即将到来的危险正在接近，催促着他们必须要离开。

    两个人率先一鼓作气的冲了出去，然后快速的沿着外面昏暗的走道奔跑着。

    那方向是更深的地方，而不是苏远进来的地方。

    危险？

    苏远看了看手中依旧保持着正常速度燃烧得鬼烛，并不当回事。

    如果真的有危险，那么也多半是来源于厉鬼，而以此刻鬼烛燃烧得速度来看，显然是不存在有厉鬼出现的情况。

    而这两人给出的反应上来看，就很值得商榷了。

    显然他们并不是第一次来这里，并且曾经也在这个房间里遇到过厉鬼，所以才会有这样的反应。

    这样一来就更不能放过他们了，也许能从这两人身上问出一些东西。

    苏远这般想着，便朝着两人离开的方向追去。

    然而当他刚刚走出去没走几步的时候。

    忽的，苏远脚步一停，一脸惊愕得回过头。

    在他身后的号房间里再次回荡起了钢琴声。

    只是这次的旋律不再是八音盒的旋律了。

    房间里有鬼？

    苏远的第一反应就是直接用鬼域覆盖全身，以防被那未知的厉鬼袭击。

    而刚刚明明已经确认了空无一人也没有厉鬼存在的房间却再次传出了钢琴声。

    声音的旋律也已经不再是八音盒的那种，是一段从未听过的音乐，对苏远这种没有音乐细胞的的人而言是丝毫认不出来的，但是这种旋律却似乎有点熟悉，幽幽的回荡着，有点像是记忆中的某种曲子，好像曾经在哪里听过，有种黑暗压抑的诡异感。

    “明月吐光阴风吹柳巷，是女鬼觅爱郎，谁人愿爱凄厉诡新娘，倍伴女鬼深宵偷拜月光……”

    莫名的，这诡异的旋律仿佛与突然在回忆中出现于脑海中的这首歌词重叠，有那么几分相似。

    瞬间让苏远觉得毛骨悚然。

    “为什么会是这首歌？是那钢琴有问题么？还是说房间里本身就有鬼？”

    他此刻背后感觉到了一阵莫名的凉意，刚才他进入了房间也有小片刻了居然没有发现任何的异常，甚至身体里的鬼也没有什么特别的反应，就连鬼烛都显现不出异常，一切都显得非常的正常。

    下意识的停下了脚步。

    苏远转身再次看向了那号房。

    木质的房门并没有完全关死，还残留着一条细小的门缝，里面有一缕发黄昏暗的灯光照射了出来，同时那诡异的旋律也在寂静的周围回荡着。

    “明月吐光冤鬼风里荡，夜更深雾更寒。游魂踏遍幽静路上，寻觅替身阴风吹冷月光……”

    玛德，越听越像！

    苏远在心中跟着旋律轻唱。

    记忆中的这首歌是小女孩的童音歌唱的，然而此刻出现在这诡异之地的旋律却是以钢琴弹奏而成，并且隐隐与那首歌的歌词相符合。

    应该只是相似而已，音乐的旋律雷同就跟人撞衫一样，不可能是那首歌的，苏远心道，只是眉头依旧紧锁。

    因为此刻鬼烛的燃烧速度也依旧没有任何的变化。

    “到底是怎么一回事？难道说是鬼烛失效了？不，绝对不可能！肯定是出现了什么我无法理解的事情，那两个老外应该知道些什么，否则根本不可能说让我离开，还点明了有危险。”

    “一开始他们也许以为我是鬼，等反应过来后很快就意识到我只是个搅局的，并不是藏在房间里真正的鬼，所以当他们反应过来之后甚至连其他的事情都顾不上多询问，因为他们心中清楚再不离开这房间的话很有可能会被鬼杀死。”

    “那绝对是一只极为特别的厉鬼，不过对于他们而言厉鬼很危险，对我来说却不一样，至少不会让我空手而回。”

    此刻，看着自己手中燃烧速度依旧没有任何变化的厉鬼，苏远心中这样思考着。

    随后。

    他走回房门口，趴在门缝上朝里面看，尽管这房门只需要轻轻一拉就能打开，但是现在他却并没有这样做。

    和刚才的情况不一样，现在是已经非常确认了里面有未知的鬼，再进去就不是好奇了，如果这样就能签到的话，又何必冒着与那未知的厉鬼对抗的风险呢。

    “系统，给我签到！”        

