    “这玩意真能值十亿钱？”徐庶难以置信的说道。

    “东西给你，你出去试一试便知道了，但是可别真花出去，这东西一会儿我说不定还要销毁。”陈曦随意的将条子撇给徐庶。

    说实话，这也是陈曦打发徐庶离开而已，徐庶问起钱粮的时候，陈曦还是犹豫了，刘备的钱粮如果向袁绍一般统治绝对够了，但是要说像泰山那般花销绝对不够。

    钱的定义只是一般等价物而已，所以纸条也可赋予这个价值，同样这也是陈曦所说的只要自己在，刘备治下不可能缺钱的原因，不过粮食就不同了，那东西自身就存在价值，不是这种加持着陈曦信誉，就能流通的钱！

    实际上这是陈曦最头疼的地方，这种交易方式加持的不是国家信用，加持的是陈曦个人的信誉，这简直让醒悟过来的陈曦无话可说了，这不就是明摆着自己已经在莫名其妙之中变成了人形印钞机。

    更纠结的是以前每月支付俸禄的时候，陈曦为了省事都是写条子，然后让他们自己去钱庄领，结果到现在实际上泰山官员对于条子认可度非常的高，条子买生活必需品会打折这状况完全是当初兴建泰山时遗留下的！

    陈曦很想告诉那些卖生活必需品的商铺，其实不需要略微折扣的，泰山就没有这个风俗！

    当初略微折扣是因为那时的泰山钱不多，需要循环使用，尽量不要让百姓领工资，白条买东西才会有略微的折扣，这样就足够让那些省吃俭用的老百姓不去取钱，而去占那么一点点的便宜。

    结果那个时候陈曦能提供的也就只有生活必需品了，其他的想要提供也没有那个能力，结果不知道为什么后来白条买这些生活必需品就出现了折扣，而且还一直延续了下来，直到现在已经在刘备治下彻底蔓延开了。

    官员认可度高。自然商人认可度也就不可能低，为此陈曦甚至不得不在写某些大额的条子的时候使用某些特殊的纸张，比方说赵云温养的特殊纸张。

    这也是陈曦不好给刘备开口的地方，告诉刘备。刘备根本听不懂，而且他还不敢将这项权力给别人。

    就算是给诸葛亮这种谨慎的人，在对方发现自己的条子能当真钱使用的时候，绝对会想着尽快建设整个国家，之后就不用说了。整个国家不被坑死才怪！

    虽说这话有些早，但是政治是经济的延续在这个时代也有着一定的道理，陈曦实在不敢将这种危险的东西交给别人，这可是真正能将一个国家玩崩的利器，最重要的是，这个时代基本没有人懂怎么玩。

    徐庶拿着条子出门就准备试试，说实话，陈曦说这东西值十亿钱，他还真不信，毕竟这不是几百万的数目。而是真正相当于数个郡一年的税收！

    结果事实摆在徐庶面前，由不得徐庶不信，李优虽说对于徐庶那张条子很不解，但是却也告诉对方，可以用这个兑十亿钱，邺城钱庄还没到位，没办法一次性支付这么多，可以先从甄家支付。

    这话可是真将徐庶吓到了，尤其是张氏表示可以兑换的时候，徐庶彻底明白陈曦所说的那句话是什么概念了。就那么几秒钟填写几个郡一年的税收就出来了！

    “这东西还是让我保管了，都警告过子川很多次让他用特殊纸张填写，非要用这种纸，回头又需要子龙过手。”李优从徐庶手上将十亿钱顺走。然后夹到书中收好。

    “需要我给兑换成现钱吗？邺城甄家的分点还是有十亿钱的现钱，正好就不用在运到奉高直属钱庄了。”前来找刘备的张氏随意的询问道，运钱也是一种很麻烦的事情，尤其是这种超大额，只有直属钱庄收。

    “不用，直属钱庄也要搬过来。”李优随口说道。说实话他也不明白陈曦是怎么运作的，不过他很清楚他手上的条子可以让他在钱庄调钱，“元直，这笔钱子川有没有说怎么处理？”

    “没说。”徐庶这个时候已经将陈曦所说的销毁抛到脑后了，他还是有些怀疑，这十亿钱是不是真能用。

    “哦，那大概又属于抚恤金和建设投入，不过那个家伙居然会给个十亿钱的条子，以前那个家伙都掐掐算算。”李优很明显是揣着明白当糊涂，他就很不明白，明明只要陈曦填条子就能给钱，为什么就是不填呢？

    有十亿钱在手，李优要做点事情就简单多了，就算要搞移民，十亿钱也能移个百万人，这可和家族资产那种不动产不同，这可都是能当现钱使用的。

    徐庶回来的时候，也没给陈曦说什么，陈曦问条子的时候，徐庶只说了一句没了，鉴于对徐庶人品的认可，陈曦也没有多问。

    等回头陈曦在年底核对钱庄总账的时候看着没有回账的十亿钱，掐死李优和徐庶的心都有了，那是现款啊，不到必要绝对不要动用的现款，就是为了避免可能出现的挤兑，他们的钱不多，靠的是信用！

    不过现在的陈曦并不知道这些，依旧和徐庶笑谈当初，徐庶言及自己当初砍一条街时的生活，陈曦回想初出茅庐随刘备前往洛阳的经历，时间过的飞快。

    “呦，这不是佐治吗？”闲聊的两人，无意间看到辛毗从正厅走了出来，皆是笑眯眯的说道，辛毗有句话说的不错，出门遇到老乡能帮则帮，要是朱灵那个倒霉孩子看到辛毗的待遇，估计会大骂不公。

    “多谢陈侯，让我得知家中诸事。”辛毗不卑不亢的说道，就算是他已经从自己女儿嘴里得知袁绍已经死了，也没有多少动摇。

    在辛毗看来这种小儿之言，不过是刘备为了劝服他的一面之词，像袁绍那么英武的人怎么可能战死，现在的情况不过是一时失利！想当初公孙瓒和袁绍之战比现在更险，赢得不也是袁绍，他对于袁绍有着绝对的自信！

    “哦，没什么，那是你女儿自己争取来的。”陈曦随意的说道，“所以不用客气，看在同乡的份上，我不会虐待你，什么时候想通了，告诉我就行了。”

    “我不会反抗，但也不会投降。”辛毗平静的说道。(未完待续。)

