    珊莎蓝水晶般的眸子幽暗了几分，轻声道：“你之前打算将我嫁给哈罗德·哈顿爵士。你让我勾引他，现在，我已经把他迷得神魂颠倒。”

    她知道他不会娶她，一直都知道。

    哪怕他要了她身子，也坚持让她嫁给艾林谷的继承人哈罗德·哈顿——劳勃·艾林表姐的儿子。

    为了让她成功，他还教她如何正确使用她精致的外貌与初长成的优美身段。

    她真的成功了，她勾引到那个男人。

    “情况变了。”

    小指头叹息一声，解释道：“罗宾（劳勃的小名）活不到成年，如果我要继续掌控艾林谷，就必须先掌控艾林谷下一任继承人，也就是哈罗德。

    但坦格利安回来了，坦格利安不在意艾林谷的主人是否有琼恩·艾林的血统，甚至乐意看到艾林谷改姓。

    所以，我不再需要哈罗德。

    或者说，最好的选择不再是哈罗德。

    你嫁给伊耿，他会给我堂堂正正谷地之王的位子，这对他来说惠而不费。

    而你，你嫁给了真龙，史塔克与坦格利安的冤仇自然一了百了。

    你们还有共同的敌人，兰尼斯特。

    等你成为王后，弗雷、波顿都不再是难题，你甚至可以与伊耿一齐骑龙，亲自见证龙炎如何焚毁挛河城与恐怖堡。”

    对珊莎，小指头从来不掩饰自己的想法。

    有时候，在她不理解时，他还主动为她讲解。

    在小指头心中，珊莎有女儿、情人、徒弟三重身份。

    看着她的权谋之术在他的教导下一步步提升，他享受一种奇特的养成快|感。

    嗯，珊莎之前跟着瑟曦学宫斗，现在跟着小指头玩权斗，得两位宗师手把手的教导，堪称《权游》第一潜力玩家，权游的玩家。

    “骑龙焚烧挛河城和恐怖堡？就像伊耿骑贝勒里恩烧赫仑堡。”

    珊莎的眸子亮了，胸膛开始激烈起伏，小嘴喘息出声。

    她为那样的未来感到兴奋。

    为了生存，为了复仇，为了夺回北境，为了史塔克，她甚至愿意嫁给哈罗德·哈顿。

    哈罗德名义上是艾林谷的继承人，出生却并不显赫。

    也不知是不是“无故”造疯王反的报应，权游第一义父琼恩·艾林的结局并不好，儿子体弱、脑残，无法活成年，亲戚又接连死亡。

    距离老琼恩血脉最近的哈罗德·哈顿，竟是他妹妹的外孙。

    血脉差太远了。

    而且，哈罗德也不是好鸟，还没结婚，就有了两个私生子女。

    伊耿虽然身份有些不明不白，却也是龙女王认可的大侄子，年轻有为，教养良好，不嫖不赌......呃，被提利昂破坏了纯洁。

    他还有龙（龙女王【讥讽脸】：想得太美），有一个强大的女王姑姑，是雷加之子，是铁王座的合法继承人，怎么也比哈罗德强。

    强十倍！

    所以，珊莎很乐意接受“父亲”安排的新未婚夫。

    “伊耿...会接受吗？”她忐忑道。

    “你放心，我有百分之百的把握让他会答应。”小指头语气肯定。

    “可是，我们......”珊莎极度依恋地抱紧他的腰，似乎在担忧。

    小指头眸光一闪，轻抚她的秀发，低声道：“别怕，我会安排好一切。玛格丽那个蠢货，要吃月茶竟找大学士派席尔配，似乎生怕别人不知她在养情人。

    我给你的月茶没任何人知道，因为，那是我自己配置的。”

    “哼，真要去学城考核，我的项链一定比派席尔那老货更长。”

    他笑得自信而骄傲。

    就像他之前教导珊莎的那样，没有家世与武力，他只能努力学习。

    可他又不像珊莎，有个好老师手把手教导。

    他只能向书本学习，从字里行间中学习前人的智慧。

    即便担任财政大臣，每天都要忙着为劳勃找钱，小指头依旧会抽一定时间读书提高自己。

    读书，改变了他的命运。

    隐藏在蓬乱红发下的眸子闪烁晦暗之色，珊莎嘴里娇怯怯道：“我舍不得你。”

    “嘿嘿，你跟瑟曦学过很长一段时间吧？”

    小指头把嘴巴压在她蓬松的秀发上，低低地说：“瑟曦嫁给劳勃，依旧与詹姆保持关系，还为他生了三个孩子。我的乖女儿，你愿意为我生几个呢？”

    珊莎只娇羞着说“讨厌”，没有正面回答这个问题。

    小指头被磨得火起，把她的小脑袋按向小指头，道：“我还钻研瓦雷利亚古籍，从中学会九种春啼之术，比凯渊吉斯人还多两种。

    来，我教你...教你如何让男人欲罢不能，教你如何重新成为男人心中最纯洁的处|女。骗过了我，也让我满意了，未经人事的小王子还不是手到擒来？”

    珊莎很顺从。

    指头叔是维斯特洛最大妓|院连锁商，调教床奴的经验与技术，连九成九的凯渊贤主都望尘莫及。

    在君临日常工作中，很重要一项就是亲自指导漂亮的女孩、男孩，让他们成为他的王牌。

    现在，珊莎渐渐成为新的王牌。

    ......

    旧镇，学城。

    还是那间会议室。

    只不过人数少了差不多四分之一。

    “确认了，醋酸维林彻底失联，前天晚上把他逮到后，雇佣骑士便立即远遁，带他离开了旧镇。”加拉多学士颓丧道。

    “活该，谁让他半夜出门撒尿的。”诺伦博士愤愤然道。

    “唉，这世道......连半夜出去撒尿也有生命危险了。”有博士叹道。

    “半夜撒尿不危险，危险在于不穿皮甲，不带铁甲与弓弩。一千金龙一个人，那些野骑士都疯了。

    从今天开始，不要在博士宿舍之外的地方过夜，宿舍有私人浴室。”博士总管冷冷道。

    沉默之中，一个博士叹息道：“龙女王又去龙石岛了。”

    沉默继续，死一般的沉默。

    “随她折腾吧，反正我们都这样了。”半响，总管叹息道。

    “哐当！”

    突然间，房门被撞开，天光随着人影照入昏暗的会议室。

    不等众位博士咒骂，就听来人大笑道：“好消息，布拉佛斯的奥斯力学士已经得手！”

    “太棒了！”

    众博士欢欣鼓舞，门外射入的阳光，似乎把内心的阴郁与室内的昏暗一齐扫除。

    ......

    多恩，流水花园。

    红色血橙挂满青绿的枝叶间，阳光下的水池碧波闪耀，赤脚的孩子们嬉笑打闹。

    “她到底在想什么？来维斯特洛这么多次，从没找过我。”

    池边的树荫之下，多恩亲王道郎坐在轮椅上，发出这样的感叹。

    “父亲，你该主动出击，往龙石岛送一只信鸦并不难。”边上橄榄色皮肤的矮个女郎道。

    她是多恩继承人，道郎的长女，亚莲恩·马泰尔。

    上次挟持弥赛菈造反失败被逮捕后，道郎把自己的秘密告诉了她，父女两达成谅解，重归于好。

    只可惜漂亮的大萝莉弥赛菈遭受池鱼之殃，被黑暗之星破了相。

    “看看现在的学城，就明白学士并不可信，我怎么敢把那等要命的事告诉他们？”道郎亲王摇头道。

    信鸦由学士管理，送信的工作几乎绕不开他们。

    即便道郎相信自己的学士，也不敢信任龙石岛接信的派洛斯学士。

    “那就安排亲信之人，我的姐妹们都乐意担当使者。”亚莲恩道。

    “那些沙蛇？”道郎神色奇怪地点点头，道：“她们值得信任，但沙蛇的身份很多人知晓。如果有人在龙石岛看到她们中一个，君临方面会怎么想？”

    亚莲恩皱眉道：“您又想与丹妮莉丝联系，又担心被君临察觉，这也太瞻前顾后了吧？

    还怪丹妮莉丝不来找你，从篡夺者之战结束，我们多恩似乎一直没反抗过铁王座。

    如果我是她，也会以为您在嫉恨雷加背叛姑姑的事。或者，并不在想为姑姑复仇。”

    “我这是稳健！你看看如今七国，北境史塔克亡，河间徒利亡，风暴地拜拉席恩亡；艾琳谷地，琼恩的血脉也差不多亡了；河湾老玫瑰得罪死了龙女王，也没好下场；兰尼斯特也伤亡惨重。”

    “只有我们多恩，全须全尾，百姓安居乐业，粮食储备充足。长夜真来了，多恩也不怕。”道郎沉声道。

    全须全尾？

    您这么快就忘了奥柏伦叔叔？

    亚莲恩心里吐槽，嘴上却安慰道：“既然如此，您继续稳下去呀，捉急什么？”

    “我担心你弟弟！龙女王去龙石岛却没来见我，说明她还没见到昆廷。可昆廷都走了快一年......”道郎摇头叹息。

    “早知道龙女王会骑龙来维斯特洛，就不该那么早让他贸然上路的。像萨蕾拉，女扮男装在学城当学习，却莫名其妙成了龙女王的魔法学徒，先昆廷一步去了奴隶湾。”亚莲恩古怪道。

    道郎苦笑：“萨蕾拉指望不上了，太远。你去问问那群沙蛇，谁愿意跑一趟石阶列岛。

    萨蕾拉说龙女王掌握了古瓦雷利亚的远程通讯巫术，我猜她一定能与巴利斯坦爵士远距离交流。

    石阶列岛就在多恩隔壁，被人发现了，也可以借口担心自家海域的安全。”

    亚莲恩眼珠子一转，笑道：“不如我亲自去一趟吧，这样显得更郑重，毕竟，那可是巴利斯坦呢！”

    道郎打量女儿一番，点头道：“也行。”

    ......

    其实，道郎不用再担心儿子了。

    过去小半个月，昆廷与他的小伙伴已经恢复健康。

    第一次的，丹妮对魁晰的天才有了直观认识。

    ——青年一辈第一人，绝非浪得虚名。

    虽然魁晰非常不喜欢这个被里斯本玩坏掉的称号，但这却是亚夏超凡界对她的普遍评价。

    能根据龙女王胡诌的阴阳五行和卜天提供的残缺信息，就研发出灰鳞病与灰疫病的解药，这还不够证明她天赋的？

    不过，等龙女王从龙石岛归来，魁晰与卜天便要告辞离开了。

    “你真的不留下来帮我？”大金字塔顶层花园，丹妮看着蓝袍红面具巫女问道。

    “不需要我，你也能赢，雷岛地宫的封印工程却正等着我。”魁晰淡淡道。

    “行吧，你多保重。”

    丹妮点点头，又把目光转向死灵术士：“卜天大师，这次多谢你了。”

    夷地法师郑重看了围墙上闭眼假寐的黑龙一眼，神色复杂道：“谢什么，您让大黑陛下随我去夷地救治疫病，我都不知该如何报答您呢！”

    正笑着准备再说几句客套话的丹妮突然一愣，问道：“你看出来了？你叫他‘陛下’？”

    “嗯，您的黑龙是半神。老朽眼拙，相处了大半个月，才看明白。”

    卜天悄悄瞥了边上的魁晰一眼，见她没露出异色，才松了一口气。

    老头压根没看出来，是魁晰告诉他的。

    “这样......”丹妮想到不作为的大|麻雀，一个念头跃上心头。

    她摩挲着光洁的小下巴，低声道：“我想与您做个交易。”

