    “有人做过一项有趣的统计，一颗生豆到一杯咖啡，平均要经过34双手的呵护照料。仅凭单打独斗，咖啡产业无法取得长远发展。”

    考察座谈会上，一身Burberry白色肩章丝质衬衫的温桔侃侃而谈。

    她连夜安排公司人员准备了相关资料，通过乐园科技总裁助理的牵线搭桥，自家对外合作线多方联动, 同向发力，打算与英山县共同打造乡村振兴示范点项目。

    “新时代的“咖啡村”应该是什么模样？咖啡正义产品线对接当地需求，根据英山县的实际发展情况、区位特点、人文风俗等，分两步制定概念性规划和修建性规划，为当地乡村振兴提供精准持续的资金支持。”

    此次投资，咖啡正义打算在英山县选址种植咖啡豆, 咖啡豆的生产不是件容易事，海拔太低不易存活, 海拔太高植被面积又大，不符合咖啡连片种植的硬需求。

    温桔决定过来投资，可不是单纯为了和顾允有更多的时间在一起，拍脑袋作出的决定，咖啡正义发展到今天，确实需要本土产业园区来集中供给原材料咖啡豆。

    英山县如果考察后符合要求，那自然顺水推舟，如果实在不符合条件，温桔也只能放弃。

    邢永安拉着全县相关领域负责干部，拿着地图讨论得热火朝天。

    半小时后，根据“咖啡集中连片种植、区位优势优先、基础条件基本完备、村民内生动力强”的选点要求，石头镇天堂村在全县辖区内脱颖而出，得到在场人员的一致肯定。

    “我县石头镇天堂村毗邻高速，交通便捷，有大面积的未种植土地，这个原生态的村落如同璞玉一般，等待着能工巧匠的悉心打磨, 如果温总满意, 我们现在就去摸底调研。”

    县领导邢永安一锤定音, 等待温桔的答复。

    温桔自然没有意见，她起身与邢永安握手，双方共同启程，前往石头镇。

    镇政府门口，镇上的领导班子成员和驻村干部早早收到消息，翘首以待。

    “温总，好久不见。”

    镇上的领导和温桔依次握手，最后一个轮到华诗圆。

    少女化了一层淡妆，用来掩盖前晚的黑眼圈，身上正巧穿着和温桔同款的粉色衬衫，远处望去，像是穿着相同服饰的两姐妹。

    “好久不见。”

    温桔对着华诗圆嫣然一笑，跟随后者的指引，一路步行到了天堂村。

    天堂村里，田野一望无际，蓝天白云下，一片青葱翠绿令人心旷神怡，前晚的暴雨冲刷下, 污秽一扫而空, 无处可逃。

    “各位领导好, 我是驻天堂村干部华诗圆。”

    一行人驻足在种植区外，华诗圆应邀，为投资人介绍整个村子的优势所在。

    “我们身处在高山盆地里，在生态完好的远山树林中，在海拔900至1500米之间。这里有河谷，有山坡，有充沛的阳光雨露，有昼夜温差变化带来的雾气，让北回归线上生长的咖啡豆风味更加醇厚。我相信，生长在我们家乡的咖啡豆，值得被更好地对待。”

    华诗圆一夜没睡，今早全靠咖啡续命。

    还好业务能力在线，她强行打起精神，组织好语言，向客人热情安利美丽的天堂村。

    不少当地村民在一旁兴高采烈地看热闹，眼中满是期待。

    不只是领导层希望本次合作能够达成，新时代的英山青年，其实有更多关于未来的憧憬，致力推动种植产业发展，为乡村振兴赋能加速。

    温桔点了点头，低头看向手中的资料。

    “众所周知，海拔在1200~1600米之间，香料、咖啡和芒果是较为适宜种植的作物，其中，当属咖啡豆种植的经济性价比最高。”

    邢永安嘴角不知何时带上了一丝笑意，天时地利优势在我，能不能达成合作，就看这位年轻的副总裁了。

    “我们企业自身有种植咖啡豆的能力，但是，我们依然愿意寻找适合种植的区域进行合作。我认为，通过种植咖啡豆，可以为天堂村的村民带来更好的收益，也能够带动整个乡村，乃至英山县的经济发展。”

    温桔伸出手，和邢永安握了握，双方初步达成了合作意向。

    咖啡正义预计在当地建成高品质阿拉比卡咖啡种植示范基地，占地面积不少于4000亩，并培养出一批懂得咖啡种植、生产加工和市场营销的“新咖农”，通过“改条件、降成本、赋能力、增收益”探索咖啡产业帮扶的创新模式。

    具体细节会在合作的过程中慢慢协商，下午邢永安还要到市里开会，和温桔一行告别后，只剩下驻村干部华诗圆负责接待。

    回到镇里的办公室，工作人员在外面的休息室等候，华诗圆和温桔相向而坐，两杯本地的英山茶叶在杯中缓缓蒸腾。

    “温总，我代表天堂村全体村民谢谢你。”

    华诗圆打破了沉默，视线跑到温桔的身上，以茶代酒。

    她眼角的余光再次移到温桔白皙手腕上，那款蓝气球手表。

    自从对顾允的信任被亲手击碎后，看着这块眼熟的手表，她不禁心里重新泛起一个问号。

    “客气了客气了，都是为了工作。”

    空旷的办公室里，来来回回的客套话显得有些不合时宜。

    “温总对穿搭一定很有研究吧？这块手表，和你的气质挺配的。”

    体制内浸淫久了，夸人自然有一套内在逻辑，尤其是夸漂亮女人，华诗圆听得多了，无师自通。

    “这件衬衫的款式搭配手表比较好看，诶，圆圆姐，我们今天穿的还是同款衬衫呢。”

    自从华诗圆的粉色衬衫在她眼前出现过两次后，温桔逛街时，非要拉着顾允买了件同款。

    “是啊，真巧。”

    华诗圆低下头，轻轻咬了一下嘴唇，情绪低沉。

    “圆圆姐，刚刚听领导说，你和顾总关系非常不错，所以他才跑过来投资建学校，是吗？”

    双方互相绕弯子，温桔眨了眨眼，总算找到切入点，开口试探。

    “......哦，我跟他是普通同学，不熟。”

    华诗圆余怒未消，完全不想听见顾允这个名字，就连今天出门时，学校区域她都是绕着走的。

    不熟？

    温桔心中甚至做好了对方在她面前秀恩爱的准备，万万没想到会有这样的答案。

    她最初的打算，只希望自己能够陪在顾允身边多一点，既然你顾允为了华诗圆，跑来这种穷乡僻壤搞扶贫，那就别怪我正大光明过来偷家。

    古代的皇帝都懂得雨露均沾，假期不能一直窝在这个小山村，总要陪陪我吧？

    她原本是想悄悄过来立个项，找到正当理由在英山县和顾允度过快乐假期，没想到正好挑中了华诗圆所在的天堂村。

    敌在明我在暗，在温桔心中，这位学姐珠玉在前，和顾允一直保持着亲密关系。

    所以她一直对华诗圆很好奇，忍不住开口试探。

    少女轻轻吸了一口面前的英山茶叶，梳理一下对方的回答。

    不熟是什么意思？

    温桔突然有点替顾允不值，又有点生气。

    这个学姐不会是高级绿茶吧？

    难道公务员说话都这样滴水不漏？

    承认他是你男朋友会死？

    顾允为她做了这么多，换来一句不熟？

    论头脑，顾允的几位红颜知己绝对是个顶个的冰雪聪明，论颜值，几位百花齐放各有特色，不相上下。

    但是论对顾允优秀程度的了解，恐怕只有温桔一骑绝尘。

    她实在是不能理解，在她心中堪称无所不能的顾允，对一个女孩百般示好之后，换来一句不熟的评价。

    大老远跑过来给你解决问题，你把顾允当工具人？

    招商会上挠手心的时候，你怎么不说不熟？

    温桔把杯中的茶叶一饮而尽，组织好语言，软糯糯的声音充满了温柔。

    “哟，没想到姐姐和顾总不熟啊。其实我在顾总办公室里，一早见过这件粉色衬衫，还以为是姐姐的呢。”

    ......

    “？？？”

    华诗圆的目光突然变得锐利起来，她猛一抬头，就像是被强压下去的什么火焰，就此引爆，熊熊燃烧。

