    “他？

    打败了朱锐清？”

    福伯和梅红都瞪大了眼睛，若不是唐云天亲口说出来，恐怕他们都不会相信这样的事实。

    “侥幸而已，我正好可以克制他的蟠龙印。”

    我不好意思的笑了笑，知道自己的真实实力并不比朱锐清强。

    每一个能修行到大师级后期的修士，都不是易与之辈。

    这一点儿我已经得到了多次证明。

    “小伙子，我是越看你越顺眼了。

    年纪轻轻就有这样的本事，假以时日，晋阶主教级恐怕也不是什么难事。

    不象我这个老婆子，卡在大师级多少年无法动弹了。”

    梅红开心的笑了起来。

    刚才她一直隐藏着自己的修为气息，等她释放出来的时候，我发现她的境界居然比福伯还要高一些，达到了大师级中期。

    看来梅家的人天资还是不错的。

    “姑妈，你这隐藏气息的手段倒是不错，你要不主动释放，我都没有感应出来。”

    我由衷的佩服梅红的手段，这个还真不是一般修士能做到的。

    “呵呵，我就这点儿本事了。

    会隐藏也起不了多大的作用，不能帮我增加任何战斗力。

    你若是想学，姑妈可以把这手段传给你。”

    梅红很是大方的说道。

    估计也是看我顺眼，才愿意将这样的手段传给我。

    隐匿境界气息是一门非常实用的手段，并不象她说的那么没用。

    在没有动手之前，很具有迷惑性，能降低敌人的防备心，动手之时就能打对方一个措手不及。

    “姑妈，你连我都没传呢。

    今天刚见到他，就把这秘术传给他了，太偏心了吧。”

    床上的梅伊不干了，跟梅红撒娇起来。

    “得了吧，这算是提前给你准备的嫁妆了。

    没到大师级之前，学了也没能力使用，想学我这招，你赶紧修行，把境界提上来再说。”

    梅红半开玩笑的数落着梅伊，原来她这本事，还需要强大的境界支撑，大师级以下的修士，就算学了也是白搭。

    听到梅红这么一说，梅伊也没有办法了。

    她才教父级初期，离大师级别还远着呢。

    “好了，谈正事儿，你打算怎么将梅红变成梅伊？

    她们两个还是有些差别的，实力强大的修士，都有很强的感知力，并不是那么好骗的。”

    唐云天有些担心的说道。

    他这话倒是一点儿不假，就象我进入他那个守备别院之后一样，感知力覆盖，立刻就发现问题了。

    “通过化妆术就能达到，给姑妈的发型做一些调整，另外再使用一些淡淡的香水。

    最后再让姑妈穿得严实一些，不让人轻易看穿就行了。”

    我对这些简单的化妆术还是很在行的。

    以前为了完成一些特殊任务，有时候甚至会把男人化妆成女人，没点儿本事，还真是过不了关。

    “行，我这张老脸就交给你了。

    唉，不服老不行，还是梅丫头这张脸足够精致，简直能迷死人……”梅红调笑着，眼中多少有些羡慕之色。

    年轻就是最大的资本，特别是对于女人，容颜是她们永远无法忽略的一部分。

    “姑妈你可一点儿都不老，你若跟梅伊站在一起，看起来就象是两姐妹一样。

    成熟女人的魅力，可不是小丫头能比的。”

    我不着痕迹的奉承了梅红几句。

    她这端庄秀丽的样貌，加上成熟稳重的气质，妥妥的女王标准。

    对于某些男人来说，诱惑力远胜青涩的丫头片子。

    “嘿……小伙子会说话。

    姑妈要是年轻几十岁，说不定都会心动的。”

    梅红风情万种的横了我一眼，差点让我也顶不住。

    站在一旁的唐云天也是老脸一红，连忙把头转了过去。

    我突然发现，梅红跟唐云天之间，恐怕有些不为人知的故事。

    只是他们不说，我也不好去追问。

    经过近一个小时的梳妆打扮之后，梅红的样子看起来变得年轻了许多。

    当她收敛起自己的境界气息，换上梅伊的衣服之后，只要凑近观察，还是很具有迷惑性的。

    “行，就是这个样子。”

    我观察了一阵，然后拿出一副大墨镜来，戴她的脸上，显得更加的神秘，并且具有很强的青春气息。

    陌生人想要认出她，没有半点儿可能性。

    “你这个东西不错，叫什么名字？”

    梅红对着镜子看了看，立刻就喜欢上这副名牌墨镜了。

    这可是我们当初回国的时候买的，花了我近一万大洋，确实相当的精致，卖相十足。

    “这东西叫墨镜，姑妈若是喜欢就送你了。”

    我平常时候也很少戴它，拿它作个顺水人情也是不错。

    “哈哈，那我就不客气收下了。”

    梅红很是喜欢，戴了一会儿，有些舍不得，又收了起来。

    “行了，就这么安排吧。

    我也得回去了，正好现在是晚上，不容易被人发现。

    福伯留下来照顾梅伊，我们走吧。”

    唐云天看了看外面的天色，已经完全黑下来了。

    正好可以接着夜色的遮掩，给我的计划创造条件。

    安排妥梅伊之后，我们便离开了这处秘密居所。

    当我挽着梅红姑妈回到上仙居的时候，我便发现有两名修士有意无意的往我们这边张望，一看就行迹可疑。

    “别管他们，我们走。”

    梅红靠得更近了一些，作出非常亲密的样子。

    加上夜色笼罩之下，没人看得清楚。

    当我们进入庭院，所有人的目光都向我们投了过来。

    “这位是梅小姐吗？”

    余时秋问道。

    我笑了笑，没有立刻回答。

    想不到余时秋都被骗过了，梅伊可是跟我们一起走了近一个月的时间，正常来说很难认错。

    只有特别熟悉梅伊的廖进感觉有些不对，露出了怀疑的眼神。

    我若不作解释的话，恐怕他也不敢肯定自己的判断。

    “今天晚上好好休息，明天我们按计划行事。”

    我将自己的打算告诉了大家，让他们都打起精神来。

    “傍晚的时候，我发现上仙居外面来了一些可疑的人，很可能是来监视我们的。”

    余时秋连忙将这边的情况告诉我。

    “回来的时候我们已经看到了。

    没事，监视就监视吧，只要他们不跑到这庭院里来就行。

    正好可以利用他们传递消息。”

    

