    听着领头人的话，其余五个人心中都有小心思被勾起来。

    而且领头的人继续开口道：“我们过去乘其不备，一击拿下，而且杀了也不会有其余的人知道是我们杀的！”

    “对方身上的装备，那头大地熊就都是我们的了！”

    其中一个人立马一咬牙，正所谓富贵险中求。

    这些好东西只要他们夺过来，那他们的实力就会增长。

    “我同意！别人强大管我屁事，又不会帮衬我们，只有我们强大了才行。”

    见有人同意，其余的人也立马点头。

    “那行，我们都同意！”

    领头人满意的笑了笑。

    “那好，你们五个过去。”

    听着叫他们五个人过去，领头人不去，立马就有人开口道：

    “你叫我们去，你不去？”

    领头人撇了他一眼：“你特么的是傻啊！没看见我手中的弓箭吗？”

    “我告诉你们，你们从正面过去，将对方的注意力吸引住。”

    “等你们过去将对方的注意力给吸引住，我就从背后放冷箭，要是运气不错，我一箭就将其给射死了。”

    “就算没有射死，你们看我射出弓箭的时候，就当做一个信号立马出手，看他怎么反应过来。”

    其他人感觉他说的有道理，的确有弓箭偷袭的话，更好。

    “放心，我放了一箭之后，就会立马过来支援你们的。”

    “那好，等下你射箭的时候可要射准一点。”

    “放心去吧，没问题的！”

    那五个人开始动身，而领头的弓箭手立马拿着长弓开始绕向沈灰的后方去。

    此时的沈灰正休息完毕，那头大地熊的已经更行的不行了。

    完全的躺在地上，只有一个出的气，没有进的气了。

    就在沈灰准备过去，将对方给了解之时。

    突然一旁的灌木丛之中传来窸窣之声，沈灰立马转头王那边看过去。

    顿时就看见五个人向着他这里走过来。

    沈灰顿时就戒备了起来。

    “你们干什么的！”

    那五个人脸上立马浮出一丝笑容。

    “大佬！这大地熊是你杀的吗？太强了吧！”

    “大佬，你只有一个人吗？我们没有恶意，大佬能不能带带我们啊，一起组个队呗！”

    这些人说着，向着沈灰靠近。

    “你们最好离开这里，我不需要加入你们的队伍。”

    沈灰也不是什么恶人，直接就对对方动刀动枪的。

    不过对方听了沈灰的话，也并没有离开。

    而是分开站在沈灰的三米的距离。

    他们全部都是笑嘻嘻的。

    其中一个人似乎是认出了沈灰：“诶诶诶！这是那个知道土著人类的那个人啊！”

    “卧槽，原来是这个大佬啊！他好像也是排行榜上面的第五名还是第四名！”

    沈灰没有说话，只是就这样给他们盯着，不知道他们想干嘛。

    若是他们再不走，沈灰那就要直接动刀了。

    毕竟一个人被一群不认识的人围住，不管是不是有坏意，都要往这方面去想象。

    不过拥有观察精通的沈灰敏锐的发现，他们所有人的眼神似乎都有点漂移。

    虽然对准自己，但是并没有集中在自己的身上。

    而是时不时的看向自己的后方。

    就像自己的身后有什么东西在吸引他们的注意力。

    可是他们并没有提及什么东西，只是在说跟自己有关的话题。

    沈灰心中顿时感觉到了一股不妙的预感，这些人对自己有目的。

    而且后面似乎有什么东西，让他们非常在意。

    沈灰立马回头，而此时找准角度，瞄准沈灰的弓箭手，也在此时放出冷箭。

    沈灰刚刚回头就看到了一支箭矢飞射过来。

    心中顿时大怒，立马向旁边一滚躲开了这支箭矢。

    那围住沈灰的五个人没想到沈灰居然知道了后面会发动攻击。

    这出乎了他们的预料，一时之间还没有反应过来。

    不过那射出弓箭的弓箭手立马大叫：“动手！”

    他们五个人才后知后觉的反应过来，立马使用直接的大刀冲向沈灰发动攻击。

    不过翻滚躲避的沈灰已经在对方愣住的那一瞬间，已经翻身起来。

    脸上露出带着寒意的表情，这群人居然想要自己的性命。

    抢夺凶兽还有自己身上的装备是吧，简直就是在找死！

    对方五个人冲过来，完全没有意识到一级跟三级的等级之差。

    特别还是沈灰这种拥有SSS天赋的人。

    以为仗着自己人多，怎么都能给对方一刀，那就可以将对方给拿下。

    甚至对方还会吓得害怕直接逃跑。

    不过一切都跟他们的想象违背，沈灰直接往旁边冲刺。

    对方追过来的同时，沈灰立马止步直接反冲过去。

    对方以为沈灰会躲避逃跑，没想到直接杀了一个回马枪。

    顿时被打的出其不意。

    想要挥刀攻击沈灰的时候，沈灰的攻击已经发动。

    快速斩击！

    六刀化作一刀，快的只能看到一道寒光闪烁。

    顿时就劈中了一个人的手臂上面。

    不过并不是将对方的手臂砍断，而是在砍断手臂的同时，长刀还直接砍进了对方的身体之中。

    一道倾斜三十五度的巨大伤口出现在对方的身上，鲜血直流，瘫倒在地。

    死亡只是时间的问题。

    其他人的长刀也在此时砍了过来，沈灰直接反手就是一刀。

    直接用刀背将打在对方砍过来的长刀上面。

    他们顿时感觉一股强大的力量反震过来让虎口发麻。

    其中一人的长刀握不住直接飞了出去。

    这剩余的四个人顿时如坠冰窖，心生恐惧，这眼前的这个人的实力也太恐怖了吧！

    他们完全就是低估了对方！

    他们顿时想要逃，沈灰一步跨过去，手中的长刀再次砍出去。

    不过这个人身上的突然覆盖如同石头一样的外壳。

    应该是对方的天赋。

    想要保护自己不受到攻击，从而跑掉。

    不过他还是嘀咕了，沈灰使用的乃是急速斩击。

    六刀化作一刀，直接将对方的石甲给崩碎掉。

    刀刃镶嵌进了对方的脖子中。

    直接一刀要了对方的性命。

    同时对方的死亡，也触发了系统提示。

    不过此刻没有人去管这些，逃的在逃，而追的沈灰也正在追。

    不过就在此时，一道箭矢再度飞过来。

