    “我会掌握好分寸的！”

    李预点了点头，其实有时候他自己也会反省，觉得自己是不是有些太激进了。

    迫切地想要把大唐，打造成自己想要的那个大唐。

    似乎很少考虑到风险。

    不过，修铁路什么的，貌似并没有多大的风险存在。

    “你懂得把握分寸就好，那什么……这铁路还是不错的，你真的确定，这修铁路的单价，还可以再降一降？”

    李世明虽然对李预想要马上修到西域的铁路有些意见，但是并不妨碍他看重铁路这一事实。

    铁路在运输上面，相对于公路来说，优势还是很明显的。

    就是价格有些太贵了。

    如果能够把单价降下来，铁路还是大有可为的。

    “应该是可以的，修铁路的成本，除了人工之外，就是钢铁的，现在大唐的建设，对钢铁的需求越来越多，无形中拉高了大唐钢铁的价格，这也是这条铁路的造价如此高昂的原因。

    如果我们能够解决钢铁的产量问题，铁路的造价自然也就下来了。”

    李预解释道。

    “解决钢铁的产量问题？说得简单，怎么解决？”

    一说起钢铁的问题，李世明就一阵头大。

    本来大唐的唐铁产量虽然很低，但是缺口并不是太多。

    想当初，李预信誓旦旦地跟他说，改进了钢铁的锻造工艺，把炼钢的燃料由木炭改成煤炭，可以降低锻造钢铁的成本。

    李世明信了。

    满以为，只要按照李预说的去做，应该是能够让大唐不愁钢铁用的。

    谁知道……

    现在让李预这么一搞，钢铁的需求越来越大，缺口也就越来越大了。

    现在不单单是建造铁路需要钢铁，生产蒸汽机也需要钢铁，就连建造房屋，都想要钢铁了。

    李世明突然发现，这个大唐想要继续发展，哪哪儿都需要钢铁。

    可是大唐的铁矿储量，好像根本就不够。

    供给跟不上需求，也就导致了大唐钢铁的价格，节节攀升。

    都有一骑绝尘之势了。

    再这么下去，李世明甚至都怀疑，自己是不是能够承担得起，给大唐的将士打造武器的开支了。

    “这也是我急于想要修筑通往西域的铁路的原因！”

    李预回答道。

    “修通往西域的铁路，跟大唐的钢铁的生产，又有什么必然的联系吗？”

    李世明这次真的听糊涂了。

    “我们或许能够通过这条铁路，获得大量的钢铁。”

    “莫非西域有大量的铁矿不成？”

    李世明诧异地问道。

    “有，而且很多！足够我们大唐使用很久了。”

    李预笑着回答道。

    其实他一直也在想，他要在大唐发展工业革命。

    把蒸汽动力普及下去。

    需要大量的钢铁，想要建设全大唐的铁路网，也需要大量的钢铁。

    还有新的混凝土建筑，也需要大量的钢铁。

    大唐想要按照他的想法，继续地发展下去，钢铁是必不可缺的重要资源。

    可是……

    大唐本身的铁矿储量，其实并不多，也可以说是很少。

    而且很多地方的铁矿，现在想要开采出来，是有很大的难度的。

    既然想要在大唐的各处开采铁矿，锻造钢铁的难度很大，又需要多出同时开工，才能够达到要求。

    还不如直接给大唐找一个大铁矿，找到一个足够大唐需求的铁矿。

    这样的铁矿，大唐境内暂时是没有的。

    但是现在没有，不等于以后没有。

    只要大唐的疆域不断地扩张下去，很快就能够有李预想要的铁矿了。

    所以……

    李预选择了西域，向西扩展出去，可以寻找一座大储量的铁矿，然后把铁路直接连接过去。

    “你确定西域有我们大唐想要的铁矿？”

    李世明一脸惊疑地看着李预。

    西域有铁矿的话，那为什么突厥人还要来中原换购铁器呢？

    这不科学啊。

    在他的认知中，相对于中原地区来说，西域地区的资源是非常贫瘠的。

    怎么可能会有比中原地区还要多的铁矿呢？

    “确定！”

    李预一脸笃定地点头。

    “既然这样的话……那修到西域的铁路的事情，我会帮你跟陛下好好说说的……”

    李世明沉吟片刻之后，做出了决定。

    修到西域的铁路，虽然耗资巨大，但是如果能够得到铁矿的话，看起来好像也不是不行。

    按照他个人对李预的了解来说，李预这个人虽然做事儿有些激进，但是在大是大非上面还是很靠谱的。

    既然李预说西域有大量的铁矿资源，那么就肯定是有的。

    如果能够帮助大唐解决铁矿稀缺的问题，修一条道西域的铁路，也不是不行。

    火车的测试看起来算是成功了。

    在长安城外停留了一会儿之后，就开回泾阳了。

    回泾阳的路上，李世明还在好奇地观察着火车的运行。

    长孙无忌和尉迟敬德两人，来到了李预的身边。

    “这西域真的有大量的铁矿？”

    长孙无忌问道。

    “真有，这种事情，我还能够说假话不成？”

    李预回答道。

    “那你怎么知道，这西域会有铁矿呢？是不是早在这之前，你就让征西军的人，进入西域去勘察过了？”

    “没有！征西军是战斗部队，让他们去找矿，他们知道怎么勘察铁矿吗？”

    李预有些好笑地说道。

    “既然没有勘察过，那你怎么就确定，西域会有足够我们大唐使用的铁矿呢？”

    “大唐想要继续发展下去，需要的铁矿会越来越多，西域的铁矿虽然也多，但是想要满足大唐对铁矿的需求，那是不可能的。

    我们大唐如此庞大，想要用一地的铁矿，来满足整个国家的需求，那也是不现实的。”

    “那你还说……”

    “我没有说西域的铁矿，就能够一直足够我们的使用，铁矿储量再大，也是有数的，随着我们的不断开采，会越来越少，总有一天会耗尽。

    我之所以说西域有足够我们使用的铁矿，只是西域的铁矿能够足够我们大唐近期的需求。

    以后还想要更多的铁矿，我们可以继续寻找。

    放心，这个世界很大，铁矿也足够多！”

