
　　“还有更厉害的，咱们武魂殿的圣女殿下年仅十七岁就突破魂王了。”

　　“十七岁的魂王？好像我们教皇冕下在这这个年纪也没达到这个实力吧！”

　　“谁说不是呢？前几天圣女殿下回来，就连教皇冕下都亲口承认圣女殿下的天赋在他之上呢！”

　　.................

　　缓缓走近茶铺，听到众人的议论声，玉小刚嘴角微微上扬，勾勒出一丝诡异的弧度，圣女殿下又怎样，日后还不是要折服在他玉小刚大师的聪明才智之下。

　　正当玉小刚打算随便找个位置就坐时，一个男性魂师吸引了他的注意。

　　那是一个衣着华丽的男子，脸上戴着半脸面具，看不出具体年龄，身高超过一米八，穿着一袭蓝色长袍。蓝银色长发垂至肩下，身材修长，皮肤白皙，光从他的下巴菱角便能看出此人相貌非同寻常。

　　在茶铺内所有人赞扬武魂殿教皇和圣女天赋无双时，唯有他微闭着眼眸，细细抿着茶水，一副十分惬意的样子，似乎是在等待着什么人到来。

　　不错，我想大家都猜出来了，玉小刚所看到的男性魂师，正是族宗。

　　当初融合十万年吸血魔蛛皇头部魂骨，因为头部魂骨内含有吸血魔蛛皇残魂的缘故，族宗花了足足三天，方才融合成功。

　　后来又在星斗大森林花了几天时间适应新获得的力量，在第七天，也就与比比东约定的这天，族宗方才赶来武魂城。

　　而这个茶铺，正是比比东与族宗约定见面的地点。

　　毕竟比比身份特殊，族宗又不想千寻疾注意到自己，那样只会给比比东徒增麻烦，所以就选则了这个较为普通的茶铺。

　　就在族宗刚坐下没多久，一个出乎意料之外又在意料之中的人出现在了他的身旁。

　　他就是未来那个在天斗城外大柳树下，与不乐大战过一夜，正面....哦不，背面承受了不乐亿万精兵的玉小刚玉大湿。

　　玉小刚在打量着族宗，族宗自然清楚，不过相较于这个未来被自己坑的怀孕了的家伙，族宗更加在意的是比比东。

　　因为他的见闻色已经感知到比比东离这不远了。

　　正当族宗打算就此无视玉小刚时，玉小刚却走到了族宗身边，拱手一礼，“这位朋友，我可以在这坐会吗？”

　　“请便。”族宗微微点了点头，一副装作不认识对方的样子，他倒想见识下青年时期的玉小刚究竟是个什么样子。

　　玉小刚心中一喜，虽然他只是个区区十几级的魂师，但身为蓝电霸王龙家族当代家主玉元震嫡子，曾经的蓝电霸王龙一族少主，见识可不低。

　　哪怕是封号斗罗，他也见过好几位。

　　而眼前这位头戴面具的神秘年轻人，虽然气息上远不如他所见过的封号斗罗，但在压迫力方面，让他有种面对自己老爹的感觉。

　　所以玉小刚打算结交一下对方，并让对方见识下自己的“无敌理论”，如果能实践，那就再好不过了。

　　至于茶铺内其他歪瓜裂枣的，就连看他“无敌理论”的资格都没有。

　　更别说入他玉小刚大师的眼了。

　　玉小刚道：“你好，在下玉小刚，即将担任武魂殿理论导师一职。不知可否告知姓名，大家一起交个朋友。”

　　“蓝宗。”族宗淡淡的说出了自己的小马甲。

　　玉小刚拱手道：“原来是蓝兄失敬失敬。蓝兄年纪轻轻就能有此修为，着实不凡。”

　　闻言，族宗眼中闪过一丝诧异，心中来了几分兴趣，故作疑惑道：“我看玉兄你也就十几级修为，似乎连基本的魂力波动都很难感受的到，如何知道蓝宗修为不凡。”

　　“呃——”似乎是没想到族宗会说的这么直白，而且还在他未释放武魂的情况下，探知到了他的修为。玉小刚脸色一青，变得有些僵硬。

　　旋即故作从容道：“在下主要是将时间花在研究理论方面了，所以并未怎么注重修炼魂力。”

　　“是嘛！难怪玉兄能够年纪轻轻就担任武魂殿理论导师，现在大家都忙着修炼提升实力，理论那一块很少有人会去专门研究了。那不知玉兄都研究了哪些理论？”族宗道。

　　听到族宗问他理论，玉小刚眼中闪过兴奋的光芒，手中储物魂导器白光一闪，取出一沓纸张递到族宗面前。

　　玉小刚兴奋道：“蓝兄请看，这些就是我花了十多年，所研究出来的理论。”

　　族宗轻轻点了点头，接过这一沓像废纸一样的纸张，观看起来。

　　第一页，族宗就看得嘴角直抽搐，上面写有四个大字和三个小字。

　　大字写的是“无敌理论”，小字写的是三个小字“大师著”。

　　第二页，《我的封号斗罗父亲》，夹层还附带有天斗帝国颁发的最佳魂师理论奖证书和勋章。

　　族宗心中不禁生出吐槽，他这到底是拼爹啊！还是拼魂师理论。而且，你确定这不是人家为了讨好你老爹才给你设立的奖项？

　　第三页开始，稍微正常了些，而且里面的大多数理论还都是正确的。

　　可就这些玩意，咱族某人当初在诺丁学院藏书室早就看烂了。

　　囫囵吞枣，族宗花了几分钟大概的浏览一下，忍不住扶了扶额头。

　　好家伙，感情这位大师就是跟前世蓝星高中生备战高考那样抓笔记，将书本上的资料归纳总结了一下。

　　若真是这样，也就罢了，可他还在里面加入了一些稀奇古怪的东西。

　　例如：

　　没有废物的武魂，只有废物的魂师。

　　一个人在觉醒废武魂的情况下，若是先天满魂力，那么就有可能是双生武魂，且第二武魂一定是个极其强大的武魂。

　　等等.........

　　族宗心中看的一个脑袋比两个大。

　　“蓝兄，你觉得我研究出来的理论怎么样？”玉小刚对族宗露出满怀期望的目光。

　　族宗扯了扯嘴角，对他竖起了大拇指，“嗯，不错，不错，你继续努力。”

　　玉小刚激动地险些热泪盈眶，自从那篇《我的封号斗罗父亲》获得最佳魂师理论奖后，他的理论就再也无人问津了。

　　正在这时，族宗耳中响起一阵清脆动人的女音，“小宗，你在这看些什么呢？”

　　ps：第二章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十一章 玉小刚的“无敌理论”免费阅读。https://xs.23sk.com 