    “打仗，整顿内部，玩些阴谋......还是老一套。”

    阿祖拉随意地列举了几项，对这些东西早就司空见惯，奇怪道：

    “你问他做什么？”

    “没什么，”

    卡恩若有所思道：

    “只是突然想起来，我们现在的情况是不是已经符合当初我们所等待的时机了？”

    他说的时机指的是外出寻找尓姝的时机。

    当初他们调查出尓姝的故乡拉赫后，却因为无法出城行动只好就此作罢，只能约定等以后条件合适了再继续进行。

    而距离上一次行动到现在已经过了两年，最近忙于应付傲宰的任务差点将这件事给忘了，还好之前在灵界和艾洛交流时，祖寇的行为让他重新想起了这件事情。

    “时机？”

    阿祖拉稍微迷糊了一下，但很快便想到了什么，瞬间神情一变，凝声道：

    “你是说，母后？”

    似乎很久没有听到过关于尓姝的事情了。

    当再次说出这个称呼的时候，尘封许久的记忆再次解封，有关尓姝的事迹和回忆在她脑海中不断闪过，阿祖拉一时间也有些晃然，沉默着，神情复杂。

    过了一会儿，阿祖拉的思绪回到现实，伴随着一次深深的呼吸，逐渐恢复平静。

    “的确也该讨论一下这件事了。”

    她说过了，她一定会将尓姝给找出来，再问清楚当年的真相！

    不过，这一次再想起尓姝时，相比于以往有些像是入魔般的执着，现在的她无疑要平和了许多，能够更加坦然地面对这件事。

    至于原因......阿祖拉看向一旁的卡恩。

    傲宰对她的影响很深，卡恩也同样如此，似乎从认识他开始，她就潜移默化地被其影响着，逐渐变成了现在这幅模样。

    不过对此她并不反感就是了。

    卡恩见阿祖拉突然直勾勾地盯着自己，有些疑惑地检查了一下服饰和头型道：

    “看我干嘛？”

    阿祖拉若无其事地收回了目光，随口道：

    “没什么，只是突然发现你的确有些用处。”

    卡恩：“？？？”

    话归正题

    说行动就行动，两人立刻拿出火烈国地图讨论起来，拉赫的位置被他们用笔做了个显眼的标记。

    尽管拉赫地处偏僻，但火烈国本身只是个火山林立的狭长群岛，本土总面积也并不算多大，在地图上看上去就像一头鲸鱼的形状。

    皇都位于“鲸鱼”的眼部位置，而拉赫则在“鲸鱼”的腹部中段，但都在同一座岛上，直线距离并不遥远，远不如他们执行任务时前往土强国的路途。

    两人计算了一下，考虑到不能被发现需要隐秘行动，在这种情况下往返两地大概一共需要十天左右的时间。

    十天，不算长也不算短，这对于卡恩来说并不算是什么太大的问题，因为傲宰并不会时时刻刻地关注他。

    但这个问题却如同不可逾越的山岳一般横亘在阿祖拉面前，除非是像之前那样外出执行任务，否则她不可能在傲宰眼皮子底下消失十天之久。

    然而在执行任务的时候，她就更不可能前往拉赫了，这与自爆无异。

    “......再等等吧。”

    思来索去也没有解决办法，阿祖拉只好略带不甘地暂时放弃。

    两年的时间她都等了，再等等也无妨。她估计最多再过一年，等自己也完成了学业后，她的自主权就会比现在大很多，到时候就可以真正开始行动了。

    然而让阿祖拉没想到的是，就连她都已经选择暂时放弃了，卡恩却一反常态，显得比她还要执着。

    他说道：

    “不，我觉得这件事情还是尽快解决的好。而且也不是完全没有办法。”

    “咦？”

    阿祖拉奇怪地看了他一眼道：

    “以前让你行动的时候你都一副磨磨蹭蹭的不情愿的样子，现在反倒表现得比我还积极，脑子烧坏了？哦，刚才那句话是单纯的疑惑，没有骂你的意思。”

    “我看你就是这个意思。”

    卡恩白了她一眼，也不隐瞒自己的想法，开门见山道：

    “我现在想尽快找到她，不仅是为了你，也是为了得知傲宰篡位那晚的真相。”

    “这个信息对我们非常有帮助。”

    有过上次被逼执行任务时憋屈的经历，卡恩已经不想再任由傲宰摆布了，回来之后，他就一直在考虑如果想将傲宰赶下台到底该怎么做，需要做哪些准备。

    经过这段时间的思考，他得到了一个最为关键的条件，那就是尓姝所经历的傲宰篡位事件那一晚的真相。

    只要掌握了这个真相，他就拥有了推翻傲宰统治地位的关键基础——

    出师有名。

    不论他们未来以什么样的方式推翻傲宰，但是名义很重要，这是他老家亘古不变的真理。

    在不明真相的百姓们看来，虽然傲宰的突然上位让人很是意外，但他到底是正统继位的皇帝，就算他们未来的力量强大足以强行推翻傲宰的统治，但这样百姓不会认同。

    他不仅是想要推翻傲宰的统治，还想要让艾洛、祖寇或者阿祖拉能够顺利继位，因此百姓的认同很重要。

    而在这方面，傲宰的致命伤口早就在他和阿祖拉面前暴露无遗。

    傲宰弑父篡位这件事，足以让他们占据正义的制高点，掀起讨伐的大旗！

    单单是这一点，就足够让卡恩给予万分的关注了，他当然想把这个【神器】尽快掌握在手中。

    “名分，大义，有点意思......”

    听完卡恩的讲解，阿祖拉率先开始考虑的事情却是这些东西，而且看她一脸若有所思的样子，似乎获益匪浅。

    对于卡恩的目的，她并不感到排斥，毕竟他不仅是为了得知真相，也是为了她，更何况她本身也想要了解那一晚的真相。

    接着，她突然问了一个之前问过的问题。

    “所以说，艾洛、祖祖和我，你决定支持哪一个？”

    “额，”

    卡恩沉吟了一会儿，挠了挠脸颊道：

    “要不然到时候你们抽签决定？”

    “滚！”

    阿祖拉生气地白了他一眼，但也没有继续逼问，而是将话题扯了回来。

    “继续刚才的话题吧。

    你刚才说，也不是没有办法？你有什么主意？”

    “的确有一个比较特殊的办法......”

    卡恩顿了顿，回答道：

    “让我一个人去。”

