    她亭亭玉立地站着，肤如凝脂，领如蝤蛴，巧笑倩兮。

    他每多看一眼，心就要沉沦一分。

    他走南闯北，见过的绝世女子不少，可没有任何一个能带给他这种心脏酥麻的感受。

    若是她对自己也有情，他定会不管不顾的带她远走天涯。

    只可惜……一切都不过是他的一厢情愿罢了。

    他恋恋不舍的收回目光，藏好眼里的失落，对许真真笑道，“上回有幸品尝到如烟姑娘泡的茶，回味余甘，齿颊留香，不知这回在下有没有口福，再喝上两杯？”

    许真真这边在与里正、杨瑞说如何加大生产力度，一听他的话，一拍额头，“呀，贵客远道而来，我却连水都没让人喝一口，我的错，我的错。”

    这边的杨如烟听到闻人庭提到自己，主动过来福了福，“闻人官人谬赞，小妇人茶艺拙劣，让您见笑了。承蒙不嫌弃，请几位移步到堂屋，小妇人再泡上几杯，让几位解渴。”

    闻人庭嘴角上扬，“有劳。”

    杨瑞便带头，一行人在堂屋落座。

    最近家里总来客人，有供应商也客户，家里的茶具都时刻准备着。

    杨如烟款款坐下，娴熟的烫淋茶具。

    她举止端庄，举手投足之间流露出一种说不出的韵味，闻人庭只看一眼，便垂下了眼眸。

    她已为人妻，他不能放任自己沉沦。

    在他喝茶的时间里，他的下属和里正已完成了出货交接。

    “余款是九千四百五十两。”

    他下属报了一个数，他点了点头，放下茶杯，站起来解腰带，他的同伴也是如此。

    杨如烟惊呼出声，忙用衣袖遮挡脸面，但有杨瑞在，知他们不会乱来，是以只觉得尴尬，还不至于直接翻脸走人。

    杨瑞的面色有些不好看，“阁下这是何意？”

    闻人庭一愣，随之醒悟，歉意一笑，“杨叔，抱歉，让你误会了。”说话间，他已经解下了腰带，而在他腰间还捆束着一个褡裢。

    他解下，从里边掏出一打银票，他的同伴亦然。

    “我们出来行走，不会把银子放在包袱里，而是随身携带。”

    在异国他乡找到一位优质的供应商很不容易，他警惕性很高，无论是第一次还是这一回，他都没有带护卫，就是生怕别的商队买通他身边的人。

    他带来交易的，都是族人。

    同一个宗族，利益捆绑在一块，不可能会出卖他。

    而所有人的武功也不低，银票分散来放，也更安全一些。

    听完他的解释，杨瑞了然，“阁下爽快，杨某佩服。”

    这个世界，在他所熟知的历史上并不存在，战争少，人们也更富足一些，商人们除了用金银铜板交易，更多用的是纸质银票，而不是布匹、马匹、奴隶等大件的物品。要不然，这一笔跨越千里的生意也做不成。

    交易达成，气氛又融洽了几分。

    而许真真那边的饭菜也做好了，请几人入座，又去喊来里正族老等人作陪。

    总算吃上了心心念念的美食大餐，几人自然也没客气。

    这一回，饭桌上除了青瓜番茄，还多了剁椒鱼头、麻辣卤肉、水煮鱼等菜肴。

    在他们伸出筷子之前，许真真就先说加了辣椒。

    “比茱萸还更辣一些，味道也更好。”

    闻人庭等人兴致勃勃品尝，第一口辣得猛扒饭，第二口就直呼过瘾，第三次起不想再说话，只顾埋头苦吃。

    实在是太美味，太下饭，一旁准备好的美酒，都没有机会喝上。

    直到吃了半饱，杨瑞起身敬酒，才想起来。

    闻人庭端着酒杯一饮而尽，眼中异彩连连，“杨夫人，这辣椒不知可否卖些与我？”

    北方寒季漫长，若是有这辣椒补充热量，何惧寒冷的冬天？

    他可以想象，这辣椒一旦引进，会让多少人疯狂了。

    可惜，许真真看穿他的心思，不会让他如愿。

    战争一起，乌塔尔是敌是友难说，她又怎会为他们国家添砖加瓦？

    她笑道，“怕是要让闻人先生失望了。此物很难成活，菜园子只种了一些，眼下已供应给别的大酒楼，再无剩余。”

    闻人庭却是很失望，不过，他也不会为这点小事而与她生了嫌隙。

    酒足饭饱之后，许真真又送上了几筐青菜、番茄和辣椒，后山种的蔬菜已经全部长好，供应给赖三千绰绰有余。

    闻人庭一看有辣椒，惊喜万分，对她一再拜谢。

    “竟给我准备了如此大的惊喜，客套话某就不多说了，某只期待明年的见面。”

    说着他深深看了杨如烟一眼，嘴唇蠕动，轻声说了句什么。

    她诧异抬头，脸一下子红了。

    此时的她，宛如一朵盛放的海棠，美而不妖，艳而不俗，百媚千娇，他的神魂都被勾了大半，自己也面色微赫，忙纵身上马，扬尘而去。

    他的同伴押送着十几车货物，也冲杨瑞等人抱歉告辞。

    待所有人离开，杨如烟仍然站在原地，面色发红，眼睛发直。

    许真真推了推她，“方才闻人庭跟你说了什么？”

    杨如烟回神，神色复杂，欲言又止。

    最终化作一声叹息，“也没什么，他说明年还来喝我泡的茶。”

    话说得很委婉，许真真却听出了些许弦外之音。

    ……

    交完这一批货，所有人都惦记着发钱。

    里正却说了，“每个人每个月领工钱就足以让一家人温饱了，惦记着这点分红作甚？不发，留给杨瑞周转。

    统统给我好好干活，谁若是敢偷奸耍滑，我直接把他撵走。你不干，有的是人干，外边洪灾不知有多少人要饿死呢。”

    众人神色讪讪，便不敢再说什么。

    杨瑞与许真真此时也腾不出手来计算成本，此事便先搁置起来。

    村里开始二次春耕，杨瑞又接了一批白酒单子，增加了两条生产线，许真真则开始大量囤粮。

    有人说，控制了粮食，就是控制了人类，她不想控制谁，只知道若是遇到天灾人祸，粮食才是最宝贵的。

    趁手上有几个钱，她就先囤积着吧。

    原本想八点发出来，居然停电，生生拖过了12点，哎，遗憾。接下来的三章，马上写到大家心心念念的沈逸飞，哈哈，或许会给你们一个意外的惊喜哦。

