    帝天此刻躺在一块平坦的石头上，透过茂密的树荫仰望着星空，身边没有了碧姬，他的伤势都恢复得没有以前快了。

    不过好在，翡翠天鹅族群并不只是碧姬一人。当然治疗期间，也不是一帆风顺的。起初翡翠天鹅族群并不想为帝天治病，最后也是看在帝天悔悟的情况下，同意为他治疗了。

    帝天看着身上大面积的灼伤，轻轻地抚摸着，哪怕已经抹上了草药，伤口还是生疼。

    帝天本体可是金眼黑龙王，是血脉最纯正的黑龙，论身体素质可是顶尖的，但就算是这样的身体素质，面对黄猿造成的伤势也是迟迟不能恢复。

    “真是一个可怕的人类啊，有那样的家伙在，魂兽还有未来吗？”帝天不禁思索着这个严重的问题。

    “帝天，你现在知道错误了吗？”温和的女声响起，帝天急忙起身但因为动作幅度过大拉扯到了身上的伤口也是发出了嘶的忍痛声。

    “不用这么勉强了，我是来看看你的。虽然我现在不和你一边，但同为魂兽我也不会不管不问。”

    “碧姬……对不起……之前……是我莽撞了！”帝天发自内心地向碧姬道了歉。

    碧姬回想起在餐厅里黄猿说的话，看来帝天真的已经有所改变了。以前那不可一世的黑龙王帝天竟然会向一个比他弱小的魂兽道歉，这放在以前可是想都不敢想的事情。

    可想而知这次被黄猿打击得有多么严重，帝天以往的高傲在和黄猿战斗后被锤得彻底消失。

    碧姬看着似乎有些转变的帝天，觉得可能这也是个不错的结果。刚好经过这个事情，可以让帝天的性格变好不少。

    看着眼前有些凄惨地帝天，碧姬也是叹了口气，来到帝天身边，手上绽放出温和的绿色光芒。

    “这是……”

    “虽然之前咱们那闹得有些不愉快，但看在你现在醒悟的份上，让你好的快一些。”

    “嗯……谢谢你，碧姬。”

    帝天不知道该说些什么，回想起自己之前对待碧姬的态度，帝天就觉得有些愧疚。自己之前是多么混账啊，碧姬给自己的建议都是有利的，自己竟然还是那样的态度。

    帝天算是尝到了自己种下的恶果，黄猿让他感受到了何为无力、何为绝望。

    有了碧姬的治疗，帝天身上的疼痛感一瞬间消除了大半，其他翡翠天鹅的治愈和碧姬相比还是有很大差距的。

    感受到身体状况好转了，帝天面带微笑地感谢着碧姬，“碧姬，谢谢你能不计前嫌……”

    “好了，以前的事情就不要再提了，时代已经不一样了，不要以为人类还是以前的样子了。”

    “那是自然，我已经不敢小瞧他们了。”帝天还能想起那带着闪耀光芒的一脚，到现在还在他的心头挥之不去。

    “你现在就老老实实的吧，黄猿的实力你也见过了，不是你可以抗衡的。”

    帝天看着碧姬，低沉地问道：“碧姬，是你告诉那个男人我的行踪的吗？”

    碧姬觉得这件事情没什么好否认的，回答道：“是的，我得阻止你继续做傻事，如果不是黄猿及时阻止你，你的这次行为会直接给多少魂兽带来灭顶之灾。”

    帝天只是默默地低着头，他知道这件事情是自己的不对，也没有打算做任何反驳。

    “黄猿那一招原本可以将你们全部覆灭，但他还是留情了，希望你们以后不要不动脑子就采取行动。”碧姬相当的有责任感，她没法看着自己的魂兽同胞们一个个死去。

    这次的牺牲是必要的，如果碧姬有能力阻止帝天，她绝对不会找黄猿来帮忙，事实就是她一个人无能为力。

    “那碧姬你……”

    帝天似乎是想让碧姬留下来，但他知道这样的可能性几乎是零。

    果然碧姬也给出了不出所料的回答，“很抱歉帝天，我已经加入虚夜村了，不可能再回来的，希望你能做一个好的魂兽统领！”

    帝天知道这一切都是自己的报应，会有这样的结果，因此他并不意外，只是平稳地点点头，“我知道了，这样也好！”

    “这次来，除了这件事情之外，还有一件事我要通知你。”

    “什么事情呢？”

    “我们已经建立了一块魂兽栖息地，非常隐秘，如果你有意向地话可以去虚夜村和乌尔奇奥拉详谈。”

    碧姬说完，默默看了帝天一眼就离开了，要告诉他的事情，碧姬已经说得很清楚了，至于最后的选择就看看他了。

    静谧之森范围没有星斗大森林那么大，容量魂兽的数量步入星斗大森林，因此并不是虽有魂兽都能前往静谧之森生活的。

    “静谧之森吗？可能是个不错的地方，我会仔细考虑的，谢谢。”帝天发自内心地对碧姬表示感谢，没有一丝一毫地虚假。

    碧姬对谎言可是识别得非常准的，看来经过和黄猿的一战后，帝天是真的洗心革面了。

    碧姬告别帝天后也是独自来到了翡翠天鹅的族群，身为族长的碧姬一抵达，身边就涌满了翡翠天鹅。

    幼年的翡翠天鹅欢快地绕着碧姬，时不时发出愉悦的叫声。

    碧姬温和地看着这些小家伙们，摸了摸他们的脑袋，道：“好了，把大家都叫过来吧，我有事情要宣布。”

    不多时，两个美貌不亚于碧姬的女子走了过来，看到碧姬也是开心地喊道：“碧姬姐姐好久不见了。”

    她们都实力都在10万年以上，也是非常强大的存在，平常也不怎么显露山水，十分低调。

    两个女子身后还跟着许多兽型的翡翠天鹅，待到差不多都到齐后，碧姬也开始了自己的讲话。

    “有一件事情，我终于决定了，咱们翡翠天鹅族群终于要搬家了！”

    “搬家？搬到哪里去？”两个翡翠天鹅的女子不解地询问着碧姬。

    “这个你们不用担心，我们花了很长时间终于建好了一处属于魂兽的栖息地，在那里我们就可以无忧无虑的生活了。”

    碧姬是族长，威信很高，对于碧姬的话，她们都深信不疑，既然族长都这么安排了，那就这么办吧！

    “碧清，碧翡你们两个留一下，我有些话单独给你们说。其他人去准备准备。”

    碧姬知道其他族人是不会对自己的指令有看法的，唯独这两个家伙，面庞上带着浓浓的疑惑。

    碧清对碧姬道：“碧姬姐姐，咱们在这里好好的为什么要搬到别的地方去呢？”

    碧翡也是点点头，她也是一样疑惑碧姬的行为。

    “来来来，坐下我慢慢给你们讲……”碧姬知道她们已经有了自己独立的思想，肯定会有和自己相违背的想法，这都很正常。

