 所有人都安静下来了，全都是转过头看向了两人战斗所在的地方。

一层层暴风席卷开来，原地飞沙走石，一片暗无天日的模样。

两人的对拼实在是太恐怖了，任何一招都能够让在场绝大多数天骄直接送出极光灵境。

这才是顶级天骄的争锋，虚空似乎都因为他们的交手而颤动。

在劲气光芒交织之处，一道身影终究是承受不住这股力量的冲击，重重飞掠出去。

这一道身影正是林东邪！林东邪此时极为的狼狈，他身上到处都是拳风撕裂开来的血口子。

鲜血如注流下，他的身躯在半空之中跌落在地之后，整个人极为艰难的爬起来。

最后就算是勉强站起来，那一只脚也在不断颤抖着，显然已经受到了极为致命的重创！原本俊逸无比的脸上此刻扭曲无比，巨大的疼痛让他有点苦楚不堪。

“败了！林东邪败了！”

“怎么会败的如此快！”

外界各大势力全都是不相信。

之前以为姜空最多是林东邪这个层次的天骄。

而现在事实证明，姜空根本就是凌驾在这个层次之上！哐！极光灵境之中，一波未平一波又起。

林东邪虽然战败，剩下的法天仞手持着霸天斧继续杀来了。

姜空双手提着长枪丝毫不惧。

霸天斧确实是一柄极重之斧，但是在姜空面前，没有人能够与他比力量！他并没有用自己的长处攻击法天仞的短板，而是直接动用龙渊枪与之正面交锋！狂暴的力量似洪水泄闸从其体内狂涌而出没入龙渊枪之中。

整杆长枪爆发出刺耳的枪鸣恍如龙吟之音！“无人可以在同阶之中用肉身碾压我，给我下去！”

姜空怒吼一声，就像是一头发怒的狂狮，霸气的一枪轰下。

龙渊枪与霸天斧重重相撞，金戈颤抖之声刺耳无比。

很多人捂住了耳朵感觉到极大的不适。

两人的力量太强大了，宛如两头太古凶兽冲撞在一起。

法天仞感觉到手掌发麻，眼中带着震撼之色，内心狂呼：“不可能！不可能！怎么会有人正面能够接的下来我的重斧！”

但是现在的姜空不由他犹豫。

一枪再次横扫而来。

砰砰砰！爆裂的撞击声在不断响起。

两人的战斗简单粗暴，但是看的人头皮发麻。

力量达到极点竟是如此的可怕。

不过看得出来，姜空一直力压着法天仞在打。

所谓的重斧在他面前根本不存在。

他的枪才是同辈之中最重最凶悍的兵器！砰！又是一枪神龙摆尾扫下。

轰鸣声中，法天仞整个人倒飞出去，在地上连退十几步。

此时他两只手臂都在痉挛般抽搐着，呼吸声极为的急促。

“败！”

姜空一枪从天落下，腾腾枪火蕴含着莫大的炎威一路卷杀钻刺！火焰呈现出倒旋涡的姿态狂杀而至。

法天仞大吼一声：“狂魔乱斧！”

手中大斧染上一层真元劈落漆黑色残影，一斧头一疯魔之势轰出。

但是这种殊死一搏的结局与林东邪一样。

他直接被姜空一枪点碎，斧头上都钻出了大片的火星。

其人带斧飞出去落在地上，双手虎口大股的鲜血涌下。

姜空，又胜了！“好强……”外界的大势力这一次是发自内心的感叹了。

之前以一敌八，八个乃是不入流的天骄而已。

而现在，乃是两个联手的真正高手！姜空就像是一颗冉冉升起的新星，现在要与他们眼中的两大天骄开始比肩！“此子未来无量！”

秦业看着这一幕幕，就像是见证着一个传奇的诞生，书写着一个新的故事。

姜空则是平静无比。

在他眼中唯有那第一王座。

他坐在石碑之前开始领悟石碑之中的力量。

其他的顶级天骄也是开始领悟了。

十几个石碑并不是很多，如果能够在短时间之内领悟一个，就有机会领悟第二个第三个。

反正这些全都是无主之物。

仅仅一会儿，姜空面前的石碑碎裂开来。

一团圣光之力没入他身躯之中。

“已经是达到第七宝座的门槛了，马上就要冲刺第六个宝座了！”

他搜寻一番，最后选定了一个石碑。

石碑前的弟子见到姜空到来顿时脸色难看。

“各凭本事，我不赶你走。”

姜空淡淡道。

他也不会强人所难。

然而有时半柱香时间之后，石碑碎裂，里面的圣光之力没入了姜空的身躯里面。

这个弟子也是最后感叹一声，没有说话。

毕竟姜空已经是给他机会了，不过是技不如人罢了。

若是到来的是四王星，他恐怖早已经被打走了。

“我服了！”

他对着姜空发自内心的感叹一声。

姜空继续走向了第三块石碑。

短短五炷香时间之内，三块石碑之中圣光之力全都是汇聚到了姜空体内。

而之前的寂灭王星与崖猎也不过是领悟其中两块罢了。

他们的目光同时看向了姜空，眼中腾起了一股斗志。

十几块石碑很快的全都被这些天骄破解。

姜空体内的圣光之力因为这个机会一下子超越了大部分人与寂灭王星和崖猎并驾齐驱。

十几块石碑碎裂，极光灵境再一次抖动。

最后一次大量获取圣光之力的机会到来了。

在半空之中光芒大耀，一个偌大的空洞出现，就像是扭曲着虚空一样，直接从空间上硬生生凿出一个大洞。

只见到无数光芒汇聚之下，一条光芒闪烁的大路通向了空洞之中不知名的远处。

在这一条大路两端，无数的圣光之力凝聚成一个个球形在浮动着。

大路冗长无比，而最后有一团圣光之力直接凝缩成果实一样的形态悬浮在路的尽头。

一下子，所有的天骄全都是呼吸急促。

最后一次，必须要把握住了。

空间稳定之后，几十号人若过江之鲫涌入其中。

 