    

    居其位养其气，大乔原本只是出身比较好的淑女而已，但嫁给王景成为王妃，成为淮军将近两千万军民的主母后，受到万民气数的滋养，越发的雍容。

    现在已经有了未来皇后的气度。

    若是王景此时返回，通过洞察天赋观气，就能看到，随着她腹中胎儿不断的成型，她的气数也逐渐的凝聚，变成了一道略显虚幻的火凤!

    王景的气数凝聚成了蛟龙。

    大乔则孕育出了凤气!

    未来王景气数成就真龙，大乔的气数也能自然而然的成为金凤。有金凤护体滋养，能让她迅速的提升到触摸到七阶。

    甚至不需要大乔主动去修行，她精神力量便会不断滋养壮大，有朝一日淮军建立王朝，成为根基稳固的一方霸主。

    她就能随之踏入八阶，乃至九阶的层次。

    这实际上便是皇者修行的法门。

    神州世界中，类似王景这种有强大武力，堪比万人敌猛将的君主并不多。

    刘裕、李世民和王景相似。

    但也有始皇帝赢政、汉昭帝刘弗陵、宋文帝刘义隆、南宋高宗赵构这些没有强大武力的君主。

    当然，拿赢政和刘义隆、赵构相比，是对这位祖龙始皇帝的侮辱。

    但这就是事实。

    始皇帝本人雄才大略，堪称千古一帝，但他个人实力并不强，被刺杀的时候，狼狈不堪，在源世界甚至创造了秦王绕柱的笑话。

    不过在神州世界。

    他这种千古一帝的气数雄浑无匹。

    再加上文韬武略，一旦降临，便是皇者修行之道的最顶尖人物。

    即便是秦孝公、秦穆公这些让秦国称雄一时的王者，在始皇帝降临后也要主动的退让。因为秦国上到白起、王翦这等绝顶名将，下到秦国普通的百姓，只要听到始皇帝的名字，就会自然而然的视他为秦国的王。

    除了始皇帝之外，汉朝的高祖刘邦和刘彻同时降临，刘邦也要避让自家重孙一头。

    秦皇汉武，并称于世。

    尤其是八大无双名将之中的卫青、霍去病是刘彻的死忠，即便两人知道了历史上的巫蛊之祸，也绝对不会背叛的那种。

    因为这两个无双名将，一个原本是马夫，一个是不招待见的遗腹私生子

    是刘彻提拔、成就了他们。

    没有刘彻，他们在当时的环境下根本不可能有出头之日。君臣情义，善始善终。不像是刘邦，虽然他并没有杀自家沛县的老兄弟。

    但一个韩信，就让他背上了兔死狗烹的名声....刘邦和刘彻相比，汉朝的名将肯定会偏向刘彻。

    两人降临后，汉昭帝刘弗陵必然会把权柄交给刘彻，至于刘邦么，只能去当太上皇、无上皇了!

    无论是秦皇还是汉武。

    他们都不以个人武力称雄，他们走的是最正统的皇者之道。

    在神州世界，只要是在自家国土国境内，他们就能得到王朝气数的加持，再加上本身汲取世界本源所达到的九阶本质

    即便是项羽、吕布这种无双武力的强者，想要凭着一己之力闯入秦汉王朝的皇宫斩首，也绝对无法成功。

    王朝气数，对敌人压制，对己方增幅。

    一增一减，便轻易的把敌人压制到极限。

    甚至，未来王朝气数同样达到九阶，九阶的气数加持在皇帝的九阶生命层次上，还能突破九阶的极限，达到一个不可思议的程度。

    神州世界，那些九阶的无双猛将、文臣、谋士风华绝代，但他们只是点缀和陪衬。

    唯有执掌一方王朝的皇帝，才是真正的棋手，未来整个神州世界的代言人。

    当初王景进入世界表层空间的时候，就已经明白。

    神州世界的众多诸侯，十数个王朝相互搏杀，未来会诞生一个辅助世界本源运转天下的“天帝”!

    只有以王朝气数和皇道修行的皇帝，才拥有这个机会。

    这也是九阶文武是点缀，皇帝是棋手真正意思。

    王景的神将传承，是前期护身保命，以及拉近和其他王朝、诸侯距离的工具。

    等真的到了九阶，并且建立王朝的时候。

    想要做什么，麾下的众多文武都会效劳，根本用不上他亲自出手，一身超绝的武力，很难再有展现的机会。

    总的来说，皇道修行，是神州世界现阶段的第一源流，

    世界的本源意识，天然的眷顾皇者和诸侯，只有等“天帝”就位之后，佛道的超脱、法儒的入世修行才会慢慢的成为主流。

    宝应城内。

    用精钢所铸的大牢内，许多囚犯被关押其中，这些囚犯，有很多是兵败时乱杀百姓作孽深重的将校，还有一部分是淮军清理城池内外，清洗的社会团体头目，以及山贼头目。

    犯事情节比较轻的，都被拉出去当了劳役。

    在淮军治下，没有人能吃白食。

    就算是犯事的囚犯，也要做工来换取待遇。

    被压在大牢内的，都是实力达到二阶以上的存在。

    他们虽说不算强者，但比起寻常人，以一敌十无比轻松，打五十个也很简单

    寻常的监工官吏，根本无法看管。

    所以只能押在牢狱...或许有一天，王景能参悟出以王朝气数形成法网枷锁，或者让何稠、赵建国创造出压制强者实力的锁链。

    才能解决这样的问题。

    在大牢的深处。

    个人盘坐在内，双眸微闭，气度和其他的囚犯有着天壤之别，身边的牢房就像是客栈，他只是临时落脚的客人一样。

    他周身罡气隐隐，隔绝了牢房的怪气和其他囚犯的喧哗声。

    哗啦哗啦!

    远处隐隐传来牢门打开的声音，一股比较熟悉的气机传来，大牢深处的这人才慢慢的睁开双眼。

    唰!

    精光闪烁，他的双眼仿佛闪出两道电光，把有些昏暗的牢房照耀明亮。

    “沈大哥!”

    脚步声急速而来，几个人跟在牢头的后面来到这里，走在前面的一个人叫道。

    被称为沈大哥的，便是当初在宝应抵挡淮军的沈田子。

    而进入牢房的男子则是沈光

    沈光身为当初宝应隋军副将，早早的就被放出去，而沈田子这个没有在隋军担任任何官职的外人，却被一直关押到现在

    这都是沈田子自找的!

