    宋临南也觉得自己有点贱，明明心里很爱秦笑颜，却又总爱惹她，喜欢看她生气的样子。

    她推他进去的时候，故意在门槛上颠了他一下，小气得有些可爱。

    “笑笑，过来。”一进屋，他就伸手朝着正在伸懒腰的猫唤了一声。

    听见他给猫起的这名字，秦笑颜就气不打一处来。

    猫走到他腿边蹭了蹭，宋临南一伸手就能够到它，猫还很小，他轻轻一捞就捞了起来，放在自己腿上，顺着它的猫毛。

    母猫好似比较粘人，舒服的趴在他腿上，还用头一直蹭他的手。

    秦笑颜是觉得把他一个行动不便的人丢在这有些不妥，可是她也不能这样时时刻刻的把他盯着，尤其是想到荣世骞也行动不便，她都没照顾自己的老公，却跑来照顾别的男人，她自己心里都说不过去。

    看着也没什么需要她做的事，秦笑颜就说：“没其他事我就过去了。”

    宋临南扭头看了她一眼，轻轻点了一下头，随后又低头看着趴在他腿上的猫。

    秦笑颜走到门口，回头看着他坐在轮椅上背对着她的身影，一下子又觉得有些不忍心。

    好像也透过他看到了荣世骞的模样，一个人暗地里的孤独。

    猫从他身上跳了下来，爪子在地毯上抓着，伸了个懒腰。

    “那个……你那么多手下，怎么不再派一个人过来照顾你？”她没敢再问他的家人，但相信他能使唤的手下绝对不止厉嵘一个。

    宋临南随意的拍了拍蹭在腿上的猫毛，扭头看了她一眼，又转回头给了她一个后脑勺，语气低沉带着一种寂寥：“一个人习惯了。”

    简单的一句话，却像是一下子戳到了秦笑颜的心，对着六个字她也感同身受。

    回想起来，她生病的时候不也都是一个人挺过来的吗？这种感觉她挺清楚的。

    站在门口沉默了一会，轻声问他：“晚上想吃什么菜？”

    宋临南背脊僵了僵，然后用手转动轮椅，面向着她，勾起嘴角浅笑说：“你自己做？”

    “你想吃外卖我也可以给你叫外卖啊。”

    “我觉得你上次做的炒牛肉挺好吃的。”

    突然的夸赞让秦笑颜还挺不好意思的，脚步往门外退开了一些，才说：“那我去超市买，还有什么想吃的吗？”

    他看着她，什么也没说，就只是直勾勾的望着她，嘴角带着一抹意味不明的笑意。

    秦笑颜被他盯得面红耳赤，浑身不自在，正准备关门逃走的时候，他开口了：“你这样让我跟想娶你了。”

    明知道他喜欢调侃她，秦笑颜听到这句话的时候，心跳还是不受控制的加快了，都感觉到自己耳根子的温度在攀升，像是怕被他笑话，故作镇定的说：“我这么优秀，想娶我的人多了去了，你有这样的想法也正常，不过我劝你打消这样的念头，要是被我老公知道了，你这条腿怕是会彻底的废了！”

    放完狠话，秦笑颜就立刻把房门关上了，隔着门板才松了一口气。

    心里自我安慰着，一定是她接触的男人太少了，加之没有谈过恋爱，所以遇到这些事情才会像个情窦初开的小女孩一样心跳加速，一定是这样的。

    回到自己的房间里，拿了零钱包就出门去了超市。

    没去太远，就在家附近的一个小超市，所以并没有开车，走路也就五六分钟的样子。

    到超市，推着购物车在货架前挑选着，买了牛肉，打算再挑点水果。

    挑选的时候不小心把架子上的橘子碰落一个，滚到了地上，她弯腰正准备捡起，一只手去先她一步将橘子捡了起来。

    “谢……”谢字刚到嘴边，还没说完，抬头看那只手的主人时，秦笑颜立马直起身子，不由得往后退了一步。

    秦宇捷笑了笑，伸手将橘子放回了货架，看着秦笑颜说：“妹妹，这么多天没见了，不想哥哥？”

    秦笑颜咽了咽口水，看了看周围人来人往的，才让她没有那么害怕。

    “你……有什么事吗？”

    “就是刚好碰见亲爱的妹妹了，过来跟你打个招呼。”

    “那我先走了，我还有很多东西要买。”秦笑颜推着购物车准备掉头走开，秦笑颜却伸手一把抓住了她的购物车，“这么急着走做什么？咱们的账还没算呢。”

    秦笑颜的手紧紧抓着购物车，没有说话，视线却朝着四下看了看，她不知道荣世骞是不是真的有派人保护她，但是此刻她挺希望在她遇到危险的时候，能够有个人出来帮帮她，哪怕是陌生人都好。

    “你是不是觉得，找到宋临南这个靠山，我就奈何不了你了？”

    “你到底想做什么？”无休止的纠缠，不图利不图钱，仿佛就只是为了出来膈应她一般。

    秦宇捷笑着，手沿着购物车滑过，脚步一路朝着她靠近，弯腰凑在她耳边说：“上回算他命大，没把他撞死。”

    秦笑颜背脊一僵，回想起那天诡异的车祸，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你疯了！杀人犯法你不知道？！”

    “怎么了？妹妹是担心我了还是想报警抓我？”秦宇捷的语气里听不出任何的畏惧，还说，“说起来，我也是托妹妹的福，这荣家的名声就是好用，一说我是荣家二少奶奶的大舅子，就什么麻烦都没了。”

    秦笑颜后退了两步拉开了和他的距离，像看怪物一样看着他，心里也有些后怕。

    原来他这么猖狂，竟然是利用荣家来狐假虎威，连雇凶杀人这种事都做得出来。

    而且那天，他似乎连她都没想放过，若不是宋临南将她推开，她肯定也避免不了那场车祸。

    “这荣家二少奶奶就是不一样，出个门都有保镖跟着，不过你可得叫他们跟好了，不然可别怪哥哥没提醒你。”他说完，抬脚从秦笑颜身边走开。

    秦笑颜深吸了一口气，抓着购物车的手都有些颤抖，扭头再看已不见秦宇捷的身影，再张望了一下周围，她并没发现什么所谓的保镖。

    或许是不想让她感觉到不自在，所以并没有跟得太近，但是等她遇到危险的时候，应该就会出来保护她吧？

