 “你可敢发誓？”狮

    兼死死的盯着秦逸尘，在其眸中光芒闪烁，而后他冷声说道，显然，虽然后者表现得很无辜，但是，他还是不太相信。狮

    厉凯的目光只是冷冷的注视着秦逸尘，他并未多说什么，不过，那股笼罩在天地间的可怕威压依旧没有半点消散的迹象，显然，后者就算说出了花，只要不起誓，他也不会就此罢休。此

    时，牛笑天等人也是一脸戏谑之色的看着秦逸尘，虽然后者所说的的确很有可能，但是，他们心底还是有所怀疑。“

    几位若是不信，大可将涅槃神树找回来与我对峙。”秦

    逸尘皱了皱眉，对于别人的威胁，他心中很是不爽。“

    哼！”

    见到秦逸尘这般模样，众皇主都不由的冷哼一声，涅槃神树已经出现了灵体，这等神物想要藏起来，即便他们有天大的神通，也难以将其找到啊！

    “不见棺材不掉泪！”狮

    厉凯冷哼一声，在他看来，后者这显然是心虚的表现。

    “嗡……”随

    着狮厉凯话音的响起，原本就显得昏暗的天际，在此时似乎变得更为阴沉了几分，那股充斥在天地间的可怕威压，变得更为恐怖，在威压正中央的雷妖老祖和雾啸，身躯再度一沉，他们额头上更是有着豆大一颗的汗水渗透而出。

    显然，这种威压力经达到了他们所能承受的极限程度，若是这股威压再强上一分，他们至少会被重创，甚至，连自己的大道都有可能被其震得就此崩塌！“

    我发誓，涅槃神树仅仅和我提了真魔墓穴这四个字，对于其中的情况，绝对没有半点提及！”在

    狮厉凯的咄咄相逼之下，秦逸尘只能咬着牙齿，沉声说道。

    听到他竟然直接起誓，众多皇主都是微微一愣，看来，后者与涅槃神树的沟通中，的确没有获得什么情报。而

    狮厉凯的眼眸却是微微一眯，其实，他早就猜到，秦逸尘应该什么都不知道，不过，能亲眼看到这个骄狂的小辈，如此憋屈的模样，还是让得他心中一阵畅快！

    “难道涅槃神树也不知道关于那里面的情况吗？”在

    狮厉凯身旁，狮兼的眉头紧皱，这对于他来说可不是什么好消息。“

    看来是本皇误会你了。”

    在沉吟少许后，狮厉凯突然轻笑一声，那股笼罩在天地间的可怕威压陡然消散。

    “唉……”

    雷妖老祖和雾啸相视一眼，眼中尽是无奈之色，他们也想不到，自己居然会被别人当成一个软柿子，拿来威胁秦逸尘。不

    过，即便心中很是愤怒，但是在面对狮厉凯时，他们也不好表露出来，对于后者那种毫无诚意的道歉，他们也只能生生的接受下来。

    “两位皇主，还望不要见怪，既然只是误会，那你们就先进去吧，这就权当是本皇给你们的补偿。”

    然而，就在雷妖老祖和雾啸刚松了一口气之际，狮厉凯的声音却是再次响起。

    听到这话，秦逸尘的面色猛然一沉，他早就知道狮厉凯对他们没抱什么好心思，但是，他没有料到，后者居然毫不顾及颜面，摆明了要拉他们当炮灰！虽

    然说，战王古墓中，说不定真的有很大的机缘，但是，在这种未知的危险面前，谁先闯入进去，所要面临的危机将会更为可怕！更

    何况，在牛笑天等皇主第一次闯入其中时，他们便发现了，在那片黑暗的空间中，有着一尊地境巅峰的存在在守护！“

    怎么？几位是不打算接受本皇的道歉吗？”而

    在三人沉默不已之际，狮厉凯眉头微微一挑，淡笑道，不过，在其声音中却有着一种让人毛骨悚然的森冷之色。

    显然，如果雷妖老祖他们敢拒绝，后者将会直接对他们动手！“

    走！”面

    对狮厉凯的威胁，最后，秦逸尘也只能一咬牙，在牛笑天等皇主幸灾乐祸的目光中，对着那片充满了无尽黑暗的空间掠去。雷

    妖老祖和雾啸虽然不愿意给别人当炮灰，但是，此时他们也别无选择，只能跟在秦逸尘身后，对着那片黑暗的空间掠去。

    ……在

    涅槃之地最核心的地带之中，空间以一种诡异的姿态扭曲着，而似乎因为这种怪异的扭曲，连阳光都无法照射进来，整片空间中，弥漫着一种森冷的肃杀之气。“

    咻！”在

    某一刻，这片安静的黑暗空间突然有着异动响起，旋即，三道身影自外面暴掠而入，而随着这种异动的响起，一股隐晦的波动自空间中传荡而开。这

    三道身影，正是被狮厉凯逼迫走进来的秦逸尘三人！

    “小心一点！”秦

    逸尘的目光扫视一圈，不过，他却发现在这片充满了黑暗的空间中，自己的视线竟然也不过只能达到周围十余丈之远！“

    嗯。”

    听到秦逸尘的提醒，雷妖老祖和雾啸都是点了点头，他们身躯都紧绷着，显然早已做好了面对任何意外的准备。

    “咻！”而

    就在三人刚挪步之际，自他们头顶上方，突然有着一道道黑芒暴掠而出，以一种极端狠辣的姿态，对着三人的脑袋暴刺耳去。“

    轰！”

    黑芒涌动间，雷妖老祖眸中银光一闪，他手臂一挥，三道雷弧自其掌心中暴掠而出，将那几道阴险的黑芒给震碎而去。

    而在雷妖老祖出手之际，趁着这些亮光，秦逸尘也是发现，在他们前方不远处，有着数道身影矗立其中，此时，它们那空洞的眸子，毫无感情波动的盯着他们。“

    地境恶灵……”望

    着这些身影，秦逸尘深吸一口气，面色不由的变得凝重了几分。“

    不要停留，我们直接往里面去！”在

    雷弧的光芒照印之下，秦逸尘目光扫视一圈，而后，他轻喝一声，脚下一跺，身形对着黑暗深处暴掠而去。见

    状，雷妖老祖和雾啸身形一动，紧随其后。

    “轰！轰！”

    而在三人刚有所动作之际，黑暗中黑芒再次涌动，那些原本宛如雕像一般的恶灵，身上皆是爆发出了强大的波动，一道道可怕的神通，在黑暗的遮掩之下，轰然对着三人暴轰而来。 