    “老师，下把让我上吧。”

    唐三对着身旁的玉小刚毅然决然地说道，此时他心中的愤怒以及按耐不住了。

    刚才他们把戴沐白抬回来的时候，他们的治疗系魂师绛珠就告诉他们，戴沐白现在的伤势，就算是有她的治疗，也要几个星期才能好。

    几个星期, 那时候晋级赛都要结束了，就说明后面的战斗，戴沐白都不能上场了，这样唐三如何不感到气氛。

    而玉小刚则是转过头看着唐三，有些不确定地询问道。

    “小三，你有几成把握能够战胜洛剑心。”

    唐三微微想了想, “他现在经过了两场战斗, 现在地余力肯定也所剩不多，就算我不用昊天锤，也有七成把握能够战胜他。”

    唐三不知道的是，当初洛剑心和炽火学院战斗的时候，最后一个火舞也是这么想的，不过最后的下场是惨败。

    他们没来看这场比赛，朱竹清虽然来了，但是也没有告诉他们，她不会做出卖洛剑心的事情，所以他们所知甚少。

    “七成吗？”

    玉小刚低着头思考着，七成的胜率显然是不低，不过他却是怕出现什么以外，如果唐三也输了，那么他们后面就没有人能够打赢洛剑心了。

    看着唐三那自信的样子，就算是之前屡次败在洛剑心手下, 他也没有气馁，玉小刚也是无条件的相信自己的学生。

    “好, 那就小三你上吧。”

    “好。”

    唐三点了点头, 眼神也是冒出了战意，他要把之前受到的屈辱, 尽数还给洛剑心。

    与此同时，洛剑心坐在休息室当中，闭目养神。

    叶泠泠站在他的后面，给洛剑心揉捏着肩膀，想让他放松一些。

    刚才洛剑心回来的时候，叶泠泠就感受到了，虽然洛剑心面部很平淡，且挂着些许微笑，但是也能够感觉到洛剑心心中的气愤。

    就算是把戴沐白痛打了一顿，洛剑心心中的气愤仍然没有褪下去，因为后面还有唐三，想到这里他不禁握紧了拳头。

    “剑心，放轻松。”叶泠泠此时也不知道该说什么，只能让洛剑心放松下来。

    毕竟她总不能说让洛剑心不要那么认真吧，这样说的话，无异于让洛剑心下手轻点，这样可不行，对面可是洛剑心的仇人。

    “没事的泠泠，你也坐下来吧，别捏了。”洛剑心摇了摇头说道，试着将自己的情绪收纳起来。

    这样的情绪，不能在她们面前显露出来，不然会在无意之中对她们造成伤害，这是洛剑心不想看到的，所以只有在面对敌人的时候，才可以释放出来。

    叶泠泠摇了摇头，她手上的动作也没有停下来，因为这是她现在唯一能做的事情了，毕竟她的武魂九心海棠，只能治疗，却不能回复体力之类的。

    “哥哥，你没事吧？”

    小桔梗这时才后知后觉，觉得洛剑心现在有些不对，让她有些担心。

    “我能有什么事？”洛剑心笑了笑，轻轻捏了捏她的小脸。

    他现在暂时把那些负面情绪给藏在心中，尽量地不在小桔梗面前显露出来。

    小桔梗看着这样的洛剑心，将信将疑地点了点头，她现在也没看出来洛剑心有什么问题，不过看着洛剑心暴打那只臭老虎的时候，她还挺开心的。

    “好啦，下场比赛快要开始了。”

    说着，洛剑心缓缓地站起身来，对着叶泠泠和小桔梗说道。

    “嗯，注意安全。”

    “哥哥加油。”

    洛剑心笑着摸了摸两人的头，就朝着外面走去了。

    随后来到了比赛台上，只见到唐三早早的便站在了台上，这倒是令洛剑心感到一丝好奇。

    “哦？我还以为你会像个缩头乌龟一样，在最后一个出来呢。”

    “怎么，已经等不及再次接受失败了吗？”洛剑心开口嘲讽道。

    唐三看着洛剑心，他说的话并没有影响到自己，一脸冷笑地看着洛剑心。

    “哼，你现在最多还剩五成的力气吧，之前满状态才勉强战胜我，现在你有什么能力可以赢我？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    洛剑心听着唐三说的话，不禁开口大笑了起来，看着唐三的眼神，就像是看着一个傻子一般，愚不可及。

    也不知道唐三是怎么看出来，自己只剩五成力的，是个瞎子都不会这么认为，还有说自己‘满状态’‘勉强’，这两个词语才把洛剑心整笑了，也不知道那里来的自信。

    “就算是五成力，你就绝对你能打赢我了？”

    “我也是不知道，一次没有赢过的你，是从那里来的自信这么认为的。”洛剑心一脸嘲笑地看着唐三。

    “口齿伶俐算什么，手底下见真章。”唐三见自己说不过洛剑心，直接就不打算说了。

    洛剑心反正无所谓，自己还巴不得快点开始呢，心中的愤怒也是按耐不住了。

    顿时，裁判宣布战斗开始。

    现场的观众的目不转睛地看着比赛台上，因为现在是唯一两个拥有万年第四环地人之间的战斗，不过两人相差地其实还很多，唐三的武魂是蓝银草，并且还只是个魂宗。

    而洛剑心却已经是魂王了，可是洛剑心之前还经过两次比较高强度的对决，特别是第一场，所以观众也不敢打包票保证洛剑心能赢。

    不过两人直接的比赛，绝对非常精彩，这是毋庸置疑的。

    比赛开始，唐三向后一跳，直接选择开局于洛剑心拉开身位。

    这样的举动，让洛剑心失望地摇了摇头，开始说的那么自信满满，结果比赛开始直接往后跳，无聊。

    瞬间，唐三的蓝银草伸出，朝着洛剑心攻去，不过这对于洛剑心来说，很容易就能切断，只是感觉到非常的烦躁。

    “飞龙闪。”

    洛剑心以高速作拔刀扭腰的姿势，一瞬间把刀身从鞘中向唐三射出，速度异常之快，刀剑对准唐三头部一往无前。

    唐三连忙施展紫极魔瞳，随后使自己的蓝银草挡在飞来的赤血刃前面，试图挡住。

    可是赤血刃太过锋利，直接穿透了他的蓝银草，不过唐三在赤血刃命中自己之前，微微歪过头，躲避了赤血刃。

    原本认为能够松口气，却没想到，洛剑心突然出现在他的身后。

    “你还是没长记性。”

