    宁杀错，勿放过……

    一个念头在李世民脑海中闪过，回神之际却是再也无法舍弃。

    无论这老道说的是真是假，既然已听到了这样的话，作为一国之君，岂能无所理会？

    李世民眉头紧皱，低声问道：“听道长所言，莫非已经知道了所谓的妖星是谁？”

    “自然。”老道捋着长须，逐渐镇定。

    “谁？”李世民再问。

    “永兴学院白宋。”

    “白宋？！”李世民大惊失色，再次听到白宋的名字，没想到会是在这种时刻。

    李世民心中早已对白宋之名熟悉了，不仅是虞世南看重之人，更写下了千古名篇水调歌头，长安城中名声响亮。

    初见白宋，李世民便觉得此子有所不同，他和白宋的见面不多，但不知为什么，自打见了白宋，就对这小子记忆犹新。

    加上昨日方才从父皇口中再度听到白宋的名字。

    这小子非但文采出众，更是医术惊人，还通晓一些世俗间的杂事，种种表现，皆是优于世人。

    再者此人能让父皇提出让公主改嫁，此人的能量就非同一般。

    一开始，李世民有些想不明白，不知这样的小子是哪儿来的魅力和能力，能作出这许多超乎寻常的事情。

    现在听到老道说所谓妖星降世，居然是白宋！

    一瞬间，李世民只觉得脚底一凉，一种前所未有的感觉由心而生。

    如果说先前对老道的话不过一分相信，听过白宋的名字之后，一分陡然增到七分。

    不知为什么，李世民就觉得白宋这个名字与老道所说十分契合。

    以往对这小子种种的不理解和疑惑，一瞬间突然就变得合理了。

    之所以处处展现出与寻常人的不同，原来这小子是上天选中的妖星！

    李世民额间细汗渗出，伸手轻轻一擦，感觉到掌心湿润，心里更有了几分震颤。

    “一个年不过二十的小子，竟让朕感受到了的一丝畏惧，此子有此能量，怕是留不得。”

    殿中几人见李世民表情古怪，心下有些担忧，那太监心里盘算，说是从未见过皇上如此，莫非这老道的话真是让皇上改变了心意？

    老道善于察言观色，见李世民表情变换，心下知道富贵临门，忍着心中喜悦，再度开口：“皇上，天相所现，应当早早处置，妖星横行京城时日已久，老道得上天指引，特来告知皇上，是维护天下稳定。听闻皇上为李淳风开设司天监，想来皇上与道家多有渊源，只是那李淳风年纪尚轻，藏怀私心，难以保全大唐运势。老道不才，仙山修炼数十年，此次出世，只为保皇上大唐江山稳固。”

    “道长这是毛遂自荐，想要为朕效力？”

    “修道之人，自当为弘扬道法为己任，留在皇上身边，传播教义，乃是生平所愿。”

    “不知道长想要什么职位？”

    “贫道不要实职，只要皇上虚设一‘国师’之位便可。”

    “国师……一国之师，便是虚职，道长可承受得起？”

    “贫道为皇上破妖星乱世之局，保大唐江山永固，自当承受得起。”

    “既然道长如此自信，想来多少有些本事，却是不知道长今日可曾算过自己的运势？此次见朕对道长是福是祸呢？”李世民说话间多了一丝冷笑。

    道长听闻微微疑惑：“皇上的意思是……”

    “妖言惑众！朕岂能信你？来人，起油锅来，将这妖道炸了！”

    “什……什么？”老道一听直接傻了，方才好好的，皇上怎么突然变脸？

    殿前左右护卫也是一愣。

    李世民冷眼再说：“怎么？还要朕再说一次？”

    护卫赶紧领命，不再对老道客气，直接架着拖出宫殿。

    老道拼命挣扎，黄金拂尘也掉在了地上，口中却还撕心裂肺地叫着：“皇上饶命，皇上饶命……”

    李世民冷笑一声：“你若真有道法，先问问自己如何活命吧！”

    “长孙大人，长孙大人救我！”

    老道知道自己大祸临头，将希望寄托于不曾说话的长孙无忌。

    长孙无忌哪里敢说？

    此人是他带来的，如今犯了圣怒，自己也有责任，赶紧跪在地上，低头不语。

    老道已经被拖走，李世民走下台阶，看着那黄金拂尘，猛地一脚踩下，撕掉了一块金箔。

    “长孙无忌，你正当年，怎么也个老糊涂了一般，如此心术不正的骗子也能得你信任？！”

    长孙无忌低头不语，不敢回答。

    但他知道那黄金拂尘是假的，但那老道却有几分本事，或许不输李淳风。

    只是现在去解释已经没有意义，无论真假，皇上杀这老道是要封口，至于信不信妖星一说，还得看皇上之后行动。

    ……

    长安城外，外出的马车被人拦下。

    李淳风掀开帘子看着拦路中年和一小道姑，问道：“为何拦路？”

    中年正是袁天罡，看着车中红光满面，英俊非凡的李淳风，看不出任何道家的气度。

    袁天罡微微皱眉，然后问道：“你是李淳风？”

    “正是！”

    “我乃袁天罡。”

    道门之中，袁天罡名声极高，只有名字，李淳风便知道了对方来路，赶紧下车拱手：“原来是袁道长，久仰大名。”

    李淳风虽是司天监之首，朝廷官封四品。

    但道门子弟想见，比的是资历和辈分。

    袁天罡自恃年长，并不回应，直接问道：“你要去往何处？”

    李淳风微微皱眉：“此乃李某私事，怕是无需给袁道长说明吧。”

    “白宋是我学生，我今日为他而来。”

    提到白宋，两人心照不宣。

    李淳风下车后，看了看左右，发现路边有茶摊，示意袁天罡去茶摊坐谈几句。

    倒得茶摊落座，袁天罡就直接问道：“你离开京城是要让白宋摆脱因果？”

    李淳风拱手点头。

    “那白宋为救你性命，忙前忙后半个月，你就这么简单离开京城就足够了？”

    “道长，晚辈为白大夫生死愿避世半年，如此还不足以还他半月的恩情？”

    “哼！”袁天罡冷笑一声，“你是真不懂还是装不懂？若你真有传言中那么厉害，自当算得清楚光是靠离开京城还远远不够，昨夜开坛作法，我算出你是化解白宋劫难的关键，你必当留下点儿什么，我方才能放你离开！”

    李淳风听罢，大为惊讶，缓缓起身对袁天罡拱手拘礼：“袁道长果真是厉害，连山术运用已达到极致，居然能测算到李某还有阵结……”

    “少在这儿婆婆妈妈，你我都是明白人，不必打哑谜。你回到白宋如何化解此事，赶紧说出来！”

    “袁道长，既然大家都是明白人，你也应该明白李某为何不说。若是李某助白宋化解此劫，只怕那十六字批言真有可能实现，到时候天下大乱，朝代更替，会有多少百姓流离失所？我等修道人士当稳固天下、弘扬道法，而不是让天下混乱。”

    “休要一副济世救人的姿态，那是佛门子弟才有的假作！我等修道，当遵循本心，天下大势天地自有安排，哪儿轮得到你我插手？你受白宋救命之恩，却是明知死局不与人提醒，明知有求生之法，却故作不知。你如何还人的救命之恩？”

    李淳风听了，眉头紧皱，捧着一杯茶没有回答。

    袁天罡继续说：“星相所现，白宋之难必是因为那十六字批言所起！天下道门子弟不多，但能测出天意的人也不再少数，此刻只怕皇上已经知道的十六字批言，你身为司天监之首，知情不报已经是死罪。若白宋死，你也难脱干系！只有力保白宋安全，让皇上不信那批言，你才有一线生机。”

    李淳风继续沉思，心想袁天罡说的没有错。

    之所以要离京半年，那是因为事情牵涉自己，或许半年之后皇上气消了不再追究。

    但半年时间够不够，李淳风自己也不知道，也算不清楚。

    “怎么？难道离李道长是为了天下苍生愿意牺牲自己的人？那袁某真要好好佩服一番了。”

    李淳风处处被袁天罡所限，心中有所不服，低声道：“此次离京，就是要为皇上炼制长生不死药，待到仙丹练成，自当保全性命。”

    “哈哈哈……可笑至极，李淳风你可是道门之中千年不遇的天才，居然会相信长生不死的鬼话？天下哪有长生不死，不过是前辈道人为求荣华富贵而编织出来的美梦！千古帝王，无不追寻，你不过是借用此事，谋取富贵！”

    李淳风摇摇头：“若当今圣上只为自己而谋求仙道，李某断不会为其效命。长生不死，其中另有隐情……”

    “不为自己？哼，说与谁信？”

    李淳风碰杯饮茶，一口喝了个精光，然后接着回答：“道长有所不知，文德皇后身患顽疾，乃是无药可医的积聚之症。皇上爱妻心切，求问李某可有仙丹能治？李某纵观天下道书，唯有长生不死之药方能救治。故此皇上竭尽全国之力为李某寻找长生药的药材。李某感念其深情，愿意为文德皇后尝试，不管成功与否，自当竭尽所能。”

    “……”袁天罡听完，表情愕然，显然是未曾想过竟有此等事情！

    “此乃宫中秘闻，告知道长切勿外传。”李淳风说着，忽而重重地叹了一声，“哎，既然事已至此，那李某就将心中所想告知道长吧。那积聚之症本是无药可救，但那白大夫医术精湛，非同天下其他大夫，若是他能入宫医治文德皇后，哪怕有万分之一的机会，只要让文德皇后好转，皇上必当感念其恩情。届时，再有道长为白宋证明，说白宋不是妖星，而是大唐的福星，如此就能逆转。”

    “你心中之秘就是文德皇后的积聚之症？”

    “正是。”

    所谓积聚之症便是古代人称作的“癌症”。

    因古代医学所现，无法辨别癌症其因，只是在初期有明显肉块积聚的现象，故而统称为积聚之症。

    癌症于现代都难以攻克，放在古代自当是无药可医。

    袁天罡也懂医术，自当知道这积聚之症的难处，即便是知道了此事，让白宋去给皇后治病，那就能治好吗？

    袁天罡忧心忡忡，感觉这还不是一个完全的办法。

    李淳风却已起身，拱手说道：“袁道长，言尽于此，白宋是否能躲过此劫，就看他的造化了。或许也算是皇上和皇后的造化。李某告辞，留在京城只能徒生祸端。”

    袁天罡没有再留，等李淳风走了，肚子一人捧着茶杯沉思。

    灵珠上前问道：“师父，就算白公子能治好皇后，但皇上心中已对他心存芥蒂，岂能放心让他去见皇后娘娘？”

    袁天罡所思正是如此，他能测算推演，却不静于筹谋布置。

    想了一会儿之后，袁天罡说：“明日我们再去那村子，把一切告知白宋。那白宋精于算计，事关自己性命，他自当想出一个完全的法子来。”

    ……

    第二天。

    京城有两件大事发生。

    一则是青园诗会。

    二则是汝南公主出嫁。

    一大早，学院安排了马车来接各位学生回城参加诗会。

    经过两天的农作，小村生活早已消磨了大家的热情。

    比起整日在田里辛劳，去诗会简直是莫大的荣幸。

    所有人都病恹恹的，车队再没有出来时的热闹，途中没有一个人说话。

    白宋已经有了决定，想说等诗会之后就带着舒望去益州看看。

    一来是避开一些危险，二来可以早早见到李靖提亲，三来也算是带着老婆游山玩水。

    白宋却不知，自己一行人离开村子不久，袁天罡和灵珠就到了清河村。

    一问得知，学院众人已经先坐车去了城里。

    灵珠有些着急：“师父，怎么这么不巧？”

    袁天罡仰天长叹：“冥冥之中自有天意，所谓尽人事，听天命，就该如此吧？你我紧随入京，去诗会找他，希望中途不要再出什么意外了。”

    ……

    今日大婚，李向南甚是慌乱。

    自兴庆宫回来，已有三日禁足，说是为婚礼做准备，却没想到婚期如此之快。

    这场婚礼过于仓促，以至于李向南感觉有些不妥。

    细问身边宫女太监，却是问不出个什么消息来。

    【作者有话说】

    4000字大章，7月更新会尽力多写，这个月确实写得很少。抱歉！

