    

    第1055章一块石头

    “终于回来了！”

    当乔叶再度看到寒冰要塞的城墙时，也是有种热泪盈眶的冲动，自己终于是长途跋涉，翻山越岭的回来了！

    “喂，有人吗？”

    乔叶扯着喉咙朝着城墙的方向大喊，值守的镇守士探出脑袋，不用乔叶亮明身份，就将一个竹筐丢了下来，将乔叶给拉上城墙去。

    毕竟，乔叶当初在厄兽攻城的时候露了大脸，大多数的镇守士都已经认识乔叶了。

    将乔叶拉上城墙之后，刘莽也在，拍拍乔叶肩膀道：“节哀顺变！”

    乔叶一脑袋问号，我一回来就让我节哀顺变是什么意思？

    刘莽拍下乔叶的后背道：“你先去守界人那边吧！”

    乔叶被搞的一头雾水，下了城墙还是懵的，一直到了守界人在要塞内的宅院，乔叶的瞳孔陡然一缩。

    那院子……

    竟然被布置成了灵堂！

    乔叶呆滞了半分，快步走进院子，随即看到院子里放满了棺材，一群守界人站在各处，一副死气沉沉的样子。

    “怎么回事？这怎么回事？”乔叶瞪大了眼睛，一把抓住一名守界人的衣领道：“告诉我，怎么回事！”

    “你喊什么！”一名健壮的男人伸手推了乔叶一把道：“如果不是你的情报错误，会变成这样么？”

    “钱如意，我忍你很久了。”乔叶冷声道：“不想死的给我滚开。”

    “怎么？你想跟我动手？”钱如意冷笑道：“来啊！”

    “给我闭嘴！”这时候，玄放从内院中走出来，低喝一声，阻止两人的争吵，然后冲着乔叶道：“乔叶，进来！”

    乔叶看了眼外院放着的棺材，迅速走入内院，跟着玄放来到房间内，急道：“到底怎么回事？”

    “坐！”玄放伸手示意了一下，然后道：“被阴了，江流雪的目标不是天书碑。”

    乔叶挑下眉梢道：“外面那些死了的人？”

    玄放道：“天书碑是个幌子，我抽调了大量的人手去遗迹，只留了两队人在这里，全都战死了，江流雪的确在找东西，而他要找的东西就在这里，在这座城里，在我的屋子里。”

    “这怎么可能？”乔叶道：“他怎么进的要塞？”

    “不知道。”玄放道：“但他就是进来了，而且避过了所有的镇守士，聂飞白被问责了！”

    乔叶忍不住骂了一句。

    乔叶的思路是对的，江流雪要利用冰妖指挥厄兽攻城，那其中肯定是有意义的，什么意义呢？

    乔叶的推测是江流雪可能会搞出很大的动静，无法避过守界人，或者他要取的东西就在要塞附近，必须利用厄兽攻城将人都拖住，这样他才能取东西。

    眼下看起来，是因为后者，但东西不在附近，而是就在要塞之内！

    江流雪竟然要进要塞！

    这无法怪乔叶没有想到，事实上，任何人都想不到，这座要塞有上万的镇守士，还有大批的守界人跟世界秘者驻扎，江流雪要进入这里，等同进入虎穴。

    但江流雪不光来了，还得手了！

    其实这个思路也没有什么问题，厄兽攻城的时候，镇守士都在城墙之上对付厄兽，要塞内部同样是空虚的，如果江流雪有什么特殊的办法能够进入要塞，那么，厄兽攻城同样能够给江流雪制造出绝佳的机会。

    玄放继续道：“这件事情，你不用放在心上，这不是你的问题，你得到了消息，然后如实上报，这是你的本分，也是你应该做的，我是这里的负责人，我从你那里得到消息，没有想办法判断出真伪，没有做出合理的安排，所以，这件事情的责任在我，其次，聂飞白负责镇守要塞，竟然让对方进出如若无物，当然也要背负责任，外面那些死了的弟兄，是我对不住他们，跟你无关。”

    玄放很理智，这话并不是安慰，而是事实。

    江流雪调虎离山之计，其根本原因是乔叶提供了天书碑的情报，肯定有不少人心里责怪乔叶。

    但江流雪这是阳谋，乔叶得到了情报，不管是真是假，肯定都是要传讯报告的，而乔叶传讯了，玄放不可能不带人去天书碑走一遭，江流雪的计策就得逞了。

    甚至，乔叶有没有怀疑天书碑的情报是假的？

    玄放有没有怀疑天书碑的情报是假的？

    两人都怀疑过，但怀疑没有用，只是怀疑就不盯着天书碑么？万一江流雪的目的真的是天书碑呢？

    但事情是这么个事情，道理的确是这么个道理，乔叶心里仍旧不好受就是了。

    乔叶道：“那家伙到底要拿什么东西。”

    玄放捏了捏鼻梁道：“一块石头。”

    乔叶道：“石头？”

    玄放点点头道：“这东西具体是什么，现在还不清楚，世界秘者正在查这块石头的出处，寒凛山这片虚空断层从出现到现在，可不是一两年的事情，而是好多年了，驻守在这里的守界人，镇守士跟世界秘者都换过好几批，有些东西并不一定是近期找到的，可能是之前遗留下来的，不过，每一样东西都登记造册了，可以查，但需要点时间。”

    乔叶点点头道：“那家伙要找的东西，不可能是一般的东西。”

    “嗯，而且，还有一条重要的情报，是唯一的活口提供的。”玄放道：“我留下的两队人都战死了，只有他活了下来。”

    乔叶道：“谁？”

    玄放道：“林角，他装死，躲过了一劫。”

    乔叶无语，好人不长命，坏人活千年，但这么看起来，坏人也敌不过贱人，就林角那废物，竟然是唯一活下来的，这简直是奇迹中的奇迹。

    玄放继续道：“林角说，他亲耳听到江流雪拿到东西后说，现在只差三件了，所以，可以确定江流雪在找一些东西，目前还差三件，我认为，他找的这些东西，大概率是有一定关联的。”

    乔叶道：“所以，必须先弄清楚那块石头到底是什么。”

    玄放点点头道：“是这样的。”

    这时候，乔叶忽然灵光一闪道：“我还有一条情报！”

    ……

