    江宪身形一转，黑长直猛地拦在了身前。

    一道道身影砰砰的砸在宽大的伞面上，让伞面如同筛糠一般的颤动，伞骨发出令人发酸的吱呀声。他的双手抖动，脚步不由自主的后退了数步。

    “咦？”

    他凝重的脸上露出了一丝惊讶，这股冲击力……比想象的要小的多！

    手臂微微一抖，伞面随之一颤，还在黑伞上的一群生物顿时飞了出去。

    黑长直瞬间合拢，将前方的景象显露出来，江宪瞳孔骤然一缩，在他目光所及之处，只是零星的有十几只壁虎等怪兽，而那大片的兽潮竟然根本没有拐过弯道，来到广场！

    甚至连之前一直紧紧跟随，一直对他出手的金蚕也消失在了视线之外！

    这是怎么回事？

    他心陡然提起，黑伞的枪尖骤然刺出，将前方的壁虎定死在地上。随后一阵枪声响起，一枚枚子弹轰击在那一个个怪兽身上，迸溅出一朵朵血花。

    所有追进来的怪物在瞬间被消灭，但在场的七人没有一个人放松下来，所有人都谨慎的看着周围。

    兽潮不会无缘无故的退去，尤其是它们在几秒钟前还紧追不舍。

    除非……这里有让它们恐惧，让它们不敢前来的东西！

    几人背靠背站着，脚下发出清脆的声响，那是踩断骨骼的声响，手电向着周围照射，目光跟着移动，突然之间众人心脏齐齐收缩，双眼猛然一凝。

    手电从身周蔓延到广场的边缘，每一寸的土地上，都有着成片的白骨铺陈，这些白骨有人类的，有壁虎的，有鸟类的……

    种种生物全都夹杂其中，完全就是一个用无数种生物白骨铺就的广场！

    “无量天尊，这要死多少生物啊……”陈师云有些吃惊的道。

    “而且……这些都是怎么死的？”一旁的路天远脚微动，便听到清脆的断裂声：“骨头都很酥脆，和正常的骨骼完全不一样，就像是被什么东西腐蚀了一般。”

    腐蚀？

    众人心中警惕更重，手电不由向着周围照射，寻找可能存在的腐蚀液体。

    手电转动，林若雪瞳孔突然一缩，身子猛地向后一退。

    被吓了一跳的她眼中猛地闪过一道光，手电立刻回到原来的位置，有了心理准备之后，她这次稳住了，看着前方迅速的道：“你们快看这里！”

    众人顺着光看去，只见到手电照射的位置一具尸骨跏趺而坐，理应看不出表情的颅骨却给人一种笑的感觉，它的手指放在胸前位置捏起，仿佛是在拈花一笑。

    毛骨悚然的感觉陡然从心底升起，顾明瑞看着尸骨，嘀咕道：“我怎么觉得这东西这么邪乎呢？”

    “确实，会笑的尸骨，我还是第一次见到。”赊刀人也应和道。

    江宪皱了皱眉头，看着那尸骨，缓缓道：“你们之前冲过来的时候，有看到这尸骨吗？”

    “没有。”

    “我也没看到。”

    “这么有特点，如果看到了我肯定会记得……”

    几句话的交代间，众人突然感觉不对，齐齐对视了一眼：大家，在刚才都没有看到这尸骨！

    “这尸骨的造型这么特别，而且位置也不偏僻，一个人看不到也就罢了，七个人在之前都没看到。”江宪缓缓的吐了口气：“那就不是我们的问题。”

    “而是，尸体本身的问题。”

    “是啊，它是怎么突然出现的？”陈师云摸了摸下巴，眼底浮现出一丝慎重。

    江宪当先迈出脚步，众人人跟在后面，小心的向着前方走，薛戎挠了挠头：“总不能是它自己走过来的吧？”

    刷！

    江宪前进的脚步顿时停下，猛地将手电转向，照向广场周围，赊刀人等人跟着看了过去，齐齐倒吸口冷气：在手电照射的周围，整个广超的边缘部位，一具具跏趺而坐的尸骨突然出现。

    又出来了！

    这一次更多！

    众人心脏骤然一紧，看着那些尸骨的神色都变了，这种悄无声息突然出现的能力，实在是让人胆寒。

    然而，还不等他们回过神来，一点碧绿的幽光从一对漆黑的眼眶中浮现。

    随后第二点、第三点、第四点……转瞬之间，那包围了整个广场，跏趺而坐的尸骨的眼眶中齐齐燃烧起了鬼火！仿佛地府之中的亡魂走出一般。

    一股凉气顿时从脚底直冲天灵，身子不自觉的一颤，薛戎握枪的手紧了紧，咽了口口水：“它们，不会真的站起来，走过来吧？”

    “应该不会吧？”陈师云低声道：“毕竟白骨走路，也太离……”

    他话未说完，戛然而止。

    一阵清脆的断裂声音在这广场中回荡，那些尸骨的骨头在颤动，它们的腿骨、臂骨、肋骨……所有的骨骼都在颤动，身周的骨骼一下接着一下的断开。

    江宪谨慎的看着那一具具尸骨，但脑中却生出了一个疑惑：它们的骨头活动，怎么没有碰撞的摩擦声？

    一具具尸骨站起，眼眶中的鬼火跳动闪烁，嘴上的笑容越发的灿烂诡异。

    众人看的心中发毛，这般诡异的场景，即便是在这影子窖中，也是从未见过。

    他们迅速的背靠背站好，握着武器的手不由紧了紧，甚至手指都已经触碰了手雷的拉环，随时准备投掷出去。

    阴风带着一股寒意，让众人身形微颤，陈师云正对着方向的尸骨猛然加快速度，他眼神一凝，刚要呼喝出声，只见到那尸骨直接扑在了之前被打死的尸体身上！

    下一刻，那下方的尸体以肉眼可见的速度消融，如同沸汤泼雪一般。

    一秒之后，尸骨重新站起，只是下方原本的尸体，只剩下一片斑驳的骸骨，上面的血肉已经全无踪迹，仿佛被那具白骨吞噬干净了一般。

    “无量天尊，这他妈什么东西！”

    陈师云头皮发麻，他算是知道这地上的白骨是怎么来的了，但是这也太过于惊悚了些。一旁看到这一幕的路天远等人也是心中泛起了寒意，这真是人间能存在的东西？简直就是传说之中，幽冥地府中的恶鬼厉鬼。?

    如果一旦被这些东西接近，他们怕不是也会和那尸体一样被消融！

    一具具尸骨已经形成了包围之势，它们坚决而缓慢的向前，吞噬着经过之处的一切血肉。

    “老路！”

    江宪一声呼喝，路天远顿时回过神来，准备的手雷顷刻间拉响，向着尸骨最为密集的区域投掷了出去。

    轰！！

    巨大的爆炸带起了阵阵气浪，恐怖的冲击带着火光席卷周边。大片的骨骼粉碎激荡，被强悍的力量泼洒到天际，如同雨点一般纷纷扬扬的洒落。

    白骨如雨，骨粉如雾。

    伴随着这如雨如雾的粉尘降临的，还有那一具具被爆炸和冲击撕裂的尸骨。

    冲击之中，一具具尸骨崩裂破碎，凌乱的散落八方。

    顾明瑞的眉头微微舒缓，能被炸碎，说明这怪物……

    念头还未转完，他双眼猛地圆睁，一旁的赊刀人狠狠的咽了口吐沫：“这……这是什么？”

    那被炸的破碎的尸骨落入了骨堆之中，破碎的骸骨没有停滞，而是飞快的蠕动离去起来，触碰着周围的骨骼。那些骨骼在瞬间，仿佛活过来了一般，和那破碎的骨骼相互触碰，相互组合。

    仅仅是一瞬间，一具具有着壁虎的尾巴，大腿，人类的肋骨头颅，猛兽的指骨的怪物赫然出现，并迈动脚步，缓缓向前。

    众人的心脏受到了狠狠地冲击，薛戎的额头都浮现了汗珠：“这东西，难道真的打不死不成？”

    “有骨骼，它们就能无限增殖？”

    “不！”

    江宪突然开口，看向周围的眼光猛然变得更加锐利：“你们没发现吗？这些新组成的怪物，体形明显要比之前更小，而速度也比之前更慢！”

    众人微愣，看向四周的双眼一亮。

    “没错……虽然数量多了，但它们加起来的体积也小了，速度也变慢了。”路天远冷静的拿起枪支：“说明之前的手雷对他们有效果。”

    “而且，它们根本不是白骨！”林若雪突然道：“刚才爆炸的瞬间，骨骼破碎的时候有绿色的痕迹出现，在它们接触骨骼的时候，也有绿色的痕迹出现。”

    “你的意思是……这些白骨和之前我们第一层看到的那些尸体差不多，都是被另一种生命体寄生了？”陈师云突然开口：“但是，这里只有白骨，之前的那些好歹还有血肉……”

    “如果，之前的白骨只是伪装呢？”林若雪转过头，看向众人道：“其实根本没有什么白骨，或者说原本以有，但在吞噬寄生后，白骨就消失了，有的只是最外层那模仿白骨样式的表层！”

    江宪脑中一道闪电划过：“没错，如果是正常的骨骼，着怪物在活动的时候应该会有摩擦碰撞的声音，但它们刚才起身的时候，什么声音都没有。”

    “那个……你们有没有感觉到。”

    薛戎挠了挠头，看向那一具具带着压迫感的尸骨缓缓靠近：“它们，似乎没有直接发现我们啊。”

