    第967章卑微熟悉

    漂亮的手背半弓着。

    手指尖颤颤巍巍。

    动作缓慢，僵硬。

    似乎在紧张。

    实实在在的摸到了屏障。

    往前不得。

    指尖触碰的位置，光膜下荡开涟漪似的光圈。

    由小变大。

    一圈一圈的往外扩。

    毫无疑问，他被拦在了光膜外。

    鹿慈站在他背后，看不见他此刻的神情，但从他僵直的背脊，一动不动，静立在原处好半晌来看。

    打击蛮大。

    难过是肯定的。

    她也大概猜到了他被光膜拒绝的原因。

    她不管事。

    由光膜自动筛选。

    光膜随她，除了心性以外，还看脸。

    对长得好看的人，也是多了点宽容。

    这一路，因为她，少年打听了不少关于关山镇的消息，可能对此，也有所耳闻。

    想起之前带他回家的时候，在光膜外，他表面淡定之下，内里的紧张和焦虑。

    哪怕她在，那惶恐不安，也未见消除。

    现在想想，该不是那么简单的。

    有这记忆的加成。

    当时的他，算故地重游，在曾经被拒绝的光膜前，那种害怕再度被拒绝的紧绷神经。

    现在，她明白了！

    鹿慈走了两步靠近，还来不及走近，就见背对着的少年，如惊弓之鸟，仓惶的侧身，避进旁边偏僻的角落里。

    速度之快。

    眼前一晃。

    原地无人。

    鹿慈再看去时，少年小心翼翼微微探出头的模样，卑微的让人心疼。

    那双幽邃的漂亮眼眸，暗淡无波的墨色里，星星点点的亮光，骤然大亮。

    如流星坠落。

    一亮而陨灭。

    眨眼间。

    那重新亮起的璀璨，瞬间熄灭，孤寂落寞的神情回归。

    那黢黑的瞳孔里，出现了一张小小的，清冷精致的侧脸。

    鹿慈顺着他目光定住的方向看去。

    远远的，看见了一张熟悉到不能再熟悉的脸。

    是她自己。

    准确来说，是他记忆里的鹿慈。

    依旧是那张清冷的面容，漂亮的像是最清透纯粹的美玉。

    一颦一笑，一举一动，皆是清丽画卷。

    带着点点笑意，微微扬起的眼尾。

    长长的睫毛下，熟悉又别致的小泪痣，都向上侧扬。

    原处的自己坐在驾驶位上，开着熟悉的黑色小车，副驾驶上是正在说话的鹿悠悠，那喋喋不休，手舞足蹈的模样，似乎说到什么让她兴奋的事儿，一时停不下来。

    熟悉的黑色小汽车，是她放在空间，还没开过的那一辆，也是她跟妍妍他们一道从首都返程回来时，开的那辆。

    熟悉的衣服打扮，因为时节不对，外面罩着的那件米白色风衣，是她不曾在少年面前穿过的，一直在小别院的衣柜里放着。

    就是这次回来，也是没穿过的。

    仍旧在衣柜里吃灰。

    可少年的记忆里，却是穿着米白色风衣的她！

    鹿慈只看见黑色小车速度不减，开进了光膜。

    流水般浅蓝的光膜，划过车身，一点点将汽车吞没。

    吞进又吞出。

    鹿慈回头，瞧见少年伸出的半个脑袋上，露出的那只眼睛，暗淡的像是失去了最珍贵的东西。

    浑身蔓延出的难过和悲伤，哪怕站在这处，哪怕她只是个虚幻的人影，都能清楚的感知。

    鹿慈心都紧紧揪在一处了。

    这段时日，跟在他身边，看他一次次的挣扎着，努力活着，艰难求生。

    支撑他活下去的力量，她明白，是想见她的执念。

    (本章完)

