
谢眠语气虽然低柔,  望向谢凛目光却尖锐。

攥着谢眠手腕的五指变得更加用力，谢凛沉着面色，道：“跟我回家。”

“家？”谢眠似乎对这个字眼感觉到惊讶,  微微扬起眉，道，“谢先生,  我家里目前只有我一人独居,  最多再加上一只猫和几条鱼,  好像并不包括你。”

他说完，视线便越过谢凛,  看向后方正偷偷摸摸观察的侍者,  举起没有被拉住的左手，懒懒道。

“服务员，这里有一位先生在无端骚i扰我,  能麻烦帮我叫一叫保安吗？”

被他目光扫到的侍者都愣了一下,  片刻才回过神来,  忙用通讯器呼叫。

眼见保安从远处赶过来,  谢凛眉头深深皱起。

他以前从未有这样在大庭广众下这样狼狈纠缠的时候,  抿了抿唇，依然沉声道：“听我说。你不能跟他走,  他是个危险人物，以前在褚家工作过的人有很多现在都失踪了……”

“谢凛。”

这一回，却是褚言开口打断。“放开他。”

他声音一如既往地冷淡,  泛蓝的眼睛凝视着谢凛拽着谢眠的手。

明明褚言没有动作,  谢凛却忽然感觉到一种刀割一样地刺痛从手上传来，让他蓦然放开了手。

可下一瞬，那痛觉又消失了,  仿佛只是错觉。

谢眠微微眯了眯眼睛看着，忽然眼睛里染上一点笑意。

他活动了一下手腕，上面青色印痕未消，在白皙肌肤上异常显眼。

——能让看到的人都知道他遭受暴力。

此刻保安已经赶了过来，见状，忙插i入进来将两人分开，“客人，有话好好说不要动手啊！”

谢凛黑了面色。

“恕不奉陪，谢先生。”谢眠朝他弯了弯唇就，推着褚言轮椅走远了。

谢凛看着两人背影，垂在身侧拳头攥紧，想追上去，却又被保安拦住。

保安：“这位客人，请控制你的行为……”

谢凛闭了闭眼，压抑着满溢的情绪，向保安解释了事情，冷声道：“我需要和你们的经理见一面。”

停车场里停着褚言开过来的车。车是褚氏集团旗下世界知名的汽车品牌，s.c。

车身呈流线型，有自动识别系统。

谢眠刚推着褚言的轮椅到达，车门就自动开启，倾斜板伸出，能够让他顺利将轮椅推进车中。

车门闭合，里面没有人，但汽车已经正常启动了。

这是一辆全自动无人驾驶汽车。

车内空间比外观看起来要大。

褚言正低眸在光屏上设定路线，汽车开始前进。

谢眠坐在他身边，轻声道：“今天多谢先生亲自来接我。”

褚言：“以后遇到麻烦，可以直接打我电话。”

谢眠微微笑了笑，“怎么好意思一直麻烦先生。根据协议，应该好好服务先生的，明明是我才对。”

褚言静静看了他一眼，“手伸过来。”

谢眠有些惊讶地挑了挑眉，还是把右手伸到了褚言面前。

上面青色的伤痕依然明显。

“虽然看起来挺严重，其实不疼的。”谢眠轻声道。

对他而言，确实不怎么疼。

只是这具身体的体质太过娇弱，受一点伤就看起来很严重。

褚言不语，只是从车里抽屉拿出医药箱，取出一只药膏。

而后，他一点点脱下手套，挤了一点药膏在手上，握上谢眠的手腕，缓缓按揉。

炙热阳气从褚言指尖传来，而镇痛的药膏却十分冰凉，冷热交错的感觉让谢眠蜷缩了一下指尖。

他忽然想起半月之前，也是在车上，凌俞也是如此拿出医药箱，为他处理背上伤势。

“你所在经济公司的解约程序已经在进行了。”褚言淡淡开口道，“我看过你的合约，其中有几个条款存在问题，如果操作得当的话，不需要付违约金。”

谢眠眨了眨眼。

关于他有想法更换经纪公司的事，他曾经给褚言提过一嘴，没想到对方这么快就帮他处理了。

“解约之后，你确定要加入深空娱乐么？”褚言问。

深空娱乐是褚氏集团旗下的大型娱乐公司，属于业内顶尖，出过数任巨星。

谢眠乖巧道：“都听从先生的安排。”

褚言：“……你就不怕我利用你？”

他听到了之前谢凛给谢眠的警告。

之前一顿饭的时间，谢凛告诉谢眠的事可能比他想象更多。

谢眠笑了，“怕什么？我身上应该并没有什么先生图谋的东西。如果有，先生大可以告诉我。”他的手搭在褚言膝盖上任着他按揉，身体也微微前倾过去，“……我未必不会给。”

馥郁的玫瑰花香气从青年身上传来，褚言动作停顿了一会，继续为他按揉手上的伤，道：“我吩咐厨房给你准备了晚餐。”

谢眠：“今晚我想吃抹茶巧克力蛋糕。”

褚言“嗯”了一声。

谢眠歪身靠在他肩头，看着他在通讯屏幕上输入加餐指令，愉悦眯起眼。

“就知道先生待我最好了。”

黑色的柯尼塞格停入车库。

谢凛从车上下来，向谢家大宅走去。

谢家大宅是一座现代化别墅，占地面积很大，客厅的落地窗玻璃能够看到里面透出暖色灯光。

白昙已经提前回来了。

谢凛走进去，白昙正坐在沙发上看电视，听到门开的声音，就侧头看来，对他扬起一个微笑。

“哥，你回来啦。”

谢凛恍惚了一瞬。

除了容貌不同，白昙和以前的谢眠，真的非常相像。

连看到他回家时所说的话语，都一模一样。

白昙似乎是刚洗完澡，这时候从沙发上起身，赤着脚就朝他跑了过来，仰起头看他，道：“才八点不到，哥怎么这么早就回来了，难道是又和谢眠……闹不愉快了吗。”

他观察着谢凛沉郁的表情，轻轻叹了口气，“之前在剧组的时候，谢眠也总是不待见我。可能……他确实早就对我们有意见了吧。”

不一样。

谢凛忽然想。

虽然当初谢眠也总是会对他露出笑靥，却不会像白昙这样直接地向他抱怨。很多时候，谢眠都只是把情绪埋藏在自己心底。

可明明情绪更不稳定的人是谢眠自己，常年接受精神药物治疗和mect电击治疗的人也是对方自己。

越是长大，越是如此。

小的时候还会一个人窝在客厅沙发里哭，长大了之后……长大了之后，就好像愈发陌生，尤其，在那个家教走了之后。

谢眠学会了抽烟，常常一个人偷跑出家门，混迹于大街小巷，和他大吵一架进入娱乐圈，自私地把亲子鉴定书偷偷藏起，隐瞒血缘真相……甚至到最后，为了些许利益，会陪男人上i床。

另一个扭曲的、怪诞的形象慢慢在他认知中竖立起来。他几乎要遗忘当初的谢眠。

可明明遗忘，却又如此怀念。

谢凛忽然有些茫然。

“哥？”发现谢凛发呆，白昙有些疑惑地喊道，朝他眨了眨眼。

就连有些小动作，也和谢眠如此相像。

谢凛：“……你吃过饭了吗。”

“吃啦！”白昙答道，“哥今天叫大厨专门给我做的巧克力曲奇真好吃，我特意给哥留了一份，给。”他从身后拿出一个包装精致的袋子递给谢凛。

谢眠最喜欢吃的就是巧克力。

抿了抿唇，谢凛道：“我已经吃饱了。你拿回房间吃吧。”

白昙有些失落，但马上又兴致勃勃道：“最近好多新电影上架，哥和我一起看电影吧？”

谢凛：“我晚上还有公事要办。”

“好吧……”

谢凛回到房间。

他坐在书房靠背椅上，打开电脑，从西装口袋里拿出一个u盘，插入。

里面是一段监控视频，时间是半年之前，录像内容是餐厅的内部。

谢凛拖动着视频，很快看见了谢眠身影。

——谢眠确实是一个人过来的。

谢眠似乎很累，刚被侍者引进餐厅，就趴在桌上休息了一会，然后拿起手机开始不断发送信息。

谢凛想起那天，他的航班晚点了，手机正开启着飞行模式，自然无法收到和回复这些信息。

这与谢眠的说辞一致。

而后，谢眠就开始一个人在餐厅里等。

餐厅的侍者和客人在他的身边来来往往，很多人用奇怪又惊艳的目光打量他，而他却只是看着窗外——看着窗外的天空，目光随着天空里飞机闪烁的光点移动，似乎在揣测着究竟哪一架飞机上，载着他哥。

视频可以快进，但谢凛没有拖动，只是沉默地看着。

手边的咖啡已经冷了。

捏紧的掌心没有松开过。

一个多小时已经静默流逝过去。

谢眠终于有了动作。

他向旁边的侍者招了招手。

很快，一杯鲜红的饮料被端了上来。

似乎是已经饿急，他看也没看端起饮料喝了口，而后骤然僵住——

视频画质清晰。

因而，谢凛可以清晰看见，画面中的青年目光一点一点变得迷离起来，脸颊浮现红晕——

他本来已经没有再碰那杯与番茄汁弄混的酒，可过了一会，又红着脸把酒杯捧了起来，一点一点去喝杯子里的酒液，像是小奶猫在舔舐牛奶一样，显然醉的不轻。

一杯酒被喝了大半，青年似乎看到了一个看似熟悉的身影，忽然从座位上起身，摇摇晃晃走了过去——而后，不小心左脚绊右脚，摔进了男人怀里。

谢凛拳头捏紧。

是褚言。

那机器人跟在褚言身后——谢凛曾经见过，有暗杀者想要靠近褚言，却被机器人在十秒之内解决。

那是一具不折不扣的人形兵器，会替褚言拒绝所有人的靠近。

可对于突然倒在褚言怀里的谢眠，那机器人居然没有立刻动手。

褚言背对摄像头，谢凛看不清他的表情，只见到机器人走上前来，将谢眠扶起，带到了他们的卡座。

而在下一秒，谢凛的瞳孔就猛然紧缩——

褚言用戴着手套的手，捏起了谢眠的下巴，似乎是在仔细观察。

谢眠仰脸望着他，目光朦胧一片，轻声喊着什么，看口型，应该是在叫褚言，“哥。”

——因为醉酒，谢眠把褚言误认为了他！

谢凛蓦然坐直身体，就看到视频里褚言戴着手套的手，正在谢眠的脸上游移，片刻后，开始用拇指抚弄谢眠长长的睫毛。

像是在玩弄一只送到他眼前的无主猫咪。

——这个禽兽，他怎么敢！

可视频里的谢眠却似乎已经彻底把褚言当成了他，即使睫毛颤抖得厉害，也好不设防地任对方玩弄着，没有闪躲。

直到视频里侍者端上食物。

里面有一个小蛋糕。

谢眠望着那碟蛋糕发呆。

褚言看见了，就用叉子叉起一小块蛋糕，喂到谢眠嘴边。

谢眠被食物吸引，张嘴就把蛋糕吃掉了。

褚言似乎对喂食这件事情颇感兴致，继续叉起蛋糕喂食。而谢眠似乎是饿极了，对食物来者不拒。

视频里的他匆匆赶来的时候，褚言刚把一小碟蛋糕喂完，谢眠尤不满足，抱着褚言的手臂摇晃，撒娇喊。

“哥……再给我一点嘛……”

谢眠那因为醉酒才难得展露的痴态和依赖，本应该是属于他的东西。

然而视频里的他，却拂袖离去，甚至没有弄清楚——

勾引人的不是谢眠。

而是褚言这个禽兽一见面就看上了他的弟弟！

他误会了谢眠。

谢凛颓然坐到了椅子上。

手边不远处，放着谢眠曾经偷偷藏在自己房间抽屉的血缘鉴定书。

这是谢眠的私心。

以往他只觉得对方心机过重，可是现在想想，这只能证明，对方曾经这样留恋过这个家。

毕竟谢眠只是个十九岁的孩子而已，他曾对他如此信任依赖，还患有精神疾病，本不该如此经受风雨，该被好生保护——

而非如今与他这样形如陌路、连陌生人也不如的关系。

他究竟做了什么。

视频已经停止。

谢凛手握上鼠标，又一次将进度条拖回原先位置。

视频里，谢眠望着落地窗的夜空，视线随着飞机灯光的摇曳，等着一个不会来的人。

而他望着视频里的谢眠，隔了半年的光阴。

一个小时再度过去。

忽然之间，谢凛目光一凝。

他看到在视频角落，有人手里拿着一杯红色的液体。

血腥玛丽和番茄汁的颜色近似，但餐厅里面饮品众多，会在这个时间段点这两样的客人并不多。恐怕这人就是那个和谢眠换错了饮料的人。

谢凛仔细观察。

这个人穿着厚重毛衣，戴围巾。

侧脸看上去……

怎么会白昙这样相像？

次日早，谢眠起身吃了早餐，就坐保姆车去往《遥远回声》的节目录制地。

小琴坐在后座上刷着手机，道：“哇哦，这次节目请过来的嘉宾阵容好豪华，柳夜、商融和、秦风谣……节目组这是下了血本啊。”

张妍道：“毕竟是上面大力支持的文化类综艺节目，收视率又高，多少人恨不得过来镀一层金。”她回头看向后座闭目养神的青年，“谢眠，之前叫你准备才艺准备得怎么样了？声乐舞蹈美术，总得挑一个拿得出手的出来，不然录制的时候可能会有麻烦。”

谢眠：“放心。”

对于这个超出了原书剧情的综艺节目，他相当期待。

张妍看着他淡定模样，忽然笑了笑，“你最近真是成长了很多，看来我以后确实能够放心了。”

她虽然没有明说，但早已知道谢眠和公司的解约已经在进行。她很快不再是谢眠的经纪人了。

虽然如此，她依旧期望谢眠能够一切顺顺利利。

毕竟对方是她看着一步一步走进娱乐圈的，以谢眠的资质，得到了褚氏集团的支持，以后应当会前程似锦。

拍摄场地离火焰玫瑰城堡并不远，大约只是十几分钟就到了。

是一座规模颇大的修道院，哥特式建筑连绵成群，在中间是一座巨大的教堂。

走在碎石道上，还能够看到火焰玫瑰城堡的轮廓。

“真宏伟啊。”小琴感叹，“听说整个紫罗兰修道院都是当年褚氏集团的创始人所修建的，已经历经百年了，

依然这么漂亮。”

因为距离近来得又早，节目拍摄实际还有两三个小时才开始。

张妍让他先熟悉一下环境。

谢眠对自己原本世界的神明传说并不了解，此刻倒是饶有兴致。

紫罗兰修道院里面环境十分清幽，能够听到鸟雀啼鸣。走在其中让人心情愉悦。

只是道路蜿蜒曲折，让人辨不清方向。

谢眠走进其中一扇门，发现自己不知不觉来到了中央教堂。

走入门中，五颜六色的玻璃折射着迷蒙的光，极高的穹顶和华美的壁画让人宛如置身于神圣殿堂。

这应该是一处偏厅。

一排排长椅横放，台阶向高处延伸，最顶端祭台上，放着一架无比恢宏的管风琴，将教堂正面的墙壁完全占据。

站在巨大的管风琴下，人类的存在显得无比渺小。

而此刻正有人正坐在祭台中央——管风琴演奏的地方。

看模样，是个穿着黑色西装的男人。

一声令人灵魂震颤的空灵之声，忽然从这件占据了教堂一整面墙壁的巨型管弦乐器之上轰然震响。

管风琴。

——传说能弹奏出自天堂而来的声音的乐器。

尤其在教堂封闭的环境里，更是能够让人心神战栗，甚至于下意识想要皈依。

正好走得有些累了，谢眠在长椅上找了个位置坐下，闭目懒懒倾听起来。

空灵的音乐声悠扬响起。

旋律却越听越是感觉熟悉。

谢眠忽然睁开了眼睛。

这是他刚刚成为怪物之后，曾经扮演海妖诱惑轮回者时候，所曾经弹奏的一首曲子——

《海之眷顾》。

作者有话要说：　　《海王的眷顾》w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276378"  chaptername="81、海之眷顾">加入书签</a>
</div>
