    缺头后少10米的弑神机甲，拖着钢铁狮子，迈着沉重的步伐来到了回归地底的升降台。

    不过，这次它没有马上回去。

    它先是装模作样的迈出一只脚，然后暗中打量天空——虽然没有头，但它是弑神机甲，观察外界并不是简单的靠‘眼睛’这种设备。

    观察了半天后，那只特殊的‘古神’并没有再次降临。

    也不知道是真的遁走了，还是像之前那样要反复跳跃？

    弑神机甲先将‘钢铁狮子’放到升降台上，让升降台带着钢铁狮子降落。

    而自己则继续守在通道入口外——升降台承重有限，运输需要分批进行。

    就这样，弑神机甲又在外面守了小半天，见那只特殊的古神没有再出现后，叹了口气。

    最终它抬起四十米长的粗腿，一步迈入到升降台中，降落到城市地底。

    约地球时间五十分钟后……

    城市上空的警报解除。

    巨大城市的武装防御系统，开始降落，回归地底。一座座大厦建筑，桥梁设施开始回升地面。

    一个繁华的城市再次出现在人们眼前。

    又过了十五分钟左右后，所有建筑中的居民们开始回归。

    城市再次恢复了热闹的情况。

    不得不说，这个人造小世界居民们的心理素质够强！

    每一个人都拥有着‘天塌下来当被子盖’的心态——足以毁灭城市的灾难过去后，他们拍拍屁股，继续该干啥干啥。

    这种心态，已经不能简单的用‘麻木’或‘习惯’去形容。

    感觉上，城市的居民个个都像是活了成千上万年的巨人精，心志坚强的一匹。

    ……

    ……

    城市的地底下。

    确定‘钢铁狮子’被成功擒获，送入到了地底基地后，那一群身着制服的巨人，终于松了口气。

    “钢铁狮子的改造，马上着手进行，我们没有那么多的时间可以浪费。弑神机甲的头颅应该还有替代品，先将替代品换上。”为首的蓝色巨人沉声道。

    “关于那只特异的古神情报，我们已经传递给周围的其它弑神基地。周边所有弑神基地都会高度关注，争取早日将那只特异古神找到，围剿。”边上的绿巨人出声道。

    红色巨人松了口气，道：“所幸，只有那只古神是比较特殊的存在。”

    从钢铁狮子和弑神机甲的战斗环节来推测，钢铁狮子和以前的‘古神’一样，鲁莽、攻击方式单一，神智不高。

    也就是说，目前只有那只懂得逃跑，而且还会打个回马枪的古神是只特异体。

    基地中其他巨人，也默默地点了点头。

    “即使如此，我们依旧要提高警惕。有一就有二，不排除还会诞生其他特异古神的可能。”蓝色巨人站起身来：“接下来对古神的监控就交给大家了，我去查看下钢铁狮子。”

    “交给我们吧。”绿巨人出声道。

    蓝色巨人点了点头，起身离开基地控制室。他除了是这个基地的首领外，还是古神改造方面的专家。

    将钢铁狮子改造成弑神机甲，也是他的工作范围。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日。

    在地底基地的一处巨大改造空间中。

    三十三兽组合法器所化成的‘钢铁狮子’默默地躺在保养液内，一动不动。

    在钢铁狮子内部。

    宋书航由内而外被冻成冰雕。

    但他体内的《三十三兽先天一气功》前所未有的勤奋，奔流不息，比闭关时更?泼！

    八大元婴＋一个金丹肥鲸身边，各有一只黑色小狮子身影。

    《三十三兽先天一气功》每运转一周后，这黑色小狮子的身影就更凝固一分。宋书航的实力，也会同步增强。

    他在默默地升级。

    因为寒意的刺激，楚阁主呆毛苏醒过来，正在检测宋书航的身体状况。

    【身体方面看上去没问题。】

    【功法运转的这么快？这是强制闭关模式吗？】

    心魔赤霄剑前辈同样在检查宋书航的身体，出声补充道：【自从书航晋升七品尊者境界后，他的升级节奏就开始暂缓下来。这方面我们也提供不了帮助，普通七品尊者的晋级经验，无法套用在宋书航身上……他凝聚八个元婴后，升级方式和路子已经和普通修士不同。现在看来，他这次七晋八的契机可能就在这里。】

    【又要晋级？】石碑道友一愣，霸宋道友六晋七还没多久啊！

    【只是说升级的契机，并不是说他马上就要晋级。可能是提升个小境界……另外，跟在霸宋身边时，石碑道友你要学会习惯。】心魔赤霄剑以‘过来剑’的身份，给石碑道友传授经验，这些都是血泪的总结。

    【就算只是提升一个小境界，也太快了……霸宋道友道心方面没问题吗？】石碑道友有些担心——道心不稳的话就容易出现实力失控的局面，就跟童子手持杀人利器一样危险。而且，还容易出现心魔。

    但话音刚落，石碑道友突然一顿，它马上想到了边上的赤霄剑道友和黑皮羽柔子仙子——这俩个家伙就是货真价实的心魔啊！！

    一直以来，它都有意无意地忽略了这一点。

    霸宋从来不在意心魔。

    甚至，心魔反而在惧怕霸宋。

    【你想到了啊。】心魔赤霄剑幽幽道：【我就是心魔。】

    【咱也是。】黑皮羽柔子同样幽幽道。

    楚呆毛：【如果真的出现了心魔，书航或许反而会很开心。】

    石碑道友：“……”

    正在宋书航的挂件们交流之时，仓库的大门开启。

    一群五颜六色的巨人，鱼贯而入。

    这些巨人手中带着许多仪器、装备。

    楚阁主呆毛神识微微一扫，便看到了一些眼熟的物品——【绝对力场护盾】构件。

    宋书航从戏精马那获得设计图纸后，她也看过那两张图纸。

    这些五颜六色的巨人应该就是这个世界的智慧生物？

    他们要干啥？

    轰隆隆～～

    这时边上有一个大门开启。

    之前那具一百米高的弑神机甲大步跨入，他换了个绿色脑袋。

    接着，以那个蓝色巨人为首，一群的巨人拿着图纸开始交流起来。

    不久后，钢铁狮子被从营养液中捞出。一群巨人操作各种仪器，开始对钢铁狮子进行改造。

    “他们是要改造宋前辈吗？”黑皮羽柔子道。

    “哈哈，这是书航的法器，可不是机甲。物种不同，注定徒??靠，打我脸。”心魔赤霄剑怒道。

    