    尽管烈焰冰心猿十分稀少，而且笼子里面的烈焰冰心猿看起来很是凶悍，但是对于李振邦来说没有任何用处。

    成年烈焰冰心猿的价格一般大概是在六七万金币左右。这个价格已经是非常不错了，要知道一颗五阶魔核也不过才两万多金币而已。

    不过这是一般情况，如果拿到拍卖会上，气氛再经过专业拍卖师的渲染，稍微稀有一些的东西就有可能卖出一个不错的价格，万一运气好再碰到两个冤大头互相抬价，那价格就会更高一些。

    可惜这一次显然并没有同时出现两个冤大头，最后烈焰冰心猿以七万六千金币的价格被霍利家族的人购买了，价格只是比市价高上一成左右，买的并不算吃亏。

    霍利家族并不是跟着大众一起乱哄哄的叫价，而是一上来就从四万金币直接叫价到了七万六千金币。

    烈焰冰心猿虽然稀有，但是其他人看到是霍利家族的人出手了，而且一下子就提高了接近一倍的价格，再加上他们胸有成竹胜券在握的样子，本着多一事不如少一事的想法，于是就放弃了。

    李振邦倒是有心想要掺和一脚，毕竟霍利家族和自己的家族一直不对付，但是其他人都没有叫价的，他也不好冒然出手。

    毕竟他现在处于特殊时期，尽管经过乔装打扮，但依然不宜太过张扬，万一被认出来就麻烦了。

    接下来的拍品有好也有坏，李振邦也出手过几次，除非是很想要的，否则就是凑个热闹，帮着起起哄抬抬价。

    毕竟聚财缘的收入高了，自己也能跟着沾沾光，自己的干股和分红可不是摆设，聚财缘商会多挣一点儿，他就能跟着多拿一点儿。

    “接下来的一件拍品是一个上古时期的藏宝图……”拍卖师故意拖长了音，吸引大家的注意。

    果然，有些喧闹的会场听到拍卖师的话，都安静了下来。上古时期的藏宝图，如果是真的，一旦发现宝藏，绝对不是仨瓜俩枣的事情。

    所有人都在等待着拍卖师的下文，按理说能被拿出来拍卖的藏宝图无非是两种情况。

    一种是聚财缘商会自己搞不定的，想想也是，如果聚财缘商会自己能搞定，怎么可能舍得拿出来拍卖。

    再一种就是对聚财缘来说没有什么太大价值的，不过对于聚财缘商会来说没有价值的东西，对于大部分人来说，可能还有一些价值。

    聚财缘商会可能觉得为了这个藏宝图付出大量的人力财力得到的价格不高，不值得，但是对于普通人来说，万一运气好，淘到个宝贝，虽然说不上一夜暴富，但是发笔横财还是可以的。

    “这个上古藏宝图虽然很有价值，但是很可惜的是，这张上古宝图并不是完整版，只是宝藏的一部分。”

    听到拍卖师的话，观众席上传来各种不屑的声音，一张残破补全的上古藏宝图，实际价值并不会太高。

    主要是因为年代太过于久远，沧海桑田，时代变迁，地图上标注的山川河流可能早就变成了荒漠或者城市。

    就算是完整的藏宝图都要费心研究一下，还不一定能找到宝藏的位置，就更不要说残破的了，根本就是无稽之谈。

    “大家失望的有些太早了，虽然这张上古藏宝图是残破的，但是这张残破的上古藏宝图却是标有宝藏位置的那一部分。也就是说，一旦拥有了这张藏宝图，那就有很大可能会找到宝藏。”

    观众们开始有些骚动，有藏宝标记的上古藏宝图，虽然是残破的，不能像完整的上古藏宝图那样价格不菲，但是也不能说没有价值。

    “大家都知道，凡是发现上古宝藏的人，要么成为一名绝世强者，要么得到强大的神器，最差也能得到一笔不菲的财富。”看到人群骚动起来，拍卖师心中很是满意，不过他心中也清楚这件拍品很有可能会流拍，因为这件藏宝图的拥有着要的不是钱。

    拍卖师清理清嗓子，示意大家安静下来，然后在大家安静下来以后，直接抛除了一记重磅**，“其实整个会场拥有这件上古藏宝图购买资格的人只有一位或者说一个家族。”

    听到拍卖师的话，整个拍卖会场仿佛炸锅了一般，谁也不知道拍卖师为什么会这么说，纷纷猜测着到底是谁这么有面子，竟然只有这个人才有资格。

    众人纷纷猜测的同时，很多人心中已经有了一些想法。

    如果说是以资产来说的话，很多人的资产都不相上下，不可能其他人有资格，而自己没有，更何况还是整个会场只有一个家族有资格，难不成是和职位或者爵位有关吗？

    不就是一个残破的藏宝图吗？有什么了不起的？谁出钱多肯定就是谁的！就不信有人出高价，卖家还能不卖？

    多数人都认为，肯定是这个拍卖师为了卖个好价钱故弄玄虚，就是为了提起大家的争胜欲。因为最后的赢家肯定只有一个，谁竞拍到了这张藏宝图，谁就是唯一拥有资格的人呗？

    不得不说，拍卖师的这句话确实提起了大家的兴趣和欲望，人都是有好胜心的，很多人都想趁着这个机会让自己的家族露个脸，尤其是一些小家族，甚至都已经计划要不要下点儿血本，多花点儿钱出个名。

    李振邦的胃口也被吊了起来，虽然到现在还没有见到这张上古藏宝图，但是心中对这张藏宝图已经有些期待了。

    “大家安静一下……”拍卖师平举双手，向下虚按了一下，同时大声让大家安静下来。

    整个会场慢慢安静了下来，成千上万双眼睛全都集中在了拍卖师的身上。被成千上万双眼睛盯着，尤其这些人里面多数还是达官贵人，拍卖师非但没有感觉紧张，反而感觉从来没有这么舒泰过。

    “大家也许听说过，曾经我们有一张上古时期的残破藏宝图卖到了二十五万金币的高价，这是在龙城创下的记录。”拍卖师停顿了一下，台下再次响起了窃窃私语。

    台下的人有些人确实听说过，和身边的人轻声说了起来。甚至有些人当时就在龙城亲眼见过，于是对着身边的人吹嘘起来，仿佛那二十五万拍下残破藏宝图的是他一般。

    拍卖师这一次并没有让大家安静，而是继续大声说道：“本来我是很有信心打破这个价格，开创一个残破藏宝图的新标杆，但是现在看来是不可能了，因为这件拍品的主人并不想要钱。”

    刚才还喧闹的会场一下子变得鸦雀无声了，所有人的目光再次聚焦在了拍卖师的身上。

    大家当然不会认为这残破的上古藏宝图会白送，就算想要白送给某个人也不能如此光明正大的送，那可是相当于公然行贿。

    国王陛下虽然对于行贿受贿睁只眼闭只眼，但那时私下里的行贿受贿，如果真有人敢如此光明正大的行贿受贿，国王陛下不收拾就怪了。

    一般拍卖会上的东西无非是以两种方式拍卖，一种是常见的竞价，用金币来拍卖，价高者得。

    再一种就是以物换物，不过这样的东西多数都是一些极为罕见或者金币已经无法衡量的东西，比如神器，或者是一些强悍的功法秘籍，再或者是九阶魔核之类的东西。

    拍卖会当然不会做赔本的买卖，这种以物换物的手续费特别高，因为以物换物的物品往往也都是无价之宝。

    这个残破的上古藏宝图实在是算不上什么无价之宝，即便是完整的藏宝图，也不一定能算得上是无价之宝。

    就算是这个残破的藏宝图能再卖出一个新高度，卖到了三十万，可对于拍卖会场上的很多人来说，也不过就是九牛一毛而已，能用金币解决的问题都不是问题，很少有人会愿意以物换物。

    再说了，一张残破的藏宝图能用来换什么？大家心里面对于这个藏宝图的价位都不会太高，就算是为了出个风头，一般十万八万也就达到他们的心里价位了，再高就不是普通豪门可以参与的了。

    真正的豪门也不会为了一张残破的藏宝图扔进去大价钱，那不是出风头，那是冤大头，非但不会扬名，反而会被其他豪门家族嘲笑的。

    “接下来，有请礼仪小姐将拍品展示出来！”拍卖师激情洋溢的大吼了起来。

    只见一名穿着暴露的女子，头上戴着兔子耳朵的发卡，手中捧着一个精美的盒子走上了拍卖台。

    “振邦，一定要把这张藏宝图搞到手！”欧米伽的声音突然传到了李振邦的耳中，李振邦并没有感到诧异。

    他知道欧米伽一直隐匿在自己身边，他要是不想被自己发现，自己肯定发现不了。

    李振邦并没有问原因，既然欧米伽说了让自己搞到手，那就一定有他的道理。

    本来李振邦已经准备好了用大价钱或者宝物去换取藏宝图了，结果拍卖师接下来的一句话让他一下子僵在了那里，心中仿佛打翻了五味瓶一般，后悔不已。

    因为拍卖师说，这个藏宝图只换物，而且换的是刚才拍卖的那只五阶的烈焰冰心猿……

