
　　在对方挥拳的一瞬，夏天看到了他的相貌。

　　竟然是那名在九五会所，打断张君双腿的保镖。

　　夏天隐约记得对方叫林军。

　　这家伙显然是个高手，竟然在那么短时间之内就反应过来了。

　　“死。”

　　身随声动，跃起半空再落下，仿似猛虎扑食一般，拳锋表面撕裂一道沉闷的音啸，似那愤怒中的烈虎一般狂暴。

　　夏天的两只手还抓着两个保镖，亦是来不及躲闪，但他面是面无表情，抬腿踢出一脚。

　　这一脚快如闪电后发先至。

　　砰的一声，一脚揣在对方的腰间，当林军反应过来时，已经结结实实挨了一脚。

　　他身形在倒退中落地，嘴角抽搐两下，狠狠盯着对面的夏天，“你是谁！”

　　他是张云峰的贴身保镖之一，实力自然毋庸置疑。

　　可是夏天的一脚却让他心下骇然，对方的速度太快了，快的即便是他连残影都没有捕捉到。

　　下意识一摸，脸色阴寒而骇然。

　　被一脚踢断了三根肋骨。

　　“你是谁！”他重复喝道。

　　嗖。

　　夏天懒得废话，身形窜动，留下一道残影，同样跃至半空，当头一拳砸出。

　　林云大骇，本能的后退，同时伸双臂护挡。

　　“砰。”

　　“喀嚓”

　　夏天的拳头像是攻城的铁锤，只是瞬间就砸断了他的双小臂。

　　“啊……”

　　林云发出一声痛苦的惨叫，五官扭曲变形，但是依旧不忘自身职责，凄厉大吼道，“少爷……快跑……”

　　夏天人在半空，手腕翻转，展拳成刀，随着一道刺耳的音啸彻响，咔的一声劈在对方的后颈。

　　林云双目凸瞪，张着嘴……极其不甘心的倒在地上。

　　夏天落地，看也不看，转身走向套间。

　　而后一脚踹开房门，远远看着早已经被惊醒了的张君。

　　他阴恻恻一笑，阴骘的双眸闪动着冷漠与肃杀，“张少，打扰了。”

　　“你，你是谁。”

　　张君的双腿打着石膏，上半身倾斜，眼中闪电着惶恐之色。

　　“我和你爹是仇人，但是找不到他，所以只好委屈张少了。”

　　夏天迈大步前走。

　　“你，你别过来，你知道我是谁吗……”

　　“我刚才不是说了吗，我和你爹有仇。”

　　利用卸索改变相貌的夏天，脸上五官分外阴骘与阴沉，落在张君眼中，让他毛骨悚然浑身颤抖。

　　“你，你想干什么……啊，来人，来人，救命啊……”

　　眼看着夏天逼近，张君感觉一股彻骨的寒意袭上心头，整个人脱虚一样，脸色苍白大汗淋漓。

　　“乖乖的听话，别在喊了，听见了吗？”

　　走至近前，夏天淡淡说道。

　　“啊……不要……”

　　夏天脸色一沉，一把揪住他的头发，猛然向上一甩，顺势一记势大力沉的勾拳，直接轰击在其腹部。

　　砰的一声。

　　张君身躯向上一跳，又重重落在床上。

　　他的一张脸在极度痛苦中完全变了形，惨叫声已然止住，喉咙里发出的是犹如频死野兽般的荷荷吸气声。

　　夏天单手拎着他的脖子，向外走去，冷冷道，“别在聒噪了，否则，我会杀了你。”

　　走了几步，又止住脚步，伸手捞起旁边床头柜上的手机。

　　……

　　凌云庄园距离九五会所并不远。

　　这里环境优雅，地势开阔，山脚下一处看起来金碧辉煌的庄园独立于此，黑夜中闪现着炽亮的灯光。

　　客厅。

　　“爸，那些究竟是什么人。”

　　一位身形高大壮硕的青年笔直站着，面呈疑惑。

　　“不要多问，你只需要知道，他们会帮我除掉夏天那个小杂种。”

　　张云峰坐在沙发上，眼中闪动着怨毒和仇恨的目光。

　　旋即，他看着自己的大儿子张凌，“阿凌，你多和那些人接触接触，让他们成为我们新的靠山，到时候……我们就是苏杭之王。”

　　“爸，那个外国人能靠得住吗？”

　　张凌持怀疑态度，又道，“爸，其实在我看来，要对付夏天那个小杂种，根本不必这样劳师动众，其实我早就想对付他了……”

　　“别说了。”

　　张云峰脸色一肃，“张家将来需要你继承，我不想你发生一丁点意外，阿凌，你要自己住，如果……我说如果，假如这次失败了，你一定要保全我们张家。”

　　“爸，你说什么呢，刚才那个人不是说了吗，已经抓了夏天那个小杂种好几个女人，到时候我们……”

　　正说着，忽然间，旁边桌子上的手机急促响起。

　　张云峰愣了愣，当即拿起手机。

　　看到上面来电显示后，他再次一愣，旋即接通。

　　“爸……救我我爸……”

　　甫一接通，里面便传来张君撕心裂肺的哀嚎。

　　什么！！

　　张云峰猛地站起，大惊失色。

　　“张先生，你儿子在我手中，我想见一见你。”

　　里面传来一道阴恻恻的声音。

　　“你是谁！”

　　……

　　黑夜中，一辆好车风驰电掣飞速行驶。

　　啪。

　　夏天挂断电话，单手随意转动方向盘。

　　同时斜睥一眼副驾驶位置上抖做一团的张君，“张少，不要害怕，我不会杀你。”23sk.Com

　　“大，大哥，我，我没有害怕，只是我，我不知你和我，我家有什么仇。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，“刚才电话你也听见了，我和你爹有点私仇，可是我找不到他，只好找你喽。”

　　张君勉强挤出一丝微笑，心中却是重重松了口气，笑声询问道，“你，你这是要去和我爸谈判吗？大哥你放心，只要你开口，我爸会答应你的任何要求。”

　　事实上，他巴不得夏天去凌云庄园。

　　别人不知道，他却知道，对于外人而言，凌云庄园根本就是龙潭虎穴。

　　且不说名面上的保安，庄园内部更是戒备森严，而且还有家族的秘密力量在那里常年驻守。

　　夏天前去，无异于自寻死路。

　　“呵呵。”

　　夏天轻笑一声，一双眼睛仿似能看透对方心中所想，“我想要杀了你爹，你说他答应吗？”

　　张君身形一僵，强自干笑一声。

　　内心之中却是怨毒到了极致，幻想着等父亲拿下夏天后，自己该怎么折磨这个杂种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1778章 寻找机会免费阅读。https://xs.23sk.com 