    第142章 穿越者（求订阅）

    “未来之主？”

    “怎么可能？”

    “嬴玄怎么可能这么快练成了未来之主？”

    苏沐惊呆了。

    一脸难以置信之色。

    未来之主可是未来无生经的最高成就。

    除了那神秘莫测的创始人。

    他从未听说有谁练成过。

    今天。

    竟然有人在她眼前从无到有练成了。

    即便嬴玄掠夺了杨盘的不朽元神。

    也难以想象。

    何况杨盘练成不朽元神只是她的猜测。

    如果杨盘没有练成。

    也就是说嬴玄是先练成了不朽元神，然后又势如破竹练成了未来之主，那就更恐怖了。

    至于是杨盘练成了未来之主，而后嬴玄掠夺了杨盘的未来之主。

    这根本不可能。

    杨盘如果练成了未来之主，早就使用出来了。

    她敢肯定杨盘绝对没有练成未来之主。

    甚至不朽元神都未必练成。

    “天帝嬴玄……”

    “你到底是什么人？”

    苏沐眼中满是震撼，心中充满浓浓好奇。

    从杨盘那里得到未来无生经。

    顷刻间练成未来之主。

    这种天赋。

    恐怖如斯。

    即便号称天下第一人的太上道掌教梦神机，也远远不及。

    “杨盘洪玄机身死，天帝嬴玄又练成了未来之主，大乾王朝真的是变天了！”

    这一刻，不仅苏沐，玉京城无数强者、达官贵人心中都不约而同涌起这样一个念头。

    无数贵族和强者已经开始准备怎样讨好新皇——天帝嬴玄了。

    对于这些。

    嬴玄没有在意。

    “未来之主，终于凝聚出来了。”

    他望着盘坐莲台上长着九只眼睛的神秘佛陀，脸上忍不住流露出一丝丝喜色。

    这一尊未来之主，就是“未来无生经”的最高成就。

    而因为未来无生经融入了混沌万道经的缘故，未来无生经得到极尽升华。

    这尊未来之主可谓超级进化版未来之主。

    并且会随着混沌万道经成长而成长。

    最终成就无法估量。

    远非原著中的未来之主可比。

    未来之主，是无上身外之身，既是嬴玄，又不是嬴玄，个中玄妙，一言难尽。

    未来之主，号称能算尽一切，洞悉未来……

    这一点，有点夸张。

    即便如今超级进化版的未来之主也不可能算尽未来，因为未来变化太大。

    甚至涉及到无上大能，都是很难推演卜算的。

    不过这也说明了未来之主演算能力的恐怖。

    嬴玄心神与未来之主相合，立即从未来之主身上看到了无数的符号，无数的因果命运，无数的未来场景。

    这一刻。

    嬴玄有种无所不知，无所不能，算尽天下的……

    错觉。

    不过虽然不是真的无所不知、无所不能、算尽天下，但也非常恐怖强大了。

    未来之主也相当于一个外挂般的存在。

    “叮，你的混沌万道经得到未来之主帮助，修炼速度提升****”

    “叮，你的混沌万道经融合了造化天经。”

    “叮，你的混沌万道经融合了太上丹经。”

    “叮……”

    “卧槽！还真是外挂啊！”

    “修炼速度提升了多少倍竟然显化不出来，恐怖！”

    “怪不得原著中猪脚洪易得到未来之主后, 融合他的太极元神, 加上易经, 任何功法武学一看就懂，一学就会。”

    “任何功法武学都能轻易推演出来！”

    “只能说牛逼！”

    大手一挥，嬴玄将未来之主收起, 而他本人依旧坐在龙撵至高神座之上，不曾移动分毫。

    他目光俯瞰整个玉京城, 所有人顿时有种被嬴玄注视的感觉, 犹如神灵俯瞰人间。

    他们双腿一软, 不由自主跪倒在地。

    不论是散花楼花魁太上道圣女苏沐、武温侯府猪脚洪易。

    还是太子府太子杨元、皇宫中天下八大妖仙之一的香狐王元妃。

    这一刻。

    所有人都感到嬴玄身上那股令人窒息的压力。

    不仅仅是修为。

    还有来自生命层次的压制。

    “这就是大秦天帝吗？”

    “洪玄机在他面前根本不算什么！”

    “大丈夫当如是也！”

    洪易跪在地上，拳头紧握, 望向嬴玄的目光，充满向往，但紧跟着又是一暗。

    洪玄机根本不让他练武。

    他至今还是个手无缚鸡之力的书生。

    他何时能够出人头地？

    能够给他娘正名？

    “不行, 我一定要练武！”

    “反正洪玄机已经死了, 他也管不了我！”

    “只是不知道我会不会被牵连？”

    洪易思绪百转, 不管他跟洪玄机关系如何, 在外人看来，他也是洪玄机的儿子。

    既然洪玄机被杀了。

    大秦肯定会斩草除根。

    “我必须得跑！”

    “但我没有武功, 能跑哪儿去？”

    “反正大乾王朝肯定要灭了，我干脆投靠大秦，一样能够为我娘正名？”

    “只是大秦会不会因为洪玄机的关系直接诛杀我？”

    就在洪易犹豫不定之时, 脑海中突然响起嬴玄叹息的声音：

    “冰雪妆成是此身，散花楼内阅红尘。寒梅画赠薄情子, 圣贤书寄慈母恩。”

    “嗯？这是说的我娘？”

    洪易瞪大眼睛，呼吸不由急促起来。

    他知道她娘是散花楼花魁。

    至于其他的他现在了解不多。

    “朕看你资质不错, 对你娘的遭遇深表同情，如果你愿意效忠朕, 朕可赐予你无上功法, 他日自可替你娘正名，享受无上荣光。”

    嬴玄声音继续传来。

    收个猪脚当打手似乎也不错。

    如今他手下最厉害的猪脚算是萧炎、林动。

    “洪易拜见天帝, 愿为天帝效忠！”

    洪易没有犹豫，原本他就有这种想法, 只是担忧被洪玄机连累。

    “这是功法, 以及你娘的消息！”

    嬴玄直接将混元经以及有关梦冰云的消息传给了洪易。

    “梦冰云，太上道圣女……”

    “娘！”

    洪易得到消息，眼睛一下红了, 拳头紧握, 指甲嵌入肉里，溢出丝丝血迹也恍若不知。

    “怪不得我娘那么年轻, 却郁郁而终。”

    “原来是洪玄机那狗贼暗中授意赵夫人毒死我娘的！”

    “虽然我有猜测是赵夫人暗害了我娘, 但没想到背后主使竟然是洪玄机！”

    “怪不得他对我娘的死漠不关心，怪不得他放任赵夫人欺负我，怪不得他不让我学武！”

    “我娘虽然是太上道圣女，但从未害过他，反而为了他背叛太上道，为他偷来了太上道的无上道术，为他道心破碎，修为全废……”

    “他竟然下得去手！”

    “狼心狗肺的东西。”

    “就这样死了真是便宜他了！”

    洪易咬牙切齿，对于嬴玄给他的消息，他并没有怀疑。

    一者，他一个小小的庶子，蝼蚁般的人物，嬴玄用不着骗他。

    二者，嬴玄给他的消息合情合理，跟他知道的一切都能够完美对上。

    他以前的疑惑顿时迎刃而解。

    “天帝，可以将赵夫人交给我处置吗？只要让我为娘报了仇, 日后我这条命就是天帝的！”

    洪易磕头求道。

    “可, 朕留她一命, 日后你修行有成, 自己报仇！”

    “多谢天帝！多谢天帝！”

    洪易大喜拜谢。

    嬴玄不再理会。

    若非洪易是猪脚。

    他才赖得理会。

    他伸手隔空一抓，将大乾皇室藏宝秘境空间抓了出来，里面蕴含大乾王朝所有珍贵的宝物。

    虽然对嬴玄不值一提。

    但蚊子再小也是肉。

    何况他养着那么大一家人。

    收走了皇室宝库，嬴玄将这里交给韩信以及后面到来的大秦强者，由他们接管玉京城。

    并以玉京城为中心占据大乾王朝所在的大千世界。

    而嬴玄驾着火麒麟，带着众人朝另一个方向而去。

    那里有一个‘穿越者’。

    ……

    (本章完)

