    “好玉啊！”

    人参王看着手里的玉佩，出声赞了一句。

    “那盖聂的事情就麻烦你了。”梓鸳说道。

    “放心，只要那个天下第一剑客不对我出手，我还是没有任何问题的。”

    人参王自信的拍了拍胸膛。

    “好了，我先回去，你也趁着三破日多吸收一些煞气吧。”

    说着，人参王便要离开。

    “等一下。”

    梓鸳从藤椅上站了起来，径直来到人参王的面前，在他的脸上看了好半天。

    “你、你这么看我做什么？”

    人参王老脸一红，结结巴巴的问道。

    他还以为这个姑娘对自己有非份之想呢。

    梓鸳没有回答，而是伸出素手，猛的抓住他的胡须，用力一拔。

    “哎哟！梓鸳你做什么！”

    人参王吃痛，捂着下巴，连忙后退大叫。

    “人参王，你别动，再让我拔一缕就好。”

    梓鸳见人参王退开，便跟了上去，伸手要再拔。

    “那怎么行？我这胡子留了五百多年，好不容易成型，被你这一拔，那还不变秃了？”

    人参王闪过一旁，警惕的望着梓鸳，愤怒的叫道：“梓鸳，你现在也找到爱好了是不？竟喜欢拔老人的胡子！”

    梓鸳却是一本正经的回答：“我并无那些爱好，只是我男人虽然十八岁，但身体还在发育，需要滋补才行，而你又是人参王，全身上下都是宝贝，我想吃了你身上的人参，他应该能长的更壮吧。”

    此言一出，人参王差点没当场吐血。

    搞了半天，这个梓鸳竟然是为了她的男朋友而拔自己的胡子，真是太无耻了！

    要知道，身为人参王，身上的一切都是化形而成，那胡子一旦被拔下，就立刻变回了人参的样子。

    比起市面上的千年人参还要滋补，普通人吃一颗，不说能增加寿命，但延年益寿、血气增强、滋补灵脉却是一定能做到的。

    人参王平时无比爱惜自己，连根毫毛都舍不得掉，现在倒好，直接被梓鸳拔了一大把，亏惨了。

    “你真是有了男人就忘了朋友，用人类的话说，你这叫‘重色轻友’！我不跟你玩了，再见！”

    人参王见梓鸳似乎还要继续拔他的胡子，心里害怕，便身影一动，钻进了地里，消失不见了。

    “跑的真快。”

    梓鸳无语的笑了笑。

    她看着手中散发着幽香的人参，心说等三破日过后，就回家给林天佑煮人参汤喝，身为他的女人，一定要将他照顾好才行。

    ……

    林天佑回到家后，一觉睡到了第二天中午才醒来。

    醒来后，他习惯性的喊了一声‘梓鸳，我饿了’，结果等了好半天，见没有人回应，这才想起女朋友还没回来。

    “唉，梓鸳你快点回来吧，我好想你啊。”

    习惯了一个女人，这对于男人来说，是很可怕的，林天佑感觉这些天特别难受。

    “你也不告诉我去什么地方吸收三破日的煞气，我想找都没地方找，真是好郁闷。”

    林天佑嘴里一边发着牢骚，一边起床。

    下午还得去学校看看，希望昨天晚上的事情别惊动到学校的同学才好。

    半个小时后，少年懒洋洋的来到了学校附近，正要进校门，这时手指上的英灵戒指突然闪出魂力波动。

    原来是城隍大人的神识传了过来。

    “林小子，昨天的事情怎么样了？我上午尝试着跟你联系，结果你却睡的跟头死猪一样，你不会把事情办砸了吧？”

    这说话的语气带着浓浓的质问之意，看来城隍大人有些生气了。

    “城隍大人，昨天的事情你不会自己派鬼差来打听一下吗？”

    林天佑挖了挖耳朵，无比随意的回答。

    “你还跟我装傻是不是？明知道有通灵会的高层在，我是不能出现的，你还在那里让我自己打听？”

    城隍大人气急，声音也是越来越响。

    通灵会高层？

    林天佑一愣，随即想了起来，城隍说的那个高层，应该是指蝶妖吧，毕竟她的实力深不见底，城隍畏惧也是理所当然。

    “原来城隍大人是害怕通灵会的人啊，呵呵……”

    讥讽的笑了一声，林天佑说道：“昨天我失手了，那个董卓技高一筹，晃了我一招，然后逃掉了。”

    董卓都被他给吃掉了，哪里还能送给城隍大人当升官的礼物？

    所以林天佑就随便找了个借口，想把城隍大人打发掉。

    “逃掉了？”

    城隍大人的脸色发青，他大吼：“你当本城隍是三岁小孩吗？这样的谎话你能骗谁？董卓的魂魄早已经灰飞烟灭，如何逃走？你办事不利，就不要乱找借口！”

    本来能官升一级的，结果却被林天佑这个办事不利的臭小子搞砸，城隍恨不得当场出现在林天佑面前，狠狠抽他一巴掌。

    “城隍大人，注意你的语气，本少找借口是给你面子，别给脸不要脸！

    你既然想听真话，那行，我就告诉你真话。

    那个董卓被本少一剑杀了，因为那死胖子不肯告诉本少貂蝉在哪里，所以本少一气之下，便将他杀了。”

    林天佑丝毫不顾忌城隍大人的权势，大声说道。

    不过，这话依然是半真半假，因为吃鬼的事情，实在太过惊世骇俗，除了他自己，不能让任何人知道。

    中州城隍被林天佑的话说的一愣，刹那间，他的脸色变得无比阴沉。

    “林天佑，你是不是觉得自己的魂力达到上三品，就可以不把本城隍放在眼里？难道你师父没有告诉过你，做人需要心怀敬畏之心吗？一个没有崛起的天才，在强者面前跟蝼蚁没什么区别！”

    城隍大人怒声喝道，此刻也不再顾虑林天佑的魂力品质有多高，他只想要发泄。

    因为林天佑的所作所为，让他升官无望！

    “城隍大人，我想问你一句，你现在能打败一只鬼王吗？”

    突然的，林天佑问起了一句不相关的话来。

    “鬼王魂力按境界分从十万到百万不等，本大人自然不能打败……林天佑，你少在那里转移话题，你误了本大人的好事，该当何罪？”

    城隍大人回答了林天佑的问题，之后反应过来，自己凭什么要回答他的问题？当场再次恼羞成怒。

    (本章完)

