    钟繇此言一处，李傕直接愣住，随后反应过来先是大喜，随后不自觉的有些恼怒。

    “钟尚书，己有良策速速说出。”说这话的时候李傕很明显的有些脸黑，心道，【要是你不给个好策，今天绝对要治你一个蔑视本官之罪。】

    钟繇朝着李傕一伸手，司马朗瞬间就明白什么意思，赶紧将书卷还给钟繇。

    “这长安以北有废弃的郑国渠，又有前汉孝武帝时期的六辅渠，此渠只要重开，瞬间可化黄土为良田亿万，可保整个关中，西凉再无粮食之忧。”钟繇二话没说就点出和荀彧当初思考的几乎一样的计划。

    “什么，不可不可，我们哪里有那么多的人，那渠没有十万民夫数年之功绝对难成。”李傕连连摆手，这算什么良策，真以为他不知道，那就是一个坑，当初李儒在的时候也曾提过稳住中央之后就重开郑国渠，但是李儒一直都没有腾出手。

    “我们没有，羌人有，羌人少粮，但是人多，马寿成在羌人素有威望，我们可以以当年大秦粮仓为诱惑，羌人必允。”钟繇笑着说道，“这种事情很简单的，随便派个人去给马寿成说说，他不得不允许。”

    【钟元常这家伙……】司马朗默默地盯着地面，钟繇现在胜券在握的姿容让他有些想起那高坐在殿堂之上淡然自若的荀彧。

    李傕一愣，随后一窍通，百窍通，羌人以前跟着西凉兵混，为什么，粮食啊，现在跟着马腾混，为什么，不还是粮食？有这么一个大粮仓，粮食就不是问题！

    羌人对于李傕来说可以驱使的，别说他马腾在羌人中有威望，他们西凉军在羌人中威望也不是吹的，只是最近没粮，将羌人驱赶到马腾那边去了，要是有粮，羌人听谁的还真是未必。

    “多谢钟先生。”李傕大喜，连连作揖，“此法甚妙甚妙，西凉少说有三两百万的羌人，只要能解决粮食问题，他马寿成和韩文约不过是廯疥之疾。”

    “管他们两个干什么，大势之下万物可驱，马寿成和韩文约可以用官位诱使，可以结盟缓缓吸收，这种事情很简单，给书。”钟繇说了一个七七八八，李傕双眼放光听的津津有味的时候，钟繇来了一个大转折，噎了李傕一个半死。

    不过李傕毕竟是在李儒手下混过的，这些人现在的性格还没有彻底扭曲，骨子里尊崇智者决定的习惯还没有改变，被钟繇这么一讲，李傕顿时有一种李儒还活着的感觉，瞬间习惯性的就听从钟繇的命令。

    “去去去，赶紧给钟先生将所有的蔡大家的书法拿过来。”李傕一推司马朗双眼放光的看着钟繇说道，“钟先生稍后，咱当初帮蔡大家收拢家资的时候收到了不少的书卷，这就给您送过来。”

    很快司马朗抱着几卷书卷就跑了过来，而钟繇在看到那些书卷直接甩开李傕，一脸狂热的跑去迎接司马朗，然后将书卷抢走，眼眸之中几乎快燃烧出欣喜的火焰了。

    “钟尚书，我们当时收拢的书卷都在这里，您可以继续说了。”司马朗微笑着说道。

    “好说好说，这事情其实很简单的，派人去给马寿成还有韩文约开诚布公的将这件事说清，至于之前的诏书，直接说是伪诏，至于要栽到哪路诸侯身上你们看着办，然后派人去西凉大肆散播我们要重开郑国渠恢复三秦粮仓。”钟繇将书卷全部揣到袖子当中，将左袍拽的倾斜，但是他本人则毫不在意的继续说。

    “好好好。”李傕大喜道，蹲在长安的人都知道当年的郑国渠有多重要，十万顷上等良田到底意味着什么，只要能重开，李傕就敢让西凉铁骑敞开了吃，之后挽回已经败坏的一塌糊涂的军纪，都是没粮食逼得。

    “将军在西凉的威望，羌胡的威望不弱于马寿成等人，到时候只要将军一天盟誓，并请陛下下诏督办此事，只要事成，将军此前的……”

    说到这里钟繇不再说话，但是其中意思李傕都懂，这件事做成了，那基本上就可以说是有一个护身符，活一州之民的功劳，就算是死了也有人给祭拜的，入史册有入庙狠？

    “多谢钟尚书！”李傕深深一礼，“此事成后，我必约束西凉军，使其军纪不再混乱，不过还请钟尚书举荐一人来完成这结盟之事，我等手下皆是武夫，舞文弄墨之辈，还真没有，肯定钟尚书指点。”

    “就他了。”钟繇抬手一指司马朗，“河内司马家不管是身份，还是才学应该都足够了，看得出来将军很欣赏他，而且我能获此书卷大概也少不了他的一番辛苦，既然如此，那就让他去，我也算是还人情，将军也就不担心他以后的晋升之路了。”

    司马朗低着头，他现在敢保证钟繇绝对猜到他真实的身份了，虽说他并没有表露过。

    “好！”李傕大笑，他们一直想和世家进行接触，可惜关陇世家过于自矜，根本不和李傕进行接触，而现在有机会和司马家搭上线，以后就能收拢更多的世家，李傕虽然没有争霸天下的想法，但是他比很多人更明白这天下实际上是属于世家豪族的。

    “多谢将军和尚书抬爱，朗必全力以赴，完成此事！”司马朗郑重其事的说道。

    “好好好！”李傕大笑道，“伯达，你勿要担心，此去你途经长平观的时候老樊和老张肯定会保护你的，而且到时候我们西凉第一高手也会罩你的，放心。”

    李傕提起张绣微微有些异色，毕竟张绣那种同时吊打两大内气高手的实力由不得李傕不好奇，没记错的话，上一个让内气离体高手不要脸面围攻的便是吕布了，而第二个便是张绣了，果然西凉只出变态……

    【张绣！】司马朗心中大呼，作为当世仅有的出场就是被内气离体高手围攻还击败对方的顶级高手，由不得司马朗不侧目，在这个时代内气离体的高手意味着不仅仅是高端的武力，还意味着军团天赋！

    “承蒙将军信任，朗必倾尽全力达成此次结盟！”司马朗郑重其事的说道，【看着吧，我会将马腾和韩遂带到长安来的，只有这样才能展现出我的能力！】(未完待续。)

