    第二天一早。

    江小白吃过宫新月做的早餐后，在那唇边亲了一口这才离去。

    来到学院。

    江小白抬头看了一眼LED大屏。

    看着上边自己的八号之名，些许异色浮现。

    每天一场的话，进度太慢。

    而且他自己的本名也该提上日程了。

    毕竟他的目标可是双榜第一！

    思索中，他朝着陪练处走了过去。

    或许是时间还早，陪练处看上去有些凋零。

    这时，他一路直接上了二楼。

    当他敲开迪莫的房间时，迪莫坐在办公桌后边，看着手机。

    在看到江小白进来后，顿时面露笑容道：“你来得刚好，我有事情想和你说下！”

    “哦？”

    江小白听后坐在了迪莫的对面。

    这时迪莫将手机放在一边，沉吟了下，最后道：“昨天你比赛结束后，实力榜上有很多人对你发起了挑战！”

    “我的意思是，要不……”

    “可以！”

    江小白没等迪莫说话，直接笑着点头道：“多少人都行！”

    刚好，这也算是不谋而合了。

    迪莫有些惊讶，随后面露笑意道：“好，那还是按照一场十五万积分进行，下午一次性五场如何？”

    “更多一些，也可以！”

    江小白声音顿了顿道：“这样吧，一次性十场！”

    迪莫愣了下，苦笑道：“算了，那还是一场吧！”

    是的。

    他认为江小白在嘲讽他。

    毕竟他提出五场，的确有点难为人家。

    尤其是榜上的人见识到江小白的强悍后，怕是上来就会直接认真，不会给江小白松懈的机会。

    但在他话音落下后，江小白眉头挑起，随后开口道：“我认真的，我要打十个！”

    “额？”

    迪莫看着江小白认真的样子，神色变得古怪了起来，看着江小白道：“你确定？”

    他是希望江小白对战的更多一些。

    因为这对于陪练处来说便是足够的噱头。

    而且会更加的吸睛。

    另外，江小白如果真的能够做到，一次性打十个。

    也绝对的招人恨啊。

    “嗯，确定！”

    江小白直接点头。

    “那好！”

    迪莫看到江小白点头道：“那我就给你安排十个！”

    说着声音一顿道：“十位的话，那一次性就是一百五十万学分，另外昨晚和奖励给你的，一共一百八十万学分！”

    “一百八十万？”

    江小白双眼微眯了起来。

    迪莫此刻带着笑意道：“一个刚来的新人，短短的时间内，赚到如此多的学分，你已经是整个学院的第一人了！”

    “但我想要的是，双榜双人第一！”

    江小白含笑中站了起来。

    迪莫面露异色，看着准备离开的江小白，不由道：“你过来找我没别的事情么？”

    “有，不巧，刚好就是你想说的事情！”

    江小白笑了笑，抽身离去了。

    迪莫看着江小白的背影，神色中再次浮现出了赞叹之色。

    这小子。

    牛啊。

    不服都不行！

    而江小白离开后，直接朝着内院走去。

    此刻他直接入住到了十二层。

    因为时间还早，闭上双眼后，开始吞噬起了精神海的源能。

    昨晚在熔炼涅槃之火的时候，他感觉到了自己的精神力还是太弱。

    如果足够的强。

    压制涅槃之火不会耗费那么长的时间，甚至还被人偷袭成功。

    这些都是他要汲取的教训。

    绝对不能再出现他身上的教训。

    而在他沉浸中，学校门口，迪夫和鲍曼站在那里，不时地看着时间，好像在等待着什么。

    当半个小时后，两人目光同时聚集在了一个方向。

    那里，两道身影朝着他们所在的方向走了过来。

    一名老者和一位女子走了过来。

    当距离拉近后，迪夫和鲍曼的目光落在女子的身上，神色都带着吃惊。

    那女子有着一头金褐色的长发。

    此刻散落香肩，肤白胜雪，那一抹红唇，非常的水润性感。

    最为出众的还是那份气质。

    绝对的高贵。

    上位者的姿态，让人有些神圣不可冒犯的感觉。

    尤其是在那一袭长裙的衬托下，表现得更加淋漓尽致。

    “参见族长！”

    迪夫和鲍曼对视一眼，直接弯腰而下，对着凯蒂轻轻一拜。

    他们早就得到了消息。

    原来之前死亡的并非是凯蒂，而是凯德。

    而凯蒂一直用自己哥哥的名义活着，然后继承了家族族长之位。

    前段时间，利用铁腕，将家族一切不利的声音全部剔除，恢复身份，彻底为自己正名。

    很难想象的到。

    这竟然是一位女子做到的。

    凯蒂看着两人，轻轻点头道：“边走边说吧！”

    话落，带头朝着里边走去。

    半个小时后。

    凯蒂站在公园内，看着那一汪波光粼粼的湖水，眸子中尽是异色：“没想到剑真的被拔走了！八号，好一个神秘的八号！”

    说着凯蒂声音一顿道：“现在八号是什么状态？”

    “八号的话，昨天已经晋升实力榜五十名！”迪夫开口道。

    “五十名？”

    凯蒂有些惊讶道：“他不是普通班的么？”

    “对！”

    迪夫开口道：“但不知道他通过什么办法，进了演武场！”

    说着，将所有的情况概述了一番。

    “严格排查下，他还进了演武场？”

    凯蒂听着也变得惊奇，最后沉吟了下道：“我和这个八号打一次，你安排下吧！”

    迪夫听着有些尴尬道：“怕是不行了！这个八号说了，要从五十名挑战上去，也就是说族长您也得等等！”

    凯蒂听着，那好看的眉头皱起道：“这个八号还真挺自信的，竟然妄想挑战上来！”

    而在凯蒂如此说的时候，鲍曼干咳了下。

    妄想？

    呵呵，他敢打包票。

    第一绝对是八号的，没跑了。

    毕竟那可是江小白啊。

    不过这种事情，他也不好说什么，只能在那里保持着沉默。

    “我很想调查下此人！”

    凯蒂的声音再次响起，侧过头看向迪夫道：“他虽然拔下了剑，但我不认可他这个亲辅，应该也可以吧？”

    “理论不行！”

    迪夫直接摇头道：“族内先辈留下来的话，无法更改！”

    凯蒂听着好看的眉头再次皱了皱道：“那这个等，得要等到什么时候！”

    “可能不会太久……”

    这时迪夫注意到了什么，目光看着公园上边的LED大屏幕，有些震惊。

