    黑暗中，四道光芒如同流星一般疾速掠过。

    “还有多久？”魔皇问道。

    “不要急，我的寻人之法是从源头上去寻找那个人的踪迹，毕竟他背后有一个恐怖的组织，我认为还是小心为妙，先了解他们的情况，再做打算。”许木道。

    “稳妥些好，做事就应该这样——毕竟我们连对手是什么背景都还不清楚。”龙神赞扬道。

    前代天帝不吭声，似乎默认了这个观点。

    ——在诸界之中，小心谨慎从来都是一个巨大的优点，而且越是在实力强大、战斗经验丰富的人，就会越认同这个观点。

    魔皇便不再吭声。

    它和龙神、前代天帝一起，跟在许木后面，朝未知的黑暗深处飞去。

    许木耳边忽然响起另一道声音：

    “山女，你到底有没有把握拖住它们？要知道，它们可都不是好相与的。”

    ——这是定界神剑的声音。

    许木神情不变，传音道：“放心，公子早就把前前后后的事情跟我交代清楚了……不会有问题。”

    定界神剑奇道：“顾青山什么时候跟你说的？”

    许木道：“就在他跟魔皇达成协议的时候。”

    “那么早……他就这样打算了？”

    “对，所以放心吧，我知道怎么做。”

    “万一失败了呢？”

    “我能用公子的孤鸿飞仙之术，一瞬间就脱离了接触，然后用‘雾界降临’，它们追不上——公子说了，万一实在不行，还可以跟前代天帝把事情说清楚，他是我们这边的人。”

    “呼，你这剑灵，怎么不早说，害我紧张的要死。”定界神剑似乎松了一口气。

    “你没问啊，对了，等会儿你要暗中助我一臂之力。”

    “那有什么问题。”

    山女——许木便不再出声。

    又飞了越半刻钟。

    她带着三术停留在某一片虚空之中。

    “这里似乎是那个名为黎九的人第一次出现的地方，我现在要看看他到底做过什么，各位有意见吗？”她问道。

    “是要看看！”魔皇肃然道。

    龙神和前代天帝也流露出注意的神情。

    ——竟然有人夺走了魔皇的所有力量，这个人背后还有一个庞大的组织。

    形势相当诡异，当然要先看看是什么情况。

    山女点点头，朝虚空之中轻轻一指。

    藏在她识海之中的定界神剑顿时释放出神通——

    “照见：于一切地，见此地过往所发生之事，见所有虚空所藏。”

    只见虚空中顿时出现重重光影，凝聚成一方世界，显现出世界中的各种景象。

    魔皇道：“这是……某个已经毁灭的人间之墓文明世界……”

    “对，这是他第一次出现的地方，我们要看看他曾经做过什么，然后才知道他的根底。”许木道。

    魔皇点点头，开始认真看着那片重影。

    没多久，魔皇忽然道：“我看到他了——就是那个家伙。”

    “哪一个？”龙神问。

    “左边第三个。”魔皇道。

    “奇怪，他应该是一人万生之术的单独个体，你为什么之前不知道他的情况？”前代天帝问道。

    “当时他还只是最普通的战争序列者，根本不够格让我加持力量，并对其关注。”魔皇道。

    三人一起朝那片光影上望去。

    ——那是真正的黎九。

    整片光影是他刚抵达人间界执行任务的情形。

    过了一会儿，黎九依然是一副普通无比的模样，根本看不出他身上有任何值得关注的闪光点。

    龙神忽然出声道：“这人一幅平平无奇的样子，真是厉害。”

    “是的，简直滴水不漏，我到现在都没发现他有任何异常举动。”前代天帝也评价道。

    ——它们提前知道了黎九正是偷走魔皇力量的人，所以黎九表现的越平凡、越不起眼，它们反倒觉得此人真是厉害。

    “过于平凡了……换句话说，若不是如此会掩饰自己，他又如何能骗过我？”魔皇沉声道。

    龙神和前代天帝一起点头。

    许木一言不发，只是继续做出释放术法的样子。

    ——还要过好一会儿，黎九才会开始任务。

    再过很久，他才会遇上顾青山。

    ……

    兽王道世界。

    顾青山带着苏雪儿刚抵达世界外围的虚空，立刻看到了谢道灵。

    “师尊，其他人呢？”顾青山问道。

    “人间之圣的仪式还未结束，我让阿修罗王、龟圣和安娜守着那里，兽王界的事情我亲自来。”谢道灵说。

    她察觉到苏雪儿身上的末日气息，立刻问道：“你怎么带着末日前来？”

    顾青山就把苏雪儿的事情解释了一遍。

    谢道灵正视着苏雪儿，漠然说道：“化为末日，必定需要灭杀无数众生——我且问你，被你杀掉的那些人，你以后打算怎么去面对？”

    苏雪儿自从看到谢道灵，不知怎的，心中顿时生出一股混合着崇敬、佩服、羡慕与嫉妒的情绪。

    在她一生之中，从未见过这样的女人。

    黑暗的虚空乱流之中，本没有什么光，但谢道灵站在黑暗中，整个人仿佛散发出淡淡的光辉，让人忍不住被吸引，几乎无法挪开目光。

    这绝不是魅惑，更不是单单一个“美”字就能形容的。

    苏雪儿被震撼住了，轻声道：

    “您是——顾青山的师尊？”

    谢道灵淡淡的说：“对，我更是六道的天帝——此刻我以轮回之主的身份问你此事，你不可避而不谈，否则我便令你永世不会得偿所愿。”

    苏雪儿叹息一声，低声道：“等所有事情结束之后，我会去找寻那些众生的灵魂，亲自向他们道歉，帮助他们再次转生，并且宁愿死在他们手中，还他们一命。”

    谢道灵摇头道：“你犯下滔天杀孽，恐怕还一命是不够的，你得去找到每一个转生的人，被他杀掉，等到你历经百千万次被杀的痛苦，才可以由此解脱，重新做人。”

    顾青山张口欲言，却被谢道灵喝道：“为师正在问话，你不要多嘴！”

    谢道灵全身散发出磅礴的威势，让顾青山察觉到了某种不容置疑的态度。

    顾青山只得叹了口气，心中暗暗打定主意，一旦苏雪儿遭受了什么惩罚，自己定要赶紧求情。

    苏雪儿脸色惨白，道：“这是我早就预料到的结局，我接受。”

    “此言当真？”谢道灵问。

    “如有妄言，灰飞烟灭。”苏雪儿咬牙道。

    “好——”

    谢道灵伸出一只手，捏成道诀，朝苏雪儿眉心点去。

    苏雪儿不闪不避。

    一根青葱白玉般的手指在她眉心一点。

    嗡——

    数不清的光影从苏雪儿身上散发出去。

    谢道灵的声音响起：“待我观察因果，看你如何会行此灭绝众生之事，找到一切的源头——”

    所有光影渐渐构筑成一幅画面。

    那是原初世界。

    风雪呼啸的世界之顶。

    冰霜覆盖的荒原上，苏雪儿似乎在寻找什么。

    好一会儿，她似乎有所发现，默念几句咒语，然后站在那里不动。

    白雪皑皑的大地深处，忽然传来一道震动声。

    下一刻。

    两张纯黑色卡片从地下飞出来，静静漂浮在她面前。

    苏雪儿看了看，拈着其中一张，将之抛出去——

    卡牌顿时化作一道虚幻的身影，在狂风的吹拂下，它似乎随时会散去。

    身影渐渐的凝实了。

    这是一名没有眼睛、鼻子的年迈女子。

    女子漂浮在半空，俯视着苏雪儿。

    “守护者大人，我就知道您不会那么容易死去。”苏雪儿欣喜道。

    “不，我已经死了，但我的事情还未做完……这件事只能让你知晓。”女子道。

    苏雪儿取出一本血红色的卡书，急声道：“大人，我可以把你的魂魄先收进来，以后再想办法复活。”

    女子发出一阵笑声，摇头道：“雪儿，没用的。”

    她一边说着，伸手招了招。

    另一张黑色卡牌顿时落在她手中。

    女子脸上露出怀念之色，轻声道：“身为人族，几乎很难打开神秘之门。”

    “但我们曾极其幸运的得到了这张卡牌——”

    “它不属于虚空……而是来自别的什么地方，它是真正的命运卡牌。”

    “——有一个麻烦，它很难认主，唯有我以自己的灵魂为媒介，才可以把它传给你，让你可以使用它的力量。”

    “……九府已经完了，你是我最后的族人。”

    “活下去。”

    “雪儿，星辉的光芒永不会陨落，它将一直在你左右。”

    话音落下，女子脸上露出几分笑意。

    她整个身形随风飘散。

    那张黑色卡牌却似乎得到了什么力量，不断发出嗡嗡的震动声。

    它落在了苏雪儿手中。

    画面一转。

    忘川江畔——

    两名女子聊了很久。

    告别的时刻到了。

    苏雪儿牵着赤鹄的手，轻声道：“你最重要的心愿是什么？”

    “陪在他身边——你呢？你的心愿又是什么？”赤鹄毫不犹豫的说道。

    苏雪儿轻轻抚着赤鹄的脸庞，好一会儿才道：“跟你一样。”

    她退入一片血光之中，从忘川之畔离去，直接进入一片无比黑暗的世界。

    她取出了那张黑色卡牌——

    “你想好了？一旦决定就不能回头了。”黑色卡牌发出了嗡嗡的声响。

    “嗯。”苏雪儿出声道。

    黑色卡牌绕着她飞了一周，嗡嗡道：“我要提醒你，就算是昔日那位名字不可言说的存在，也不得不与末日相融，才可以再次活过来，这是一条真正的不归路；此外，你的前路将遍布荆棘，再也没有任何人会帮你，你会与所有众生为敌——”

    “不必再说，我已经决定了！”

    苏雪儿打断了对方，声音带着一丝坚定之意：

    “我将行走于黑暗之中，哪怕尝遍艰难与痛苦，也要让他站在光明之下。”

    “我发誓。”

