    骆小冰见锦娘这般干脆，心中也欢喜，面上却不动声色，“像这样特别的样式，我脑海中还有许多，部局是成人的还是孩童的，我都能画的出来图样。”

    锦娘听着，虽然强作镇定，但是眼里的震撼却是掩藏都掩藏不住。

    “这次合作，我以图样与你们合作，利润我要三成。”骆小冰直接提出条件。

    她其实没想过自己做成衣，毕竟只有杏花一个手艺巧的人也是不行的，所以她一开始要的就是分红。

    一听骆小冰要三成的利润，锦娘蹙起眉头，“小娘子也瞧见了，我这成衣铺的生意太过惨淡，原是准备不做了的，你这图样虽然好，但是这哪怕卖了一件出去，那也得有人模仿得去，加上这镇上的有钱人本就不多……”

    说白了，锦娘是觉得三成利润太多，加上确实是有风险。

    毕竟，消费人群少，加上仿品兴盛，这去掉成本又分出去三成利润，怕是没得赚。

    骆小冰却是不慌，“这镇上买成衣的人有限，但是县里却不少。”

    没错，她其实是将成衣生意带到县里去的。

    毕竟，这西河镇再大，购买能力依旧有限，而她自己像开铺子去县里，倒不如直接画图得利润来的划算。

    总之，她想遍地开花，就不想浪费太多的时间，吃分红那是最实在稳妥的赚钱法子，毕竟成衣这一块，对她而言就只是顺便为之的一个赚钱的选择。

    锦娘一说将成衣铺子开到县里，有一瞬间的怔忪，又有一瞬间的松动，可最后还是摇摇头。

    “县里虽然购买力更强，可同样的成本更高，这竞争对手也更多，这要家家效仿，别的老店有这样样式的，我这新店便就没有优势了。”

    锦娘的担心并不是没有道理，但是骆小冰来自现代，自然懂得要如何解决这个问题。

    “效仿这个避免不了，但是咱们可以一来更新换代快，二则是，咱们可以制作出自己的商标。”

    “商标？”锦娘一脸茫然，不懂这是什么。

    骆小冰见此，就直接让锦娘拿来了纸笔。

    骆小冰便在纸上花了一个图案，这个图案像简体字的‘吴’，也像简体字的‘衣’，是个比较抽象的图。

    看着那个图案，锦娘依旧不解。

    骆小冰解释，“这个就是商标，咱们每件衣裳若是印上这个图案，那旁人就是再快速的模仿，那也全都是仿品，有钱人都讲究脸面，都喜欢暗自攀比，要是都穿咱们这设计新颖的成衣，在聚会的时候发现旁人的衣裳上没有商标，那必然就知道是仿品了。”

    锦娘一听，眼睛都亮了。

    这有钱人都在乎面子，又哪里会让人知道自己穿的仿品丢人？

    这又不是什么寻常百姓家不在乎这点的颜面。

    只是，很快，锦娘又发愁，“可这图案旁人也是能模仿的啊。”

    这要模仿了，还如何分辨仿品？

    “这个简单。”骆小冰一脸自信，“你只需要让人根据这个图案去刻章，我提供带有香味的染料，旁人是绝对模仿不出来。”

    她捣鼓药剂的时候，无意中配成了一种红色的药水。

    那药水要是粘在衣裳上便很难洗去，而那味道还带着清香，用那药水印染图案再适合不过了。

    且那药水，还有怡神助眠的功效，不会有任何风副作用。

    见骆小冰这般信心十足，锦娘心中的疑虑不由得也消了下去，最终思索片刻便点了点头。

    “行，这事情我答应了。”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    且说另一边的张大郞。

    一大早，张大郞连早膳都没吃，就提着一个包裹徒步往妙翠兰的娘家而去。

    妙翠兰的娘家离大兴村有些远，张大郞足足走了一个时辰才道。

    妙家村的看到张大郞，纷纷打招呼，“哟，这是来接翠兰了啊？拿了什么好东西个岳丈岳母了？”

    张大郞闻言只是朝着妙家村的村民笑笑，并没有多话，也没说包裹里装着的是什么。

    有好事的村民知道张大郞是个好说话的，便对着张大郞道，“张家大郎啊，你这娶媳妇回去，可是得疼着，你娘虽然是长辈，可这也对翠兰太过苛责了，这可不好。”

    一人打开话匣子，其余人便纷纷附和。

    “就是，这翠兰是妙家的女儿，回娘家割一斤肉拿几两糖的，也不过分吧？毕竟人家闺女养这么大也不容易不是，你娘这性子也太过凶悍了，竟是这点东西都不让翠兰拿。”

    “这听说你家日子过得还不错，怎的还这般苛责你媳妇呢？瞧翠兰被你们张家欺负成什么样子了？”

    “这次接回去了翠兰，可得好好对翠兰这孩子才是……”

    众人你一言我一语，一开始张大郞还没有搞明白是怎么回事，可是听着听着，张大郞的脸色就变得难看起来。

    这妙翠兰回了娘家后，竟是这般的编排他娘，说她娘苛责她才让她回来的娘家。

    原本张大郞满心的不舍，如今全都化作了愤怒。

    也没理会那些妙家的村民，就径直的往妙翠兰家去，有好事的就跟在张大郞的身后，准备看看热闹。

    等张大郞出现在妙家门口，妙家的一个小子瞪了一眼张大郞，然后就朝着屋内喊了一声，“三姑，三姑父接你回去了。”

    喊完之后，那小子就盯着张大郞手中的包裹，一副想要抢的样子。

    这小子，张大郞知道，是他大舅哥家的儿子，平时他每次来都给他买糖了，如今来却是被这小辈给瞪了，张大郞不知道心中是怎样的一个滋味。

    妙翠兰出来了，跟着一起出来的是妙翠兰的老娘崔氏。

    崔氏看着张大郞这么早就来了，也没问张大郞吃了早饭没，就直接哼气道：“现在知道来，早干嘛去了？我们妙家的闺女可不是好欺负的。”

    说着，崔氏的眼睛就盯着张大郞手里的包裹，一边朝着张大郞走来，一边道，“早知道提着东西来，何苦气的我家翠兰一个人跑回来了娘家呢？”

    说着，崔氏二话不说，就将张大郞手里的包袱抢到了自己手里。

