    李洋进了病房内，李清水因为严重，住的是单间病房，病房内，村长和他媳妇赵兰两个一边站着，床上的李清水闭着眼。

    见到李洋进来，村长和赵兰迎了上来。

    “洋洋，你刚回来？”赵兰问。

    “嗯，他咋样了？”李洋问了一句，走向了床边。

    赵雷鸣后面跟了进来，村长跟赵雷鸣打了个招呼。

    赵兰跟着李洋走到床边，低声道：“医生说，看看醒来的情况吧，之前醒来一次，不认得人了。”

    李洋淡淡的看着床上的李清水，没有心痛难过的感觉，只是觉得他这一生过的很可悲，虽然娶了两个老婆，但是没有真心对待过任何一个。从公安的嘴里她就清楚了，李清水应该是经常打刘翠花的。

    李洋叹息了一声，出了病房，去找主治大夫去了。

    给李清水治病的医生也姓李，他给李洋解释了一下李清水的情况，之后又说道：“情况就是这样，总的来说，现在情况是好是坏，还要等他醒来再说了，要不你们就赶紧转县城或者省城的大医院。”

    李洋点点头，“好的，李医生，情况我已经知道了，人还在这里治着，我还得去趟派出所，看看我弟弟的情况。我爹这边你们尽量用好药救治着，钱不是问题。”

    李医生点了点头，“行，没转走前，我会尽力的。”

    李洋对医生说了谢谢，走向了一直等着的公安同志。

    赵雷鸣这时去找院长去了。

    小沟子镇医院是去年立起来的，是个新医院，从以前的卫生所转变而来的，其实设备还不是特别齐全，医生倒是配备的还可以。

    刘翠花依旧在抹眼泪，见到李洋过来，眼巴巴的看向了她。此时，她早就已经不记得从前自己是怎么对李洋的了。

    “医生会尽力，等他醒来看情况，如果能移动，我们就去阳城治。你先照顾好他，我去看看李震。”李洋对她淡淡的说道。

    此时李洋对这个可怜的女人，已经没当初那么恨了，但是，她对原主的坏，已经无法弥补了，李洋现在做的，也不过是希望能保全了李震，通过上次的事情，李洋觉得李震那孩子还不是特别的坏，还有救，毕竟才十三岁的人，好好引导，还是能走上正途的。

    此时李洋最想知道的，就是这次事情的真相。本来，回来时，她已经想好了，要趁着这一次跟派出所的人打交道，也直接报案，要把李洋妈妈当年的死因都弄清楚，李清水也得为当年做出的事情付出代价。

    如果这次他死了，怎么办？

    这个问题，是李洋在去公安局的路上一直想着的事情。

    李丽和李震都在公安局里关着，李丽因为多嘴，是在场的第三者目击者，刘翠花因为要照顾还在昏迷的李清水，所以暂时才没把她也收押起来。

    公安问李洋先见哪个，李洋说只见李震。

    一间封闭的禁闭室里，李洋见到了李震，旁边还有四名公安。用笔记录的，用收音机录音的，还有看着李震的。

    李震戴着手铐，坐在凳子上，看到李洋是，默默的低下了头。

    李洋坐在了对面的凳子上，看着他，问道：“李震，这件事的起因是什么？”

    李震抬起头来，眼泪都出来了，“姐，他们不相信我说的话，我说什么，你都信吗？”

    “信！”李洋点头说道。

    “这两年，本来我赚钱了，爹也赚钱了，家里好过了一些，我妈手里也有些钱了，本来我觉得是好事，谁知爹又开始赌博了，平时上班，周休那一天，还要跟人去赌博，不是跟镇上的人，就是跟村里的那几个老光棍，一群不务正业的人钻在老光棍家赌，我都去抓了他好几回。”

    “后来他欠下别人的赌债，我妈不给他钱，他就开始打妈。没钱五赌了，他就酗酒，喝醉了就打妈，还说要打死她，说什么卖了她。我忍无可忍，和他动过几回手。”

    “前几天，他又在村里去赌了，我去找他，就听到了他和李水缸在一个屋子里吵架，我想偷听一下他们吵什么，然后就知道了一些事情。”说到这里，他匆忙看了李洋一眼，又低下了头。

    李洋皱眉看着他，“把你知道的，都说出来。”

    “他们吵架的内容，大意就是他们经常赌，爹他还把老婆赌输给李水缸过，李水缸骂爹不要脸，说他老婆又没真的陪他睡觉就被爹打死了，爹说不是他打死的，是李水缸要行粗打死的。李水缸还说了，你妈妈当初和姑姑是好朋友，是爹把人家骗来咱家，占了人家身子，才有了你的，之后才结婚的......”

    说到这里，李震咬着唇了一会，低声道：“对不起，姐，我以前不知道爹是个那么坏的人，还欺负你，我很后悔以前欺负你。”

    李洋没想到，那个人，是李水缸，她听到李震说出这些，气的噌的一下就站了起来，“你听到的，真是这些？”

    “对，当时他们俩吵架，就是说这些，被我全听到了，我回家时，就气的问爹李水缸说的是不是真的，爹知道我听到了，就拿着砖头要打死我，我就吓的跑了。在镇上躲了好几天，我担心我妈再被他打，就悄悄的回家去了，结果正碰上他又喝上了酒，在打我妈，我当然不能让他打死我妈，就上前去救我妈了，谁知推了他一把，他倒退几步，后脑勺就磕在了灶台的尖拐角处，就出血了，人之后也昏死过去了。”

    李震说完，又低下了头。

    “那当时李丽在哪里？”

    “她躲在她的屋里，听到这边不吵了，才过来，看到爹倒在地上，头上流血了，她转身就跑出去喊村长去了，村长来了后，村里的大顺赶紧开着四轮车我们一群人把爹送来了医院里。”

    “这时昨天还是前天发生的？”李洋冷声问。

    “昨天。”李震低声道。

    “你能发誓，你所说的话，都是真的吗？”李洋问李震。

    “都是真的，我妈当时也在场，你们可以再去问她。”李震看向了警察。

