    无论是跟在身后进入练习室的韩成壕几人，还是练习生和老师们都被卡尔的大声喝止搞的有点懵比。

    “你，就是你，请你站起来！不用看其他人，站起来！”卡尔指着还跪在角落，举高双手不知所措的少年，面沉如水的用英文说道。

    韩成壕虽然有点无语，但还是冲那个把目光投向自己的少年扬了扬下巴，那少年才有点忐忑的站了起来。

    “韩，你应该知道我们的老板是什么身份以及他的家族背景，如果被美国的记者知道老板在棒子的娱乐公司如此的对待他旗下的艺人，那将是一个大麻烦，人quan这种事情不是说说而已的，到时候会有许多人来找麻烦，在我们国家可是有一个组织叫做人quan委员会，这种下跪的惩罚方式，极具侮辱xing！”卡尔回头表情严肃的对韩成壕说道。

    韩成壕一副果然如此的神情，苦笑着摇头说道：“卡尔先生，这在我们国家十分的正常，无论是表示感谢还是作为惩罚标准，跪礼都是很好的形式。”

    “嗨，韩，你也在我们国家留过学，你应该清楚，不管是不是你们的传统，还是你们习惯如此，但在咱们的公司绝对不能出现这种情况，有许多的方式可以代替，比如积分制，或者扣分制，都是很好的督促制度，对于这种惩罚方式，我希望今后要杜绝，记者们可不会在乎是不是你们的传统，他们只会把所有矛头对准咱们的老板，我希望你能重视这件事情！”

    韩成壕看着卡尔表情郑重严肃的模样，联系到老板的家族背景，不由得慎重的点头回答道：“好的！我明白该怎么做，以后公司里绝对不会出现这种事情，我考虑的有点简单了，谢谢你的提醒，卡尔先生。”

    “我明白，每个国家的习俗不一样，情况也不同，但是很多事情上，因为对方身份的不同，关注的点也会不同，谁让我们的老板太受关注呢！”卡尔对于别国的传统还是理解的，只不过心里对于棒子们的软骨头有了一个深刻的印象，自卑导致了其盲目的自大，一旦踢到铁板就立刻跪了，真是个奇葩的民族。

    这就跟第一千金的品牌服装都是由兔国的工厂生产的，但工厂的职工不仅要加班加点，而且工资只有两千多块而被美帝媒体集体声讨嘲讽，还有组织亲赴兔国调查，指责第一千金一样，人家根本不管第一千金的品牌产品只是让兔国工厂代工生产，她跟工厂一点关系都没有的事实，没有去指责兔国工厂的老板，反而是集火最近一段时间里风头尽出的第一千金。

    接下来，韩成壕就给卡尔介绍了下练习室里的几个练习生，还看了一段舞蹈，很劲爆很有活力，刚才跪着的那个少年，跳的十分不错，听韩成壕说唱歌很棒，是个好苗子，叫什么郑容和，临走时，卡尔还鼓励的拍了拍小子的肩膀，说了声加油，那小子激动的一阵鞠躬感谢。

    别看死胖子猥琐贪婪，但他对于有才能的年轻人还是十分欣赏的，尤其是他对于成为安迪的经纪人这件事，现在已经成了他最骄傲的一件事情，当然，在好莱坞提前卡尔，大多数人的开口说的也是安迪史密斯的前经纪人。

    公司一圈逛下来，卡尔对于韩成壕的才能有点刮目相看，能够看出他十分的用心也有野心，公司的部门很全，虽然有几个部门只是小鱼两三只。

    卡尔对于韩成壕说的那一套棒子的练习生制度有点瞠目结舌，尼玛，比血汗工厂都狠，练习生出道赚的钱首先要还给公司培养他们时的花费，分成比例更是逆天的可以，怪不得安迪会投资棒子的娱乐公司，这简直就是最廉价的人工啊。

    “卡尔先生，我已经订好了位子，我们先吃饭，然后，我带你领略一下我们棒子国的风情和夜生活，来一次棒子国，怎么也要体会一下异域风情的！呵呵。”韩成壕笑着挑了挑眉毛，一副你懂的模样，低声和卡尔笑说道。

    “哈哈，我很期待！我可是早就听说棒子的辣妹很多，希望有人会喜欢胖子，哈哈。。。”卡尔自然是荤素不禁，这种好事他怎么会错过，邪笑着回应道。

    “呵呵，保证让你不虚此行！哎，对于CJ娱乐的事情，我真的很抱歉，我没想到他们会如此的下作，老板那里还需要你帮着解释一下，我也会打电话亲自向老板道歉。”韩成壕对于CJ娱乐的事情还是有点耿耿于怀，说实话，他还真怕安迪会迁怒于他，踢他出局，毕竟安迪才是大股东，也做到了所有承诺，派来的人一直都非常支持他的工作，唯独这件事上出了问题。

    “嘿嘿，这件事情上你开始时的态度过于暧昧，左右逢源可不是个好主意，希望不会再有下一次，至于cj娱乐，呵呵，老板可不会在意这种小角色，四星李家的旁支嘛，不知道李在心会不会因为自己手下的胡作非为而惹上史密斯家族而头疼，我想到时候想杀了那个人的心都会有的！”

    卡尔这一次来两个目的，第一就是找cj的麻烦，第二就是敲打一下韩成壕，让他明白他的主人只有一个。

    “咳咳。。。是啊，我也有点想当然了，请老板放心，以后绝对不会再出现这种问题了！”韩成壕脸上带着尴尬的表情，听着卡尔提到的四星和李在心，知道这件事情压不住了，让李在心头疼的事情，绝对不会是小事情，看来老板这是想敲山震虎啊，为他在棒子国的资本扫清障碍啊！

    晚餐吃的棒子烤肉，真心话，还不错，凡是烤肉都不错，这跟是不是棒子烤肉没有什么关系。

    吃完晚饭，在韩成壕的带领下来到了首尔一家非常火爆的夜场，两名身穿剪短了的小体恤的辣妹走进包房后就一左一右的贴在了卡尔的身上，之前就听韩成壕说过，这些女孩大部分都是各个娱乐公司没有出道机会的练习生，她们没什么学历，又因为出道的诱惑让她们一直坚守，没有别的技能，只能打工，又不想出力，那只能出入于夜场陪酒。

    能入选当上练习生，尤其是女团还没开始发力的时候，颜值自然都不会太差，卡尔这个死胖子十分的满意身边的两位棒子妹子，几杯酒下肚，就开始了没羞没臊的调戏和揉捏，根本不在乎一旁的韩成壕。