    如果苏黎毫无所觉，会在瞬间被这锋利爪子废掉一只脚，更会被扯进下方水里，这只暗杀者发动变异的肋骨，可以在刹那间将苏黎挤压形成肉泥。

    得到徐雪慧提醒，苏黎提前有了防备，几乎在这只利爪子刚将他脚掌抓到的瞬间，他右手握着的龙犀剑就往下刺去。

    “嗤”地一声，龙犀剑毫无阻碍的往下洞穿了这刚刚冒出来的九级暗杀者的头顶，顺着头顶一路往下，最后从它的后背部位冒了出来。

    这暗杀者的一双瞳孔漆黑，只是此刻露出痛苦与惊异的神色。

    它似乎想不明白，为什么苏黎像能未卜先知般的知道了自己这一次的攻击？

    可惜它已经没有时间去细想其中原因，苏黎绞动龙犀剑，立时就将这九级暗杀的脑袋绞碎，将其击杀。

    这里突然发生的变故，令四周其他众人都大吃了一惊，队伍变得有些混乱，有人未能抵御住射过来的肉瘤炸弹，随着轰隆的巨大爆炸声响，连着数声惨叫，一时之间，被炸起的木筏、残破的身体，四乱飞溅，只这瞬间，至少有三人被炸死，受伤四五个。

    两个肥胖巨大的腐蚀者，已经摇摇晃晃的冲了上来。

    一个九级暗杀者被杀死，苏黎暗松了口气，一枚灵源进入他的额头之中。

    “8级灵源者：灵源13/130”

    这名九级暗杀者让他收获到了六枚灵源。

    “还余两个，它们来了吗？”苏黎再次来到徐雪慧身边。

    “在接近，左右各一个。”徐雪慧一边回答，一边左顾右盼，显得有些紧张。

    “宫晓。”苏黎立刻将宫晓叫到自己身边，低声道：“还有两个暗杀者，隐藏在黑暗里，左右各有一个，正在悄悄接近，只有雪慧能看到，我对付左边的，右边的交给你们。”

    苏黎一边说一边启动了“窥视符纹”，他的“窥视符纹”虽然没有徐雪慧的眼睛那么好使，但只要徐雪慧告诉他大概时间和区域，通过“窥视符纹”他可以观察到对方的讯息资料，进而反过来锁定对方所在的位置。

    虽然这位置不算太精确，但暗杀者终究也不能完全融入黑暗不露丝毫破绽，只要近距离仔细观察，还是能勉强有所察觉的。

    宫晓点头表示明白，持着长矛，拉着徐雪慧就往右边走去。

    “来了，接近了。”徐雪慧忙着朝苏黎说着。

    苏黎表示明白，身影如电朝着左边窜了出去，在“窥视符纹”之下，他果然捕捉到了暗杀者的资料讯息，这是一个八级的暗杀者，比刚刚自己杀死的那一只等级低。

    这只从左边悄悄接近的暗杀者，融入黑暗之中，刚刚才接近外围火墙，正准备要在瞬间穿过火墙，朝着火墙后面的一个男子出手，不想苏黎突然如闪电般的冲了出来，快得它来不及反应，就被苏黎从上半身斩了过去，

    将这只八级的暗杀者从胸膛部位、连同两只手臂一起斩断，瞬间将其击杀。

    脑海里讯息浮现。

    “8级灵源者：灵源16/130”

    另一边，徐雪慧和宫晓配合，到了右边，徐雪慧突然往前跨出一步，双眼睁大，朝着迎面黑暗中看去，伸手一指，叫道：“这里。”

    宫晓持着不烬之矛朝着徐雪慧指着的黑暗中刺了出去。

    徐雪慧发动了“异瞳术”，那悄悄融入黑暗接近的暗杀者突然看到了徐雪慧的眼睛，感觉自己的灵魂像被吸进黑洞里，这瞬间，它失去了移动的能力，浑身僵硬在那里，等它反应挣扎出来，已经被宫晓的长矛洞穿胸膛。

    宫晓一抖长矛，可怕的力量爆发，将这暗杀者掀了起来，重重朝着另一边砸去。

    “砰”地一声，这暗杀者摔在另一边的木筏上，这木筏立刻碎裂。

    隐身被破，它完全显露出来，还想反击，宫晓手里的长矛缩回，又似毒蛇般的钻了出去，嗤地一声就刺穿了它的脸部，从脑袋穿过，连里面的脑浆都带了出来，将其结果了。

    三只最可怕的暗杀者终于都解决了，苏黎长吁一口气，这一战，徐雪慧居功至伟。

    “三只暗杀者已经解决了，攻击——”苏黎发出沉喝，第一个主动冲了出去。

    身影如电，绕开喷射过来的一股腐蚀毒液，就绕到了迎面一个肥胖的腐蚀者身侧，右手的龙犀剑横着削了出去，就将这腐蚀者的脑袋削掉了一半，再次收获了三枚灵源。

    然后，他就看到了那身高不足一米五，浑身长满肉瘤的亡灵。

    脑海里，一道讯息立刻出现。

    “名称：投掷者，等级：八级，种族：亡灵族，由普通亡灵进化而来的拥有特殊名称的高等亡灵，投掷者的特殊能力是‘脓包炸弹’，由自身的特殊器官负责产出，看外表像一个个肉瘤，实际是一种特殊能量炸弹，投掷出去，威力巨大，是一种精通远程攻击的高等亡灵，弱点，近战较弱。”

    苏黎突然发觉，这次出现的四种高等亡灵，除了那暗杀者外，其它的三种，不论是喷吐者还是腐蚀者又或者眼眼前这投掷者，皆是精通远程攻击的亡灵，一旦近身战，它们的实力并不强大。

    苏黎的出手何等迅速，这投掷者只感觉眼前一花，就被他削掉了脑袋，立时丧命。

    紧跟在苏黎身后，宫晓也冲了出去。

    有了苏黎和宫晓带头，其他人也纷纷怒喝，冲了上去。

    刚刚苏黎和宫晓连着杀死三只暗杀者，众人都是看在眼里的，顿时明白这可以隐藏在黑暗中偷袭的怪物已经都被杀死了，现在可以放心的进行反击了。

    随着一声声怒啸，众人全力出手，各种灵源之术和特殊能力爆发，顿时各种爆炸声不绝于耳，暴雨之中，血肉横飞，这一片的水域，渐渐变得血红。

    没有了可怕的暗杀者，双方形势逆转，眨眼工夫至少有十名高等亡灵丧命，而他们这边就只有一人在大意之下被腐蚀者喷出来的黑色液体喷中，全身惨遭腐蚀而死亡。

    ……

    ……

    ……

    此刻，在大楼的后方水域中，一道黑色的身影从水里冒了出来。

    这黑色的身影远远看来，如同披着黑色的袍子，将头脸都掩盖着，右手上拿着一个骨质的镰刀，外形看起来十分酷似传说中的死神。

    这酷似死神的人影身上突然伸出一条条黑色触手，触手上有吸盘，纷纷吸住了外面墙壁。

    利用这些黑色触手，不断吸着外面墙壁，互相交替移动，令他的身影不断往上升去。

    原来，他并不是披着黑色的袍子，这所谓的袍子实际就是一根根的黑色触手，从本该是脑袋的地方生长出来，从上方垂了下来，遮掩着全身，远远看来便如同披裹着黑色长袍。

    一旦动用这些黑色触手，才能看到它那被黑色触手遮掩着的身体并没有血肉，而是一具白色的骨架。

    他右手持着的骨质镰刀更是诡异，这镰刀上面有一张扭曲着的人脸和一张大嘴，那嘴巴里还不断往外滴着黄褐色的口水。

    借助这一根根的触手，顺着这大楼外墙攀爬，速度极快。

    很快，他就攀爬到了这幢四十四层大楼的楼顶之上。

    触手舞动，身子凌空跳了起来，稳稳的落到了楼顶上，然后那些黑色触手再次垂落下来，紧贴着白色骨架，又形成了黑色长袍的模样。

    右手持着镰刀，顺着楼顶的出入口，顺着那楼梯而下，来到了四十四层。

    此刻的四十四楼上只有两个人，正是钟蓉蓉和齐梦雨。

    她们已经是6级的灵源者，原本也想要参战，却又被丁龙云赶了回来，他怕有危险，不愿钟蓉蓉冒险，再说这次参战的除了宫晓和徐雪慧，就没有别的女人，她们不出手别人也不会说什么闲话。

    两女虽然没有参战，却全程都站在了四十四层的走廊朝着下方观战，当众人占据上风的时候，她们脸上露出兴奋神色，替众人加油鼓劲，当那暗杀者出现，众人连着被杀死的时候，她们双手紧紧握在一起，手心都冒出冷汗，替众人担忧。

    钟蓉蓉更是满脸紧张，恨不得立刻冲下来，她担心丁龙云的安危。

    一直到苏黎和宫晓将三只暗杀者解决了，她们才长长吁出一口气，一颗悬着的心终于落了下来。

    然后，钟蓉蓉无意一偏头，突然发觉阴暗的走廊尽头，不知什么时候出现了一道人影，正站在那里。

    “嗯？”钟蓉蓉一愣，就推了推身边的齐梦雨。

    此刻大楼下方，苏黎和宫晓正带着众人展开反击，短短时间至少杀死了近十只的高等亡灵。

    “怎么了？”齐梦雨感觉到了钟蓉蓉在推自己，一边随口询问一边扭头朝着她看去，然后，她也看到了迎面的走廊尽头，多了一道人影，这人影手上拿着类似镰刀般的武器，慢慢朝着她们这里走来。

    “这是谁？”齐梦雨心里猛地冒出这个念头，突然心里感觉到了强烈不安，几乎是本能的发动了自己的灵源之术。

    几乎是刹那之间，这镰刀就出现在了她们面前，快得让她们几乎无法反应。

