    第1708章 没什么意义   

    果然就在他们说话的功夫，库布着急的离开了，从方向来看，应该是去抢赵了二了，一直躲起来的夏侯，看到了这一幕之后，直接就离开了。

    

    “这个女人，还真是挺狠的，这么冷的天，今天要让我在这里盯着，万一被那个张龙给发现了，这岂不是要了我的性命了？”

    

    夏侯这段时间，虽然一直在不断的提升自己，可是影响的还是感觉有些慢了，他对于张龙还是非常忌惮的。

    

    只不过，当时竟然是答应了，他这必须得在这里看着才行，总算是看到自己想要的了，这个时候必须得离开了。

    

    “盯着这个地方的人，现在已经离开了，我觉得很有可能，在咱们之前要对付的夏侯，他身上的气息，有些熟悉。”

    

    这个时候，敖桐如果没有冬眠的话，通过它应该更能准确的判断，只不过距离那家伙苏醒，差不多还有一个月的时间呢！   

    对于夏侯这个人，大头领真是没有什么好印象，没有想到，她和大姐竟然搞在了一起，看他们两个的样子，恐怕是没有那么容易离开的。

    

    “咱们先不管这些了，安心的把这出戏给演完了，看看叶凡接下来要做什么了。”

    当然了，在张龙的计划里面，是他们身边的所有的人，全部都要中，那个东西的。

    

    他们最主要的，还不是对付叶凡的，最重要的是，想要看一看，大姐，有什么目的，难不成是她要控制这些人。

    

    “你的计划，已经成功了，我当时看到那个大头领，再进去的时候，脸都已经变成酱紫色了，过了没多长时间，立刻就有人去请赵老二了。”

    

    夏侯回去之后，有些么好气的看着大家，他如果留在米国的话，这个时候考试，在吃香的喝辣的，哪里用受这样的罪。

    

    可是就因为当初答应了这个女人，现在他们是一条绳上的蚂蚱，根本就没办法解开，所以到家后只能跟着过来了。

    

    “这才只是刚刚开始，只要是能控制住了大头领，我们接下来再想要做什么，可就简单多了，等他把所有人都控制住之后，我就让他们自杀好了。”

    

    一开始的时候，大姐是想着，把这些人控制住了之后，自己在做些什么的，但是现在的她，还是非常忌惮这些人的，只有死了的，才是最让人放心的。

    

    原来她是这样的计划，夏侯也不好再多说什么，最近这段时间，他总觉得自己心脏的位置有些疼，但是又看不出任何的原因来。

    

    “算了算了，你的那些计划什么的，我还真是没有什么知道的兴趣，最近恐怕要闭关了，你在外面折腾的时候，可千万要小心一点。”

    

    如果能在这个地方有所突破的话，等下次再回去，自己的身份和地位可就不一样了，哪里还有在受着这个女人的胁迫。

    

    没想到夏侯，才刚刚帮自己跑了一次腿，就说要闭关了，但是再来这里的时候，她就曾经答应过的，是不会阻止这些的。

    

    “我知道了，这里也不是安全的，你也不要呆太长时间了。”

    大姐说完之后，直接就离开了。

    

    现在计划虽然已经慢慢的开始了，但是为了得到最终的胜利，她还是得再制造一点小麻烦，吸引那些人的注意力才行。

    

    被请过来的赵老二，我只不过是作者喝了几杯茶，还跟他们说了一会儿话罢了，等到了差不多的时间之后，就一脸无奈的离开了。

    

    “我刚刚听到军师那边传来的消息，说是咱们大头领，就因为出了一次门，直接就中毒了，所有的巫医，都是束手无策的，现在停留在军事家里呢！”

    

    这个消息，很快就传遍了整个首都，这时候，尽管大家全都在家里呆着，但是关于大头领的事情，大街上还是很快就聚集了一群人。

    

    所以知道点什么的人，应该都明白，大头领这些人对于他们来说意味着什么，所以这一个个的，忍不住就开始担忧了起来。

    

    “我的天，大头领这个时候去什么地方了，竟然还能中毒，到底严不严重？”

    光是听说，所有的巫医，都没办法解的时候，大家就已经知道，这应该还挺严重的。

    

    只不过这种事情，他们一时半会的，确实是有些难以接受的，主要还是因为，根本就没办法接受，大头脸会出这样的事情。

    

    “具体去了什么地方，我还真是不怎么清楚，就是刚刚听到了消息，我想出来打探一下的，看你们这样子，好像都不知道。”

    

    那个帮忙散播消息的，这个时候，心里其实也挺难受的，他也不希望大头领，遇到任何的状况。

    

    偷偷跟过来的叶凡，早就已经躲着听到这番话了，他当然知道，这边出了事情之后，张龙，那些人是不会放过自己的，所以早早的就已经逃出来了。

    

    “可别是前段时间，想要抓住那些僵尸，所以才会中毒的吧？”

    有人立刻就想到，前些日子闹得沸沸扬扬的事情。

    

    这件事，知道的人其实并不多，他们大多数都是因为特别害怕，一直在家里呆着，根本就没有去关注这些。

    

    “咱们也不知道，还是不要问的好，问的多了也没什么用。”

    总算还是有清醒的人，觉得凑在这里猜测也没什么意义。

    

    主要还是因为，现在的大头领生死未卜，他们也不知道，对方最近有什么样的目的，会不会对他们这些普通人下手。

    

    很快的，众人就看到，他们的大将军，带着军队，朝着一个方向去了，看那样子，应该还挺着急的。

    

    “我估计，大将军应该是带着人，去抓那个下毒的家伙了，咱们大家，也帮不上什么忙，还是赶紧回家吧！免得在添什么乱。”

    

    有了提醒之后，他们这才想起来，这个时候还是有危险存在的，如果不注意的话，随时都有可能会丢了性命的。

    

    就给那个冲着他们大头领下毒的，现在都还不知道在什么地方呢，一下触动了这么多的人，万一但是什么势力，就像是之前那座岛上的人一样，一下子死了那么多，想想这些大家都后怕的很！   

    

