    今天报道，明天正式入学。

    发完新书，大家各自回家。

    久未见面的同学相约着一起去逛街，大家三三两两聚在一起，商量着等会儿喝什么奶茶、哪家餐厅又出了新菜式。

    祝湘湘慢吞吞的整理着书包，眼看人走的差不多了，站起来背起书包离开。

    “吴佳佳。”她开口喊住即将要出门的吴佳佳。

    吴佳佳脚步顿了顿，这时候班上的人几乎走完了，只剩了她们俩以及留下值日的两个男生。

    “湘湘。”吴佳佳回头看了她一眼。

    祝湘湘走到她面前，“不认识我了？”

    吴佳佳捏紧了书包带子，有些愧疚的垂下脑袋：“对不起，我不是故意的，但是我不想被孤立。”

    这个年纪的女生是最敏感的，女生之间搞各种小团体，谁不能得罪，谁该远离，心里门儿清。

    以前的祝湘湘是校花，是众星捧月的大小姐，所有人都要巴结她、仰望她，但是祝明镜的到来打破了这一切。

    一个真品和赝品，傻子都知道该怎么选择。

    祝湘湘的一切光环都被祝明镜抢走了，而且是比之前更强的光环。

    何况祝湘湘现在已经被祝家赶出来了，她现在的家庭连小康都算不上，吴佳佳心里也有点看不上她，甚至还觉得有点幸灾乐祸，虽然她不该这么想，但是以前，祝湘湘清高又孤傲，总是端着大小姐和校花的架子，她和黄月都要捧着她，在别人看来她俩都只是祝湘湘的跟班。

    现在风水轮流转，吴佳佳知道幸灾乐祸不道德，所以她尽量能做的就是远离了。

    “佳佳，我没想到你也这么想，真是太让我失望了。”祝湘湘痛心疾首的说道。

    “我觉得你现在这种情况，还是转学比较好。”吴佳佳贴心的提建议。

    这样她就再也不用面对祝湘湘了。

    话落再也不看祝湘湘阴晴不定的脸色，转身离开了教室。

    转学？凭什么。

    祝湘湘愤愤不平的攥紧了拳头。

    圣德高中是江州最好的私立高中，普通人根本进不来，她凭什么要转学。

    祝湘湘深吸口气，忍字头上一把刀。

    这些见风使舵的小人，总有一天会后悔。

    祝湘湘留到最后，就是不想碰到明镜，看她众星捧月耀武扬威吗？她怕自己会当场气死。

    果然，她出教室的时候，学校人去楼空。

    祝湘湘走出学校大门，目光一转，在马路对面看到一辆熟悉的轿车。

    祝湘湘大脑懵了一下。

    那是林清的车子，她不会认错的，大红色的法拉利江州只有两辆，一辆赵蓁拥有，另一辆就是林清。

    赵蓁今年高三，提前半个月就开学了，不可能出现在这里。

    那么就只有林清了。

    她为什么出现在这里？接祝明镜吗？

    可祝明镜早就已经走了。

    祝湘湘想到一种可能，激动的全身颤抖。

    她是来看自己的。

    祝湘湘一边不动声色的往前走，一边在内心狂喜。

    林清果然还是放不下自己，她了解林清，即使当初她做了对不起林清的事情，可十六年的养育，付出的感情不是假的。

    祝明镜，你千算万算，算漏了人心。

    祝湘湘勾起唇角，眸中涌动着得意的光芒。

    那辆红色跑车在马路对面以蜗牛的速度行驶着，始终不超过祝湘湘的水平线。

    祝湘湘眯了眯眼，拿出手机打了个电话；“你在哪儿？”

    正在医院照顾邓阳的赵小惠赶忙拿着手机出去接听。

    “怎么了？湘湘，我在外边上班啊，找妈妈有什么事情吗？”

    赵小惠扭头看了眼病房内，没有钱住单人病房，只能住在这种十几个病人的混杂病房内，每天人来人往，嘈杂不堪，病人怎么能好好休息。

    离病房门最近的一张病床上坐着一个瘦弱的小男孩，下意识张口喊了声妈妈，赵小惠赶紧走过去捂住他的嘴，眼神示意他别说话。

    小男孩睁着一双大眼睛，懂事的点点头。

    “谁在喊你？”祝湘湘警惕的问道。

    “没……没事，同事的儿子来找她，湘湘你要跟妈妈说什么？”

    “邓坤呢？”

    “他……应该在家吧，今天休息。”

    “你现在就打电话告诉他，二十分钟后，下楼取快递，别说是我说的，转告他，这个快递很重要，务必要下楼。”

    赵小惠一头雾水，但还是照做了，“好，我一定跟他说。”

    “二十六号床，去做CT，家属照顾好病人……。”护士站在病房门口喊了一嗓子。

    赵小惠惊了惊，赶紧一只手捂着手机。

    祝湘湘眯起眼睛：“你在哪儿？”

    “我……我在上班啊，刚才是同事在看电视剧呢，演医生的……。”赵小惠越说声音越小。

    “你把话带给邓坤就行，别说是我说的。”祝湘湘话落挂断了电话，眉头紧蹙起来。

    赵小惠到底在干什么？她是不是有什么事瞒着自己？

    祝湘湘没想出头绪，不过赵小惠有什么秘密都与她无关，她在邓家不会待很久。

    祝湘湘走在人行道上，在她身后的机动车道上，缓缓行驶着一辆红色法拉利，在这辆红色法拉利后边，远远的跟着一辆白色轿车。

    邓家所住的小区要穿过一片菜市场，环境之脏乱差令人作呕，林清看到祝湘湘面不改色的走进去，内心五味杂陈。

    林清把车停在路边，踩着高跟鞋提着包走了进去。

    之前少丹跟她提过一次，祝湘湘住的小区环境有多差，她当时还没当回事，真的来了才发现，比想象的还要差。

    到处是泥坑和垃圾，夏末了到处还是嗡嗡乱飞的苍蝇，路边的猪肉摊，屠夫举着砍刀咔咔砍肉，肉末乱飞，溅到了林清的鞋面上。

    林清脸色一下子就变了，瞪了眼屠夫，屠夫见是位打扮精致贵气的贵夫人，不好意思的陪笑：“夫人要来点肉吗？正宗的里脊肉……。”

    林清冷哼一声，跺跺脚，忍着恶心往前走。

    祝湘湘买了蔬菜和面条，为了几毛钱竟然还跟卖菜的讨价还价，再也不见一丝往日祝家大小姐的娇贵。

    难道湘湘在邓家竟然还做饭？林清不可思议，又十分心疼。

    她捧在手掌心长大的女儿，那双手是用来拉小提琴的，不是用来沾油烟的。

    祝湘湘勾了勾唇，不动声色的继续往前走。

    走到单元楼下，迎面撞上邓坤，邓坤看到她，冷笑了一声：“大小姐回来了。”

    祝湘湘眯了眯眼，鼻尖嗅到一股酒气。

    邓坤喝酒了？

    这人喝了酒就喜欢发酒疯，天助我也。

    邓坤之前乱翻她房间的东西，被祝湘湘发现后，两人大吵一架，明面上的和平早就维持不住了，不过祝湘湘有点怕邓坤，一见到他，必定避开。

    今天祝湘湘难得没有立即就走，勾了勾唇，上下打量着邓坤，眼神夹杂着一丝鄙夷：“我警告你，不要想从我这里得到任何东西，我就是扔了捐了也绝对不会给你一分，你趁早死了这条心吧，烂赌鬼，渣男。”

    祝湘湘语气轻飘飘的，只有离得近的邓坤听到了，邓坤看着对方脸上得意猖狂的笑容，酒气上头，怒目圆瞪，一只手猛然掐住祝湘湘的脖子，“臭丫头，你找死？”

    祝湘湘拼命的挣扎起来，大喊道：“救命啊，杀人了。”手里提的蔬菜面条朝着邓坤的脸砸了过去，然而对邓坤根本毫无杀伤力。

    她一喊，更是激起邓坤的怒气，下手更重，恨不得掐死她。

    “你给我闭嘴，闭嘴。”

    邓坤身材魁梧彪悍，祝湘湘身材瘦小，在他面前，力量悬殊太大，祝湘湘就犹如砧板上的鱼肉。

    掐在脖子上的那只大手，犹如死神的镰刀，有那么一刻，祝湘湘真的感受到了死亡，一个劲的翻白眼，心底被恐惧包围……

    她不会真的要死了吧？

    这时忽然传来一声大喊：“放开我女儿。”

    下一刻一块砖头猛然砸中邓坤的额头，邓坤吃痛，松手捂着额头。

    祝湘湘失了擎制，整个人往后仰倒，眼看就要摔到地上，忽然冲出来一个人，祝湘湘跌落在对方的怀中。

    “湘湘。”女人痛苦的嘶喊道。

    祝湘湘艰难的睁开双眼，奄奄一息的看着面前的人，那双死寂一般的眸子里，忽然迸射出一抹星火，“妈妈……是你吗？”

    “我是死了吗？还是在做梦……。”祝湘湘喃喃道。

    “是妈妈，是妈妈啊，湘湘，你别说话了，妈带你去医院……。”林清从包里拿出手机，手指颤抖的拨120。

    祝湘湘眼中流出眼泪，滴在林清手背上，林清怔了怔，心脏猛然刺痛。

    她想到湘湘刚出生时的样子，小小的一团，粉粉嫩嫩，一双眸子仿佛永远含着水，惹人怜爱。

    这是她养了十六年的女儿啊，从襁褓中的小婴儿、到牙牙学语总角晏晏再到后来成长为亭亭玉立的少女，每一个日夜、每一次生日，她都记得清清楚楚，人心可以变，但是回忆抹不去。

    “妈妈，真的是你吗？”

    “是我。”林清握着她的手：“先别说话，我带你去医院。”

    邓坤一摸脑袋，满手的血，眼中戾气爆涨，恶狠狠的瞪着林清：“哪里来的臭表子，敢打老子，找死。”

    说着就朝林清走去，头上的血流到脸上，一双暴突充满戾气的眼睛，看起来十分恐怖。

    林清架起祝湘湘扭头就跑，没邹两步，高跟鞋陷在坑里，猛然崴了一下，两人连带着摔在地上。

    “妈，小心……。”祝湘湘大叫一声，主动垫在林清身下，林清摔在了祝湘湘身上。

    祝湘湘闷哼一声，面色因痛苦而显出几分扭曲。

    “湘湘。”林清着急的喊道，迎面邓坤一步步走近。

    “这个男人是疯子吗？怎么会这么可怕？光天化日之下的竟敢下杀手。”林清难以置信，今天要不是她跟在后边，湘湘就要遭遇不测了。

    “他……他是我的继父，是个赌鬼，我不给他钱，他便打我……。”祝湘湘说着猛然打了个哆嗦，眼神中的惊恐深深的刺痛了林清的心。

    “继父？”

    湘湘就是在这样的环境中长大的？离开的那日赵小惠是怎么答应她的，原来湘湘过的就是这种日子。

    林清又悔又恨。

    这时恰好有人路过，看到邓坤动手，立刻上来拦住他，林清架着祝湘湘跌跌撞撞的逃了出去。

    明镜静静的看着马路对面林清架着祝湘湘走出来，上了路边的法拉利，绝尘而去。

    没过多久，救护车和警车一前一后呼啸而至，医护人员抬着一个担架走了出来，上边躺着一个满头是血的男人，被抬上了救护车，随后警察坐了进去，救护车呼啸而去。

    路边聚集着不少人，正在谈论着这件事。

    韩素文从人群中走出来，上车后看了眼明镜，犹豫了一下说道：“祝湘湘的继父打了她，还差点把他掐死，夫人恰好赶到救了她……。”

    韩素文心底叹了口气，祝家才安宁多久，又要热闹起来了。

    小姐心底一定不好受吧，亲生母亲对她冷淡，一直放不下养女，换谁都受不了。

    韩素文抬头，明镜面色如常，眼中甚至还带着笑意。

    韩素文愣了愣，小姐她……

    “人非草木，孰能无情，走吧。”

    韩素文愤愤不平的说道：“可若这次祝湘湘回到祝家，对小姐您太不公平了。”

    “哪里来的所谓公平，人人心中自有一杆秤，今日局面我早已预料到，没什么好惊讶的，走吧。”

    磋磨了一番，祝湘湘也长了点心眼，这样才能在她的棋盘上继续走下去。

    太笨了，不好玩。

    ——

    医生打过点滴，祝湘湘睡了一觉，醒来时看到坐在床边一直握着她手的林清，忽然哭出声来。

    “妈，原来我真的不是在做梦。”祝湘湘声音嘶哑的说道。

    林清笑着摇摇头：“傻孩子，当然不是在做梦，身体好点了吗？还有没有哪里不舒服？”

    祝湘湘摇摇头，扑上去抱着林清抽噎道：“人都说，临死那一刻脑海中浮现出的人，是你这辈子最放不下的人，濒死的那一刻，我脑海中浮现出的人，是您，我想，如果我真的死了，我还要感激他，因为他帮我解脱了，我再也不用日日夜夜的因为思念妈妈而难过了。”

    哀切幽怨的语气，真真令听者落泪、闻者伤心。

    林清叹了口气：“如果我知道你回的是那样不堪入目的家，说什么我都不会同意你离开，现在也不晚，养好伤，跟妈回家。”

    祝湘湘下意识瑟缩了一下：“可是明镜……。”

    “不用管她，这个家现在还是我说了算。”林清语气冷沉的说道。

    “妈，您好不容易才和亲生女儿团聚，若因为我再破坏了你们之间的关系，我罪过就大了。”

    “明镜是我的女儿，你一样是我的女儿，你记住了，先养伤吧，至于你那个继父……。”

    林清眼中迸射出一抹寒光，咬牙切齿的说道：“我绝不会轻绕了他。”

    祝湘湘勾了勾唇，在林清回头之前，立刻垂下嘴角。

    林清给她掖了掖被角，柔声道：“你好好休息，我出去打个电话。”

    祝湘湘下意识抓着林清的衣袖，眼神可怜兮兮，一下子就触动了林清心底的柔软。

    “妈、您不会再离开我了吗？”

    林清拍了拍她的手背：“安心睡吧，妈不会走的。”

    林清离开后，祝湘湘看着面前豪华的单人病房，得意的翘起嘴角。

    赵小惠从住院大楼走出来，忽然发现前方一道背影有些耳熟。

    这不是祝夫人吗？

    她怎么会在医院？

    赵小惠偷偷跟上去，林清在打电话，似乎是气愤至极：“这样的人渣必须开除，另外，给我请律师，敢这样欺负我的女儿，我要告到他牢底坐穿。”

    赵小惠心想，祝夫人怎么发这么大的火，祝家的小姐谁敢欺负呀。

