    “赶紧放我们走！”

    “放你们走？”

    李阳不可思议的看着跪在地上的两人。

    他到现在为止都没有弄清楚，为什么眼前这两人做了这种天理不容的事，竟然还这么理直气壮，还这么不在意。

    可能。

    有些人天生就是黑心肠，黑心肝，这些人恐怕基因里面都是脏的。

    李阳笑了，朝着两人说道。

    “也可以啊。”

    李阳面色一变，眼睛里满是寒意。

    “摇尾乞怜，赶紧的！”

    被李阳盯着的两人，浑身不可抑制的颤抖起来。

    陈文强还有徐菲面色难看，明显根本不想做这种事情。

    陈文强面色阴沉的朝着李阳说道。

    “李阳，你确定要这么做吗？”

    李阳被陈文强这么反问，顿时火气上来了。

    “废话什么！”

    李阳再次一脚抬起。

    “咚！”

    陈文强跟徐菲两人被李阳这一脚踩在了地板上。

    两人脑袋再次跟地板亲密接触，给原本开花的脑袋再次上了点颜色。

    “啊！”

    徐菲痛苦凄厉的惨叫。

    而陈文强比徐菲更惨，伤口上不停的叠加伤口，痛苦让他面容狰狞，五官脱离了原本的位置。

    他口中的痛苦叫声，变成了一口鲜血，从嘴里流了出来。

    他看着低下的目光里满是杀意。

    陈文强用力的握紧拳头，将心中的杀意压下。

    李阳变了太多，看来今天要是不给李阳一个交代，根本不能善了。

    陈文强眼睛瞥了眼旁边穿着黑色西装的保镖，深吸一口气，然后匍匐在地上，撅起屁股，用力的摇晃起来。

    同时朝着李阳说道。

    “对不起！”

    而旁边的徐菲看着陈文强摇尾乞怜，她震惊了。

    随后她一咬牙，同样撅起屁股，用力的摇晃，跟陈文强一起朝着李阳说道。

    “对不起。”

    陈文强跟徐菲感觉脸上火辣辣的痛。

    此时在场的所有客人都看着两人像狗一样在地上求饶。

    但是在场的人每一个都觉得两人活该，根本没有人露出同情的神情。

    而在监控视频中看着这一幕的韩清风畅快的大笑起来。

    “干的漂亮！”

    韩岳风坐在沙发上，眼睛里满是阴冷。

    没想到这个李阳竟然能将已经翻转的局势再次翻转过来。

    同时韩岳风看着跪在地上摇尾乞怜的两人，眼睛里满是嫌恶。

    这两人真是人渣中的人渣。

    开头还指望两人能有点用处，谁知道竟然是两个搅屎棍。

    真是晦气！

    李阳看着两人摇尾乞怜，他嘴角勾起笑了起来，戏谑的说道。

    “为什么对不起？”

    陈文强，徐菲身体顿住了。

    不是说摇尾乞怜就原谅他们吗！

    为什么根本没有结束！

    “怎么？”

    “不说？”

    李阳动了动踩在地上的脚，然后用穿着皮鞋的右脚顿了顿地面。

    陈文强还有徐菲一个激灵，身体颤抖起来。

    李阳不知道吃了什么，这一脚下来根本不是开玩笑的，直接脑袋开花！

    现在他们已经头破血流了，要是再来一脚，两人还不知道自己能不能扛得住。

    陈文强嘴巴立刻疯狂的输出。

    “我不应该眼红你的创业能力，不应该眼红你的公司，不应该眼红你的老婆。”

    “是我羡慕嫉妒你，是我鬼迷了心窍，做出了不可挽回的事！”

    而另一边徐菲也在疯狂的说道。

    “我不应该背叛你，不应该把公司偷过来，不应该窥伺李钦儿的心脏，都是我的错！”

    “李阳，求求你原谅我！”

    李阳看着两人的丑态，眼睛里满是厌恶，感觉有些恶心。

    他摆了摆手朝着两人说道。

    “行了。”

    陈文强跟徐菲惊喜的抬头，不敢置信的看向李阳。

    他们本来还以为李阳还要狠狠的折磨他们，谁知道居然停了下来？

    李阳看着两人的模样，顿时感觉索然无味。

    他竟然跟这么两个人渣较劲了这么久，真是不值得，浪费自己的时间跟精力。

    李阳看向了站在边上闪闪发光的韩迁雪，洗了洗眼睛。

    还是韩迁雪好看。

    美丽的事物总是让人心旷神怡。

    李阳朝着韩迁雪问道。

    “迁雪，你看呢？”

    韩迁雪踩着水晶鞋来到了李阳身边，居高临下的看着跪在地上丑态百出的两人。

    韩迁雪蔑视的缓缓说道。

    “妄你们从学生时代就是李阳的好友跟恋人。”

    “这么长的时间你们竟然都看不清楚李阳内在存在的强大力量。”

    “你们眼瞎，错过了李阳这么优秀的男人，我韩迁雪抓住了！”

    “你们给我记住！”

    “李阳从此以后就是我韩迁雪的丈夫！”

    “你们谁敢跟他过不去，就是跟我韩迁雪过不去！”

    “谁敢侮辱李阳，就是侮辱我韩迁雪！”

    “而我韩迁雪代表的是韩家！”

    “你们要是想跟韩家过不去，那可以试试！”

    二楼韩家人的房间内。

    韩清风气炸了，看着监控画面不做声。

    而在一旁的韩岳风看见这一幕，冷笑了起来。

    “就李阳也配得到我们韩家的庇护？”

    “韩迁雪真是没有脑子。”

    韩清风被气的胸口不停的起伏，他指着监控视频里面的韩迁雪大骂道。

    “逆子！逆子！”

    韩山河那苍老的眼珠子，目光深沉的看着监控器中的李阳还有韩迁雪，没有说话。

    画面转换，到了韩迁雪这边。

    韩迁雪说完以后。

    她朝着站在边上的保镖说道。

    “将他们扔出去。”

    韩迁雪说完，保镖身上，粗鲁的拽着两人，在地上拖行。

    到了门口以后，手上一用力，将两人扔在了酒店后门。

    “咚！”

    两人撞在了后门的垃圾桶边上。

    垃圾桶被两人撞倒。

    垃圾桶里面的垃圾全部倾泻在了两人身上。

    这后门的垃圾桶处理的全是厨房垃圾，里面满满的厨房腐烂食物的味道。

    鱼骨头，腐烂的苹果，香蕉皮全部倒在了两人的头上。

    徐菲那华丽的礼服，还有价值两千万的首饰，全部被汤汤水水浸染。

    “啊！！！”

    反应过来的徐菲发出了杀猪的大叫声。

    旁边撞的头晕脑胀的陈文强听见徐菲的尖叫声，顿时感觉一个头两个大，脑袋快要爆炸了。

