    确定了张阳要修行的武学后，李教练就带着他领了两套合身的武道服，换上了一身白色的武道学员服装，然后就带着他到了传功区，亲自教导如何入门武道。

    这个世界的武道比蓝星上的发达很多，修行门槛也比蓝星上的要低，三十岁的人开始学习都有望达到巅峰，没有必须从小开始练习的说法。

    李教练首先交给张阳的，是军道杀拳的呼吸法，说这个是基础，只有入门后才能开始学习具体的对敌招数，他亲自教导了张阳军道杀拳的呼吸法要领后，就离开去办其他事情了，要传功区的教练帮忙照顾一下张阳，因为他是总教练，还有很多其他事情要忙。

    李教练走后，张阳就开始在传功区认真修行军道杀拳的呼吸法，这个呼吸法其实也不是什么玄学，其实就是一种通过调节自己的呼吸吐纳，使自身的状态达到最佳，好发挥出最强最稳定战力的方式。

    它的难度并不大，张阳花了半小时就入门了，得到了传功区教练的肯定，然后那教练就开始让张阳和其他人一起学习军道杀拳的基础招数。

    这些招数的学习最开始是通过看大屏幕上的高手视频自行体会，然后传功区教练会再进行演示，并让学员们跟着模仿练习。

    第一天就这样在充实的学习中度过了，当第二天张阳再去武馆学习后，李教练特意抽出了半个小时对张阳进行了亲自指导，纠正了他在练习军道杀拳的招数时犯的一些小错误，然后又继续让他在传功区和其他学员一起学习。

    张阳对此也能接受，因为他在休息的时间确实看到李教练特别忙，基本要守在擂台区这边对资深学员进行随时指导，能抽出时间教导他这个初学者已经难能可贵了。

    而且这个白岩武馆的传功流程很完善，既有专业的教练亲自教导，也有大夏联邦武道联盟出品的权威教学视频参考学习，不担心学出了岔子。

    时间就这样渐渐流逝，一周之后，张阳就基本学完了军道杀拳的基础招式，可以开始下一步训练了。

    不过这个时候，张阳发现系统安排给他的任务一提示完成了，也就是进入一家武馆学习获得高级武学详细信息的这个任务完成了，让他的功勋点从1000点涨到了2000点。

    同时，系统的功勋商店中也出现了新的商品：

    【军道杀拳入门（外劲初期）：100功勋点；

    军道杀拳掌握（外劲中期）：200功勋点；

    军道杀拳精通（外劲后期）：400功勋点；

    军道杀拳大师（内劲初期）：1600功勋点；

    军道杀拳宗师（罡劲初期）：25600功勋点。】

    “这……这个系统是怎么回事……之前要我进武馆去获取高级武学的详细信息……现在功勋商店里就把军道杀拳列为了商品……系统这是本来就有这武学的信息？那还让我做那任务干啥？”

    张阳看着功勋商店中被列为商品的军道杀拳很是疑惑，不过很快他又想到，系统应该没有那么无聊，干些多余的事情，系统很可能是在他获得了军道杀拳的信息后，自己推演出了后续，并将其弄成了商品！

    “这样的话……这个系统就有点LOW了，竟然要我协助才能添加新商品……”

    张阳不禁在内心鄙视道。

    不过鄙视归鄙视，东西还是要买的。如今系统的功勋商店给出了军道杀拳各境界的价格，那张阳就得认真考虑下是否要购买。

    当前在这个世界，他的下一个任务是成为武道家，那么他就必须得拥有一定的武道实力。张阳对自己的学习能力不缺信心，但他向武馆里的好些教练打听过，就是天赋很好的人，起码也要一年时间才能摸到武道家水平的门槛，他如果只靠自己练习和修行，很可能需要花掉两三年时间才能成为武道家。

    这个时间实在是太长了，如果他完成一个奖励为500功勋点的任务都要花费这么长时间，那真的不用继续混了。所以，这个军道杀拳必须买！

    确定了要买后，张阳就开始考虑买哪个，这个问题比较简单，他选择直接购买军道杀拳大师（内劲初期），因为他手上目前只有2000功勋点，最多也就买得起这个，并且短期内也应该不会获得比较大量的功勋点，买不起售价快三万的军道杀拳宗师（罡劲初期）。

    做出了决定后，张阳很快就买下了这个价值1600功勋点的商品，大量关于军道杀拳的技巧和体悟进入了他的脑海，他的身体也发生了些细微的变化，似乎已经修行军道杀拳十几年了，他的军道杀拳水平立刻从刚打好基础的阶段飞跃至了大师级的内劲初期！

    “原来内劲是这样的境界……这种将全身力量运转自如，既能爆发于一点，又能穿透一定障碍物进行内部破坏的控制能力，真是让人叹为观止，这个世界的武道大师们能达到这种境界，确实非常惊才绝艳……”

    达到了内劲初期的境界后，张阳细细体悟了一番，很是感叹这个世界武道家们的非凡才能。

    他接着又在自己的出租屋里打了一套军道杀拳，发现自己现在无论是用拳用脚还是使用其他方式攻击，都能做到收放自如，完美地把握住攻击节奏，之前练习招式时的生涩感完全消失了，水平确实发生了翻天覆地的变化。

    “系统真是强大啊……就这么花费了1600功勋点，就让我少了至少十年的苦修。”

    张阳不由得感叹道。

    然后，他便换上晾晒好的武道服，准备前往白岩武馆。

    如今他对军道杀拳的掌握已经超过了白岩武馆所有人，成为了一名内劲境界的大师，那么他就必须加快自己的任务进度，尽快成为一名武道家，去探索所谓秘密任务的真相。

    “得赶紧显示出自己的实力，走上成为武道家的流程……不过也不能太过快速，得表现出循序渐进的状态，让别人以为自己是超级天才，而不是凭空获得实力的怪物。”

    张阳思索道。

