    两人返回的时候，众人还在雨中狂欢，好像有了水，就有了一切，也不想想明天还有没有米下锅。

    “大家快跟我来，天降粮食啦，快来捡粮食啊，再不捡老天怕是要收回去啦。”宋追燕气沉丹田，在大雨中来了个河东狮吼。

    宋坦坦配合着嚷嚷，迈着小短腿就往山上跑，“我家正好没米下锅了，得赶紧捡一些回来。”

    叶墨寻也跟随其后，大声嚷着：“我都饿两顿了，真的有粮吗？我也要去捡，晚了就没了。”

    这会儿大伙没再沉浸在迟到三年的雨水中，粮食同样重要啊，大家都断粮了，天降粮食？不赶紧抢些回来，就要饿肚子，赶紧抢啊。

    “老天真的送粮食给我们了？”有人发出疑问。

    “管他是不是真的，有粮食咱就捡回来吃才是正事。”有人难得糊涂。

    大家赶到的时候，发现放粮的地方，就是刚才枯树燃烧的地方，地上现在只剩一条树形的灰烬，灰烬中放着十个蛇皮袋，里面全是大米。

    二话不说，宋坦坦和宋追燕已经抬起一袋米往回跑了，连叶墨寻也扛了一小袋十斤的大米。

    后面其他人怎么样，三人就没管了，赶紧跑回家躲雨去，傻子才愿意一直淋雨。

    宋追燕腿长，最先回到家，一袋米其实就是她一个人扛回来的，宋坦坦除了刚开始做做样子抬了一下下，就努力跟在她身后跑。

    “累死了，为了把粮食送出去，我容易吗？”宋追燕把一袋米扔地上，差点瘫了，为了演这一出，同时出动了三个演员。

    宋坦坦也哒哒哒迈着小短腿跑回来了，她气喘吁吁，撅着嘴，小脸上带着委屈，她太难了。

    “坦坦，阿寻呢？快看看他回来没有，他身体弱，别晕在路上了。”宋追燕忧心忡忡，在她眼里，那个漂亮到过分的小男孩，娇气又脆弱，不是能吃苦的存在。

    “不能吧？我都没晕。”她现在还不到六岁呢，叶墨寻怎么说也比她高出一个头，就算娇气病弱，也不至于这么弱吧？

    不过心里到底是担心的，她气还没喘匀呢，转身就要出去找人，没想到刚转身就被人撞的一屁股坐在地上。

    “哎呀。”小屁屁开花了，宋坦坦扁着嘴，眼泪伴随着雨水一起滑落，她容易么？

    叶墨寻实在是没力气了，不过还是反应很快的抱着一袋子米倒向了旁边，没有直接压在小团子身上。

    “墨寻，你还好吧？”宋追燕赶紧把他扶起来，见他瓷白的小脸越发苍白，眼里的担忧更甚。

    “没，没事。”叶墨寻没想到十斤米就把他压垮了，他差点要晕在路上了，要不是他意志力强，咬牙撑回来了，就真的丢脸了，不过现在也好不到哪去。

    “我想洗个热水澡，换身干净的衣服。”

    “哦对，看我都懵了，坦坦快点用空间的沼气给墨寻装一桶热水出来，我去厨房煮姜汤。”宋追燕把叶墨寻抱在椅子上坐着，立马转身去了厨房。

    宋坦坦想说她自己还没洗澡换衣服呢，她还是个宝宝。

    不过看到叶墨寻如纸白的脸色，她终是什么也没说，哒哒哒踩着湿透的布鞋去了叶墨寻房间，返回时帮他拿了一身干净的衣服。

    “你先把湿衣服换了，我很快把热水装出来。”热水器是烧的沼气，可以立马接热水出来。

    “谢谢。”

    叶墨寻晃晃悠悠的刚换好一件中衣，宋坦坦就把水接出来了，一大桶放在洗澡间，洗澡房其实就是用木板围起来洗澡的地方。

    “这么快？”叶墨寻露出一个僵硬的笑，他现在冷的厉害。

    宋坦坦站在洗澡间外面，小嘴说个不停，不肯离开，其实是怕他晕倒在洗澡间。

    只听她说：“我小姨不是养了一百多头猪吗？考虑到环保等问题，就建了个沼气池，沼气池你知道吗？猪类排在沼气池里，会产生沼气，沼气其实就和天然液化汽差不多，可以用来煮饭，还可以用来烧热水器，

    不过灶台和热水器都要专门设计，不是什么都能接上去使用的。”

    “你在听吗？你洗好了没？怎么不说话，再不应我就进来啰。”宋坦坦严重怀疑他晕倒在里面了。

    正伸出小短胳膊，想去推洗澡房的门时，叶墨寻已经穿戴好衣服，从里面出来，他一言难尽的看着宋坦坦。

    “你干嘛，想看我洗澡？”

    宋坦坦一脸震惊，她就是关心他，但他不领情就罢了，竟怀疑她想偷窥，岂有此理。

    “你瘦成这样有什么好看的，我图什么要看你洗澡，图你胯下多了二两肉？没见过像你这么自恋的。”宋坦坦蹬蹬蹬跑远了，为了让他不着凉，紧着先给他装了热水，她自己还没洗澡换衣服呢，真是狗咬吕洞宾。

    “喂，宋坦坦你赶紧洗澡换衣服，小心着冷生病了。”看着小小的一团气鼓鼓的窜走了，叶墨寻好心的提醒。

    不过宋坦坦和宋追燕身子都壮的像头牛，她们都晚上睡的很香，完全没有生病的征兆。

    半夜房门被拍晌，因为雨越下越大，所以刚开始两人都没听到敲门声，钟青衣只能扯着嗓子边拍门板边喊。

    “宋姑娘，宋姑娘快开开门，墨寻他生病了。”

    宋追燕一个激灵坐了起来，把外衣披上跑去开门，“钟大哥，怎么回事，墨寻他怎么了？”

    “墨寻他可能是之前淋了雨，半夜发起高烧，他从小就身子骨弱，我要是知道他会去淋雨，怎么也要拦着他。”钟青衣急坏了，他本就伤没有好全，人瘦了一大圈，脸上没血色，现在因为担心，脸色就更难看了。

    “你别急，先回去看着墨寻，我回房找点药。”宋追燕话音未落就关上了房门，然后回到床边把宋坦坦叫醒。

    因为年纪小的缘故，宋坦坦特别嗜睡，这会儿还抱着被子睡的昏天暗地，结果被宋追燕一把抱起来，捏着她肉嘟嘟的脸，愣是把她吵醒了。

    “小姨……”宋坦坦撒娇般拉长了音，脑袋直往她怀里拱，拒绝醒来。

    “别睡了坦坦，墨寻发高烧了，快拿些退烧药出来给他吃。”宋追燕好笑的用力了揉了揉她顶上的头发。

    嗯？

    她没听错吧？叶墨寻生病了？

    “他是因为淋了雨所以发高烧的吗？这体质也太弱了。”宋坦坦的磕睡虫都跑了，脑袋清醒了。

