    御花园。

    许成业仰躺在凉亭下的椅子上，翻看着手中的一本秘籍：

    诡影身法。

    仔细翻看了一遍，许成业大概看会了。

    这是一本纯身法的秘籍，不依靠内力，主要教人一些发力技巧，包括如何压低自己的气息，如何做到悄无声息的跑跳……

    因为不需要内力，许成业就用本体试着练了一下。

    但第一个动作直接劝退了。

    秘籍中要求的发力技巧看似简单，但实操起来相当的困难。

    他脑子是学会了，但身体压根就跟不上。

    “六元，你们都是怎么战斗的？也有类似的身法秘籍吗？”

    六元道，“我们根据算法。”

    许成业无奈一笑，然后径直躺到凉亭旁的椅子上。

    意识切换，他控制着远在寝宫的影刃，来到了凉亭中，试着练了一下这诡影身法，竟然有种游刃有余的感觉。

    可能是分身实力强大的缘故，对身体细节的掌控，比他的本体强太多了。

    于是，许成业抓紧时间控制分身练习。

    只练到傍晚，许成业就觉得自己的身法有所小成了，控制分身上房揭瓦，基本上可以做到不出声音了。

    等到夜幕降临，许成业控制本体躺回房间后，便与六元一起离开了皇宫。

    ……

    大和钱庄。

    与六元一起趴在旁边的房檐上，许成业悄悄抬头瞄了几眼银库的房顶，数十名重甲护卫来回巡逻。

    不止如此，地面的守卫也比白天多了不少。

    许成业看向六元，“这么多人，你还能悄无声息的打晕吗？”

    “不能。”

    许成业白天的时候问过了。

    如果只有白天那些侍卫，六元能趁着黑夜将他们挨个打晕。

    以六元的实力，用特殊的手法打晕这些侍卫，甚至能让他们根本感觉不到是被打晕的，第二天醒来他们也只会觉得是自己突然困了，睡了一觉。

    但如果像现在这样无死角的看守，根本就无法做到不被发现。

    而且他们也不能硬闯，招来巡防的禁军还是其次，最主要的是系统任务有规定，让他们悄无声息的盗出银子。

    这可怎么办？

    就在许成业一筹莫展之际，所有巡防的侍卫毫无征兆的先后倒下。

    最后倒下的几人发现了异状，甚至都没来的及呼唤，就也跟随着前面的人倒下了。

    什么情况！

    许成业趴在旁边房顶偷瞄，没有轻举妄动，而是屏住呼吸继续观察。

    过了大概五秒钟，数名黑衣人从旁边窜出。

    许成业认出了他们的服饰。

    他在宫中见过不少次，是钧天司的钧天卫。

    而且凭借着分身强大的视力，他看清了为首黑衣人的脸。

    是上官君雅。

    其中一个钧天卫汇报，“女官大人，我们检查过了，所有银库侍卫都中了我们的迷药，没有漏网之鱼。一会儿会有留下钧天卫对他们使用催眠术，等他们醒过来，什么都不会记得。”

    催眠术……凭借着分身强大的听力，许成业隐约听到了他们的对话。

    好巧不巧，他还真听说过这个催眠术。

    催眠术是通过对意识模糊、昏迷的人进行催眠，能让他们忘掉不久前发生的某一瞬间的记忆。

    听起来很神奇，但其实作用非常有限，毕竟只能忘掉一瞬间的记忆。

    上官君雅满意的点了点头，“还有，让你们去偷的那三把钥匙拿到了吗？”

    “拿到了。”

    另外一个钧天卫走到上官君雅面前，双手奉上了三把钥匙。

    接过钥匙，上官君雅又走到昏迷在门口的银库护卫面前，从她腰间取出了一把钥匙，加起来一共四把。

    随即，上官君雅将手中的四把钥匙合在一起，插入银库门的钥匙孔内。

    “轰隆～”

    银库的大铁门被缓缓打开，发出了低沉的轰隆声。

    “六元，能在不被他们发现的情况下，用瞬行之术进去不？”许成业几乎没发出声音，就好像只是对六元说了一段唇语。

    但六元却看懂了许成业的意思，将手按在他的肩膀上，瞬间消失在原地。

    打开大门后，一条通往地下的楼梯清晰可见。

    就在此时，上官君雅眼神一顿，似乎察觉到了什么，左看看右看看却什么也没发现。

    “来人，仔细探查一下周围，如果发现跟踪者，格杀勿论。另外，将这三把钥匙送还到原来的地方，不要让人发现被盗取过的痕迹。”

    “明白。”

    吩咐完之后，上官君雅没有第一时间进入银库。

    她先将手中最后一把钥匙放回到门口侍卫的腰间，待到钧天卫清查完周围，并表示没有跟踪者之后，上官君雅才带人进入银库。

    ……

    地下银库中。

    周围的墙壁，包括地板和天花板，都是很厚的铁板。

    数十架木柜纵向罗列，每架木柜上都有无数小木柜，一个木柜就代表了一个存钱的顾客。

    瞬行进入银库，许成业也没过多观察，便径直找到了三十六号柜。

    银库中的柜子都是没有锁的，毕竟门口已经有了足够保密的锁，而且这样也方便各个掌柜拿取钱财。

    打开三十六号钱柜，许成业有些懵逼。

    柜子里什么都没有，空空如也。

    不应该啊！系统发布的任务不应该没有啊！难道就一个白天的时间，那两千两黄金就被转移了？

    许成业皱起了眉头。

    他不死心，于是将手伸进柜子里，摸了摸四周，想要进一步确认。

    “咔嚓～”

    “轰隆隆～”

    似乎是出发了什么机关，许成业脚边的铁制地板缓缓滑开，露出了里面的两个箱子，还有一个本子。

    蹲下身子，许成业将两个箱子全部打开。

    赫然是闪闪发光的金子。

    “没想到还有暗格。”

    在大晟，不管是官方还是民间，不管是银箱还是金箱，一般一箱都是一千两，金箱的体积要小一些。

    而暗格里的两个箱子，比许成业见过的银箱要小一些，这应该就是那两千两黄金了。

    许成业让六元把两个金箱弄出来，自己则打开了暗格里那个本子，大概看了看，似乎是这两千两黄金的账本。

    “哒哒哒～”

    听到脚步声临近，许成业立即将账本丢下。

    “六元，带着我和金子离开。”

