    437、再会蓝染

    大王子地盘，不复此前紧张，经济也恢复了一定的繁华，往来的贸易也提升了很多，这其中，交通商会出了不少力气；

    主城郊外，一个笑城镇之中，刘浩坐在小镇唯一的酒馆内，有一口没一口的喝着魔法世界特有的酒水，静静的等待着蓝染的到来；

    很快，一个白色长袍修长的身影进入酒馆，引得众人一阵惊呼，瞬间，这些人愣神一下，眼中闪过一阵迷茫，对这个修长的身影视而不见起来；

    来者，正是蓝染，镜花水月的能力也越来越精通了，已经达到不需要解放，就能催眠周边人群的地步；

    喝酒的刘浩脸上微微一笑，刚才那一瞬间，他清晰的感觉到了一股能量波动，很轻微，但对神经的撩拨却十分清晰，这种感觉，和他在‘一人之下’世界之中，永觉和尚操控情绪有着异曲同工之妙；

    “好久不见呢，刘浩君；”

    “是啊，看来你在这很出名啊，连这种小镇酒馆内的佣兵都对你十分熟悉呢；”

    “走上了台前，这是不可避免的呢；”

    “也是，京城的暗黑教廷人员，似乎潜伏的更深了啊，蓝染桑有什么内幕消息吗？”

    蓝染抬头看了刘浩一眼，脸上挂着一丝微笑，抿了一口酒，开口说道；

    “或许暗黑教廷的人，已经得到了想要的东西了吧，谁知道呢；”

    “这样吗？那就让他们已经得到好了，得到了，这里就没有多少价值了，也该离开了吧，去哪好呢，哦? 对了? 里斯公国，里斯公国? 可是他们在这块区域的大本营呢；”

    蓝染嘴角微微一扯? 知道这是刘浩和他商议接下来的布局，他点点头? 认可了刘浩的提议，顺着刘浩的话? 接过布局；

    “暗黑教廷的人离开? 那二王子，就没有作用了，也该去死了；二王子不在了，大王子也不需要了呢；”

    “是啊? 两个王子必然是死于暗黑教廷的人才对? 临走前，好好出一口恶气，也是能理解的；”

    “谁说不是呢，暗黑教廷这么做，里里公国、里斯公国的王室? 也该害怕了吧；这一恐惧，可是很容易走极端啊? 里斯公国的暗黑大本营，很可能要暴露啊；”

    “大本营会不会暴露? 倒无所谓，只要有一个据点被发现? 那就真是百口莫辩了啊；”

    “哈哈? 倒也是? 里里公国先不管，里斯公国各地的诸侯也该担心了，增兵就顺理成章了吧，这种时候，王室也不能说什么啊；”

    “哎，这人啊，一旦手里军队多了，野心就起来了，只要有一个城主忍不住，就得乱起来啊，真是替里斯公国的百姓可怜啊，好日子，没有了啊；”

    “没有实力，只能随波逐流呢；里里公国看到里斯公国乱起来，不知道能不能忍得住啊，到底几百年前是一个国家呢，能够统一，至少青史留名吧，呵呵；”

    “是啊，等他们彻底动起来，我们这个公国，也该清理其他人出局了；不过，就是北方坐镇的圣阶有些麻烦呢；”

    “不着急，小的清理完毕了，就剩下杜拜伯爵，三足鼎立，坐镇北方的圣阶，哪怕再着急，也不敢轻易动弹吧，兽人族可是实打实的外族，大义的名分还可是很珍惜的；”

    “这样就好，说起来，没有圣阶的实力，还是太弱了呢；”

    “时间，会站在我们这边的；”

    蓝染的话，让刘浩忍不住看了一眼，这个家伙，还真是够自信，看来这段时间的进步必然不小；

    “蓝染桑，似乎对尸魂界虚圈已经忘记了呢；不会放弃了吧？”

    “呵呵，虚圈，随时都可以收回，又有什么关系呢；”

    “也是，小打小闹而已，山本元柳斋重国，也该突破九阶了吧；等有时间，可以回去看看呢，老头子还是理智的，防备虚圈是必然，可攻打，倒是不至于，谁让尸魂界融入地球了呢，四处都要预防，他也损失不起呢；”

    “呵呵，老头子可不是一般人啊；”

    蓝染早想到这些，可以说吃定了山本元柳斋重国，也才会放心在魔法世界折腾；

    “地球，前段时间出现了第四次灵气潮汐，龙国刚好有一个圣阶出现，场面不小呢；”

    刘浩这番话，是在提醒蓝染，地球，可没有那么简单，别以为在魔法世界提升了，回到地球，就能做老大，谁深着呢，哪怕回地球，也最好不要和龙国冲突，在魔法世界，同样对龙国尊敬着点；

    “这样吗？龙国还真不简单呢，几千年的历史，底蕴可不是一般的强啊；”

    看到蓝染将他的话听进去，刘浩也没有在这个话题上继续纠缠，两个人又喝了一会酒，分别离开了；

    华夏城，刘浩召唤了松本乱菊，这个奶牛妹过的很低调，在华夏城内加入了龙国女子军队，领着一份薪水，交了一堆朋友，乐不思蜀；

    “八阶了啊，副队长的天赋还真是很强呢；”

    “嘁，和你比起来，差远了，找我什么事？我可是约了人喝茶呢；”

    看着软趴趴摊在沙发上的松本乱菊，刘浩呵呵一笑，他可知道，松本乱菊加入女兵巡逻队伍，工作十分认真负责；

    下了班之后本性就暴露无疑，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着，这是性格使然，基本没有改变的可能了，她可不是十几二十岁的小姑年，而是几百岁的死神，能改变才怪了；

    “市丸银现在过的很好呢，怎么说也是一城之主；”

    松本乱菊挺了刘浩的话，脸上升起一股迷人的笑容，她能在魔法世界乐不思蜀，市丸银在这里才是最大的理由；

    平日里，智囊团偶尔也会将一些市丸银的消息通告她，可亲耳从刘浩口中说出，就显得更可信了，松本乱菊，一直以来，都将刘浩当作尸魂界的人，信任度绝对是杠杠的；

    “我准备找时间再从尸魂界找些人来这里，你有谁可以推荐的？”

    刘浩这个想法，是引入了千手柱间和宇智波斑之后产生的，既然忍界人才引进了，尸魂界也不是不可以，帮助龙国和尸魂界建立互信，至少，可以让尸魂界引入一些龙国的留学生，加大龙国死神职业的人口，对龙国而言，绝对是一大利好；

    要知道，死神职业，对灵魂的克制，有着天然的优势，单单这一点，就绝对值得花费力气；

    松本乱菊听了刘浩的话，低头沉思了一番，不一会，抬头看向刘浩，脸上慵懒的表情也消失不见，取而代之的是一股肃穆；

    “如果可以，最好能引入卯之花烈队长，其他人，反而可有可无；”

    刘浩点点头，对松本乱菊得建议有些诧异，随即马上明白了松本乱菊这么说的理由，这个奶牛妹，看来已经融入龙国女兵体系之中了，这个建议，不偏不倚，对尸魂界和龙国都有着很大的好处；

    松本乱菊离开，刘浩一纸命令下到军方，将松本乱菊的军衔提升一个等级，职务同样得到了提升，他发现了自己的一个误区；

    那就是哪怕其他世界的人，也不是不能招揽；

    ‘夷狄入华夏者，则华夏之’；

    这句话真不是开玩笑的；龙国特有的文明，同化能力万古第一，从来都是我们同化其他种族，这是我们文明特有的优势；

