    第183章183过往

    韩远芳看着老太太生气的表情。“奶奶，我真的过意不去，这样，你说这些多少钱，那样我心里平衡一些，毕竟咱们无亲无故，我收了将来以后也会为难,会觉得对不起美女姐姐。”

    老太太叹气，“行了，这些你就给我二百块钱就行了，有人来收老物件，就给二百。”

    她也明白这个丫头的意思，花钱买心安理得。

    “行，谢谢奶奶把这么好的东西就给我。”

    韩远芳掏出二百块钱给了老太太，迫不及待的把盒子装进包里。

    “你这丫头有眼光。”

    “谢谢奶奶夸奖。”

    “你一会儿去干什么？”

    “没事，店里没有我啥事。”

    “晌午留在这里吃饭。”

    “行啊,奶奶想吃什么？我去买。”

    “你炖肉好吃吗？”

    韩远芳想了想“咱们娘俩一起，我觉得还可以吃，我去买肉。”

    “去吧。我泡上米，咱们吃米饭。”

    “奶奶，我去给你拿米，是南方的，朋友给送过来，我一个人上学也不在家里吃饭，还是给您尝尝，等着我。”

    “南方的米当然好吃了。”

    韩远芳去附近的菜市场转了一圈，买了几斤鸡蛋，买了一个羊腿，猪肉看着也行，肋板买了十斤，还买五斤的后腿。牛肉也买了十斤,这是好东西。牛骨头,羊骨头也买了一些。先送过去,又急匆匆的离开,回来的时候后座上搭着一袋子的大米。

    冯素碧看着这个丫头买的东西就笑了。

    “我一个人要吃到什么时候？”

    “没事，您多吃点，您看牛排骨多好，咱们炖上，晚上一定软烂入味。”

    “丫头，你住在旅店吧？要不然这几天你住在这里，也算是陪陪我这个老太婆。”

    韩远芳想了想，“也行，不过这几天我都会挺忙的，也就是晚上能回来陪着您。”

    “呵呵，没事，没事。”老人家实在是太寂寞了。直到现在她才后悔，为什么当初要那么轴？

    要是自己也将就了，是不是也有自己的孩子？虽然不一定孝顺，但是毕竟自己心里就有了寄托。

    “奶奶，咱们做饭。我做您看着，有什么不对的告诉我。”

    “行,我可是很挑剔的。”

    “压力好大。”

    牛排骨人韩远芳是多花了一块钱,让人家帮着剁成了小块。

    直接的就是洗一遍焯水就行。

    冯素碧坐在一边看着这个丫头手脚麻利的干活,透过她,仿佛看到了那个时候的自己。

    “丫头，你有喜欢的男人吗？”

    韩远芳正在切肉，差点切手上。

    “奶奶，你这问题问的太惊悚了，我才多大？”

    “这和年纪有什么关系？有没有喜欢的？”

    韩远芳心说这和年纪怎么没有关系？

    “奶奶，我没有，从来就没有想过，我现在就是想着好好学习，多挣钱。”

    “丫头，你开窍可是够晚的。小华从十一岁就喜欢她男人。”

    “奶奶，是你们开窍太早了。”

    “傻丫头，你将来想要找一个什么样的男人？”

    “我？真的没有想过这个问题。”

    “你理想中要找什么样的？”

    “普通人，太聪明的，我傻，驾驭不了，太傻的怕影响下一代。”

    “普通的男人？”老太太重复了一遍韩远芳的话。

    “是啊，过日子不就是一个踏实嘛。”

    老太太愣了好一会才叹气，“你比我强，想的比我明白。要是我当初你这么大的时候也是这种想法，现在我不至于轮落到这个地步。”

    韩远芳回头看了一眼老人家，第一眼看到她，就知道这是知道有故事的人。

    “丫头，我从记事就是心高气傲，那时候家里的日子好，我爹是一个有本事的男人，我崇拜他。

    你说的对，太有本事的人驾驭不了。

    我娘整天郁郁寡欢，因为我的姨娘就有五个。

    可能是我爹太强，到了我们这一代就不行，五个姨娘和我娘生的都是闺女，这也是我爹最失望的事情，我想着他一直找姨娘也是想着生儿子吧。

    到后来我爹年纪大了，也就死心了，就把我当成了接班人教导，告诉我要招上门女婿。

    我那个时候不愿意，总是觉得那样不好，可是我爹就是这么要求的，我必须要那样。

    每天都有学不完的东西，家里所有的铺子，厂子我都要管理。

    我非但没有觉得累，反而觉得幸福，充实。

    我接触的都是男人，不知不觉中，我喜欢上了一个中年男人，他和我爹关系好。

    可是他已经有了家室，而且人家夫妻的感情非常的好。

    我很痛苦，纠结，我的人生信条不可能做出给人家做小的事，更加的不会做出拆散人家夫妻的事情。

    你还小，不能理解也那时候的无助，无奈。

    我爹聪明，看出来我的反常，没想到他为了我宁愿自己丢脸没面子，去找那个男人。

    人家夫妻恩爱，这样的事情根本就不能接受。

    我爹甚至都说了，他的家庭就那样，他娶我，我也是在我家里。不会有影响。

    这件事我不知道，我一辈子都忘不了，那天我在厂子里忙，进来一个女人给我跪下，她就是那个男人的媳妇。一个和他青梅竹马的发小。

    她识字很少，但是温柔，她没有我年轻漂亮，但是他们已经有了三个孩子。

    她跪在地上哀求我，不要插入她的家庭，她不能没有她的丈夫。

    我当时都是懵着的。想要让她起来，她也不起来。

    这个时候那个男人找过来，非常恼火的告诉我他不会娶我，扶着他的妻子离开。

    我全程都不知道怎么回事。看着工人们看我异样的眼神，我觉得自己很无辜。”

    韩远芳已经炖上牛排骨。红烧肉也已经开始炒糖色了。不过一直在听着老人家的话。

    老人家停下来，满脸苦涩的笑容。

    韩远芳加快了手上的动作，红烧肉炒出油，放上甜面酱和几个花椒八角。盖上锅盖炖着就行。

    她搬着板凳坐在老太太的对面，开始切肉。

    “奶奶，其实那个女人是故意的吧？”

    老太太笑了笑“故意不故意的有什么区别？”

    (本章完)

