    场中，苏离这边的大局已定。

    他这一次属于偷袭，以至于梵清影这一个长生秘境之下第一人都没有反应过来，就被苏离镇压。

    “这一次的出手，损耗了百年的寿元。”

    苏离这是第一次使出羽化门无上神通之中拼命的功夫，他要做到的就是一击必杀，绝不给梵清影留任何反抗的机会。

    以他如今的力量，实力迅速提升五倍，那代表着一种极限的力量。

    一人一龙。

    就是亿。

    一招而出，打出一亿玄黄烈马之力。

    这种威势，让不远处的诛仙盗都感觉到了恐怖。

    如果不久之前苏离使出这样的拼命招数，只怕她早就死了。

    不过诛仙盗也清楚一点，以她的修为，并不值得苏离使出这样的拼命招数。

    也只有梵清影，这一个号称长生秘境之下第一人的存在，才会让苏离使出这样的手段来。

    但是今日这一战，似乎说明了很多东西。

    苏离，或许已经成为了长生秘境之下第一人。

    当苏离击败梵清影的时候，似乎代表着一个新的时代到来了。

    “找死！你们这是在找死啊！你们今天通通都要死！”

    也就在这时候，不远处恨天道人愤怒的声音，让诛仙盗心神一动。

    苏离也看了过去。

    赫然可见，恨天道人的躯体发生了变化，他整个人的肉身开始膨胀。

    紫金道袍首先撑开破裂，外面的皮肉居然也被撑得直接裂开，从皮肉之中，显现出了紫金色的骨骼。

    膨胀，膨胀，不断的膨胀。

    恨天神皇终于显现出了自己真实的身躯，竟然膨胀到了三百六十丈高下，如一尊太古巨人。

    他的头颅上一共有三个面孔，一个面孔是凶恶，一个面孔是危险，还有一个面孔高高在上，毫无任何表情，就如天道一般统治运转万物。

    他的全身，都是紫金色的骨质。

    他的手，也有三只，两臂各一只，胸口居然还生长出一只来。

    每只手，足足有九根手指头，每一根手指头，都有几人长，狰狞万分。

    恨天神皇的腿，也不是普通的人两条腿，而是三条腿。

    这三条腿，各自分叉，化成一个三角支架，立在虚空之中，稳定无比，好像没有人能够把它推倒一般。

    三个面孔。

    三条手臂。

    三条腿。

    这就是恨天神皇的本命形体，神族之躯体。

    三面，三手，三腿，代表着一种更特殊的含义，似乎是有一种“三生万物”的意境在其中。

    恨天神皇本体一出现在虚空之中，他直接往前狠狠一拳，头顶上的一片虚空，居然被他以强横的法力，打开了一个窟窿。

    那窟窿里面，似乎是另外一个世界，漆黑沉沉，不见天日，但是在漆黑的深处，无数古怪的生物酝酿着，好像自混沌之中产生，要统治整个宇宙。

    “你们这些愚蠢的凡人，竟然将本神皇逼迫到了这个地步，你们又怎么会知道，本皇完全可以无上神力打开虚神界，我的的力量也将无穷无尽！”

    恨天神皇咆哮起来，他身体猛的向前一探，三只腿连番踏在虚空之中，手掌击出，擒拿向风白羽，遮天蔽日，连番抓摄，幻化出了足足上亿只手掌。

    “神皇，虚神界？那也不行，我要镇杀你，谁也无法救你。”

    风白羽摇了摇头，这一刻显现出绝对的霸气，他的身体在扭曲的空间之中，气息古老，好像是太古神话之中走出来的人物，没有人能够与之抗衡。

    尤其是风白羽在见到了存在于恨天神皇头顶上空无边的虚神界之后，体内似乎有一种可怕的气息在蔓延，在觉醒，似乎一旦觉醒，威能将随意覆灭诸天。

    “你的实力还是太弱小了，要是你修行到洞天境，或许我镇压起还要费一番功夫，但是现在，还不行。”

    上亿的手掌穿过风白羽的躯体，却似乎对风白羽无法形成任何的损伤，而风白羽伸手一点，又是一道大阴阳术，阴阳双球，威能恐怖无边，几一下子磨灭了恨天神皇又一成的力量。

    “霸绝天地，神皇裂天！神域崩灭，裂天大法！拼了！”

    恨天神皇的脸上显现出无边的愤怒之色，身上紫金色的火焰火陡然冲起，足足冲起了万丈来高。

    这尊神皇，三条腿竭力撑开，三条手臂挥舞，延长，千分之一个刹那，就结成了无数古怪的手印。

    他的三个面孔，三千分之一刹那，吐出了三个音节。

    这三个音节，谁也不知道是由多少个音符构成，似乎是神族诞生的本命声音。

    “这是什么声音。”

    尽管苏离也懂得一些音节的奥妙，但是听到了这三个音符，仍旧是一头雾水，无法重复出来。

    以他如今的实力，几乎没有神通不能参悟，没有什么东西见到了学不会，但是在听到这三个音符之后，苏离无法重复。

    这就显得无比神奇。

    但是风白羽，似乎听懂了。

    不仅听懂了，他的体内，也发生了一些变化。

    这位羽化门掌教至尊，万古巨头上，哗啦一下冒出了一股清气。

    这股清气，一分为三，分别是三尊神灵。

    第一尊乃是一位蛮荒大汉，带着漠视一切的高傲，手持巨大石斧，石斧上缠绕了龙蛇，还有古朴的花纹，轻轻一动，天空中到处都是一种清气上升，浊气下沉的感觉。

    第二尊，则是一个女子，手持一块五色璀璨的石头，身穿一件霞衣，好像是星光织成的。

    第三尊，却是一个黑白相间的圆球，圆滚滚的，在圆球的两侧，还有翅膀，似动物非动物，似神灵非神灵，不知道是什么，又好像是远古一种神兽。

    羽化门的掌教至尊，一经分身，竟然也显现出三个化身。

    神族的神皇三头三臂三腿，羽化门的掌教至尊，竟然也有三个化身。

    尤其令恨天神皇感觉到不可思议的还是风白羽的第一个化身。

    蛮荒大汉，手持巨斧。

    本来看起来威力最强的应该属于那个黑白相间的圆球，因为苏离一眼就能感知到，那一个黑白石球模样的，应该就是掌教至尊的真空元神。

    但是恨天神皇对第一个分身感觉到了无限的恐惧。

    “始祖，终结……”

    恨天神皇的神情变得前所未有的惊惧，那种感觉，无比的复杂，就像是遇到了神族仙王——始祖圣王的太子，而那个太子的宿命却是终结神族。

    既尊崇，又畏惧。

    无法想象。

    恨天神皇这一刻，甚至失去了思索的能力。

    于是便有一道光芒彻底笼罩了恨天神皇。

    光芒过后，恨天神皇消失不见。

    而风白羽三尊化身归一，依旧是那个风度翩翩的羽化门掌教至尊。

