    席勒一觉醒来，他都不用翻身，就知道肯定又回到了民风淳朴的哥谭市，因为空气里的那股煤油味和窗户外面从来没晴朗过的天告诉他，他又该死的穿越回来了。

    并且时间一点也没走。

    他关上闹钟，看了眼日历，是他穿越去漫威那个晚上的第二天，也就是说去漫威时DC世界的时间是不走的。

    席勒叹了口气，一时之间竟不知道是民风淳朴的哥谭市比较危险，还是宇宙中心纽约城比较危险。

    摸着良心说，虽然纽约比较享受，但哥谭才是永远的家啊，起码这里暂时还没开启宇宙模式，席勒现在可对付不了紫薯精。

    他翻身起来，穿好衣服，哥谭大学要求教授们必须穿正装上课，所以席勒每天都是衬衫马甲佩西装，有时换换西装款式，或者穿个风衣外套。

    九月的哥谭气温还算不错，并不冷，可能因为是个海岸城市，城内微风吹拂，还算温暖。

    席勒刚一出门，就看见了一个他万分不想看见的人——布鲁斯·韦恩。

    席勒扭头就往回走。

    布鲁斯赶紧追了上来，喊到：“教授！教授！我有些心理学方面的问题想问您！您能等我一下吗？”

    席勒暗骂了一句，这会教授公寓附近老师不少，席勒也不能就这么拒绝，他只能说：“好了，好了，我不聋，韦恩先生，我们去心理咨询室再讲吧。”

    于是两人进了心理咨询室，布鲁斯没有坐下，而是主动去泡咖啡，他端着热咖啡，放在席勒面前。

    他说：“席勒·安戴尔·罗德里格斯，世界著名犯罪心理学家，拥有四个心理学相关博士学位，曾参与著名的要冲城血人屠杀案、帝王城红手套连环杀人案、海滨城地下分尸案的调查和侦破，并且，最重要的是，四个月前参与大都会副市长审理中途离职，并接受了哥谭大学的任职邀请……”

    “席勒教授，能告诉我，你为什么要来哥谭吗？”

    席勒听的汗毛倒竖，好家伙，原主这个履历可以直接分院阿卡姆疯人院！小丑都没你能作！

    这种听起来就巨恐怖的案件你还不止参与了一个！你还参与了一串！布鲁斯还是收着说了是吧！

    席勒内心直骂娘，但他表面上还是没什么表情，他喝了一口咖啡，说：“哥谭是个好地方。”

    “是吗？全美犯罪率最高的城市？”

    “那不重要。”

    “哦？”

    “大都会的犯罪率不高，孩子，坐下，你觉得大都会比哥谭安全，对吗？”

    “不是吗？”

    “至少对我来说不是。”席勒说。

    席勒来这是继承了原主的知识和能力，但记忆，他怀疑在他穿越之前，原主就已经丧失了一部分重要记忆，至少现在席勒想不起一点有关那些恐怖案件的细节，似乎有些模模糊糊的影子，但根本回想不真切。

    席勒知道，原主必定是参与到了一个难以言喻的复杂案件当中，然后遭到了暗算。

    席勒说：“你看到的安全只是表象，韦恩先生，在那背后，大都会光鲜亮丽的背后，有你恐怕无法想象的黑暗。”

    “那为什么要来哥谭市？”

    “……我想你查过我的履历，但那仍不够详细，我得罪了太多人，只有这里是安全的。”

    “为什么？”

    “能对付罪犯的，只有罪犯。”席勒说。

    布鲁斯韦恩似乎被这句话震撼到了，他说：“能对付罪犯的只有罪犯，是吗？教授，您是这么想的吗？”

    “布鲁斯，我们换个话题。”席勒说。

    布鲁斯看着他，他的眼神阴沉的像哥谭市的天空，席勒意识到他面对的不再是那个玩世不恭的花花公子布鲁斯，而是蝙蝠侠，一个历史上最为复杂的超级英雄，一个黑暗英雄，一个难以理解的偏执狂、与疯子仅一线之隔的天才。

    “如果你想从我这得到更多，就必须付出代价。”席勒说。

    “你想要什么？”布鲁斯问。

    “我想要的你现在给不了，你应该明白我说的意思。”席勒说。

    “那么我以后能给，对吗？”

    “必定可以。”

    布鲁斯收敛了表情，谁也看不出他在想什么，他说：“席勒教授，很遗憾，你的咖啡里有有一些我自制的小玩意，一种纳米病毒……”

    “布鲁斯，不诚实不会让你在我这得到更多，孩子，这不是你用来要糖吃的小把戏。”席勒说。

    “看来我今天注定无功而返。”布鲁斯说。

    “这也未必。”席勒说。

    “我希望你能在期末检测时给我一个足够好的成绩，布鲁斯，证明你有想学习这门技能的心，然后再来找我。”席勒说。

    “我不会浪费更多时间在这里。”布鲁斯说。

    “你还远远没有成为一个老师，布鲁斯，你还是个学生。”席勒说。

    “我已经学习了全世界的知识和技能，上百种格斗技能，侦探、开锁、反侦查……”

    “只除了哥谭，你还没有学会哥谭。”席勒说。

    布鲁斯沉默了，席勒已经看出来，布鲁斯现在还不是后期的黑暗英雄蝙蝠侠，的确，复仇和执行正义的念头一直在他心中，或许还有更加黑暗的一面，但他现在还没有明白哥谭，这个人性的地狱，到底是什么。

    布鲁斯想要利用一切可以利用的力量，比如这位席勒教授。

    蝙蝠侠是个几乎没有弱点的英雄，多智近妖、谨慎缜密、以凡人之躯比肩神明，但前提是，他得先披上那身蝙蝠装，彻底成为一名黑夜里散播恐惧的黑暗骑士，把哥谭连同这里的一切罪恶收入囊中，做好面对一切肮脏人性并与之战斗的决心，而现在？布鲁斯还不是蝙蝠侠，他有弱点。

    席勒忽然庆幸起来，如果他真的直接面对那个站在哥谭阴影里的黑暗骑士，或许他这一切手段都不会有用，因为蝙蝠侠不是超人，他不是个正义英雄，他是个彻头彻尾的法外之徒。

    布鲁斯离开之后，席勒在窗前站了很久，或许蝙蝠侠很快就会到来，布鲁斯已经等不了更久了。

    第二天，席勒照常上课，而且是新生的第一节课，很不幸，他阻止布鲁斯选心理学的行动并没成功，这个青年蝙蝠侠就是非得出现在席勒平静的生活中，来提醒他这里即将变成一团浑水。

    不过奇怪的是，席勒发现布鲁斯居然一瘸一拐的，他的右脚好像受了伤，但还是坚持来上课，席勒一边讲课一边在思考，布鲁斯干嘛去了？

    他坐拥亿万身家，哥谭市正黄旗老韦恩家，难不成还能被混混揍了？

    下课之后，席勒拒绝了布鲁斯明显的“我们谈谈”的暗示，他飞快的收起书本和课件，然后随着学生的人流离开，晚上他还得出去一趟。

    如果说哥谭市是地狱，那么夜晚的哥谭市即使是撒旦见了也要害怕，这座犯罪之城从来没有停歇过罪恶的余波，席勒离开安全的大学，真正的走入了哥谭市内。

    他在跟踪稻草人乔纳森。

    乔纳森不是个正常人，他从十八岁就在开始搞谋杀了，所以即使他现在还不是稻草人，但他依旧已经开始了他的恐惧毒气实验。

    席勒不是要来伸张正义阻止他的，他要弄点恐惧毒气，用来自保。

    在这个危险的城市里，一个化学家偷偷弄得实验室已经算是最为安全的盗窃地点，起码乔纳森和席勒一样，他们都是文职人员，不是五大三粗的黑帮分子，也不会用格斗和枪械，只能凭头脑。

    这一夜，哥谭又在下雨，夜色黑的像是浓墨，雨水带着浓重的煤油味，这里再怎么温暖，九月的冷雨依旧冻得人发颤，席勒穿着一件长风衣，拿着一把黑色的雨伞，穿过一条狭窄的街道，他已经逐渐摸到了乔纳森藏毒气的地点，那是一个街区里废弃的教堂地下，只要等到乔纳森不在，席勒就可以顺理成章的进去拿到恐惧毒气。

    忽然，席勒的心脏开始跳的飞快，他的眼前闪过一副他被不知名暗器击中的画面，他瞬间转身，“嘭”的撑开雨伞。

    两枚暗器没有击穿他的雨伞，落在了地上，蜘蛛感应救了席勒一命。

    席勒把伞缓缓放下，他的脸色全然不似白天温和，他差点就死了。

    任何一个刚刚被死亡袭击的人恐怕都很难有什么好脸色，小巷尽头，穿着蝙蝠衣的布鲁斯看到他精确制导、飞行速度极快的飞镖，被那个神秘人瞬间撑伞挡住，那反应快的就像提前预知了一样。

    而带着雨水的黑色雨伞放下，露出的容貌布鲁斯非常熟悉，那是他的大学教授，席勒。

    的确是他，但又好像不是，席勒和白天的气质完全不同，此时的席勒更像布鲁斯看到他履历里描述的那个人，一个沉迷犯罪心理学的疯子。

    席勒深吸一口气说：“你应该知道，如果我没有挡下来，会发生什么。”

    “飞镖会在距离你三十公分时停下。”蝙蝠侠说。

    布鲁斯的声音也和白天完全不同，席勒知道他用了变声器。

    此时的蝙蝠侠还差的远，他的蝙蝠衣不够成熟、没有披风和腰带，蝙蝠飞镖也似乎不怎么好用，看得出来，初出茅庐的蝙蝠侠应该走过一些弯路，毕竟，匡扶正义这事从哥谭开始，那就是新手直接挑战地狱难度。

    席勒说：“我要提醒你，蝙蝠先生，和你住的富人区不同，莫森街区的楼顶没有防护栏，如果你再次不慎摔下来，可能会内脏破裂。”

    对面的黑影沉默着，他问：“你是怎么看出来的？”

    “你还太嫩了，英雄先生，你用的药几乎没有味道，是高端的化学制剂，不是贫民窟的这帮穷鬼买得起的，而且……”席勒的目光落在布鲁斯唯一露出的下巴上，他说：“这里没人会把胡子刮的如此整齐对称。”

    “你到底是谁？”蝙蝠侠问。

    席勒重新把伞撑开，他说：“快回家吧，大少爷，没人会回答你的每一个问题，我不是新手导师。”

    说完，他就在雨中离开了，蝙蝠侠站在那个小巷很久，他一瘸一拐的走出去，拐进另一条街，看到了一个乞丐，在雨里冻得瑟瑟发抖。

    他掏出一沓钱，递给乞丐，然后他听见身后传来皮鞋踩在雨里的声音，和一句让他有些汗毛倒竖的话：“所以我才说你不懂哥谭，布鲁斯。”

    蝙蝠侠转身，看见席勒站在路口，席勒走过去，把雨伞递给乞丐，乞丐拿了雨伞之后撑开，能够遮住冰冷的雨水，然后她颤抖着把那沓美元还给了蝙蝠侠。

    “为什么？”蝙蝠侠接过美元，问。

    “因为这里是水沟帮的地盘，如果他们知道了她有这么一大笔美元，第二天她的尸体就会出现在排水沟里。”

    “一大笔美元？”蝙蝠侠的声音透露着荒谬，他说：“三十七美元？”

    “是的。”席勒看向街道尽头，说：“这就是哥谭……”

    ”欢迎来到哥谭。”

