    子时将至。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    秦峰带着二万匈奴人，悄悄潜行到了距离郅支城南城墙不远处的一座密林之中。

    “人多力量大，若不是有匈奴族的兄弟姐妹帮忙，一定人手不足。”秦峰感慨，又道：“我们就是要将华夏各民族紧紧团结在一起，挥出巨大的力量，到了那一天，世界上没有任何人能够击败我们。”

    曹袁刘来到这里，见到了罗马人，知道了贵霜人还有安息人，终于知道世界是个什么概念，世界上还有这些个不必大汉弱的国家。

    秦峰一直都在提倡的民族观大局观，正在不断影响着曹袁刘，他们听到后，深有感触。

    他选择这里放灯，主要是考虑到风向。

    当秦峰指挥部众依次排列好后，放飞的条件也适宜了。

    “点火！”

    “放！”

    一时间，上万孔明灯同时起飞，直如同放飞了万颗星星，场面壮观绚丽，非亲身体会，无法得知其中的震撼。

    秦曹袁刘仰望庞大的“星群”，顿感一种澎湃之气，在天地间回荡。他们的心念直指胜利，他们的心灵得到了洗涤。

    许多匈奴部民在壮观的“星群”下，不由自主跪倒在地，祈祷了起来。紧跟着所有人都跪倒在地，在“奇迹”面前，他们本能的膜拜。

    秦曹袁微微点头，而刘备更加有感，心说这要是罗马人忽然看到，还不以为是雷神显灵？

    另一方面，郅支城，城头铁盆中的火光下，罗马勇士身穿板甲，头戴铁盔，上面顶着红刷子，右手拿着标枪左手提着巨盾，威武戒备。

    “偶滴神呀！”忽然，南城头一人。叫唤了起来。突然这么一嗓子，可把左右的同伴吓的一跳。

    “鬼叫什么！”百夫长先是看了看四周无事，立刻大怒，上去就踹了这名士兵一脚。

    这名士兵倒地。忍着痛，呲牙咧嘴中，面带惊恐，呼道：“长官，天上有星星。有星星！”

    但凡这名士兵说天上有其他任何别的东西，百夫长和其他士兵一定会仰头去看看。

    但这名士兵说有星星，百夫长顿时怒不可遏，劈手一巴掌就扇了过去，训斥道：“猪，pig，废话，现在是晚上，天上能没有星星？克里斯丁，平常你挺机灵的。今天怎么忽然傻了？”

    士兵们望着克里斯丁，纷纷露出你不可救药的表情。

    克里斯丁绝对是一名机灵的战士，若是不然，他也不会第一个现异像。

    他绝对是一名机灵的战士，他第一时间想起了什么，表情歇斯底里起来，“星星飘过来了！星星坠落了！东方人秦峰的寓意成真了！雷神的惩罚！雷神的惩罚！”

    他连滚带爬，望城下逃窜，一边跑，一边恐惧的模样。惊叫道：“雷火焚城，庞培末日就要重演了，快跑，快逃命呀！”

    百夫长和其他士兵顿时就傻眼了。至此，他们不得不回头望天上看看，到底是什么情况，吓疯了一名勇敢的士兵。

    这一看，全副盔甲的罗马勇士，立刻就变成了罗马小姑娘。顿时捂嘴的捂嘴。捂胸的捂胸，尖叫声不断。

    万点繁星点亮天空，盖地而来的壮观场面，彻底将罗马人震撼了。

    子进灯的高度，让罗马人看不到是灯笼，只能从外表看出是“星星点灯”。

    而灯笼的高度不及真正星星的万一，所以，就给人一种，星星压顶的残酷现状。

    对于现在的罗马人来说，已经不足以用言辞来表达他们心中的震撼，只能用一歌来表达。那真是“抬头的一片天，是恐怖的一片天，个个在满天的星光下吓傻的少年”。

    “神迹！”

    “神罚！”

    “雷神的惩罚！”

    “东方神使秦峰的语言成真了！”

    “他的确是一位能够和诸神沟通的祭司，不，他越了所有大祭司、红衣祭祀，他是能够让雷神为他降下天罚的半神！”

    “庞培城末日，不~，郅支城末日！”

    消息传开后，全城望见星星压顶的罗马士兵，尖叫不断。他们想起秦峰临走时的语言，个个胆战心惊。

    郅支城府邸内。

    庞培帅位高坐，握着一杯葡萄酒，愣。而他手下的高级军官，沉默陪坐。

    随军祭司，就在一处角落里面，不断祈祷，不时跪拜。

    这些罗马远征军的高层，谁也没有睡觉。其中的原因，就是因为秦峰临走前的一番话。

    虽然庞培不相信，但架不住他心里空虚。

    这时，外面传来呼喊声。

    愣的庞培一个机灵，起身叫道：“怎么回事？东方人攻城了？”

    乌内斯等军官也是一阵机灵。

    他们就看到一名侍卫连滚带爬而入，恐惧的模样如同见到了鬼，他手指外边，尖叫道：“指挥官，指挥官！大事不好了，天罚真的来了，雷神的天罚，庞培的末日！”

    庞培的末日！

    当啷~。

    庞培手中的金属杯坠地，流出猩红的液体。下一刻，他跐溜，就冲了出去。紧跟着，乌内斯等人也冲了出去。不断祭拜祈祷的祭司一跃而起，也冲了出去。

    庞培出去后，他就看到了漫天压顶的“星星”，已经遍布郅支城上空。他震惊了，他吓傻了。

    乌内斯等人看到后，眼珠子瞬间就凸了出来，瞳孔一阵阵收缩，就感到腿脚不好使，吓的无法动弹了。

    “神迹，天罚，诸神啊！”祭司出来后，当时就瘫倒在地，四脚朝天还在作出跪拜的动作，他胆寒中叫道：“诸神在上，一切都不是奴仆的本意，是庞培逼我的。”

    祭司更加受不了这样的刺激，他大哭了起来，“神罚，雷神的怒火，就要降临了！”

    “这不是真的……。”庞培脸上的表情精彩之极，他无法相信眼前看到的一切，但一切。都是那么真实。

    万点繁星点亮天空，对于现在的庞培来说，已经不足以用言辞来表达他心中的震撼和恐惧，只能用一歌来表达。那真是……

    抬头的一片天。是恐怖的一片天，一个在满天的星光下吓傻的指挥官。

    ……不负责任的誓言，年少轻狂的他。

    在星光中迷失才现自己的脆弱。

    看着祭司哭红的眼睛，想着远离的家门。

    满天的星星请为他~点亮去死的灯火

    星星点灯，照亮罗马的城。

    让迷失的罗马。找到送死的路。

    星星点灯，照亮地狱前程。

    用一点光，摧残庞培的心~。

    这一刻，庞培开始歇斯底里。

    而另一方面，汉军侧。

    曹袁刘望着密布城市上空的子进灯，他们欣喜若狂，他们深知，只需灯里的棉线燃尽，就是灯穿坠地，烈焰焚城。

    秦峰已经忍不住唱了起来。“星星点灯，照亮华夏家门，让胜利的孩子找到来时的路。星星点灯，照亮爷的前程，用一点光……。”他一指曹袁刘，“温暖你们的心！”

    这歌不愧是大师级脍炙人口的歌曲，心花城放的曹操和袁绍想起大汉春晚上的演出，此刻忍不住跟着秦峰唱了起来。

    刘备当时就傻眼了。

    秦峰三人跳着后世里的“恰恰舞”，最后指着刘备等人唱道：“星星点灯，照亮爷的前程。用一点光，温暖你们的心！”

    侍卫们有感于这歌的好听，打着节拍。

    刘备大耳朵一阵猛扇，有些受不了了。。“太无耻了，真不愧是京城三少，纨绔之……，这种情况下，竟然还有心思唱歌跳舞？太无耻了……。”

    但，这是京城三少率真的体现。在即将获得的大胜前，他们真是有些情不自禁。

    “哦~恰恰恰，哦~恰恰恰……。”

    刘备终于忍不住京城三少率真的一面，惊倒在地，心里大呼道：“曹孟德，袁本初，你们也是豪门出身，竟然如此当众起舞，真是被秦子进这王八蛋给带坏了。”

    其实刘备不知道，京城三少经常酒醉后抱着歌姬一起跳舞，又是勇攀高峰又去谷底探察。这次虽然没有歌姬，但没酒醉人，人自醉。

    另一方面，罗马侧。

    庞培的指挥剑，已经刺入了祭司的胸口，他歇斯底里，咆哮道：“这都不是真的，这都是异教徒秦峰制造的诅咒，本指挥官命令你，马上打碎这些诅咒，马上！”

    罗马人每做一件事情，都会请祭司事先预言，罗马人是非常信神的。

    庞培不相信他的神会为了一个东方人，来惩罚诸神的子孙。疯狂的他，刺穿了承认这是雷神天罚的祭司。还在命令祭司打破诅咒。

    祭司嘴里咕咕冒血，但在生命的最后一刻，他的信仰，给他带来了强大的力量和勇气。他指着庞培道：“东方人秦峰，是雷神选定的……，代替雷神行走在人间的使者。而你，忤逆了神。”

    祭司振臂呼道：“东方人秦峰，就是雷神手中的锤。雷神之锤！他代表了诸神，代表了神王，惩罚世间不洁的凡人！这漫天坠落的繁星，就是明证。”他拼劲最后的力量，呐喊道：“神的子民们，快远离庞培这个罪恶之源，快去祈求雷神之锤的原谅，或许你们还有机会在天罚中活命！”

    “当繁星真的坠落，就是雷火焚城！”祭司最后喊道。

    庞培大怒，飞起一脚，就将祭司踹了出去。

    祭司狂喷出一口血，飞出去的时候，鲜血喷了庞培一个满脸花。

    祭司虽然死去了，但他的话语，深深印在了罗马人的心中。

    传奇，开始在全城罗马人中蔓延：神秘的东方人秦峰，他是一个传奇，他是雷神选定的行走在凡间的使者。他，就是雷神手中的锤，就是，雷神之锤！(未完待续。)