    随即楚天虎目光扫向楚风：

    “魔主，你私自闯入我华国，我还没找你算账。”

    “今晚乖乖的交出狂龙令，或许我可以放过你一次。”

    “放过我？”

    “楚组长还真的是以为你坐上了天组组长的位置。”

    “你就可以堪比狂龙了么？”

    “这逼倒是装的不错，不过你有装这个逼的能力么？”

    楚风看着楚天虎冷冷地吐道，眼中充满不屑的神色。

    “好一个伶牙俐齿的魔主。”

    “你倒是和传说中的一样。”

    “嚣张，狂妄，霸道，目空一切！！！”

    “既然你不愿意主动交出狂龙令。”

    “那我只能是将你拿下，然后从你手中拿走狂龙令了。”

    楚天虎目光森冷，如狼似虎的盯着楚风。

    其身上一股恐怖如渊的气息弥漫开来。

    整个空间都是一颤。

    楚天虎如今的实力也是无比的恐怖！！！

    轮天赋，这楚天虎绝对是顶尖的天骄。

    只不过当初因为有其大哥楚天龙这个变态妖孽的存在。

    所以将楚天虎的武道光芒全部掩盖住了。

    如若没有楚天龙的存在。

    名动华国的可能就是他楚天虎了。

    看着楚天虎，楚风面具下的双眸充满了杀意。

    其身上同样涌动着可怕的气息，

    他右手利爪一握，冰冷的气势席卷而出。

    “楚天虎，好久不见啊！！！”

    就在这战斗处于一触即发的状态之时。

    一道声音突兀响起。

    项天阳走了过来，目光扫向了楚天虎。

    “项天阳！！！”

    楚天虎目光凝视着项天阳，眼中闪过一抹惊色。

    “你不是受伤一直在闭关么？”

    “你的伤势好了。”

    楚天虎目光闪烁的注视着项天阳，沉声道。

    “是啊，再不好，恐怕就没人记得我了。”

    项天阳淡淡的说着。

    “项家小霸王，当年狂龙身边的一大超级强者！！！”

    这时天盟盟主目光注视着项天阳说着。

    “你就是那位传说中的天盟盟主吧？”

    项天阳目光扫向了这天盟盟主。

    “没错，今天有幸见到项霸王，实属荣幸啊！！！”

    这天盟盟主开口说着。

    “项天阳，你此刻出现在这里是什么意思？”

    “莫非你也想要这狂龙令？”

    楚天虎看着项天阳喝道。

    “这狂龙令乃是我大哥之物，你觉得呢？”

    “其实我要不要都无所谓，但若是你想得到这狂龙令。”

    “那我只能是出手了。”

    项天阳看着楚天虎冷漠的说着。

    “你……”

    楚天虎当即脸色一沉，眼中闪过一抹怒意盯着项天阳。

    “项天阳，当初是因为楚天龙。”

    “我才对你礼让三分，你真以为自己很厉害么？”

    “今天谁都休想阻止我得到狂龙令！！！”

    “谁挡，杀谁！！！”

    楚天虎眼中闪烁着冷冽的杀意，身上释放着一股十分恐怖的杀机。

    好似一头即将出笼的猛虎，散发着十分恐怖的气息。

    “今天有我在，你休想得到狂龙令！！！”

    项天阳看着楚天虎冷漠的喝道。

    轰！！！

    楚天虎一步踏入，犹如猛虎出山。

    一击虎爪朝着项天阳轰杀而去。

    随着楚天虎一爪挥出。

    虚空都是传出空爆声。

    整个虚空气流被他一爪给抓爆摧毁掉了。

    砰！！！

    项天阳一拳挥动，挡住了楚天虎这一爪。

    两人拳爪碰撞在一起，发出一道刺耳的碰撞声。

    蹬蹬蹬！！！

    一股股可怕的能量劲气宣泄开来。

    两人身子都是后退着。

    “没想到五年不见，你的实力还这么强。”

    “不过看起来，这五年你因为伤势，实力没有任何长进啊！！！”

    楚天虎看着项天阳冷笑着。

    “你的实力倒是提升的够快！！！”

    项天阳冷漠道。

    “今天我就让你项天阳知道知道。”

    “没有楚天龙，你什么都不是！！！”

    楚天虎眼中闪烁着冷冽的虎目寒芒。

    他体内释放出一股澎湃汹涌的元气能量。

    “虎拳！！！”

    “虎啸山林！！！”

    此刻楚天虎做出一个猛虎扑食的架势。

    随后一击虎拳朝着项天阳轰杀而去。

    这一拳轰出，地震山摇。

    仿佛山林都在颤抖。

    虚空之上，一只猛虎隐隐浮现而出。

    朝着项天阳轰杀而去。

    一阵刺耳的虎啸声都随之响起，震动人的心神。

    这一拳，比之刚才那一爪威力要恐怖十几倍。

    而且楚天虎这一拳乃是一招玄级武技。

    威力更加不凡。

    轰隆隆！！！

    一拳轰出，虚空一连串轰鸣撞击声响起。

    “霸王拳！！！”

    “霸王盖世！！！”

    这时项天阳也是施展出一拳。

    他冷喝一声，一拳轰出。

    身上一股恐怖霸道的气势爆发出来。

    犹如传说中的霸王项羽附体。

    其眼中迸射出锐不可当的精芒。

    可怕的霸王之意释放出来。

    伴随着他这一击霸王拳直接轰出。

    这一拳轰出，犹如霸王盖世。

    镇压天下，拳破山河！！！

    轰轰轰……

    刹那间，两人最强一拳轰在了一起。

    一连串的爆炸声此起彼伏的响起。

    整个虚空都是炸开了。

    滔天的元气能量如决堤的洪水席卷开来。

    四周几十米范围内的一切都给摧毁掉了。

    这几十米内的地面全部塌陷。

    一个巨大的深坑都被他们的能量给轰了出来。

    楚风和天盟盟主两人都是被这可怕的能量劲气给震的连连后退。

    他们目光注视着项天阳和楚天虎两人。

    恐怖的元气能量将他们给完全吞噬掉了。

    让人看不出他们此刻的情况。

    只能感受到一股恐怖的战斗之威释放出来。

    半分钟过去了。

    这可怕的元气能量才逐渐的消散掉。

    楚天虎和项天阳两人身子显现出来。

    蹬蹬蹬！！！

    此刻楚天虎和项天阳两人身子连连后退。

    两人脸色都是泛白，神情显得十分难看。

    噗噗！！！

    两人一口鲜血喷出。

    看起来两败俱伤。

    两人都没占到什么便宜。

    而他们眼前则是出现一个直径达到几十米的巨大深坑。

    显然是被他们的攻击力量给造成的。

    可见他们刚才一击有多么的恐怖！！！

    “你很厉害！！！”

    “咳咳！！！”

    楚天虎看着项天阳面色凝重的说着，眼中泛着冷芒。

