    第164章 演技一流

    冰冰心里面带着对张奕的恋恋不舍来到了木棉小区。

    还是旁边的王姐提醒她：“冰冰，我们到了。快整理一下你的情绪，不要到时候采访还是老走神！”

    “哦哦！”

    冰冰吐了吐舌头，赶忙拿出自己的本子随意翻了两下。

    实际上出于对张奕的好感，现在她本能的对采访张玉龙一家已经开始戴上了有色眼镜。

    不知道为什么，她觉得张玉龙一家子都不是好人！

    记者团队按照地址找上了门。

    张玉龙和孙玉燕早就准备好了，故意把家里面弄的破破烂烂的。

    租这间房子的时候虽然老旧，可是一应家具还是齐全的。

    为了卖惨，两个人还把大型家具都给收了起来，连沙发都故意扯烂露出棉花。

    “咚咚咚！”

    “您好，我们是中视新闻台的记者，请问张玉龙先生在家吗？”

    冰冰甜美的嗓音很有穿透力。

    张玉龙和孙玉燕赶忙过来开门。

    他们俩的卖相非常凄惨，穿的都是很旧的衣服。

    目的就是要给节目组一个深刻的第一印象，引起他们以及电视观众的同情。

    可是冰冰看到这一幕，却微不可查的皱起了眉头。

    好歹当初也是天海市有名的大富豪，就算是家里破产了，也不可能没有几套体面的衣服吧？

    穿成这个样子，明摆着就是卖惨来的。

    冰冰可一点都不傻，谁要是糊弄她她还能看不出来吗？

    要是没点脑子，也不可能光靠可爱做到中视新闻台节目负责人的位置。

    “哎呀，你就是冰冰小姐吧？欢迎欢迎，快里面请！”

    两口子一脸讨好的表情招待着节目组进门。

    冰冰和王姐等人陆续进了屋子，看到里面逼仄的空间，阴沉潮湿的环境还有破旧不堪的家具，都不禁皱起了眉头。

    “你们住的这个地方也太破旧了吧？能住习惯吗？”

    冰冰一开口就直接问道。

    张玉龙一听，立刻面露苦涩：“没有办法，现在以我们的经济条件，只能租得起这种房子了。”

    冰冰却耿直的说道：“天海市和盛京市一样都是一线城市，即便是这种地方的房子也得四百万起步吧？竟然没有一套像样的家具，真是奇怪！”

    张玉龙面色一僵。

    的确，这里是天海市，就算再破的房子也得值几百万。

    房东纵然吝啬，也不可能在这么一栋房子里放一堆破烂家具吧？

    那不光是掉价，而且还影响房子租赁。

    哪怕是张奕母子住在这个小区的时候，家里的家具起码是不影响正常使用的。

    而不像这样，桌子断了腿，沙发烂了好几个大窟窿。

    孙玉燕连忙倒了几杯白开水递过来。

    “大家一路过来辛苦你们了，快喝口水吧！实在是不好意思，我们家现在这条件，也没闲钱买茶叶和咖啡了。”

    冰冰心说：

    一袋茶叶便宜的也就十来块钱，速溶咖啡一块钱一袋。

    就算是天海市最普通的家庭也不至于喝不起茶叶跟咖啡。

    你们这卖惨也太夸张了吧？

    但是她没有忘记自己是过来采访的，所以这些话忍住了没有说出口。

    毕竟王姐刚刚都悄悄给她打眼色了。

    咳咳！

    王若冰，你是一个合格的记者、主持人，采访一定要公平，不能夹杂个人感情！

    冰冰在心里面提醒自己道。

    于是她坐在两个人对面，脸上露出标志性可爱甜美的笑容。

    “二位，我们的采访可以开始了吗？”

    “当然当然！”

    两个人连忙说道。

    “嗯，最近这段时间，网络上关于您和张奕之间的事情传的沸沸扬扬。我首先确认一下，您真的是张奕的亲生父亲吗？”

    冰冰盯着张玉龙，眼神有些犀利的问道。

    不知道为什么，看到张玉龙的时候，她忍不住想到了张奕所说的那个故事。

    如果他真的是张奕的生父，为什么可以对他那么残忍？

    张玉龙右手搓了搓自己的大腿，然后长叹了一口气。

    “没错，他是我跟前妻生的孩子。因为我和他母亲分手，所以这些年来一直都对我心存怨恨。”

    孙玉燕也赶忙跟着说道：“对对对！张奕就是他亲生的儿子。就是这个亲生子，把我们家逼到了如今这一步，呜呜……”

    话没说两句，她就低下头开始抹起了眼泪。

    竟然还真的红了眼眶！

    要是不知道情况的人还以为她受了多大的委屈呢！

    哦，不对。

    在孙玉燕的心里，她一直坚定的认为自己没有任何过错，所以她本来就是委屈受大了！

    “那么，你们之前在网络上说的那些事情，包括张奕不同意给他同父异母的弟弟捐肾。以及他利用商业打击报复你，使你事业失败，家庭也迎来了破产的危机。这些都是真的吗？”

    张玉龙点了点头。

    “是的，这些话我已经在网络上公开说过了。我敢在这里对天发誓，这些话完全都是真实的！我愿意同张奕当面对质！”

    冰冰的眉头微皱，她抬头看了一眼张玉龙，又问道：“所以，你们现在的诉求是什么？这原本是一件家事，你们选择把它公开，让其成为一个社会热门话题。那肯定是希望得到什么吧？”

    这个问题非常的犀利，简直是直指本心。

    问的就是你们想要什么，大家开诚布公的讲明利益要求。

    做记者可不是当老好人，更多的时候需要戳破真相。

    不过张玉龙也是老江湖的，他做董事长那么多年，应付过的记者还少吗？

    只听他一声长叹，目光四十五度角望向窗外的夕阳。

    “其实他心中恨我，我可以原谅他！毕竟那时候他还太小，许多事情他并不明白。”

    “作为父亲，我也不想他补偿我什么。只是一想到自己的亲生儿子与自己反目成仇，我的心都在滴血啊！”

    “所以我的诉求是，让他认回我这个父亲！”

    “还有一点就是，他能够伸手帮一帮他那个重病在床，不知道什么时候会一命呜呼的弟弟啊！”

    张玉龙的语气充满了悲凉，明明只有四十多岁，偏偏演出了五六十岁的沧桑。

    再加上之前破产愁白了的头发，还真的有那么点说服力。

    (本章完)

