    羞辱！

    这对冠军侯而言，无疑是毫不掩饰的羞辱！

    他自命域界战场第一人，威压六大人族域界，为人族拓疆十万里，令得幻魔一族不敢轻越。

    如此种种，无不奠定了他崇高的声望。

    结果，现在当着他的面，天策府嫡系副帅，却被江浩一掌拍死！

    冠军侯震怒，狰狞得脸颊抽搐：“本侯念你也是青岳域人族，虽然罪恶滔天，但祸不及家人！本欲斩杀你一人了却恩怨，却不想你如此残忍，竟敢杀我副帅！”

    滔天的杀戮透射而出，凶狠地笼罩着江浩：“本侯于此立誓，日后必将灭你青龙学院所有导师弟子，令你传承灭绝，一应亲友统统惨死！令你为今日之举付出代价！”

    话落，他袖中滑出了一柄长剑。

    那剑身色呈漆黑，有着种种日月星辰，霜雾雷电形象。甫一摧动，立即有着浓浓气雾腾空而起，里面如同闪耀了无数星辰——

    一剑辉星河！

    这正是道明贤王成名绝学“袖里星河”的变种，乃是冠军侯凭借绝世天资，将之衍化而成。

    此招若修，需得牵动万千星辰之力，使之尽数纳于方寸！

    剑出，星河皆动。

    因此，他这剑挥出，日月星辰万事万物齐齐一暗，仿佛蒙上了一层阴影。

    一股磅礴浩瀚的伟力，滔滔然碾压向江浩，令人几欲窒息！

    然而，他迎来的只是江浩哂然一笑：“何谈日后？今日之后，你再无今后！”

    “铮！”

    星极剑噌然激鸣，江浩周身光芒爆绽，无数个穴窍统统大放光明。远远观之，令人睁目维艰。

    极道剑身！

    江浩剑器劈出，七十万倍元磁真罡之力凝聚，浩瀚无穷地奔腾而前，重重地对撞上了冠军侯的剑招。

    “嗡！”

    刹那间，一圈无比沉闷的压力呈现平面的涟漪状，四散射开，狂然冲向各方，险险令得虚空也为之崩溃碎裂。

    “啊！啊！”

    原本灰色区域之中还驻扎了许多人族强者，但是因为冠军侯放开了禁制，导致幻魔大举入侵。

    所以，此时这里囤扎的尽是幻魔！

    在那股几如天倾的压力之下，一名名幻魔砰然爆碎，血肉横飞。

    一记震荡，死去的幻魔足足数万！

    入目所见，只有一团刺目的银亮漩涡不断呼啸膨胀，令人根本看不清楚其中交战的真相。

    “轰隆隆！”

    终于，天崩地裂的震鸣声响起。

    那团漩涡炸了开来，其中两条身影分别倒射而去。

    他们的身影均是一去数千丈，所不同的是——

    那道青袍身影翩然从容，哪怕落地，也不曾溅起丝毫波澜。

    而对面的紫金铠甲身影，则是显得有几分狼狈，连连踉跄，才勉强站稳！且，一滴滴鲜血从他掌心沁落！

    “是冠军侯！”

    骇然至极的呼声，压抑不住地响起。

    这紫金色身影，正是刚刚突破了域主境六重的冠军侯！

    谁也没有想到，这一记惊天动地的对撼，居然是以冠军侯受伤收局。

    即便是对江浩抱以厚望的齐老院长等人，也无不意外惊喜——

    他们先前最大的期望，也不过就是江浩能够展现力量，令得冠军侯心生忌惮，从而为伴虎大域与巨灵家国争取喘息之机罢了。

    但，从这一击对撼看来，似乎期望还能更大一些？

    再看冠军侯，他表情怔怔的，似乎陷入了某种茫然。

    良久，他才幽幽一叹：“好多年了！入域界战场三十年，我大小历经万余战。负过伤，历过险，数次险些陨落！然，自三年前我修为大成，晋至独尊，便再未有人能伤本侯半分！”

    他这话透露了一个惊人的信息，那就是——

    从独尊至六重域主，他只用了短短三年！

    要知道，这一进阶不知困住了多少天骄俊杰。不少人甚至苦苦修炼百年，也不曾有半点突破的希望。

    而在冠军侯此处，仅仅是耗费三年时间罢了！

    “这三年来，你是第一个能伤本侯之人。”

    冠军侯神色平静，无怒无忧，有的只是一片平静，“为表示尊重，本侯当以所修绝学，送你归西！”

    惊涛拍岸声响起。

    于他身后，七条黑河呼啸浮现，如同银河天坠，牢牢地缀着，毫不松懈。

    无量数的恐怖巨力汇聚，令得他掌心劈出的剑芒浩瀚无穷，只如一片狂暴的海洋，怒涛阵阵，卷向了江浩。

    “尊重？这点残存的人性，留着自用便是。”

    江浩哂然摇头，他双眸骤然一厉，“我之性命，天不得取！地不得葬！你，又如何能够胆敢觊觎半分？”

    “铮铮铮铮！”

    无数元磁真罡巨力汇聚，无数持剑身影从被他体内冲出，无数道凌厉剑意呼啸汇聚。

    继而，又是无数剑气凌厉地斩出！

    “嗤啦啦！”

    那茫茫黑河被一剑斩破，从中断开成为了两截。

    非但如此，还有一束束剑气迸射开来，犹如箭矢，流星般冲了出去，撞向四面八方。

    “轰隆隆！”

    终于，黑河轰然爆碎，炸成了无数。

    不仅如此，黑河包裹中的冠军侯，其身躯也随之消失不见。

    “什么？难道，冠军侯竟然死了？”

    “不可能！这等能够算计半皇势力，日后注定要登顶的强者，如何能够死去？”

    种种或是惊疑，或者恐惧的声音响起。

    所不同的是——

    其中不少修为达到上位域主的强者，无不凝目某处，显然是看到了某种变化。

    “有趣，着实有趣。”

    淡淡的声音响起，“多少年了，一直不曾有人胆敢违逆本座！也从来无人胆敢拒绝本座的命令！”

    “本座看来是真的小瞧了你。不过，你的好运也将到此为止了！”

    “隆隆隆！”

    阵阵地脉颤动的声音响起，一条条山脉如龙，高高地拱起了脊梁，似要将这些蝼蚁纷纷震下。

    一束束青光从中洒落，汇聚于中庭，飞快地聚合成了一尊身影！正是“冠军侯”！

    他恍如重生，非但没有半点衰弱之兆，反而显得精气神丰沛，充满了勃勃的生机与杀意。

    吟！

    刺耳的啸音响起，一道金色的光芒爆射而至，飞快地加持于他身躯之上。

    登时，除却古冥神体带来的七条黑河之外，还有着阵阵金色的法则瀑布垂落而下，为他的战力凭添无数！

