    谢妈妈一直都担心女儿嫁不出去。

    爱人还总是一副顺其自然的态度，不催不问，每天就出去遛弯，可把谢妈妈给气到了。

    她看着爱人，真气的都想跟他分开过。

    谢爸爸安抚了一番谢妈妈，“儿孙自有儿孙福，咱们不能一辈子陪着她, 也不能给她擅自做主，婚姻这种大事还是让孩子们自己选择吧！”

    “我知道，可是她都多大了，你还不着急，你是真不怕你女儿嫁不出去！”谢妈妈没好气的掐着谢爸爸的胳膊，出气。

    谢爸爸赶紧求饶。

    “我看箫初寒就不错。”

    谢妈妈冷笑一声，“他当然不错，要模样有模样, 要工作有工作，可是吧，你也不想想，人家能相中你闺蜜吗？”

    “怎么就相不中，”谢爸爸心想箫初寒还就相中他女儿，一直围着他女儿转，他女儿说啥他都听从，当然，谢妈妈也是心大，至今还察觉不到两个孩子之间的暧昧。

    “·········”

    “好了，睡吧，我真的很累了。”谢爸爸最近又找了一份工作，他实在不想在家待着，也不愿意天天出去遛弯，他就在网上找了一份很轻松的工作，是他女儿小区的门卫工作。

    这事他还没有告诉女儿，他也是担心女儿。

    女儿搬出家，他虽然同意, 可也不习惯。

    女儿长得又漂亮，下班还晚，正好她的小区招聘门卫，他就去应聘了，一个月工资不高，也够日常开销。

    他也跟爱人说了，爱人自然会同意，爱人不愿意他天天跟朋友们出去玩，聚会。

    现在他有了一份工作，也不用天天出去玩。

    “晚上你就要去上班，我用不用给你带饭？”

    一天一夜。

    谢爸爸说：“在说吧，我先去适应适应。”

    “嗯。”

    “记得跟女儿说一声，不然她突然看见你，会生气的。”谢妈妈刚躺下，突然想到，就又叮嘱爱人一遍。

    谢爸爸，“知道了。”

    “你是真闲不住。”谢妈妈就想爱人在家里陪陪她，也是很难的。

    “··········”

    “我就是一门卫, 也不是小区保安, 没什么危险，我就给人家开个门，关个门，做个登机，在把小区的垃圾给扔了，就这么点活，估计不会很累，就是熬时间。”

    谢爸爸怕谢妈妈多想，就把他的工作给说了。

    他其实没有什么工作要做。

    他不是保安，只是一个看大门的，平时就在门口的房子里待着。

    “··········”

    “好吧。”

    谢爸爸不想起太早，就又睡了一个回笼觉。

    谢妈妈睡了一个多小时，起床去做早饭。

    晚上爱人要去上班。

    她不放心，还是准备给他带饭。

    三菜一汤是标配。

    谢妈妈厨艺好。

    昨天去早市她买了几百块钱的海鲜，今天给爱人炒了大虾，蒸了螃蟹，又蒸了一条鱼，熬了排骨汤。

    “···········”

    早餐做好。

    谢妈妈又忙着去卫生间洗衣服，女儿不在家了，家里的伙食也没有下降，每天的家务活还是那么多。

    谢妈妈从早忙到中午，只有下午出去玩几个小时，回到家就要准备晚饭。

    谢爸爸起床，就可以吃饭了。

    “今天怎么做的海鲜？”

    “湫茗喜欢吃，一会我装上，你下午去上班，给女儿捎去。”

    谢妈妈心疼女儿，做什么都会给女儿留一些。

    谢爸爸，“行，你装上吧，我下午就去。”

    女儿家，他去过几次，也输入了指纹，自然能进去。

    ·

    谢湫茗下午无所事事，今天她跟箫初寒都休息。

    上午她出去跟朋友逛了街，买了几件衣服，一个新款包，一双鞋子，又在外面吃了饭。

    中午就回来了。

    箫初寒，“下午我要回家一趟，你要一起回去吗？”

    谢湫茗摇摇头，“不了，一会我回自己家，今夜你就住在家吧，陪陪叔叔阿姨。”

    “行。”箫初寒妈妈这几天身体不舒服，他不放心，要回家看看。

    谢湫茗，“阿姨应该是哮喘犯了，你回去去咱们小区对面的药店买点药。”

    “妈妈的哮喘犯了？”箫初寒根本不知道。

    他都不记得萧妈妈有哮喘病。

    所以这会他根本不知道买什么药好。

    谢湫茗早就习惯了，每年这个季节，箫阿姨身体都不舒服，不是哮喘病犯，就是心脏不舒服，要住在一段时间的院。

    每次萧阿姨住院，她妈妈都会去医院照顾。

    连她都习惯了。

    “也不一定，你也别急。”

    “一会我就回家看看。”箫初寒彻底坐不住了。

    “嗯。”

    箫初寒拿起外套，一分钟都等不了，回家去看父母了。

    谢湫茗也回自己家待着。

    她把两只猫酱给抱走了。

    她回到家，没待一会，谢爸爸就来了。

    给她带来了一堆零食，水果和妈妈给她做的饭菜。

    简直幸福的要冒泡。

    谢湫茗，“爸爸，你今天怎么来了，也不知道微信上提前告诉我一声！万一我不在家，这么好吃的菜，我不就吃不到了吗？”

    她住在箫初寒那里，有的时候一星期也不回来一次。

    这要放在冰箱一个星期，也不能吃了，太久了。

    谢爸爸还不知道女儿跟箫初寒同居的事，他接下来的话简直是一个炸弹。

    “你们小区不是招门卫吗，我在家也是待着，没有意思，就来应聘了，今天晚上就正式上班了。”谢爸爸其实就是舍不得女儿。

    以前工作忙，陪伴女儿的时间太有限。

    现在退休了，女儿又搬出来了，女儿也忙于工作很少会回家。

    所以，他找工作那会，特意留意的就是女儿现在住的这片区域的工作。

    没有想到还真让他找到了。

    工作不累，还轻松，天天都能看见女儿。

    “爸，您怎么不早点告诉我？”谢湫茗拍了一下额头，她爸爸也是任性，一声不响的就做了这么大的一件事。

    “有什么可说的。”谢爸爸嘿嘿一笑。

    “以后加班你回来晚了，爸爸就在门口接你。”

    谢湫茗眼圈都红了。

    “爸。”

    这里回家多远呢。

    “我是上一天一夜，休一天一夜，还能给你做早饭。”

    谢爸爸把换洗衣服都带来了。

    谢湫茗怕这工作不轻松，在给她爸爸累到。

    “爸爸，你以后住那个房间。”谢湫茗爱干净，家里的卫生都是她一个人打扫的。

    就客房也是勤通风的，房间里没有任何异味。

    床单，被子都是新的。

    谢湫茗，“要不您跟妈妈考虑一下搬过来住。”

    “不了，你妈妈来这里可能住不惯，这里不比那边，那边小区的人关系都好，还能一起出去玩，遛遛弯，在这里，你妈妈怕是会待不了。”这个小区住的都是年轻人，大家都不熟悉，也不会串门，更不会一起出去玩。

    谢妈妈是真的不能习惯。

    谢爸爸也不想搬过来。

    他就是不放心女儿。

    这边环境好，水质差。

    “爸爸，要去上班了，你今天休息，就自己睡一会。”

    谢爸爸看了一眼时间，就匆匆去上班。

    谢湫茗突然想笑。

    箫初寒肯定会非常不开心。

    她爸爸在小区上班，她肯定不能住到他哪里了。

    谢湫茗：【告诉你一个好消息】

    箫初寒刚到家，问了母亲身体状况，原来是萧妈妈心脏病犯了，她正在吃药，箫初寒想带萧妈妈去医院检查。

    萧妈妈摇了摇头，每年她都会做体检。

    这次犯病，也是前段时间生气。

    没什么事。

    不想让儿子担心，就解释了一下。

    儿子脸色不好。

    萧妈妈只能同意去医院。

    箫初寒算松了一口气。

    萧爸爸笑着说，“你妈妈倔，我劝她，她也不肯去，这你回来了，她也愿意去了，还是儿子说话好使。”

    萧爸爸看着爱人，冷哼了一声。

    萧妈妈本就理亏，低下头，不多说话。

    箫初寒见妈妈没有什么事，他拿着手机，回了房间。

    看到消息是女朋友发来的。

    他笑着回。

    【怎么了？】

    【我爸爸找了一份工作。】

    【工作？叔叔不是退休了吗？】

    【是啊，我爸待不住。】

    【叔叔找的是什么工作？】

    【你猜】

    【猜不到】

    箫初寒也不了解谢爸爸，根本不知道他会找一份什么样的工作。

    谢湫茗：【在咱们小区当门卫！】

    箫初寒：【···········】

    这哪里行啊。

    叔叔本来就不愿意他总是缠着白团子。

    这他们还能住在一起吗？

    箫初寒急了。

    他急了。

    谢湫茗：【我晚上去把我的东西倒腾回来】

    箫初寒：【不要这样，我去跟叔叔说】

    箫初寒：【我们本来就是要结婚的，住在一起也正常】

    箫初寒：【你先别着急搬走】

    谢湫茗：【别急，听我认真说】

    箫初寒：【我不想跟你分开】

    谢湫茗：【我知道】

    箫初寒：【我去跟叔叔阿姨谈，咱们尽快早点结婚，好不好】

    谢湫茗：【看你表现！】

    谢湫茗已经渐渐的认准了他一个人。

    箫初寒：【我晚上回去，一会我带我妈去医院做个检查】

    谢湫茗：【去吧，记得跟声声说一声。】

    谢湫茗：【她在医院，肯定能给你开个后门】

    箫初寒：【嗯】

    谢湫茗：【要是不行，我跟顾景寒说一声】

    箫初寒：【不用了】

    谢湫茗：【需要我就吭声。】

    箫初寒：【知道了】

    ·

    谢湫茗晚上一个人在厨房忙活着。

    她不会做什么，就简单给谢爸爸煮了面条。

    鸡蛋，肠都放了。

    家里没有青菜，她就在外卖上叫了一盘炒青菜。

    给爸爸送了过去。

    小区门卫室，只有他爸爸一个人。

    她住的小区，有两个门卫。

    今天是他爸爸，那个同事就回家了。

    “爸爸，你饿了吗？”

    谢爸爸摇了摇头，“还不饿呢。”话这么说，可是见到自家的乖乖女儿，给他过来送饭，谢爸爸还是很开心。

    女儿会做什么，煮个面也怕她烫到。

    “··········”

    谢湫茗，“您也知道我不会做什么，就给您煮了一碗面条，还有一盘炒青菜，您吃吧。”

    “嗯。”谢爸爸开心的把这碗面给吃了，汤都喝了。

    这还是女儿第一次给他煮面呢，以前女儿就是给他热牛奶，做三明治。

    他也不爱吃那些东西。

    热乎的饭菜，女儿是真不会做。

    “你吃了吗？”谢爸爸也怕女儿饿到。

    谢湫茗摇了摇头，“我还不饿，最近胖了，想着减减肥。”

    “你太瘦了，不要减肥了！”谢爸爸不赞同。

    女儿真的太瘦了，他哥哥家里的女儿比他家湫茗胖三四十斤，都不愿意减肥，他女儿这么瘦，天天吵着减肥。

    “···········”

    “嘿嘿，最近真胖了，胖两斤呢。”谢湫茗拉着爸爸，就告状，都是箫初寒的错。

    他总是给她做好吃的，还特别愿意带她吃夜宵，不知不觉她就胖了两斤，她的很多衣服都挑身材，她要胖的太多，就穿不进去了。

    “你最近跟箫初寒关系稳定吗？要是关系稳定，就告诉你妈妈吧，不然她总想给你介绍男朋友。”

    谢爸爸叹了口气。

    谢湫茗，“我过几天回家，就告诉她。”

    “我跟箫初寒关系越来越好了，您就放心吧。”

    “哎，说句实话，爸爸并不看好你们在一起，你们两个人头脑一热在一起，可一旦分开，是会影响到咱们两家人的关系的。”

    都朋友好几十年了，要是两个孩子闹翻了，他们的感情多少也会受到影响。

    谢爸爸在一个也害怕，他的女儿没有多优秀，还比箫初寒小好几岁，两个人要真的结婚，哪一天真过不下去，离婚也不好。

    谢爸爸看着女儿，也不忍心叫她分手。

    如果当年吴清不出事，这个男人，他很满意。

    只可惜啊。

    如今女儿终于从跟吴清这段的感情中走出来，开始新的恋情。

    他也不应该泼冷水。

    谢湫茗可不知道谢爸爸的小心思。

    她还在说箫初寒的优点。

    她们住到一起，她发现了很多箫初寒的优点。

    他的脾气也很好。

    她很爱作，他从来不会生气，还会喜欢她跟他作。

    “爸，过几天我们一起吃个饭。”

    “行吧。”

    “他的厨艺真不错，您可以放心，跟他在一起，你女儿我真的都不需要进厨房。”

    “你也对他好点，不要让他一直单方面付出。”谢爸爸是过来人，他一直都知道一个人单方面付出，会很累的。

    时间久了，也会让人不想继续下去了。

    谢湫茗，“老谢，你女儿我是那样只会索取的人吗？”

    “你是！”谢爸爸拍了拍女儿的小手，略带嫌弃道，“你从小就只会索取，不爱付出。”

    “更不愿意吃亏。”

    “··········”

