    夕阳西下，赤红残光照着海水，映出一片殷红，几只海鸟飞过，带来不同于海浪声的清脆。

    就在这样的傍晚，一声悠长低吟响起，紧接着海面向上凸出巨大的弧度，一只巨鲸破水而出，在海面上喷出一道巨大的水柱。

    奇特的是，当这巨鲸游到一座小岛外时，巨大的身体却是渐渐淡去，如同海市蜃楼一般消失，露出一个面貌奇古的道人。

    “玄鲸道兄这‘裂海鲸息功’是越来越厉害了，先前那一声长鸣，震动沧海，在下只觉身窍皆震，险些气机外流。”

    在这小岛上，有一蓝袍中年带着和煦的笑容，见到奇古道人玄鲸现身，当即便迎上去奉承道。

    “元化真？”

    玄鲸道人见到此人，却是皱眉道：“你们天罗教的教主和副教主呢？”

    “教主和副教主，自然是要拦下天云道的那群婆娘，以及天剑阁的那些剑痴，”元化真拱手道，“教主的意思，是抢下鲲鱼舟的只是个无名之辈，交给在下足以。”

    说话间，元化真很是敏锐地看到玄鲸道人的不虞，当即接着道：“当然，在下还是有自知之明的，单凭在下一人，难以体现我教之诚意，是以在下特意请来了我教天君，于这碎星群岛布置绝阵，此行定然可助天元阁取得鲲鱼舟。”

    “绝阵？可是那十绝阵？”玄鲸道人眼睛一亮，问道。

    天罗教是上清道脉之中对于复兴仙道最支持的门派，多年来可是取得了不少成果。其中最出名的，自然就是在百年前出现的十天君，以及他们所掌握的十绝阵了。

    这十绝阵每一阵都是凶戾异常，动辄便是要人灰飞烟灭，心神俱消，自出现以来，便是凶名不绝，现如今都成了天罗教的一大招牌了。

    有着十绝阵在，天罗教确实可说是诚意十足。

    “如此甚好，如此，也不枉阁主答应尔等的条件。”

    玄鲸道人面上露出笑容显得十分满意，也对十绝阵信心十足，不过他转念又想到，十绝阵威力过强，可能会破坏过大，当即便警告道：“据太衡老祖所言，那胆大包天的贼人还未修出法相，是绝对无法发挥鲲鱼舟的威能的，你可要通知十天君，莫要催阵过度，对神舟损坏过大。”

    “这一点，在下早就通知十位道友了，请玄鲸道兄放心，”元化真笑道，“现在，方圆五千里内都已被绝阵覆盖，十位道友皆已隐匿阵法，只待那大鱼入网，便可一网成擒。要在下说啊，道兄这一行就当是看一场好戏，静待佳音吧。”

    十天君都是法相武者，本身实力境界就已超过对方，那十绝阵又是阵阵相连，牵一发而动全身，虽然不可能十阵叠加在一起，但当十阵同出之时，每一阵的威能都将增加过半。

    最重要，是这十阵依然组成了一条蔓延五千里的防线，以对方那境界，那实力，是决计过不了这一关的。

    正说着，远方突有豪光冲天而起，寒风呼啸卷天，冰霜自霜天而落，化作无数刀剑，乃至巨大冰山落下。

    “是寒冰阵，对方入瓮了。”元化真长笑道。

    ························

    “咚——”

    巨大的冰山从空中倒悬着落下，其上凝结的无数冰刀霜剑凿击在鲲鱼舟表面，发出或是沉闷或是清脆的撞击声。

    与此同时，至寒之气在海中肆虐，所过之处尽成冰霜，冰冻蔓延，欲要将这巨大鲲鱼完全冻住。

    “仙道阵法？！”

    正在操纵鲲鱼舟的楚牧感受到那扭曲的气机，当即便认出这是属于仙道的阵法。

    仙道，本是飘渺出尘，超凡脱俗的代名词，但因为如今已非仙道时代，这不合时宜的仙道，在他人眼中虽非邪魔外道那般一看就不是好东西，却也绝对谈不上什么好卖相。

    那扭曲的气机，便是连普通人都能有所感应，并且会随之感受到强烈的不适，哪怕仙气飘飘，但那扭曲的感觉也依然难以让人喜欢的起来。

    这是根植于本能，甚至于胜过本能的厌恶，任何一个人都难以在此刻喜欢的起来，然而······

    ‘我竟是没有产生厌恶的情绪。’楚牧在此刻发现了一个巨大问题。

    他能感应到那气机的扭曲，感应到那气机的格格不入，但内心深处却是没有产生那本能的厌恶。

    ‘有问题啊。’

    有问题的是对方，也可能是自己。

    楚牧第一次发现，也许自己还有一些不为人知的秘密，就连自己本身都没察觉的秘密。

    不过现在不是探究问题的时候，当前最主要的，还是摆脱这座寒冰大阵。

    鲲鱼的前端突入了阵中，此刻就有不绝的寒霜覆盖蔓延，更有冰刀霜剑组合而成的冰山，不绝地撞击在鲲鱼之上，发出震耳欲聋之声。

    但是，随着这不绝的攻势，鲲鱼内部也浮现了一股恐怖的气机，如同大海般广博的元气在鲲鱼内部激荡，一道道漆黑的水流汇聚在前端位置，化作一片漆黑之海。

    所谓道器，乃是载道之器，其本身和法与身合一，道与体相融的法身强者近似，若是能完全发挥威力，就相当于一个低配版的法身武者。

    若是在相应的法身武者手上，更是能够让人与器皆能发挥出超越极限的实力。

    鲲鱼舟便是道器，并且还是道器中相当特殊的一种。它和云中城一样，乃是巨型道器，从一开始制造出来就不是给一个人用的，而是由多人协力合作，共同操纵。

    当然，若是操纵者当真能掌控所有，能够以一人之力做到数人乃至数十人才能做到的事情，那也未尝不能驱动这种道器。

    而为了不使道器本身因为多人的真气而产生不谐，一般而言，这种巨型道器都会有储备大量的资源和灵晶，作为驱动消耗。

    “也就是说，只要控制力够强，钱够多，并且境界够高，我也能发挥道器的威能。”

    楚牧一双眼眸之中有黑白之气流转，在他身后的两道人影已是渐渐具备了模样，看起来就像是蒙了一层雾的楚牧。

    在这段时间的驾驶之中，楚牧同样在不断使用善恶化身，现如今，他的化身已是有了模糊的模样，差不多也能发挥一些作用了。

    “善。”左边的白色身影突然道。

    “恶。”右边的黑色身影随后接道。

    “正。”

    “反。”

    “阴。”

    “阳。”

    以善恶参正反，悟阴阳，通乾坤。《太上感应篇》的真谛，非是分化出两个化身，而是通过善恶之间的对比碰撞参悟正反、阴阳、乾坤等种种互相对立又互相依存的道理。

    化身只是开始，真正的《太上感应篇》在此时才要展露真正的奥秘。

    “纯阳行左。”

    左边的白色身影运使太阳之气，一轮日晕浮现在身周，浩大的阳气形成光焰，耀眼异常。

    “飞瀑走右。”

    右边的黑色身影运使太阴之气，阴气化作雷霆激荡，流窜疾走，霸道绝伦。

    “紫薇耀天。”

    居中的楚牧爆发出紫气洪流，身上的紫色华服染上无数瑰丽又尊贵的纹路，脚下浮现七星，化作斗形，徐徐转动。

    黑白两道身影同时按掌到楚牧背上，太阴太阳之气和紫薇帝气并容，三颗大星在三道身影头顶浮现。

    太阳、太阴、紫薇，以太阴太阳之气拟化双星，与紫薇星并起，三贵星齐升，万千星辰的虚影在周身浮现，化作一股无俦之力涌入阵图之中。

    正在被冰封的鲲鱼猛然一动，覆盖在体表的寒霜瞬间爆裂，如同汪洋大海一般的黑水从其嘴中喷出，顿时便覆盖寒霜，包容冰山，将反向将在冰霜覆盖冻住。

    “这是玄冥真水！这怎么可能？”天空中传来惊叫之声。

    这是鲲鱼舟这件道器被完全启动之后的表现，这玄冥真水至阴至寒，更胜寒冰之阵，真水过处，四周顿是黑冰遍布，在强盛寒气之中，这寒冰反倒被真水冰封。

    紧接着，鲲鱼一震，大力顿生，一千五百里的身躯从海面下震碎冰封跃起，到了极点之后又往下一砸，巨大体量如彗星袭地一般砸下，其势更胜风雷，那遍布周遭五百里的阵势被这只无比巨大的鲲鱼直接砸碎，就连并联的其余阵势也受到巨大影响。

    “轰——”

    在漫天飞舞的冰屑之中，万丈狂澜顿起，滔天之浪覆盖八方，将一切覆盖在海浪之下。

    “没有什么是不可能的，就如同我一定会带着这艘船离开一样。”

    楚牧轻笑着驱动鲲鱼舟，大鱼翻腾，令大海翻涌，无止尽的狂澜一波接着一波，在大量的灵晶燃烧下，鲲鱼下方涌动着玄冥真水，气势汹汹地撞入了旁边的另一座大阵。

    好戏这才刚刚开始。

    而在远方岛屿上，元化真看着即将覆没小岛的巨浪，再无先前从容，“这怎么可能？”

    这如何可能呢？这本不该发生才对。

    不过无论如何，现在主要的情况，还是要拦截鲲鱼舟。

