
　　夏氏头大。

　　夏氏气得头都快秃了。

　　“鹿鹿啊，你瞧瞧娘，用拇指和食指捏着针，然后灵活的穿梭……”

　　“哎哎哎，不是，不是，不是往手指里穿梭……”

　　“不急不急啊，鹿鹿咱们再来一次。你瞧，你再瞧瞧。咱们先用绣针绣出它的轮廓，哎哎，不是戳手指头啊……”夏氏声音微微提高。

　　从用了晚膳，她教了鹿鹿绣花半个时辰。

　　如今，她只学会了拿针。

　　小姑娘眼泪汪汪的，手指头扎出了好几个血窟窿：“娘，我是不是有点笨？”她今日来时，瞧见陆姜哥哥衣摆都裂开了，她本想给他绣朵花，可是折腾了半天，她连绣花针都不会拿。

　　夏氏顿了顿。

　　四岁学女红，在世家是正常的岁数。

　　可她教了这么多，还是第一次发现自家姑娘没有半点天赋。

　　她捉摸着怎么说才能不伤害鹿鹿的自尊心。

　　“鹿鹿啊，今夜太晚了。等明日天亮了，娘再教教你可好？天晚了，伤眼睛呢。”不由分说，便拿了江怀鹿手中的花样和绣花针放在桌上，瞧见那十个手指头都不忍心。天籁小说网

　　江怀鹿含着一包泪，默默点了头。

　　夏氏给她包了手指头，在姑娘额头亲了亲。

　　“鹿鹿快睡吧，别瞎想。并不是每个姑娘都要会绣花的，咱们鹿鹿还会别的呢。是吧？咱们鹿鹿就很会吃饭的。”夏氏给她掖好被角，瞧见姑娘那委屈的模样，竟有些失笑。

　　原来拥有过目不忘的闺女，也有搞不定的时候。

　　俗话说，慧极必伤，她只是个普通的母亲，只愿儿女能好好长大。

　　夏氏出来时都忍不住偷乐，没想到鹿鹿在这等寻常的时候跌了个的跟头。

　　江怀鹿是带着失落睡着的。

　　深夜，寒气渐重。

　　穿着一身单衣的小姑娘满脸委屈的捏着针，手指已经青肿。

　　孤零零的站在救世殿中，竟有几分可怜。

　　本打定主意不理她的陆怀姜，瞧见她那欲落不落的眼泪，忍不住低叹一声。

　　真是欠了你的。

　　“喂，矮墩墩，怎么了？谁给你气受了？说出来我替你收拾他。”陆怀姜眉头一挑，只说了一句，谁知那矮墩墩竟是哇的一声扑进他怀里。

　　“呜呜呜……鹿鹿，鹿鹿太笨了。”小姑娘满脸控诉，哭的一脸鼻涕泪。

　　眼眶通红，哭的委屈不已。

　　伸出十个手指头，扎的手都肿了。

　　“好痛，呜呜，鹿鹿好痛。”垫着脚，将手指伸到陆怀姜眼前。

　　陆怀姜流血都不流泪的大邪祟，瞧见那青肿的十根手指头，嘴角微微一抽。但见她哭的凄凉，忍不住弯腰在她手指轻轻吹着。

　　“呼呼就不疼了。”少年面无表情。

　　老子真是见鬼了啊。

　　老子在做什么！！

　　偏生瞧见小姑娘被安抚到，他反而越发轻柔的呼呼了。

　　“绣花针怎么这么难？绣个花好难呀。我是不是好笨？鹿鹿是不是不聪明了？”小姑娘的眼泪啪嗒啪嗒掉。

　　赤着脚站在救世殿，如今冬日深夜渐凉。

　　陆怀姜无奈的将她抱起，坐在自己膝盖。

　　接过她手中的绣花针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第207章 殿下也拿绣花针免费阅读。https://xs.23sk.com 