    温惜已经卸完妆，戴佳联系好了司机在外面等着，跟品牌方的经理说了几句客套话之后温惜就离开了。

    回家的路上。

    海哥在开车，温惜在后面敷了一张面膜把椅背放下。

    戴佳正在说着接下来一周的行程安排。

    除了拍戏，还有一次商务站台。

    U＆M的站台，K市的新店开业。

    楼箬雪也会来。

    所以温惜这个代言人也必须要过去。

    戴佳想了想，“温惜姐，我知道你不关注八卦也不关心拍戏以外的事情，但是有个事情我还是要跟你说声。最近周旋然好像一直在重新接触U＆M。当初温惜姐，你签约下U＆M的时候，并没有签约其他的约束条件，没有牵制这个品牌找其他的代言人，周旋然最近跟这个牌子接触的很近，有合作的趋向。”

    温惜对外一直都是你不犯我，我不犯你的行事态度。

    跟周旋然确实有过几次的摩擦。

    她这边其实是觉得没有什么，但是周旋然直接变卖动岚传媒的股份，离开了动岚传媒，可见对这件事情的很看重。

    温惜一直都是个不喜欢计较这些事情的性格。

    不过这件事情，如果后续周旋然真的成了U＆M的代言人，这对于自己，就算她在佛系，也需要品牌方给自己一个说法。

    正好这次U＆M在K市的新店开业，楼箬雪也会来，她当面跟楼箬雪说清楚。

    “这件事情，跟安雯说了吗？”

    “还没有，周旋然也是最近才接触的，等回到家，我就跟安雯姐说一下。”

    这也是业内不成文的规矩，一个品牌是不能有两个咖位差不多的艺人当代言人，防止两方粉丝的不满意产生摩擦，也防止，两家团队暗自较量。

    回到了家。

    温惜洗了澡换了衣服，她在露台看着剧本，跟安雯开了一个视频通话。

    安雯那边已经知道了U＆M品牌方接触周旋然的事情，安雯忙完了手里的工作，明后天就能赶回来。

    温惜看着视频里面，安雯很明显瘦了很多。因为温惜是艺人，所以比正常人都要瘦几斤，而安雯本身身材就很好，身形保持极佳，一张脸是鹅蛋脸，但是这次视频，温惜发现半个月不见，安雯的下巴都尖尖的了。

    安雯抬手揉着眉心，“最近有个项目黄了，原本进行的好好的，按照预计，这个月就可以开机了，但是临开机之前，三个投资方撤资了。”

    “之前不是都谈好了吗？”

    “是谈好了，这个网剧剧本打磨的不错，我也挺看好的，感觉是一匹小黑马。但是最近开机无望。”

    “就因为这个事情吗？安雯，如果你觉得这个网剧可以做，很不错，你就大胆去做，动岚传媒应该还有可以流动的资金，我手里也不缺钱，你需要多少。”

    安雯知道温惜会帮自己，她看着视频，“这个问题看着不大，这些钱，我自己去找新的投资商去解决也可以。但是，这已经是我第二个影视剧林开机钱被撤投资了，这些投资上仿佛是商量好的一样，一开始都说的很好，后面突然就撤资了。”

    