    第126章 妖暝

    阴寒昏暗的黄泉池底，云韵周身青芒微微闪动，一对美眸紧紧盯着前方不远处，那里，有着两颗硕大的竖瞳同样盯着她，眼中的冷意犹在九幽黄泉之上。

    “不好”

    云韵心中一惊，下意识地就要远离，九幽黄泉却在此时响起一阵湖水搅动的声音，一道黑影如一根巨柱一般横扫而来，向着云韵纤腰砸去。

    云韵围绕周身的空间之力在黑影一扫之下瞬间破灭，云韵手中青光一闪，御天剑召唤而出，堪堪挡下了这一击，娇躯在这股巨力之下不断向后退去。

    见云韵一副没受什么伤的样子，那对巨瞳之中异色一闪，黑影被其缓缓收回，看模样正是一截遍布巨大黑色鳞片的蛇尾。

    黑芒闪动间，一道身穿黑色锦袍的中年男子于湖水之中缓步行出，停在了云韵身前数丈之外，一双幽冷的瞳孔之中散发着丝丝寒意。

    “九幽黄泉乃我族禁地，你身为人族，却潜入于此，是欺我九幽地冥蟒族无人吗？”男子看着云韵，缓缓开口道，同时一股威压透过湖水朝着云韵压迫而下。

    “三星斗圣”

    感受到这股强大的气息，云韵心中暗叹一声，事情终究还是没那么顺利，顿了顿，云韵双手一抱拳，不卑不亢道：“在下并无小视贵族之意，此番前来是有一事相求。”

    “一事相求？倚仗实力强大，避过守卫，深入我族腹地，被本圣发现了说有一事相求，你当本圣傻吗？”

    中年男子一挥袖袍，看向云韵的眼神越发不善，身体之内散发而出的威压更甚。

    “黄泉指”

    男子话音落下，不待云韵开口说话，便是遥遥一指点出，一根巨大的手指凭空出现，缓缓向着云韵而去，九幽黄泉波浪滔天，深不见底的黄泉湖泊被手指一分为二，露出了水下的二人，恐怖的威压使得云韵神色微变。

    身周淡淡的青芒陡然大盛，无数青色剑丝自云韵体内暴射而出，随着一声凤鸣，一只优雅威严的青凤出现于此。

    云韵身形一动，下一刻便是出现在青凤背上，神色凝重地看着紧追不舍的巨大手指，心中轻叹一声。

    “破空”

    心神相连之下，青凤长鸣一声，其口中一柄半透明小剑凝聚而成，微微一颤之后，小剑如电般激射而出，狠狠刺在了巨指之上。两道威力惊人的斗技碰撞之下，瞬间将九幽黄泉激起百丈巨浪，一个庞大的坑洞出现在湖底，漆黑的空间裂缝不断延伸，整片地下空间震荡不已。

    “嗯？”

    中年男子在黄泉指被挡下之后，脸上闪过一丝讶色，双目微微一眯看着能量爆发的中心处，目光闪烁。

    而就在他思绪万千之时，破空之声响起，其眼角余光便是见到一柄近乎透明的小剑刺破面前的巨浪并朝着他眉心射去。

    中年男子见此一惊，但很快冷静下来，抬手屈指一弹，一道乌光从他指尖射出，准确无误地射在了小剑之上。

    一声清脆的断裂之声响起，小剑在这一击之下应声而断，随后消失湮灭。

    许久之后，巨浪落下，被一分为二的九幽黄泉也缓缓合拢，一切恢复平常，仿佛两人刚刚的交手并未出现过一般。

    “哗”

    水花溅射，一只青凤破水而出，停在了湖泊上方，青色双翼微微扇动。云韵脚踏青凤，白色衣裙纤尘不染，乌黑的长发随风而动，绝美的脸庞古井无波，一双美眸静静地看着下方之人。

    “阁下想必就是九幽地冥蟒族族长妖暝吧，不妨我们谈谈如何？”云韵缓缓开口道。

    “谈什么？若是让你轻易离去，我族岂不是威压扫地？”

    中年男子并未否认云韵的猜测，而是目光凶狠地看着云韵，只是眼神深处隐藏着一丝讶色。

    经过刚才的交手，他已经看出了云韵的境界不过刚刚踏入一星斗圣，却能够与他这位三星斗圣交手而不落下风，甚至让他吃了一个小亏，虽然他并未使出全力，但足以证明云韵的实力不凡。

    “九幽地冥蟒族的威名在大陆之上有目共睹，又岂会因为一个小小的云韵而折损。小徒的性命危在旦夕，急需救命，因而才会冒犯贵族，事后云韵自当赔罪。”云韵微微欠身，语气之中有了一丝恳求之意。

    “任你说破天，黄泉血晶乃我族至宝，绝不可能交给你。”妖暝咬牙切齿地说道。

    “黄泉血晶？那是什么？”云韵闻言一愣。

    “你来不是为了黄泉血晶？”

    妖暝亦是一怔，隐隐感觉自己好像误会了什么，但是这九幽黄泉之内，除了黄泉血晶之外，还有什么值得一名斗圣强者亲自前来。

    “等等，你说你叫云韵？这个名字好像在哪里听过。”妖暝目光微闪。

    “在下云韵，添居花宗长老之位，见过妖暝族长，在下所求之物是一株名为玄阴草的灵草，并非什么黄泉血晶，妖暝族长可能误会了。”

    看妖暝的模样，云韵立刻明白了对方为何一言不合就对她出手，当下一抱拳说道。

    “花宗？云韵？玄阴草？”

    一连串的名字让妖暝有些反应不过来，这一切都大大出乎了他的预料，不过妖暝身为九幽地冥蟒族族长，自然不会是等闲之辈，很快便了解了这一切。心中松了一口气的同时，看向云韵的目光也开始变得不同。虽然不论是花宗或是云韵都不能让他有所忌惮，但与之相关的另一个名字却是让他不得不正视——炎帝，萧炎。

    妖暝当年被其弟妖啸天偷袭重伤，镇压于九幽黄泉之底饱受折磨，若非萧炎出手相救，他至今都还是阶下之囚，又岂能登上族长之位。而后来萧炎击败魂天帝，救大陆于危难之中，这使得他对萧炎又敬又畏。

    九幽地冥蟒并不像其他两族那般不问世事，对于大陆上发生的事或多或少知晓一些，而其中因为萧炎的关系，他和花宗宗主云韵的渊源妖暝也有所耳闻。

    萧炎如今虽已离开大陆，但天知道他会不会哪天突然回来，妖暝不怕得罪花宗，但却并不想招惹萧炎这个煞星，他和萧炎有过一番接触，深知对方的脾性，况且云韵的目的并非是黄泉血晶........

    “原来是云宗主，当真是大水冲了龙王庙，我九幽地冥蟒族也是天府联盟成员，我等同气连枝，本就应该互相扶持，云宗主有要求只管来提便是，何必亲自前来九幽黄泉。”想到这些，妖暝突然哈哈一笑，体内威压一扫而空，冲着云韵略一拱手，笑呵呵地说道。

    “妖暝族长说的是，是云韵莽撞了，那.......玄阴草？”妖暝态度的突然转变让云韵有些措手不及，只得同样回了一礼，微笑道。

    “哦哦哦，对，玄阴草，我这就为云宗主取来。”

    妖暝闻言连连点头，随后一头扎进了下方九幽黄泉之中。

    片刻之后，妖暝再度钻出水面，在其手中一株一尺左右的灵草，正散发出幽暗的光泽，一股股阴寒之力弥漫而出。

    “云宗主，这便是你所需要的玄阴草。”妖暝一抬手，将玄阴草以斗气包裹送到了云韵面前。

    云韵看着眼前的玄阴草，又疑惑地看了一眼满脸和蔼之色的妖暝，想了想，还是伸手接了下来。

    “多谢妖暝族长，他日有机会云韵再来赔罪。”

    灵草入手，云韵并未感觉到任何不妥，看来妖暝并未在其上动什么手脚，心中一喜，对着妖暝感激道。

    “不必不必，玄阴草并非什么稀罕之物，这黄泉池底有着不少，云宗主不必见外。”

    妖暝摆了摆手，毫不在意，随后搓了搓手，看向云韵道：

    “云宗主这般年纪便达到斗圣之境，前途不可限量，他日若有机会见到炎帝，还请替我美言几句。”

    云韵闻言一怔，终于明白妖暝为何听到她的名字之后态度就一百八十度大转弯，心中不由得有些莞尔。

    “看来这一次又是沾了那家伙的光啊。”

    (本章完)

