    第220章 套路，全都是套路！

    只可惜，被击落的那架直升机，只是狼牙本部的专机。

    并非狗头老高跟杨俊宇所在的直升机。

    不然，何晨光立的功劳可就大了！

    但代价是他的隐藏位置彻底暴露了！

    “直接来发导弹，干掉他们！”

    杨俊宇当即下令。

    “是！”

    轰的一声~！

    一发导弹迅速落至，根本没有给喝何晨光三人离开的机会！

    “卧槽，要不要这么夸张？”

    “导弹都用上了，这纯纯就是大炮打蚊子啊！”

    “犯得着么？！”

    烟雾弥漫，且附近都被蓝军包围，三人不出意外的被淘汰了。

    “应该没人了吧？”

    另一架直升机上，邓振华问道。

    史大凡四处观察：“目前来看，战斗应该结束了！”

    耿继辉沉吟片刻：“降落吧！”

    “是！”

    但他们绝对不会想到，隐藏在暗处的向羽，早已盯上他们！

    直升机落到地面。

    耿继辉、小宝、邓振华、史大凡走出机舱。

    还没等松口气，砰的一声枪响，耿继辉身上冒起了白烟！

    “还有敌人？”

    砰！

    愣神之际，西伯利亚小狼大宝再度淘汰。

    “特么的卫生员，你不是说没有敌人吗？”

    “这黑灯瞎火的，我没注意不是很正常吗？”

    “滚你M，老子被你害死了！”

    “……”

    孤狼小队罕见慌乱。

    史大凡用冲锋枪一通扫射。

    邓振华急忙躲在直升机后面，却瞅见地上滚来一个圆物。

    “手雷？”邓振华怔住了。

    轰！

    烟雾散开，他顿时陨落。

    “i服了you！”史大凡大吼：“鸵鸟你个蠢货，躲起来都能被炸死！”

    说罢，他连忙用通讯器通知狗头老高。

    刚汇报完，冷枪一响，卫生员再度淘汰！

    “还有一个人活着！”

    狗头老高顿感惊讶。

    “野狼，你跟灰狼再好好搜查一番！”

    杨俊宇斩钉截铁：“炮兵团的，出几个人跟我走！”

    团长阵亡，他们正是群龙无首之际。

    转瞬间，竟来了一个连的人，跟着杨俊宇围剿向羽。

    狗头老高下令将新兵连的人聚集在一起。

    灰狼马达带着几个炮兵团的兵，在一旁警戒。

    何晨光、张冲等人沉默不语。

    倒是老黑发现了一个问题，他班长的蒋小鱼貌似不在啊！

    目光左顾右盼，竟在炮兵团的人群中，发现了他的身影！

    新兵连的人还都穿着蓝军的衣服。

    蒋小鱼鬼鬼祟祟，鱼目混珠，炮兵团竟没人发现异常。

    这就叫做灯下黑！

    凝望着狗头老高那丑陋的嘴脸，蒋小鱼悄悄端起枪口，扣动扳机。

    但却是一声空响……没子弹了？！

    “嗯？”

    “那个兵，你在干什么呢？”

    灰狼发现了异常，正皱着眉走了过来。

    “玛德！”

    “老子跟你们拼了！”

    过度紧张地蒋小鱼取出最后一颗手雷，拉开引信。

    砰砰砰！！！

    灰狼瞬间开枪，蒋小鱼身上冒起白烟。

    好在最后关头，手雷被他及时扔出，抛物线向着狗头老高落向。

    “野狼小心！”

    灰狼大喊。

    狗头老高却是不慌不忙举起枪，砰的一声，击中手雷。

    烟雾蔓延在半空中，未能触及他分毫。

    高中队狗是狗点，但他的枪法可不是盖的！

    蒋小鱼见状失望极了，本以为自己能来个逆袭，最后却是竹篮打水一场空。

    “你个臭小子，挺鸡贼的啊！”

    灰狼抬起手，刚想锤他一拳。

    蒋小鱼连忙道：“我警告你，我现在可阵亡了，你要是敢打我，我就敢讹你！”

    他深得高城精髓。

    灰狼只能气急的放下拳头：“滚一边站着去！”

    蒋小鱼悻悻然走到新兵连人群。

    本来觉得他们会钦佩自己方才英勇的表现。

    没成想，却是一通数落。

    老黑：“你偷袭就偷袭，喊那么大声干什么？”

    牛努力：“悄悄过去，趁人不注意拉开手雷，不就得了！”

    史今：“反正你也跑不掉，还不如拉个垫背的，把高中队拉下马，你就是大功一件！”

    张能量：“这个蒋小鱼就是逊啊！”

    王艳兵：“这么说你很勇咯？”

    “拜托，我超勇的好不好？”

    “……”

    战场的另一边。

    向羽穷途末路，被逼入了山谷死角，进退不得！

    “不要再做无谓的抗衡了！”

    “你应该明白，你现在败局已定！”

    杨俊宇躲在掩体后，冲着前方的几块大石头位置喊道。

    向羽眼珠提溜一转，用起了激将法：“你们只会以多欺少，有本事跟我单挑啊！”

    他已经听出，这是杨俊宇的声音，这家伙的声音很有辨识度，嗓音独特带着一股子邪魅。

    不看人，光听声音就知道是个老阴比！

    杨俊宇目光闪烁。

    “好啊，咱们一对一打一场！”

    “我倒要看看，你这个兽营战神，到底是不是浪得虚名！”

    啪的一声，杨俊宇直接把步枪扔了出来。

    “出来吧！”

    两人同时迈步站了出来，向羽也没有带着步枪。

    看这架势，似乎这两个狠人真要来场肉搏战。

    真要这么想，那你就太天真了！

    杨俊宇跟向羽几乎是在同时掏出手枪！

    砰砰砰砰！

    几声枪响，两人瞬间又躲了回去！

    “老阴比！”

    “不要脸！”

    “骗子！”

    “小人！”

    “你还有脸骂我，你还不是一样吗？！”

    “呸，对敌人仁慈就是对自己残忍，你当老子是白痴么！”

    杨俊宇恼羞成怒，现在也不管人员伤亡了：“玛个鸡，直接顶上去，干死这个出尔反尔的小人！”

    炮兵团一个连的人都被两人的骚操作惊呆了。

    卧槽，特种兵都这么不要脸，都这么阴险吗？

    套路！

    全特么的都是套路啊！

    战斗很快结束。

    炮兵连在付出二三十号人的性命后，才终于干掉子弹耗尽的向羽。

    “以多欺少，不要碧莲！”

    “别道德绑架了，换做是你的话，估计比我更过分！”

    杨俊宇挥了挥手：“把他带走！”

    “不用！”向羽睥睨道：“老子自己长着腿呢，自己会走！”

    跟狗头老高汇合后。

    悲催的发现，现在孤狼小队，就只剩下杨俊宇、灰狼还有老高三人。

    几乎都成光杆伺令了！

    而炮兵团的人，则是阵亡了三百来号人……连团长都嗝屁了！

    这17人小分队，竟然发挥出如此惊人的战斗力！

    问题是，唐峰没在这里？

    他，又跑哪里去了？！

    (本章完)

