一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见吴可可有心事和董玥君私聊，便没有上前打扰，兀自站在围栏外，看着饲养员带着两个孩子和小海狮戏耍。

    几分钟的互动时间很短，两个孩子意犹未尽。

    结束的时候，小东扒在栏杆上不肯出来。

    吴可可哭得收了声，见儿子不听话，把怨气发在他的身上，上前呵斥了几句，喝得孩子哇哇大哭。

    “可可，你有气别冲孩子发呀！”董玥君不乐意了，连忙抱起小东，埋怨起老同学来。

    吴可可看着叶凡一家其乐融融，心里苦味弥漫，眼泪水吧嗒吧嗒的往下掉。

    “吴小姐，你是不是有什么难言之隐？”叶凡见她发心内心的悲哀，不由得动了恻隐之心。

    一方面是因为吴可可是董玥君的同学，而且两人还是大学的闺蜜。

    与其让吴可可主动开口，不如叶凡主动帮董玥君撑着场面。

    另外一方面，则是小东着实可爱，很像叶凡小时候的样子，虎头虎脑的。

    叶凡不希望看到这个小家伙，变成爸爸妈妈的出气筒。

    “小君，叶先生，我们……我们找个地方说吧。”吴可可似乎很想和董玥君夫妻倾诉。

    “叶凡，可以吗？”董玥君怕叶凡介意，询问他的意见。

    叶凡既然开了口，自然不会拒绝。

    一行人带着两个孩子，到海洋馆外面的KFC点了些套餐，随便应付了几口，把孩子丢到KFC里的儿童游戏房。

    叶凡三人坐在靠近游戏房的餐桌上，小声交谈起来。

    原来，吴可可嫁给了一个富二代，原本她以为自己会过得很幸福，可是实际上却事宜愿为。

    一开始，那个富二代在追求吴可可的时候，的确很上心，对她各方面都非常体贴。

    但是，很大一部分的富二代都有一个特质。

    那就是花心！

    富二代虽然对吴可可不错，但是终究没有逃脱这个人设。

    吴可可自从怀孕之后，富二代老公就在外面花天酒地，完全把妻子抛在脑后。

    还好吴可可肚皮争气，给公公婆婆生了一个大胖小子，总算在家里有些地位。

    奈何，就算是儿子的出世，也无法挽留富二代的心。

    他继续挥霍家里的钞票，在外面玩女人撩妹子，奢靡酒肉，日子别提有多自在。

    对于这种毫无责任感的丈夫，吴可可十分怨恨。

    可是离开了他，吴可可的下场将会更加悲惨。

    因为富二代的父亲还是壮年，家产全在他的名下。

    富二代手里除了老爹给的大把大把零花钱，什么家业也没置办。

    若是吴可可和富二代离婚，除了一点分手费，估计什么好处也捞不着。

    而且，以她公公婆婆的性子，这辈子也别想再见小东一面。

    吴可可这几年下来习惯了锦衣玉食。

    一个月公公婆婆给的零花钱六位数打底，花的精光，各种奢侈品、名牌包包积了一橱柜。

    她要是出去自己生活，早晚得把这些宝贝卖掉，否则连饭都吃不上。

    这个下场，比杀了她还要严重！

    至于出去工作，那基本别想了。

    过惯了富太太的日子，上哪儿别人都是前鞠后拥的，怎么可能轻易变换角色？

    于是乎，吴可可在各种纠结、奢侈享受和无尽幽怨中，渡过了自己最美好的青春。

    听完吴可可的诉苦，董玥君和叶凡对视一眼，都看出了对方的无语。

    说实话，吴可可并不值得博得其他人的同情，甚至可以说是咎由自取。

    因为在大学，吴可可有一个很上进的男朋友。

    结果大学还没毕业，吴可可便在富二代的追求下，背叛了自己的男朋友。

    那个男孩是董玥君的同班同学，现在混得还不错，算是创业精英。

    旗下有自己的公司，在滨海买了房、买了车，虽然不算是大富大贵，但也算是小有资产。

    吴可可的言语中，对前男友念念不忘，只可惜人家早就心灰意冷，另寻良缘了。

    “小君，我们都在大学就嫁了人……唉，到头来，你过得这么幸福，我真的好羡慕你。”

    大学那段时间，董玥君还没毕业就嫁给叶凡，在他们学校里颇为轰动。

    毕竟校草级别的女神这么早就被猪拱掉了，那些暗恋她的人差点结成吃醋者联盟，去声讨叶凡。

    吴可可原本以为自己会比董玥君嫁的好得多，谁知今天一偶遇，心里满满的落差感。

    因为，她这些年一直跟奢侈品打交道，一眼就能看出叶凡身上的行头。

    虽然衣服裤子不算新，但绝对是国际顶级的知名大品牌。

    手腕的名表，更是百达翡丽的纪念款，一块就得上百万。

    再加上董玥君身上的打扮也紧随潮流，依依一身下来也不是普通人家能负担得起的。

    由此可见，董玥君过得一点也不比自己差。

    最让吴可可心里不平衡的是，董玥君的公公婆婆并不是什么好出身，所以她能有这么好的日子，肯定是她老公出息了！

    夫妻俩的资产资本和财政自由，是吴可可梦寐以求的事情。

    吴可可长吁短叹，大吐苦水。

    叶凡索然无味，宽慰了几句便去陪依依、小东玩儿去了。

    董玥君低叹一声，苦笑道：“可可，其实你也别说羡慕我的话。我跟叶凡，在两个月前……离婚了。”

    “离婚了？”吴可可心头骤然一亮，随即偷偷瞟了一眼坐在游乐场边上的叶凡，低声问想董玥君。

    “小君，我觉得你老公很不错啊！怎么好端端的离婚了？咦……不对不对，你刚才和他那么亲密，连饮料都喝一根吸管，不像是离婚的样子啊！”

    “这个……”董玥君不知道怎么说，摇头叹道：“我也挺后悔的。还好他现在对我也不排斥，希望过段时间能复婚吧！”

    “复婚？”

    吴可可娥眉微微攒簇，眼珠“咕噜噜”的转了一圈，低声道：“小君，这么好的男人你可得把握好。要是被其他女人抢走了，你哭都没地方哭去！”

    “嗯，我知道。”

    董玥君也打开了话茬，把李若昕的事情告诉了吴可可。

    吴可可惊异不已，过了好一会儿才反应过来。

    “你是说，叶凡跟他的创业伙伴好上了？”

    “是在我跟他离婚之后，他们才确定关系的。”

    董玥君失去了之前的记忆，而叶凡也没怎么提，她对李若昕的了解，还是从张姐她们口里得到的。

    毕竟，当初叶凡揭不开锅的时候，董玥君跟他闹离婚，张姐她们都有所耳闻。

    后来还是李若昕接纳了叶凡，给了他一个表现的机会。

    结果叶凡浪子回头，一鸣惊人！

    不仅把诺梵带成了滨海时尚餐饮的知名企业，还收购了公司内部的大部分股份，成为诺梵的最大股东。

    可以说，这大半年来在叶凡身上发生的事情，堪称滨海商业界的神迹！

    董玥君知道个大概，具体叶凡和李若昕是怎么走在一起的，她知之甚少。

    其实别说她现在失忆了，就算她没有失忆，也无法了解叶凡和李若昕之间发生的事情。

    吴可可低低的怪叫一声，“没想到，你老公居然是这样的人！我还以为他一直对你很好呢！”

    董玥君连忙摆手，“不不不，你别误会。叶凡真的是很好的男人，只是我不知道珍惜。虽然我们离婚了，但是他仍然对我很好。

    可可，你别误会他，我怕他会不高兴。”

    “你呀！”吴可可幽幽的看了一眼叶凡，目光不由得旖旎起来。

    “可可，你在看什么？”董玥君发现吴可可一直在偷偷打量叶凡，好奇的问道。

    “当然是看我家小东呀！”吴可可连忙转回目光，柔柔的说到：“小君，你现在在做什么？”

    “我开了一家美容会所，叶凡是大股东，客源也好像都是他拉来的。”董玥君丝毫不吝惜对叶凡的推赞。

    吴可可艳羡不已，“有个贴心的男人真好。如果是我家那口子，离婚后肯定更加肆无忌惮，根本不会管我的死活。

    小君，看来叶凡是个非常重情义的人呐！”

    “嗯，他的确很重情义。”董玥君抿起红唇，痴痴的看着叶凡，眼中满是柔情和依恋。

    吴可可的眼睛微微一亮，一改之前的委屈，娇声笑道：“小君，你若是和叶凡复婚了，一定要告诉我。我要给你们办一个大Paty，请那些老同学一起来热闹热闹！”

    “可可，你的好意我心领了，只是叶凡不喜欢太闹。”

    董玥君婉拒了吴可可的邀请，转而说道：“不过，聚会我可以去。好久没见老同学了，也不知道大家过得怎么样。”

    “正好，明天就有一个聚会。人不多，就我宿舍和隔壁宿舍的几个姐妹，你要不要来？”

    吴可可想了想，低笑一声：“不过你得带叶凡一起来，我们这些姐妹要考验一下他，看看他是否值得你托付终身！”

    “什么呀！我跟叶凡都老夫老妻了，还终身个什么劲儿？”董玥君脸蛋一红，羞意涌上心头。

    可是，一想到在大学的好友面前介绍叶凡，让更多人的祝福他们俩，说不定叶凡也能早些回心转意，和她重归于好。

    “小君，你别不来呀，大家经常说起你呢！”吴可可神情有些紧张，“你难道就不想去见一见姗姗、晓丽她们吗？”

    她提到的两个人，是董玥君在大学最好的闺蜜。

    吴可可跟董玥君的感情和这两个女孩一比，就显得逊色许多。