    看到周易不回话了，油腻大叔继续找话题，不过都被周易敷衍了事。

    周易翻了一下那个群，那个女孩自从发了那段语音，就没有再发过信息了，甚至好几人冒泡，艾特她有没有事，她都没有回复。

    周情不自禁皱起眉头，虽然他并不认识这个女孩，但是对方既然在元廷广场，那多半就是大学城某所大学的大学生，说不得还在他的餐厅吃过饭呢，再加上他距离这么近，如果不去，对方真出事，那真的是良心难安。

    油腻大叔车技不是盖的，在100元现金的激励下，那车速叫一个猛，来到元廷广场之后，周易匆匆结了单，然后朝着摩多商场的方向走去。

    由于太阳突然消失的缘故，平常人山人海的元廷广场，放眼望去，基本没看到几个人。

    周易一路快步朝着摩多商场走去，司机大叔停的地方，距离摩多商场不远，远远望去，摩多商场依然灯火通明，显然并没有因为太阳的突然消失而而关门。

    周易快步朝着商场走去。

    商场内的人不多，周易一路来到电梯处，乘着电梯来到二楼，然后朝着厕所方向跑去。

    摩多商场他没少来买过东西，自然对这里比较熟悉。

    一路跑进厕所，稍微犹豫了一下，周易直接冲进了女厕。

    静，

    死一般的静。

    黑。

    黑漆漆的黑。

    周易下意识的皱了皱眉头，商场里灯火通明，就连隔壁男厕都是亮着的，为什么这里却黑漆漆的一片？

    拿出自己的国产智能机，随后打开手电筒功能，周易朝着里面照去。

    目光扫去，那些隔间的门基本都是开着的，只有两个隔间的门是关着的。

    “小姐姐？你在吗？我是群里的‘真香’。”周易轻声的叫了一句。

    没人回答，一片死寂。

    周易深吸了一口气，超前走了几步，突然，他脚步一顿。

    因为，他发现，就因为自己朝前走了这几步，手机没信号了！

    “咚咚咚....”

    突然，那两个关闭着门的隔间，其中一个里面响起了敲击声，就像是有人在里面，用手机敲击隔间的墙壁一样。

    “不会又是....”周易嘴角不自然的抽搐了一下。

    他可是清楚地记得，之前手机突然没信号，是在那辆鬼车上，对方对自己动手的时候。

    他到现在也捉摸不透那中年男人到底是个什么鬼东西，而自己之前雕的玉佛又为什么沾了他的血之后，发生那种变故。

    他以前可是坚定地唯物主义者，从他小时候一直到昨天为止，从来没有遇到过这种诡异的事情。

    为什么偏偏就今天遇到了？

    如果说现在和以前有什么不同....

    那就是天空的太阳突然消失了。

    难道说，这个太阳的突然消失并不是什么正常的天文现象？而这个世界，也悄然发生了异变？

    “小姐姐，是你吗？”周易左手拿着手机照明，右手握住自己胸前的玉佛，心中稍微安定了一些。

    “咚咚咚....”

    仍然是敲击墙壁的声音。

    “小姐姐，你在里面不？我是群里的真香。”周易走到隔门前，敲了敲门。

    随着周易这次的敲门，那敲击墙壁的声音骤然一停。

    随后，隔门突然打开，不知道是不是周易的错觉，只觉得一股冷风扑面而来，周围的温度似乎都下降了许多。

    手机灯光照进隔间内，周易发现，有一个穿着裙子的身影缩在角落里，长长的头发遮住脸，看不清楚面容。

    周易眯了眯眼睛，慢慢的靠近过去，右手死死地抓住脖子上的玉佛。

    突然，周易身子一僵，手中的手机差点掉落到地上。

    你能想象，对方抬起头，长发下面露出一张胡子拉碴的四方大叔脸，然后宠着你诡异一笑吗？

    “mmp...”下一刻周易回过神来，一脚朝着那张胡子拉碴的四方大叔脸踹去。

    这给他的惊吓实在是太大了，周易觉得，就算是对方露出一张血淋淋的女人脸他都能接受，可是这个...真的无法接受。

    然而出乎周易预料的，他这一脚直接踹了个空，因为对方直接消失不见了。

    “小子....多管闲事....死！”这时候，背后传来一道阴沉的男子声，随后周易感觉到背后一股阴风袭来。

    周易面色一变，以单身二十多年的手速，将手指递到嘴边咬破，然后将血液抹在玉佛上。

    异变突生，血液抹在玉佛上之后，玉佛浑身变得一片血红，随后血色消隐，泛起金色的佛光，与此同时，一声声仿佛从未知领域传来的佛音从四面八方传来，让周围阴冷的气息瞬间消散一空。

    “啊！！！！”一声凄厉的惨叫从周易身后传来。

    周易转过身去，只见那个穿着裙子，脚踏高跟鞋，胡子邋遢的四方脸大叔全身沐浴在金色的佛光之中，仿佛用尽了他这一生吃奶的力气，发出这世界上最愤怒的咆哮。

    “大叔，下辈子女装的时候记得把胡子剃干净，顺便化个妆。”周易优雅的对着女装大叔挥了挥手。

    女装大叔凄厉的盯着周易，眼中的怨毒如果能杀人，只怕周易已经被一百遍，一百遍了...

    只是可惜，在佛光和佛音的笼罩下，女装大叔的挣扎幅度越来越小，最后身体逐渐虚幻，最后化为一团黑气，直接被佛光溶解。

    不知道是不是周易的错觉，这次的佛光和佛音似乎比在那鬼车上对付那中年男人的时候要强上很多。

    难不成消融了之前那辆鬼车，增强了？

    轻轻摇了摇头，暂时想不通的东西，他懒得再想，拿起手机退出这个隔间，朝着另一个关着门的隔间走去。

    周易推了一下，隔间的门并没有从里面扣死，只是单纯的关着罢了。

    推开隔间的门，手机的光芒照过去，只见一个身穿黑色短裙，白色衬衫的美少女，正昏迷在马桶上。

    好在对方似乎是早就方便过了，避免了尴尬。

    不然，无论是正在方便，还是吓尿，都是相当尴尬的一件事。

    “喂，你醒醒。”周易伸出手摸了摸鼻子，呼吸正常，嗯，还好没出事。

    应该是自己来的及时，不然刚刚那个东西，也不会说自己多管闲事，这个少女只怕也不会只是昏在这里这么简单了。

    想到这里，周易不禁为那位地中海油腻司机大叔点了个赞，车技牛批。

    摇晃了好几下，都没有将对方弄醒，周易摇了摇头，将手机收进口袋，然后抱起这个少女，将对方的包包挂在手臂上，朝着女厕外面走去。

    