
    西装男严肃的说道：“因为金狮子和罗伊攻击政府的罪名，不予以史基死刑，将其重新关入深海大监狱lv6，终生不得释放，罪犯罗伊涉嫌杀死慕斯加尔德圣和另外一名天龙人大人，并破坏马丽乔亚，现在要求海军极速逮捕此人！”

    在场的海军死一般的寂静，良久之后，空终于是忍不住愤怒道：“开什么玩笑，你知道这个家伙犯下了怎样的弥天大罪吗？现在居然说要留他一命吗？”

    而史基在沉默了几秒钟之后，忍不住大笑起来，笑的猖狂至极，甚至笑到自己的喉管发痛，“桀哈哈……桀哈哈哈哈……桀哈哈哈哈哈……”

    笑完之后，留在史基脸上的是说不尽的嘲讽和鄙夷，朝着空和西装男说道：“那小子干出这样的事情吗？杀死天龙人，破坏马丽乔亚？不错不错……”

    赞赏两句之后，史基又问道：“是觉得在这里把我这里杀掉太便宜我了吗？也好，麻烦你在我被送进监狱后每一天给我送一份报纸过来，这样我就不会无聊了，桀哈哈哈哈！”

    说完，史基又忍不住大笑起来！

    “闭嘴，史基！”

    空怒骂一声，又转头看向西装男说道：“五老星也同意了吗？”

    西装男脸色不变，一副别看我我只是跑腿的表情说道：“五老星大人们还在商议中，但是这道命令联合了两个天龙人家主共同下达的……所以……通过的可能性很大！”

    “混账！”

    空怒骂一声，但是身为海军元帅，他凡是都要为海军的未来考虑，几秒钟之后，勉强冷静了下来，大声下令道：“把史基的四肢全部给我用海楼石绑起来，脖子在给我加一根！”

    “不需要那么麻烦了，空，这一次我想干的事情已经足够了，没什么逃走的想法……在lv6养老挺好的，不是吗？对了，最好把我和雷德放在一起，我有点像他了！”

    养老……

    空：老子裂开了！

    很快，浑身绑满了海楼石的史基被绑走，而西装男将跑腿工的义务做完之后，就此离开。

    几分钟之后，空在阳光的照射下，看着被破坏殆尽的马林佛多，仰天大声叫道：“治疗伤员，战争……结束了！”

    “啊啊啊啊啊！”

    即使是一场让人不怎么高兴的起来的战争，但他的结束，仍然激起无数人的狂喜之欲。

    战争结束了，我活下来了！

    这难道不是值得高兴的事情吗？

    ……

    圣地马丽乔亚，加尔巴蒂亚圣的宫殿阳台之上，伴随着阳光照射下来，罗伊举起一杯红酒，对对方笑道：“能够这么快的完成，全多亏了你的帮助啊！”

    “啊，没什么，没什么，正好史基那个胆敢策划攻击我们的混蛋我也想收拾他，要是就让他那么痛快的死了，岂不是太便宜他了，应该的，应该的！”加尔巴蒂亚圣吸溜了一下鼻涕点头说道！

    刚才对海军下达的那个命令，正是这两个家伙一起下达的。

    “现在死还是为时过早啊，史基，我还要取你的人头，另外，克尔苏加德那家伙对你的尸体可是非常感兴趣呢，要是把你变成死亡骑士，你会不会有生前的实力呢？”

    罗伊自言自语低声说道！

    ……

    两天后！

    大量的报道被登在了报纸上。

    【海军怀疑普朗克具有超远程轰炸能力！】

    【凯多以及他的两位最高干部，具备匹敌大将战斗力】

    【血色十字军统帅莎莉·怀特迈恩被独立成海军特殊作战部队，不受海军元帅指挥】

    等等，另外还有！

    【金狮子史基再次被空元帅击败，又一次被关入深海大监狱lv6】

    【罗伊手下第一干部，克尔苏加狗秒杀两位大将战斗力】

    【罗伊和克尔苏加狗入侵红土大陆失败，不知所踪】

    这些新闻席卷了整个世界，因为这些是海军发放的报纸，所以用词比较偏向海军，其他报纸更是五花八门的内容。

    比如：

    【克尔苏加狗才是世界战斗力第一人，不服来辩】

    【克总无敌，天灾军团，无人可挡】

    【信圣光得永生，被圣光抛弃，克总要找你聊天】

    【金狮子史基才是历史第一战斗力，即使失去双腿，仍然和海军最高战斗力大战几个小时】

    【世界第一剑豪“逼王”亚索被赐予“疾风剑豪”称号，一招“哈撒给”击败五位中将，第一之名，当之无愧】

    等等等……

    西海，某城镇！

    在一座拱桥边的露天咖啡馆内，无数人拿着报纸，或惊恐，或感叹的说着报纸上的内容！

    “和海贼王罗杰并称的大海贼金狮子史基第二次被关进深海大监狱，不知道他还能不能够逃脱！”

    “白痴，你没看到报纸上他脖子上的海楼石吗？海军又不是笨蛋，这次他绝对逃不了！难道他要自己把头砍下来吗？”

    “更恐怖的就是那个罗伊和克尔苏加狗，他们在红土大陆战胜两个世界政府最高战斗力之后，居然能够逃脱！”

    “怪物，真是怪物，那个克尔苏加狗，几乎是秒杀……”

    “先不说他们两个，史基最后的一句话，让海贼们再次暴动起来！”一名男子咬牙说道：“可恶，还有什么圣光，地狱，天灾军团，亡灵，这个世界，到底要变成什么样子……”

    突然，街边一个海贼大声喊到：“听说妮可·罗宾出现在这个城市，有谁看到吗？”

    “妮可·罗宾？”

    “那个西海悬赏首屈一指，超过2亿贝利悬赏的十岁出头的小女孩……”

    “快点把他找出来，要发财了！”

    而此时，一个小女孩在一个小巷子里，穿着褐色的连衣裙，“父亲大人……我真的会找到属于我自己的伙伴吗？真的能推翻万恶的世界政府吗？父亲大人……我一定会好好活下去，等到那一天的！”

    要是罗伊听到这段话，肯定会很无语，喂喂，叫谁父亲？

    三天后！

    新的悬赏令出来了。

    【百兽凯多，悬赏26亿贝利】

    【旱灾杰克，悬赏8亿贝利】

    【炎灾烬，悬赏9亿9千万贝利】

    以上，百兽凯多海贼团船长以及高级战斗力悬赏金直追悬赏32亿贝利的白胡子！

    【疾风剑豪，亚索，悬赏金13亿贝利】

    【海洋之灾，普朗克，悬赏金9亿贝利】

    【永生大教皇，提里奥·d·罗伊，悬赏金，30亿贝利】

    除此之外，另外一人。。

    【天灾之首，克尔苏加狗，悬赏21亿贝利】！！！！！

    成为史上第一次悬赏就达到惊天悬赏的人物！