    第六兵团高歌猛进、收复东北在即，在这样的情况下，行政委员会发行的第2批1亿银元的债券在三天时间内被抢购一空。

    百姓和商人以及大后方的官员对第六兵团都极为信任，军队的战斗力就是华北行政委员会还款能力的保证。

    很多人甚至觉得1亿银元的量太少，他们还没有买够。

    但这毕竟是消费未来，是应急之举，如无必要，第3期债券的发行将会是明年的事情了。

    这批资金没有立刻流入生产领域，而是充实到了军队退养金之中。

    虽然最艰苦的战斗已经过去了，但部队每日的推进仍会出现伤亡。

    退养金是战士们的保障，必须储备充足。

    政治部和华北行政委员会已经开始大规模的接收东北的农场工业以及城市了，每天都有数万人乘坐各种交通工具离开华北，投入到东北重建之中。

    长春是第六兵团和关东军的最后决战之地，随着南北百万大军的不断推进，关东军的生存空间被不停的压缩，最后的时刻很快就会来临。

    9月5日，江东将剩余的工作交给行政委员会和参谋部，在空军司令周应山的陪同下，乘坐飞机离开华北。

    江东的第1站是位于辽东半岛的大！连。

    大连和旅顺口常年被日本人租借，造船厂和港口等建设的十分完善。

    这些工业设施是江东此行视察的主要目标。

    天津已经有了造船厂了，大连的造船厂也必须尽快恢复生产。

    江东还指望这两个地方帮他实现海军强国的梦想。

    由于军情局工作到位，造船厂等地没有遭到日本人的严重破坏，已经被行政委员会所属的发展改革委员会接收。

    “总司令，日本的技术工人基本都还在，只是他们似乎不愿意为我们工作！”

    周复培在江东身边说道。

    江东冷冷的哼了一声，道：

    “这些人有老婆和孩子吧，呵呵，不要给自己上太多枷锁，有些手段该用就得用！

    这段时间的报纸你已经看过了吧，731部队的所作所为令人发指，和他们比起来，我们比天使还要干净纯洁！

    我不要天使要的，是技术、使造船厂能够按照我们的意图运作起来！”

    周复有些惭愧，连声说明白了。

    “东北的工业底子很好，不需要我们像华北一样一点一滴、一砖一瓦的建设，一定要将这个优势利用起来，不然那么多心思可就白费了！

    前线每天都在流血牺牲，我们要怀着感激的心，做好本职工作，只有这样才对得起陵园里的那些烈士，对得起宗烈祠里的英魂！”

    批评了几句之后，江东在周复的引导下，见到了造船厂的工人代表。

    这些工人大多都是辽东半岛的本地人，王师能够顺利收复东北地区，他们感激涕零。

    以前兢兢业业的工作，但没有任何出头的机会，一家人也过着极清苦的日子。

    现在侵略者已经被打跑了，他们都愿意用双手建设自己的家园。

    江东知道这些工人代表在松花江行动中发挥了很重要的作用，如果没有他们，很多工业工厂根本就不能保持完整。

    当下真诚的与工人代表交谈，听取他们的意见和建议。

    江东真诚的态度和柔和的表达让工人们感觉十分亲切！

    在这之前，工人们只是从收音机、报纸或者其他小道消息知道江东的所作所为，我现在它们感觉江东是从报纸里走了出来，没有那么多的神秘，多了亲切。

    这样的改变并未让工人们减少对江东的敬意，在感受到平等的尊敬之后，他们用朴素的言语向江东保证，一定用最短的时间让工厂重新恢复生产。

    周复和发展改革委员会的一些主任级官员一直陪在江东身边，他们学习江东对待工人的态度，在心中暗暗反思自己。

    9月5日这一天江东都是在辽东半岛度过的。

    次日早上，江东的专机再次启航，目的地是鸭绿江边上的安东。

    东北的天空已经成了中国空军的舞台，关东军连一架飞机都没有了。

    尽管如此，空军部队还是派了6架歼1A战机全程护航。

    江东在飞机上查阅新一天的军情，并且将自己的指示写下来，由秘书处的人发给各部队。

    松花江行动已经进行到最后一步了，不需要江东再去盯着每一个细节。

    张胜清、王老虎、卫俊如、傅宜生等前线军官能够将这些事情处理的很好。

    飞机落地之后，江东转乘吉普车前往安东的第4集团军司令部。

    江东在司令部里见到了贾大林和许廷一。

    “我看你们这里挺轻松的，板垣征四郎还算老实吧？”江东轻笑着对两人说道。

    贾大林仍是一本正经的模样，他敬礼之后回答：

    “我们已经将整个鸭绿江沿岸封锁，驻朝日军兵力和火力都严重不足，没有渡河的能力！

    前段时间板垣征四郎还会派小股部队登岸，但发现这些部队全部有去无回之后，他放弃了无谓的挣扎，摆出了对峙态度！”

    许廷一接着报告道：

    “渤海舰队炸毁了新义州后方的两段铁路，日本人的海岸攻势也在舰炮的射程之内，海军会根据地面的情报，不时进行炮击！”

    江东点头后向司令部里悬挂的地图上看了一眼，笑道：

    “我也是第1次来安东，还没有见过鸭绿江呢，走，一起到前线去看看！”

    “是！！！”

    “雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江，保和平卫祖国就是保家乡！”

    当江东看到汹涌的鸭绿江江水时，嘴里不由自主的哼唱出声。

    贾大林距离他最近，隐隐约约听到了跨过鸭绿江几个字，眼神变得明亮起来，问道：

    “日本人在高丽时有两个师团的常驻部队，这段时间从倭岛又增援了一些部队过来，但总数仍不超过5个师团！

    总司令是否需要第4集团军跨过鸭绿江？”

    江东拍着贾大林的肩膀摇头，

    “一味的穷兵黩武是不好的，咱们要懂得知足！”

    军人的想法很简单，那就是打仗，收复失地或者开疆拓土。

    江东作为军政首脑，想的可不止打仗的一件事。

    为了支援松花江行动，行政委员会发行了两亿战争债券。

    战争进行到这一步，华北这一年多的储存已经快要消耗干净了。

    如果一味地扩大战争，忽视发展，走上穷兵黩武之路，那么第六兵团百战百胜的神话将被终结。

    土地改革、工业发展、教育、行政、民生………

    这些都是第六兵团百战百胜的保障！

    也是第6兵团延续百战百胜神话必不可少的支撑。

    眼前的鸭绿江就是最好的见证，江东可不愿意做杨广。

    实际上他已经暗暗将工作重心从松花江行动转移到恢复整个东北活力的工作上来了。

    看到江东摇头，贾大林眼中出现一瞬的失望之色。

    江东也不稍加解释，军人的思想还是纯粹一些为好。

    他举着望远镜眺望江对岸的日军阵地，嘴上说道：

    “在如今的混乱世界，军人不会没有用武之地的，仗还多着呢！

    板垣征四郎手上有多少远程火炮？”

    “因为空军和渤海舰队的威胁，日本人将火炮藏得很深！

    不过100毫米以上的榴弹炮和加农炮应该不会超过10门！”

    江东颔首，

    “关东军覆灭之后，高丽将成为我们和日本人的作战前线，我军迟早是要跨过鸭绿江的！

    板垣征四郎是一个不能轻视的对手，第4集团军战士就驻扎在安东吧，密切关注对岸日军的一举一动，同时记录鸭绿江的水文、天气等情况，为今后的跨江作战做准备！”

    “是！！！”

    贾大林是从南京英雄连的位置上成长起来的，对江东绝对信任，虽然他很想现在就打过江去，但江东的话就是命令，他会坚决服从。

    许廷一找了个机会凑过来问道：

    “总司令，渤海舰队接下来的任务是什么？我们总不能一直待在这里吧。

    日本远东方面舰队覆灭后，渤海舰队在东北亚地区就已经没有敌手了，我们要走出渤海，请您下命令！”

    看到许廷一战意昂扬的样子，江东满意地笑了，

    “从你这个舰队司令身上我看到了渤海舰队初生牛犊不怕虎的气势，这很好，继续保持！

    至于舰队接下来的任务嘛……”

    江东顿了顿，

    “允许你们离开渤海，南下青岛和连云港等地，攻击黄海上的日本商船和军舰，在实战中锻炼部队的战斗力，培养军官！”

    许廷一激动地领命。

    边上的贾大林投来了羡慕的目光。

    江东看向海洋的方向，目光深邃地道：

    “有了天津和大连的造船厂后，我们能够自己生产军舰！渤海舰队是海军的摇篮，要尽快成长起来，未来我们可不止这一支舰队！”

    渤海、黄海、东海、南海………

    宽阔的海疆需要庞大的舰队守护。

