    听到李诺恩说的话，慕谨辰的唇角微微勾起，漾出好看的弧度，黑曜石一般的眼睛里有着柔柔的光，他看着她，像是看着一朵守护了千年才绽放的睡莲，痴迷而温暖。

    李诺恩见他用深情的眼神看着自己，她的小脸瞬间面红耳赤，她好心的提醒道：“谨辰哥哥，好好开车，生命没有彩排。”

    “好，听媳妇的话，不吃亏。”慕谨辰笑呵呵的说。

    这话说的，李诺恩更加害羞的不行。

    为了能让他好好开车，李诺恩没再说什么，她静静的看着车窗外的夜景。

    夜晚的灯光照亮了城市的天空，道路上，车辆如长龙，在奔跑，路口，红绿灯，永不熄灭地交替闪现，仿佛为这城市的夜晚奏着乐歌。

    李诺恩整个身子靠在副驾驶位置上，睡意袭来，她不想睡觉，可眼睛却不由自主的往下沉，加上车里放着柔情的歌曲，因为这些歌曲反而有催眠作用，慢慢的进入了梦乡。

    不到半刻钟，车子便抵达了别墅铁门前，坐在保安室里的保安人员见是自家爷的车，立马去打开铁门的开关。

    见铁门被打开，慕谨辰这才缓缓的将车子朝别墅内开去。

    最后，车子停在了别墅门口。

    慕谨辰解开安全带，侧身看着靠在车座上已经熟睡的小女人，嘴角勾起一抹笑意。

    看着她熟睡香甜的样子，安静的宛如一个天使，浅浅的微笑，如水晶般清澈透明，仿佛是熟睡的公主。

    慕谨辰忍不住的附身向前亲吻在她的额头上。

    原本慕谨辰已经给自己想好了台词，如果，被发现自己偷吻她，他就说自己给她解安全带，不小心碰到了她。

    没想到，他的小媳妇居然睡得这么沉，一点反应都没有，慕谨辰忍不住的轻笑了一下。

    随后，慕谨辰抱着李诺恩回到了她的房间里。

    刚被放到床上，李诺恩眉头紧锁，脸色很是难看，脸上还密布着细细的汗珠。

    慕谨辰以为是刚刚抱她下车时不小心被风吹到了，他伸手放在她的额头上，发现没有发烧感冒的症状。

    他突然紧张了起来，把心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样。

    刚想掏手机打给徐子秋，便听到了从李诺恩嘴里说出来的梦话，“谨辰哥哥救我……救我……坏人走开……我要回家……呜呜呜……”

    她又做噩梦了。

    慕谨辰急忙坐在床边上伸手轻轻地拍着她，就像一个大人哄小孩子睡觉一般。

    不知这个动作坚持了多久，直到李诺恩安噩梦消除安心睡着时慕谨辰支撑在床上的那只胳膊已经麻木了。

    慕谨辰从床上下来，用另一只手揉了揉麻木的胳膊，看着小媳妇没再有做噩梦，他才安心的回到自己的卧室，从衣帽间里拿着睡衣直接去浴室洗澡。

    等他再从浴室出来时，已经换上了一件长袖的淡蓝色睡衣。

    他把手机调了静音，然后转身离开自己的卧室，直接去了隔壁李诺恩的房间里。

    他轻手轻脚的来到她的床边，他深情的注视着眼前的小媳妇儿，不可自拔的无法从她身上转移他的视线。

    他慢慢的爬到床上了，轻轻掀开被子躺进去，伸手小心翼翼的将她搂进怀里睡着。

    被搂在怀里的李诺恩像小猫咪似的，往慕谨辰宽厚的胸膛里拱了拱，最后，在他的怀里找了一个舒适的姿势继续睡着。

    躺在她身边的慕谨辰无奈的笑了笑。

    这小家伙，睡个觉都这么不老实，还真是跟小时候一样，蹬被子，打把势，一样都没变过。

    …………

    清晨，一缕阳光直射进李诺恩的房间里，像一束亮闪闪的金线。

    睡梦中的她，猛然惊醒，坏了，要迟到了。

    她立刻从床上爬起来就要下床，突然，被一只手臂环绕在腰间。

    她的眼睛睁的大大的，脸上的表情十分的难看。

    该不会是昨晚又跟慕谨辰睡在一张床上吧！

    老天爷，你又在玩我吗？

    正当李诺恩惊慌失措的时候，身后传来了一道，富有磁性的男人声音说道：“媳妇，时间还早再睡会吧。”

    “我……我要起床了……你再睡会吧。”李诺恩紧张的说话都有些结巴的感觉。

    这让慕谨辰有些低落，他依旧没有松开放在李诺恩腰间的手。

    他也从床上起来坐好，头靠在李诺恩的耳边暧.昧的说道：“媳妇儿，我们两个也不是第一次睡在一张床上了，你干嘛这么紧张，你可是我慕谨辰合法的妻子。”

    “你……你流氓……不理你了。”李诺恩害羞的说着。

    她正想去掰开慕谨辰放在腰间的手，谁承想，慕谨辰把她整个人都搂在怀中，动也动不了。

    随后，慕谨辰低沉的说道：“昨天是谁说想要红包的，难道，是我听错了。”

    一听到红包，李诺恩眼睛都亮了。

    “谨辰哥哥，你答应我的，不需耍赖哦。”她立马转过头呆萌呆萌的说道。

    “我怎么会跟我媳妇耍赖呢，昨天，韩木遥叫子秋三哥，所以她有红包拿，那你，是不是也要对我改口了。”慕谨辰挑唇说。

    “改口，我不是已经叫你谨辰哥哥了吗？”李诺恩不解的说。

    “我想听的不是你叫我谨辰哥哥，你在想想应该管我叫什么。”慕谨辰提醒着说。

    李诺恩皱着眉头想了半天，忽然想到了那两个字，她的小脸通红。

    她装着什么都不知道的样子说道：“谨辰哥哥，我真的想不出还有什么叫法了。”

    期间，李诺恩可是叫了好多称呼，比如什么，慕慕，小谨谨，小辰辰，辰宝贝，等等…………

    听着慕谨辰眉毛紧皱，差点老血吐出来了。

    这小丫头片子，心知肚明还要装糊涂。

    慕谨辰最后忍无可忍的将她紧紧抱住，一股暧.昧的语气说道：“媳妇儿，咱能别揣着明白装糊涂了嘛，你明明知道我想听的是那句话，你要是在不叫对，红包可就没得拿了。”

    此时的李诺恩就像热锅上的蚂蚁一般。

    她最后想着，反正也是为了红包，就叫一次也没什么的，她一咬牙，用力闭上眼睛，轻声细语的叫道：“老公。”

    听到李诺恩叫自己老公，慕谨辰整个人开心到兴奋的要飞起来了，

    慕谨辰忽然拔高音量，听上去有些失控的说道：“媳妇儿，乖，在叫一遍。”

    “我刚刚不是叫了吗？”李诺恩害羞的咬唇，嗓音软糯的说道。

    “好媳妇儿，乖，再叫一次，好吗？”慕谨辰薄唇靠着她的耳边，温柔的哄着说。

    “…………”李诺恩转了转眼珠子，便认真的说道：“那你要给我包一个大红包给我。”

    “好，没问题，我听着呢。”慕谨辰醇厚的声音说。

    李诺恩转身在慕谨辰耳边甜甜的叫道：“老公。”

    “媳妇儿，我爱你。”慕谨辰深情的说道。

    李诺恩被这突然的示爱，让她小心脏扑通扑通的跳个不停。

    突然间，慕谨辰将李诺恩扑倒在了床上。

    此刻的李诺恩吓得浑身紧绷，整个人紧张的要死，声音有些微微发抖的说道：“谨……老公，我上学要迟到了。”

    看着眼前的小女人有些被吓到了，他也不再继续逗.弄她了。

    随后，慕谨辰起身从床上下来，在离开李诺恩房间的时候，给了她一个暧.昧的飞眼。

    躺在床上的李诺恩一脸的羞涩，随手拉起被子将头盖上。

    半小时后。

    李诺恩手里拿着背包从二楼蹦蹦跶跶的走了下来。

