    姬绗抹了一把老泪，嘴里说道：“你嘴里的那个少年，就是你从小听到大的，一说你就不敢哭的，山魔王……”

    山魔王！

    现场战士十个倒是有九个浑身轻轻抖，从小到大，谁要不听话，父母几乎本能地就会告诫他们：“哭，你再哭，我让山魔王把你抓起去……”

    传说之中，山魔王一掌灭了老对手姜家几万战士，千刀万剐了姜家强悍剑君，恐怖至极，他们的父母，一说起山魔王，都是浑身打颤。?八一[(中?＜文〔<网?  Ｗ〕Ｗ〕Ｗ）．)８〉１）Ｚ?Ｗ〉．ＣＯＭ

    没想到，他们此生还有机会看到山魔王。

    只是，这个山魔王看起来好年轻。

    而且看起来好和蔼，一脸笑容，飘逸俊朗，可是和他们意想中的山魔王有着巨大的差别。

    在战士们的脑海之中，山魔王肯定就是那种青面獠牙，三头六臂，膀大腰圆，比蛮族还要野蛮的存在。

    可是现在，出现在他们面前的山魔王，顶多像是个邻家大哥哥！

    有战士质疑：“绗爷爷，你没搞错吧，他会是山魔王？怎么看怎么不像！”

    姬绗嘿嘿笑道：“像不像不是你们说了算，嘿嘿，我估计，东姬山城马上有好戏看了，你们等着瞧吧，山魔王回来了，有些不知道好歹的家伙要倒霉了，嘿嘿，魔王一怒，伏尸百万，流血漂橹……”

    战士们齐齐又是一个冷战：“绗爷爷，不会你说的那么恐怖吧？”

    姬绗望向山城之下，那条长长的清澈的宽敞大河，好像神棍一般，嘴里悠悠说道：“我好像看到了临济河内，浮满了苍白的尸身，爬满了苍蝇和恶蛆，鲜血染红了江面，秃鹫在空中盘旋……”

    姬家战士们，顿时觉得头皮阵阵麻，山风好似变得阴气森森，身躯阵阵寒颤，有女战士受不了姬绗，轻声啐道：“绗爷爷，你没事别乱说，吓死宝宝了。”

    上空，姬老太君抱着姬如雪又哭又笑，半响之后，回过神来，看向孙豪，嘴里说道：“小山，老婆子年岁大了，有点失态，你可别见笑。”

    孙豪微笑着说道：“老太君说哪里话，如雪一去百年不回，如若是我，也会甚为想念，老太君这却是人之常情，本性流露，小山心里，其实也有着一种近乡情怯的感觉呢。”

    小青、姬媂柳还有姬嬅蔻，此时齐齐对老太君躬身说道：“见过老君。”

    小青对姬家被人欺压这件事最是敏感，当年，她的双亲就是这样惨死在了战乱之中，所以，原本很少主动杀戮，一直比较热心柔和的小青，此时心态完全不同。

    搀扶着姬如雪，小青再度问道：“老太君，又有人欺负我姬家吗？到底是怎么回事，你给我们说说，小山会为你做主。”

    姬老太君看看孙豪，想了想，轻声说道：“这事说来话长，不过小青你既然这么上心，那我就长话短说，我古塞姬家得到凌天剑派的大力扶持，五十多年前搬来这儿，建起了东姬山城，前面四十多年，凌天剑派一直大力维护，展很好，但最近这几年，剑派开始睁一只眼闭一只眼，哎，我们姬家底蕴不足，周边群狼虎视眈眈，日子就不好过了……”

    孙豪稍稍愣了愣。

    小青嘀咕道：“凌天老祖这是什么意思，怎么突然就撒手不管了？回去找他麻烦！”

    姬如雪若有所悟地看看孙豪。

    孙豪点点头，笑着说道：“剑派的意思其实很明显，东姬山城立在这儿，被人惦记那是必然，剑派可以出手保护，但是，剑派却并不适合大动干戈，所以上，下虚战场荒潮结束之后，剑派故意放任自流，让那些对东姬不满，眼红的家族站出来，其目的，却是让我们回来之后，拿这些家族开刀立威，真正让东姬山城在这儿立下不可动摇的根基。”

    小青有点明白过来地说道：“小山，你的意思是说，剑派鼓励我们大开杀戒？”

    姬嬅蔻摸摸小脑袋说道：“那样会不会太凶？”

    姬媂柳杀气腾腾：“不把他们杀疼了，姬家山城不会太安稳。”

    小青点头表示同意：“嗯，既然如此，那我们就动手砍死他们。”

    孙豪看向姬如雪。

    姬如雪轻声说道：“我们需要先弄清楚基本情况，看看需要除去哪些家族，留下哪些家族，震慑哪些家族，最好是区别对待，不要一棍子打死。”

    姬家老太君手持龙头拐杖，缓缓摇头说道：“你们几个，说得好像很轻松，好像逮谁砍谁，可是，你们要知道，这儿的家族可不比古塞那边，这儿的家族啊，每一家都有化神老怪在坐镇，许多老怪的实力都在我之上，大一点的家族，往往还有几个老怪，你们可别乱来。”

    几女齐齐看看孙豪，姬如雪轻声笑着说道：“奶奶，你就放心吧，只要你搞清楚情况，简单区别一下家族敌对程度，其他的事，交给我们就好。”

    小青也笑着挽住了姬老太君的胳膊：“奶奶，剑派让我们立威，你以为呢？你放一百二十个心，得罪我姬家的，没有好下场。”

    姬老太君看向孙豪。

    孙豪笑着点头：“嗯，老太君你也不要太认真，简单区别一下敌对程度，只要是让你感觉特别不舒服的，抹去就是了，当然，前提是你需要给我们指出具体方位。”

    老太君认真地问道：“小山，真的可以？”

    孙豪笑着点头：“太君随意。”

    老太君深深地吸了一口气说道：“我忍他们很久了，心中已经积累了无比的洪荒戾气，这可是你让我说的，小山。”

    孙豪笑笑。

    小青快说道：“爆吧，老太君。”

    老太君龙头拐杖对山城南边一指：“这个地方，乃是朗家修士占据的我姬家产业……”

    拐杖指远一点，继续说道：“距离我东姬山城百里之地，有朗家玉水城，家族内有化神一名，这是最让我头疼，叫嚣得最很，最不要脸的家族……”

    孙豪微微一笑，点头说道：“好，朗家，抹去。”

    说话之间，右手向前一伸，一只遮天蔽日的大手掌出现在东姬山城上空，掌心向下，好似产生巨大的吸引之力，山城南边，朗家据点之内，万千朗家战士不由自主地被手掌给吸引了上来。

    朗家修士不甘地，在空中扭动着身躯要想逃出掌控，但是巨大的束缚力量，让他们丝毫动弹不得。

    不到盏茶功夫，大手掌下，已经吸收了万多名朗家战士，孙豪清朗的声音传遍了东姬山城：“朗家狼子野心，妄自尊大，占据我姬家产业，今日，抹去……”

    说完，巨掌一捏，万多名朗家战士在巨掌之中呜呼哀叫声中，被生生捏爆，化为一朵朵小小的焰火，在巨掌之中不停地绽放开来。

    巨掌不紧不慢地，半柱香时间，捏爆了所有朗家战士，大量的血雨，飘洒而下，如同雨点，落入下方的临济河之中。

    姬家战士们看着空中巨掌，目瞪口呆。

    姬绗悠悠说道：“开始了，山魔王开始威了，魔王一怒，伏尸百万，流血漂橹……”

    他的声音，万万抵不上空中孙豪的声音那样震人心魄，让人心悸，捏爆了万名朗家驻地修士之后，孙豪的声音又在大地上来回回荡：“朗家本族，不敬姬家，当连根拔起，家犬不留，抹去……”

    巨掌盘旋，向前方飞去。

    铺天盖地，向着朗家玉水城罩了下去。

    朗家化神老怪愤然而起，御剑相抗，但是，大掌毫不留情地，一掌，连同老怪，连同玉水城一起，深深地拍入了地底之中。

    大地猛地剧烈震动起来，好似是爆了巨大的地震一般，远在百里之外的东姬山城都能感到这剧烈的震荡。

    虽然没能马上看到玉水城的惨状，但是那只巨大手掌连同化神也给轻易镇压下去的滔天凶威，顿时让整个东姬山城，还有东姬山城的四周一片死寂。(未完待续。)