    崛井的话才说出来一半，头顶就传来巨大的爆炸声，把崛井身上的肥肉都吓得一哆嗦。

    “捏嘛！”

    抬头看去，已经飞出去好远好远的加佐特体表出现一道一道的裂缝，像撑破的气球最后轰然爆炸。

    好似烟花炸开。

    璀璨的光芒笼罩上空，震的人心神一颤。

    “原来如此．．．奈克瑟斯根本就没有打算放走加佐特．．．”崛井面色复杂的看向那片被一分为二的海面，这样看来，巨人的脑子可是比自己好用多了。

    也是啊。

    只有我才会这么憨傻吧。

    这么的自以为是．．．．．

    崛井惆怅的看向海面，没想到正好和那位火红色身躯的奈克瑟斯是视线相对。

    加佐特爆炸后，被推向两边的海浪开始缓缓合拢，巨大的海浪就要将中间的空缺填补上。

    崛井忽然微微瞪大了眼，就在海面要恢复的瞬间，他看见了。

    “ｘｉａ！”强大高傲的战士奈克瑟斯朝着崛井点点头，伸出手比了一个赞的姿势。

    海浪盖下。

    再涌起的时候，已经再看不见巨人的身影了。

    崛井的心却在这时蓦然变得温暖许多。

    “奈克瑟斯，是在鼓励我吗．．．”崛井嘴角弯起，露出笑容来，他好像从奈克瑟斯的身上有了新的发现。

    一个，证明自己观点正确的发现。

    ．．．．．．

    “哇啊．．．呼叫总部，我是大古，能听见吗？”这个时候，通讯器内忽然出现了大古有些惊慌的声音。

    “总部收到，大古队员，我是居间惠，请问你们现在情况怎么样。”终于和大古等人重新联系上，居间惠连忙询问道。

    崛井的思绪被打断，发现是大古，也连忙竖起耳朵去听。

    “我和新城目前还在闪电云中，救命，我们好像被卡住了！”大古沿着两边的玻璃往外面看了看，大概了解到自己现在的处境后有些欲哭无泪。

    捏嘛，这到底是怎么回事？

    胜利飞燕一号怎么还能被云块卡住的。

    “新城队员呢？”居间惠问道。

    “新城．．．他还没有醒过来。”听到队长问，大古赶忙伸头往前面看，发现新城歪着头，嘴里吐着白泡泡。

    “总部收到，我会马上派遣相关人员来救援你们。”听到两位队员目前都是安全的消息，居间惠松了口气，然后说道。

    “大古队员，请再坚持一会儿。”

    说完了大古这边，居间惠开始连接起崛井的通讯器。

    “崛井队员，作战已经结束了，请尽快回到胜利队总部，关于这一次你擅自行动的问题，必须要好好检讨。”居间惠严肃道。

    有关加佐特这次事件实在是太危险了，如果没有奈克瑟斯，这个时候崛井恐怕都已经成为了一滩肉酱。

    和崛井陪葬的还会有无数市民。

    那种画面，光是想一想都让人不寒而栗。

    听到居间惠的话，崛井的小肥脸顿时一白，他自然知道居间惠队长说出这话代表着的意思是什么。

    代表着这几天自己要天天去写检讨，再加上每天都要去维修TPC的飞机了。

    最终崛井还是苦笑着接受了，他没有拒绝的理由。

    “是！”

    放下通讯器，崛井深深呼吸了一口气，不知道什么时候，丽娜已经来到了他的身边。

    “崛井，你看天上。”丽娜伸出一根手指头，指向上方。

    什么？

    崛井抬头看去。

    原来丽娜说的是刚才加佐特爆炸的地方，现在再看，爆炸过后，那里已经出现了许多发光的‘小蝙蝠’。

    “是闪电人啊......”

    “它们正在回家。”

    崛井微微感慨一声，视线中，无数个身体散发着光的‘小蝙蝠’往更高的地方飞去。

    它们，正在返回属于它们的家。

    ........

    闪电云之上，被卡在云层中的胜利飞燕一号内。

    从队长那里得知加佐特已经被奈克瑟斯消灭，挂断通讯后，大古松了口气。

    “幸好还有你在啊，奈克瑟斯前辈...”大古喃喃道。

    和新城进入闪电云后，自己就失去了意识，如果在这段时间加佐特对城市大肆破坏，他是根本阻止不了的。

    幸好，幸好奈克瑟斯及时救场。

    庆幸的同时，大古又有些好奇。

    “奈克瑟斯前辈，你到底是谁呢？”大古望向玻璃外的云层，心中满是好奇。

    他心底里有一个声音告诉他，奈克瑟斯就在他的身边，只不过那个人他暂时还没有找到。

    奈克瑟斯隐藏的很深。

    大古伸长脖子，看向前面的新城。

    现在唯一能确认的是，新城肯定不是奈克瑟斯，毕竟他一直都和自己在一起。

    还有陈木前辈，他是一个博学睿智的男人，也和奈克瑟斯没什么关系。

    那么...

    “到底是谁啊？”大古努力的想着，突然看见前面的新城好像发出一些动静。

    怎么了？

    新城嗫嚅着嘴唇，好像在说着什么。

    大古把耳朵凑过去，仔细听。

    新城的声音有些含糊不清，应该还在睡梦中，他无意识的迷糊道。

    “好...臭...”

    大古一愣，随即一只手捂住了自己的胸口，表情悲伤。

    他感觉胸口好像中了一箭。

    好受伤......

    你们都说我臭，可是我能有什么办法呀，如果时间能够倒退，我肯定不会那么用力的去打西利赞了。

    大古叹了口气，忽然发现玻璃外面出现了很多散着光的‘小蝙蝠’。

    “这些就是闪电人吗？”大古脸贴着玻璃，努力的睁大眼去看，他还是第一次看见这种东西。

    “真是神奇啊......”

    嘎嘣。

    一声怪响。

    “欸，刚才胜利飞燕一号是不是突然动了一下？”大古摸了摸后脑勺，自己好像产生了错觉？

    可马上，他就发现，那根本不是错觉。

    闪电人回归了闪电云，本来还强有力的束缚感瞬间就消失不见了。

    刚才还死死卡在云层中的胜利飞燕一号机体忽然一阵颤抖，瞬间脱离了束缚，朝着下方的城市坠落而去。

    大古眼睛瞪得铜铃大，发出惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

