　　“不行，这绝对不行，囡囡，听爹的话，别去那混蛋的右卫率，那地方就不是人待的地方，乖！”程咬金坐班回家，看到闺女的第一时间，就被闺女的问题给惊呆了，几乎是跳着脚在否定闺女的要求。

　　“为什么不行？我已经长大了，我要成为大唐第二个女将军，我要像阿爹一样征战沙场。”程小四很执着，或者说她已经被老程给宠坏了，只要是她想要做的事情那就一定要做到。

　　“囡囡，你是陛下亲封的太子良娣啊，只要宫里那位一成年，你们就会完婚，你没有机会的。”程夫人也被闺女的要求吓了一跳，连声劝阻。

　　一下午的时候，程小四都待在她的房间没有离开，但也没有说是什么原因，直到老程回来之后这才真相大白。

　　老头子是将军、儿子是将军，程家满门都是将军，好不容易有个闺女，以为能消停一点，结果竟然还是要去当将军，难道程家就不能出个文静一点的人么？

　　“良娣有怎么样呢，只要太子哥哥不反对，皇帝叔叔无反对，我就一定可以成为大唐的将军。”程小四已经完全沉浸在沙场点兵的情景之中，对于老程和程夫人的话根本就是充耳不闻。

　　老程说一句她有一千句，一万句来应付，把个老程气的吹胡子眼睛，嚷嚷着要去宫里找李承乾的麻烦。

　　不过程小四却死死扯着老程，一个劲的软磨硬泡：“阿爹，你就让我去吧，我一定不会给咱程家丢脸的。”

　　有闺女拖着，老程也不敢用力挣脱，他也怕力气用的大了伤了闺女，而且宫里也不是那么好进的，上次去了差点被李承乾干掉，让老程兀自心有余悸，都特么有心理阴影了。

　　虽然说程小四事后给李承乾证明当时的酒都没有毒，但是老程还是觉得后怕，认为酒里一定有猫腻，就算是没毒也一定有迷药，当天幸亏没有喝，如果喝了后果是啥还不知道呢。

　　“囡囡，你怎么就不想想你的身份呢，如果你去从军那才是丢程家的脸啊！”程夫人被逼的没招了，有些口不择言，结果一下子捅了马蜂窝，把老程的炮火吸引了过来。

　　“从军咋就丢脸了？咋就丢脸了？”老程正有气没地方出，被老婆这么一搅合，找到地方了。

　　程夫人是崔家女，她的思想自然会被世家所影响，所以在她看来闺女从军，在外面抛头露面多少有些没了体统。

　　从根子上讲她和老程虽然都不同意闺女去从军，但是原因却是不一样的，老程不同意程小四从军是因为怕闺女吃苦，而她则是因为脸面的问题。

　　“阿爹，你们不要吵哦，说我的事情！”程小四见风头不对，老程明显有借故岔开话题的意思，敢紧又把话题扯回来，揪着老程的衣袖脸上满是期待。

　　“不行，你要去折腾，阿爹的右武卫随你折腾，‘獠牙’哪里你不能去。”老程把头一摇，无奈的说道：“‘獠牙’那里根本就不是人待的地方，去了那里不脱下几层皮子根本就别想出来，囡囡听爹的话，咱不去啊！”

　　“不，我要去，程家子弟要做就做最好，要带兵就带最精锐的兵！”

　　“你……”程老货拿这个闺女也是没招了，他已经尽量把‘獠牙’的训练说的可怕一些，却依旧无法打消闺女的念头，只能闭上嘴不置一言。

　　李承乾那个混蛋，这是在拿程家当枪使啊，坑了老的坑小的，老李同志逮住蛤蟆攥出尿的作风被这小子一点不落的继承了。

　　半个时辰之后，老程终于受不了程小四的折腾，拍着桌子站起来气冲冲的道：“去去去，马上就去，只要你能受得了那份罪你就去，老子懒得管你。”

　　“耶！”程小四可不管老头子高兴不高兴，反正以老头子的性子，就算是再生气，只要睡过一觉之后就啥都忘了，该怎么宠她还是怎么宠她。

　　不过程小四却不知道，‘獠牙’的训练基地远比老程说的要严重的多，不把身上的血换上几遍想要出来根本就是不可能的事情。

　　翌日，程小四早早起来，跟着老程一起进宫，只不过老程是去上朝，而程小四则是去找李承乾。程家人向来都是雷厉风行，既然昨天晚上已经决定了，那么就没有什么好犹豫的。

　　‘兰若寺’外面已经空无一人，在昨天李承乾把崔冉带走之后，这些人就已经散了，各自回去商量对策。

　　不管李承乾对崔冉说过什么，或者有什么安排，既然动了‘獠牙’大队，那么就代表着某些人的忍耐力已经到了极限，再玩堵门这样的手段就是在给自己找不自在，一个不好丢了自己的小命多划不来。

　　“太子哥哥，我来啦！”挂着当初从李承乾那里抢走的玉佩，程小四出入‘兰若寺’如入无人之境，随随便便就出现在李承乾的卧房之外。

　　“进来吧！”李承乾的声音自房间中传出来，接着房门被人从里面打开。

　　“太子哥哥，我父亲同意了！”程小四顺着打开的房门两、三步进了房间，对还在洗漱的李承乾说道。

　　“你真的决定了？”抽出嘴里的柳树枝子，李承乾忍着嘴里咸的发苦的感觉问道。

　　大唐没有塑料，想搞牙刷就要用猪鬃，想想那种又臭又臊的味道，李承乾果断的放弃了牙刷。

　　而且他也十分讨厌别人拿根树枝在自己嘴里捅来捅去的感觉，所以刷牙洗漱之类的事情他从来都是自己解决，从不假手他人。

　　“决定了，不管吃多少苦，我都要去，我一定要成为大唐第二位女将军！”程小四坚定的点点头，眼中带着决然之色。

　　“那好吧。”李承乾接过侍女递上来的清水，倒进嘴里把青盐冲干净，犹豫了一下：“一会儿跟我一起过去看看吧，今天我们算是参观，如果你觉得做不到还也还有机会后悔。”

　　程小四到底只是一个十三岁的小姑娘，而且还是他李承乾的老婆，所以尽管他很需要一个人来帮他实现计划，到了最后关头，还是有了一瞬间的犹豫。

(本章完)

