    动员兵小队们的身后，才是张斌他们的幸存者军事小队。

    他们今天也有任务，为了防止会馆里依旧有幸存者存活，他们的任务是尽可能的把这些幸存者给救下来。

    为此，昨天晚上回去，王诗雨就做了大量的准备工作。

    比如，把李翰林提供的长梯子, 一节节固定起来，当救援云梯使用。

    还有，为了预防他们被丧尸咬到，王诗雨还特意组织女人们，把厚厚的被褥和毛皮缝制在一起，给这些幸存者们套上。

    也就亏得现在还不是夏天，不然这种衣服穿在身上，还没运动就要中暑了。

    准备就绪, 天启一声令下, 轰轰轰，三座坦克陆续开火。

    之前被轰塌了的缺口，再一次被炸开，里面早不知道按钮了多久的丧尸，顿时如潮水一般的涌了出来。

    幸存者小队当中，当即就有人忍不住的举起了手中的武器。

    一旁的徐虎被吓了一跳，一巴掌把这家伙的枪口给拍了下来，小声怒吼道：

    “上午刚教你的立刻就忘了？令行禁止，你没看到前面都是自己人吗？”

    6个教官，12名学员，这个配置也算是豪华了。

    而且，李翰林完全没有干涉他们，整个18人的小队，除了6名教官是李翰林指定的之外。

    其他职务，比如小队长，副队长, 分队长这些, 都是他们自由推选出来的。

    天启微微瞟了眼身后的动静, 却很快就又转过头去，不再理睬。

    她虽然看似只有一个人，然而银羽在狙击塔上，凌空她们陪着指挥官在楼顶，身后还有星火随时可以支援。

    就算有人对她放了冷枪，在勇气之盾和刚猛之盾的双重保护下，这些人就是把枪里的子弹都打光，恐怕也很难伤的到她。

    随着丧尸的距离越来越近，数量越来越多，越来越多的幸存者变得紧张，敏感。

    好在有6个经验非常老道的教官死死压着，这才没出现背后被人打冷枪的惨剧。

    一直到丧尸慢吞吞的挪动到十米左右的距离时，天启才眼睛一眯，武装具现。

    两根已经粗长了数倍的天启大炮出现，轰隆两声带着漫天的弹幕，朝丧尸群覆盖了过去。

    随后，动员兵们有条不紊的枪声响起，此起彼伏，节奏饱满。

    他们虽然没有沟通交流过, 却每个人都默契的选择了不同的目标。

    十米的距离，成了一条死亡红线，任丧尸如何挣扎都无法迈过。

    眼前的这座商务会馆非常庞大，少说占地得3，40亩，原本客人加上工作人员就得上千号人，丧尸病毒爆发后，挤进来的就更多了。

    天启的三炮下去，不仅打通了原本的大门，还扩大了不少。

    动员兵们手里的突击步枪，射速很快，不过每只弹夹的容量只有40发子弹，因此他们用的都是点射，而且尽量瞄准丧尸的脑袋进行射击。

    如果就眼前这点火力，显然是不大能够阻止丧尸前进的，杀伤丧尸的利器燃烧瓶跟着出场。

    从最远的30米外开始，每隔5米，就有一个燃烧瓶落下，一直落到十米线上。

    长达20米的火焰路径，很少有丧尸能够走完全程的。

    不过被大火这么一烧，丧尸身体上的油脂和血肉就要大量减少，一直在观摩的李翰林都有些心疼了。

    “走，拿上武器，咱们也去升升级。”

    李翰林等级依旧只有25级，搬迁新家后，虽然丧尸杀了不少，他却基本没啥贡献。

    他现在也意识到了自身等级的重要性，更何况现在人手不足，他就更加希望能尽快提升到30级，把战场援助这个能力再提升一下。

    很快，满载弹药的麋鹿直升机起飞，这一次李翰林并没有和凌空一起坐进运输仓，而是坐到了驾驶员身后的武器控制位。

    在这里，李翰林可以操控刚刚改装好的两架多管机枪，至于直升机机头处的机炮，却只有驾驶员可以控制。

    悬浮在距离丧尸不远处的头顶，李翰林悍然按下开火键，直升机两侧的机枪顿时咆哮了起来。

    李翰林自身没有职业，他的伤害可以和任何武器叠加，因此原本威力就很不错的机枪，发射出的子弹更加的恐怖。

    丧尸简直是如麦子一般的快速倒下，经验也是蹭蹭蹭的往上涨，那速度，几乎肉眼可见了都。

    然而，李翰林这边看起来很猛，可另外一边的凌空更加的夸张。

    她打开直升机的舱门，半边身子探出舱外，手中具化出来的机炮威力不凡。

    更夸张的是，她的机炮还有溅射伤害，一打都是一片，不一会的功夫就击杀了几十只丧尸。

    这些丧尸的死亡，更是激发除了她的战斗力，炎龙演武激发出的火莲形成漫天的火雨，从直升机上直接洒落。

    如果说，刚一开始李翰林的击杀数还能遥遥领先的话，随着时间的推移，凌空的伤害逐渐叠加到了一个极为夸张的地步。

    光是机炮子弹造成的溅射效果，就能击杀一头普通级的丧尸，即便是变异级的丧尸，也很难抵挡的了她的一发机炮子弹。

    有了李翰林和凌空的加入，丧尸群的涌入速度虽然还没有减少，但已经明显不够分了。

    动员兵们已经从之前的三发点射，改成了单发的瞄准射击。

    可即便如此，丧尸的推进线也从之前的10米，逐渐退到了15米，20米，直到后来被堵在大门口，根本出不来。

    站在灰熊坦克上的天启无奈的撇撇嘴，嘀咕道：

    “真是的，说好交给我了，却还是要来抢风头。”

    自从凌空加入以来，数次大战，风头都给她出尽了，天启每次出场，主炮还没来得及发射几轮，敌人就几乎全被清空。

    李翰林他们的出现，虽然加速了丧尸灭亡的速度，却也给其他楼层的丧尸，看到了机会。

    几只丧尸忽然撞碎了坚固的钢化玻璃，从窗户内一跃而出，直扑悬停在半空中的直升机。

    然而，遇到吐息的凌空却并未慌张，双脚牢牢的勾住直升机，另外一只手上的机炮，猛的咆哮开来。

    嘭的几声枪响，却是狙击塔上的银羽也没忍住，担心李翰林遇到危险，主动开枪击毙了高层靠近窗户的几只丧尸。

