    “无聊，这样的事情你们都要参加吗？”

    大曲龙次打了个哈哈，瞥了一眼队伍最中心的那个人影。

    按理说，现在序列前三都不在，理应是由No.4的雾谷进行指挥。可惜，以雾谷这人的脾气，他并不在意这些。

    大曲龙次的话，让不少人略有意动。

    似乎早就料到这样的情况会出现。

    君岛育斗上前一步，微笑说道“虽说是狩猎，但是猎物和猎人的转化可也只在一瞬之间。”

    他这有些意味不明的话语，再次让远征军不少人皱起了眉头。

    “你们该不会天真以为那两个教练只给我们通知吧？”

    君岛育斗轻推了一下眼镜，语气冷酷的说道。

    闻言，大曲龙次眉头一挑，有些意外的深看了他一眼。越智越光和伊达男儿这些中间派也陷入了思考。

    不得不说，君岛育斗的话语一下子说中了要点，U17的教练们，从来就不是善茬。

    “君岛说的每错，就算我们不动手，也会有人找上门来的。”

    雾谷嘴角轻轻一弯。

    No.4的发言，算是给这场小小的分歧定下了论调。

    与其被这些后备学员找上门来，倒不如他们这些一军率先出手。

    刚好也能够让某些新加入进来的学员，见识一下他们的实力。

    这场狩猎，正式开始了！

    ......

    主基地的小黑屋内。

    黑部由起夫脸上的表情颇为得意。

    这次这种更为主动且有压迫感的新模式，就是他重新设计的。

    以往的洗牌战，已经不知不觉有些僵化和死板。

    尤其是对于实力强大的一军来说，他们所能刺激的永远变成了少数的那几个人。

    这也导致了，绝大部分的学员愈发的看不到自己前进的方向。

    “前三号球场的反应怎么样？”

    黑部视线转回监控的屏幕上，沉声问道。

    斋藤至放下手中的茶杯，有些苦恼的揉了揉眉头：“该怎么说呢，有些错愕......或者说惊喜？”

    顺着他切换的屏幕。

    此时一二三号球场的学员，已经从一开始的惊讶演变成了现在的火热。

    他们的双眼，满是火热的斗志！

    正如君岛育斗估算的那般，黑部教练自然不会只释放单向的信息。

    他给后备军所传达的信息是：一军今天回归，可自由前去挑战。

    这一重磅消息，无疑像是一枚深水炸弹，直接掉落在排名前三的球场中。

    根本不用其他人去驱动，三个球场的十多号人，已经纷纷四散开来。

    登临世界赛场的荣誉，谁不想去争取？

    这场猎物和猎人之间的较量，这才算是真正的打响。

    一号球场上的一角。

    手冢和幸村齐聚在了上衫悠的身旁。

    这场突入起来的挑战赛，并没有给他们太多的缓冲时间。

    甚至于......这个消息还是在练习途中突然宣布下来的。

    “如何选择？”

    手冢抬起头，凝神望向上衫悠问道。

    他所说的选择，自然是主动出击亦或是被动等待。

    对于U17里面的情报，上衫悠明显比他们两个掌握的要多。

    在这关键的挑战赛上，手冢并没有莽撞到自己直接胡乱冲的出去。

    上一次的失利，让他印象深刻。

    上衫悠单手托着下巴，心中还有些惊讶于这一模式的出现。

    记忆中，这还是第三年那些一军回归之后用来给新人下马威的手段。

    那时的一军，在接受国外比赛洗礼实力日益强大之余，内部也的作风也出现了畸形的变化。

    原本用来刺激U17内部循环的挑战赛，也真正变成了他们狩猎的战场。

    不过现如今，这样的机制确实给了球场排名靠前的学员一个很好的机会。

    之前只是单独一号球场，现在却是扩展到了前三号球场。而且自由挑战，那也就意味着中间的可操作性。

    思索了片刻。

    上衫悠抬起眼眸，目光看向了与这边球场有着一条绿化带之隔的另外一块场地。

    “我们也去找他们。”

    背起背包，上衫悠脚步顿了一下：“另外记住了，一军也是有排名的，他们身上的徽章，一定程度上代表着他们的实力，前十以下你们都可以选择，五到十名，酌情挑战。”

    闻言，手冢和幸村脸色一肃。

    “那么上衫，前五又是什么水准？”

    幸村紫色的眼眸闪烁。

    虽然他明白上衫悠没有提前五的意思，但是内心还是想要看看这其中的差距。

    偏过头，上衫悠别有深意的看了他一眼，沉声道：“之前手冢输的那个人，就是一军的No.3。”

    说完，上衫悠便留下伫立在原地的两人，头也不回的朝着另外一边的球场区域走去。

    机会已经来到眼前。

    现在这场挑战赛，才是幸村和手冢真正需要面对的考验。

    而依旧留在球场上的两人，也在吸收上衫悠刚才所说出的重磅消息。

    手冢微微垂首，额前茶色的发丝遮挡住眼睛的视线，他的脸上看似平静，内心却是掀起了一阵波澜。

    种岛修二！

    这个曾经如同迷雾一般的男人，竟然是一军的No.2？！

    “果然，当初那种无力感是真实存在的。”手冢眉宇轻蹙，“也就是说，一军前五都不是我们现在所能够撼动的。”

    “手冢？”

    幸村脸上带着一丝疑色，“哪个种岛前辈.....”

    “很强，即使现在，我也没有完全看破他的手段。”

    不用幸村多说，手冢就已经明白了他的意思，轻轻吐气说道。

    不忧反喜。

    幸村脸上露出一丝温和的笑容：“这个U17，我们果然没有来错。”

    “嗯。”

    手冢点头应了声。

    这段时间U17的旅途，确实远超他之前所经历的一些事情。

    “那么各自小心吧。”

    “会的。”

    两人互相点头示意，然后分别朝着两个方向走去。

    接下来能否拿到远征世界的门票，这条道路必须由他们自己去走。

    而另外一边。

    上衫悠正在赶往上次挑战鬼十次郎的那个球场。

    然而行至半路，他却被一道靠在树荫下的身影给拦了下来。

    “你是？君岛前辈.....”上衫悠眉头一皱。

    对方这是想要挑战他？

    “呵呵，果然，在我的情报中，你又重新回来了。”

    君岛育斗眼镜下的目光一亮，有些惊喜的打量着上衫悠的身影。

    几个月前，就是这个少年再次打破了他的固有观念。

    中学二年级的世界级！

    哪怕是当初的平等院，应该也是远远不及。

    “君岛前辈找我是？”上衫悠开门见山的问道。

    说起来，对于这位心思十分之多的前辈，上衫悠的内心并没有太好的观感。

    对方所谓的场上、场下的交涉，在他看来，不能太过于依靠。想要玩弄心理的的前提，还是得有自己实力的支撑。

    就比如入江奏多，他的一切都是在建立在他自身的实力之上。

    君岛育斗脸上的笑容微微一僵。

    他也看出来上衫悠似乎对他没有太多的好感，脸上的表情收敛，他的眼中罕见的浮现出了一丝真诚。

    “我这一次来，确实是有一件事情需要你出手帮忙。”

    君岛育斗语气中有一些烦闷和自责：“虽说是交涉，倒不如说是一个请求。至于是否答应，全看上衫君你自己。”

    他的话，让上衫悠有些意外。

    “唔......先说说看吧。”上衫悠沉吟了一下道。

    双眸中的思绪涌动，君岛育斗的声音有些轻柔：“事情是这样的......”

