    郑山和这些工人交流了片刻之后，也就蹲下吃饭，和这些人一样，没有要什么特殊待遇。

    说实话，郑山的口味还是十分挑食的，要不然他也不会专门开一家明峰楼，为的不就是嘴里面的这口吃的吗？

    但是现在郑山却是将面前这连油花都没几个的菜吃的干干净净，其他那些各部门领导见状，也都一个个吃的狼吞虎咽。

    就算是感觉再难吃，再怎么吃不下，此时装也要装装样子。

    郑山最后也没提怎么处理杜大明的事情，但是杜友高却不会认为，郑山就会放过杜大明。

    就连他都被罚了这么狠，怎么可能杜大明这个始作俑者就逃脱了，就凭借他是自己的堂弟吗？

    杜友高可不敢这么认为。

    而且这其中肯定不只是杜大明一个，相反，可能牵扯到很多人，而这些人都是需要杜友高一个个的去查，然后处理。

    处理完之后，还需要上报郑山那边，如果郑山不满意，最后倒霉的还是杜友高自己。

    这也是郑山给他的一种惩罚和警告，亲手处理自己的亲戚，最起码也是要送进监狱的。

    这是最起码的，要是杜友高连这点都做不到，那么郑山也就真的需要考虑一下他到底适不适合这个位置了。

    虽然郑山做不到大义灭亲到这个地步，但在这些事情上面，他并不会以己度人。

    你既然做到了这个位置，那么就需要承担相应的责任。

    发生了这样的事情，郑山依旧没有停止继续视察工地，接下来的工地郑山专门询问了一边，发现所有的食堂都是一样的。

    这也让郑山的脸色越来越不好看。

    同时郑山还发现，塑料帐篷的事情不是一个两个工地。

    “你和我说这个工地开了多长时间？”郑山指着一个公司高管问道。

    这个高管此时面色有些发白，就是他之前在发现塑料帐篷的时候，说这是刚开的工地，所以一时间配套设施还没有弄好。

    但是现在这个工地，明显已经开工有一段时间了，但是却依旧是使用的塑料薄膜当成工人宿舍的。

    “我......我......”这人紧张的都不知道该怎么说话了。

    郑山一见这样，就知道这里面肯定是还有一些猫腻，心情越发的不好了。

    “你自己处理，我下次会抽时间过来查看的，如果再被我发现有类似状况，你自己也看着办吧。”郑山没看这人，而是对着杜友高说道。

    杜友高连忙道：“我一定会处理好的，请您放心。”

    他现在是真的有些慌了，没想到仅仅只是工地这一块，就出现了这么多问题，真的将公司的规定视若无物。

    同时杜友高心中也在发狠，自己吃了挂落，这些犯事的人，也一个跑不了。

    一天的时间就这么过去了，郑山视察了七个工地，发现了各种各样的问题。

    杜友高这边也是心情忐忑，生怕一个不小心，就在他眼皮子底下出现什么大问题。

    说实话，一开始郑山提出要视察工地的时候，他并不是特别在意。

    因为在他看来，就算是有问题，也只是一些小问题罢了。

    而且发现一些问题，也能够让老板有一些成就感，体现老板的英明。

    但他是万万没想到，居然有这么多的问题，而且一个比一个大。

    ...............

    回到了住处，郑卫军他们还没有回来，看来今天是转的比较多。

    郑山让酒店这边直接送了一些饭菜过来，又拿了瓶酒，自己喝了一些。

    他就这样一个人自饮自斟，心里面也在想着事情。

    管理好一个公司就不是一件容易的事情，更何况他名下企业这么多，想要都管理好，那简直是太难了。

    这些还只是郑山控股的公司，像是那些没有达成控股条件的，即便是第一大股东，郑山也没有多管。

    但就是这样，郑山也发现了，现在也越来越不好管理了，一是公司规模大了，事情变多了，二也是自己一个人的精力不够用了。

    这还是在青山公司那边有着一两百位员工的处理下，要不然郑山根本就别想着忙活过来。

    他也在思索该用什么样的方法管理好公司。

    郑山这些年其实也算是一直都在摸索，毕竟这样的模式，他也只能靠着自己摸索。

    放权是一种，监管又是一种，还需要拿捏好度，其实很不容易的。

    “你怎么一个人喝上了？”郑卫军走进来看到郑山一个人在喝酒，有些意外的说道。

    郑山叹道：“遇到了点烦心事。”

    “什么事情？”温杰顺势做了下来，也给自己倒了一杯。

    “正好我们还没吃饭。”

    郑山几人先干了一杯，随即道：“公司的一些事情，公司大了，不好管理了，很多事情都管理不到位，哎。”

    说着郑山也叹了口气，今天的事情只是冰山一角罢了。

    像是类似的事情肯定有不少，但是他又不能真的一直下基层看，要是那样，就算是他会分身术都不行。

    摊子太大了。

    要知道现在郑山旗下的很多公司，他都只是采取这放养管理模式。

    好在这些公司，迄今为止没有出现过什么大问题，这也是导致之前郑山并没有在这些事情上面太上心的缘故。

    但是今天的这件事情给他提了个醒，有些事情不能只是光看表面，还是需要深入了解一下的。

    郑山对杜友高已经是很信任了，而杜友高其实做的也很不错，最起码他个人是没出现过什么问题的。

    不过即便是这样，依旧是有着这些问题的出现。

    所以郑山在思考，该怎么样管理类似的事情。

    “你的事情我们也帮不了什么忙，只能陪你喝点酒了。”郑卫军叹了口气道。

    他虽然有心帮弟弟，但他更加明白，自己帮不了，能不给郑山添麻烦，已经是他能够做到的极限了。

    郑山闻言笑道：“没事，就是一些烦心事罢了，也不是什么大事。”

    其实这话还真的不算是安慰郑卫军，因为这些在整体上而言，是真的不算大事，甚至在很多人眼中，都不算是个事儿。

    因为这些事情，就目前来看丝毫不会影响到公司的发展与壮大。

