    以修士之力，改造世界，这不稀奇，当修士修炼到一定的高度之后，的确是具有了很多神奇的能力，的确能在一定范围内，影响到整个世界。

    但是，如同现在这般，拯救母阳，给母阳续命，这也是圣子们从来都没有接触到的任务。

    原本看起来无法执行的任务，在大家齐心协力之下，竟然真的逐渐变成了可能。

    玄明木莲等三个圣子，驻守天运星，对抗天运星域的末日环境，发展生产，保证天运大陆的稳定。

    方云则带着剩下的六名圣子，飞空而起，飞向茫茫虚空。

    此时，天梯对圣子们的压制之力已经解锁，圣子们已经归位还虚之力，遨游虚空，并不在话下。

    当然，要想执行方云、董佳帅和拓谷重霄几人定下的方案，那也并不容易，每一个人，都要努力，这中间，还需要天时地利。

    好在，这是试炼任务，主要目的乃是帮助圣子悟道，所以，有些方面，却是比真正的现实世界更具便利性。

    其中最为显著的一点就是，天运星的每一颗星球的运行轨道，都充满了造化之力，都很有特点，仔细感悟，修士能从中获益非凡。

    而且，整个天运星域的星图和布局，也会受到方云的影响。

    比如说，方云需要天运星域出现七星连珠之星象，需要借用七星连珠的力量，那么，方云只需要将七星连珠的星象输入自己的任务系统。

    然后，天梯任务自然就会给出答案，七日之后，天空还会出现七星连珠的异象，请试炼者把握这千载难逢的大好机缘。

    如若是实际的星域，通常来说，要想七星连珠，也就是七颗星辰处在一条直线上，则，必须要等上成千上万年。

    这任务之中的星图，倒是能够积极配合，让方云少了许多等待的时间。

    拿吉吉国王的话说，那就是：“不是吧，七星连珠，这么重要的星象，天梯也只给我们七日时间，我还以为，我们需要等个三年五载，那样，就给了我们更多的时间，在这儿修行了。”

    双子嗤之以鼻：“你想得倒美，天梯绝对不会让你钻空子的！”

    提提寂在边上悠然说道：“假如我没猜错的话，这片独立的星空应该跟外界有着较大的时间差，这边的七日时间，外界可能也就一日或者几个时辰而已，不会真正需要七天时间，要不然，这种大型任务，需要的时间也就太长了。”

    银面点头：“嗯，没错，别的不说，星际之间的距离，就足够我们飞一段时间的，如若这个任务没有时间流速的特殊设置，估计，星海圣战就要多打个成百上千年。”

    吉吉国王眼前一亮：“那我们岂不是赚了？多了更多的时间去修炼，去悟道？哇塞，还是跟着方老大好，这团体任务的福利，真是杠杠的啊……”

    时间流速，这原本是个极为特殊的设定，一般的任务之中，是绝对不会有这样的福利存在的。

    但是呢，方云身边的这些修士，早就见怪不怪了。

    原因很简单，自从万里走单骑任务之后，方云的任务之中，就出现了时间流速不同的特殊场景。

    方云的每一次战斗，都会触发这个大型任务的设定，记得，方云跟哈力木拉夫妇一战，里边就打了几千年！

    吉吉国王的印象可是深得很。

    那可都是修炼的时间啊！

    这福利，简直是美上天了，这就是抱大腿的好处啊。

    原本，双子和胖墩这两家伙还有点埋怨自己选择了云皇的团队，现在呢，看那两小子两眼放光的样子，还是要感谢自己伟大英明的决策啊。

    逃逸出第一宇宙速度，飞离天运星。

    七名修士进入茫茫星空，回首望去，看到了一颗浅灰色的星球，也就是刚刚离开的天运星。

    幽暗的星空之中，方云手腕一震，手中出现一面白色阵盘，目光看向吉吉国王：“莫米吉，此乃四象之龙，四象之中，青龙为尊，你持此阵盘，于一日之内，赶往气星之东，两日之内，激发阵盘，务必要让青龙之力，出现在气星之东……”

    关键时刻，莫米吉收起了嘻嘻哈哈的表情，精神一振，单膝跪地，双手接过阵盘，朗声说道：“云皇放心，莫米吉必然不负重任，坚决完成任务。”

    说完，莫米吉手持阵盘，缓缓退后，背后长枪叮的一声长鸣，射向虚空，莫米吉身躯一晃，飘然落在长枪之上，双手一拱，身躯微微鞠躬，朗声说道：“各位道友，我去也……”

    漆黑的魔枪一声长鸣，虚空之中，划过一道长虹，带着莫米吉向气态之星如飞而去。

    莫米吉手中阵盘绽放出一点星光，指引着前进的方向，以确保他的航向。

    目送莫米吉飞远。

    方云双目看向双子，手腕一震，出现一面阵盘：“双子，此乃西方虎位，虎主杀戮，威震天下，交给你来把持，务必在三日之内，激发阵盘之内的白虎之力……”

    双子神态肃然，如同莫米吉一般，接过阵盘，领命而去，他的脚下，出现一把环首大刀，这刀全身通红如血，煞气凛然，果然看到了几分虎煞之力。

    莫米吉，主东方，青龙之位。

    双子主西方，白虎之位。

    胖墩主北方，玄武之位。

    银面主南方，朱雀之位。

    四象阵盘乃方云炼制而成，之上有四个方位，藏四象之力。

    有了造化圣鼎，方云的炼器之道又得到极大的加持，炼制出的四象阵盘，必然会有极大的妙用。

    要不然，瀚海的虚空之中，在十分遥远的距离之下，四象之力，怕是很难构成四象之阵。

    当然，就算有四象阵盘，如若没有大能修士驱动，不能引发四象虚影，也根本不能让这四象阵盘产生能动摇星辰的伟力。

    莫米吉、双子、胖墩和银面都是老朋友，相交甚深，让他们四个主持四象大阵，到时候，配合是完全不成问题的。

    四人各领一象，向星空之中如飞而去。

    方云看向凯钔俄和提提寂，朗声说道：“寂寥、小凯，我们三人，则成天地人三才之阵，这是地力之阵盘，寂寥，你来把控；这是人力之阵盘，小凯，你来掌握……”

    两面阵盘向两人飞去。

    提提寂和凯钔俄也是单膝跪地，恭恭敬敬接下阵盘，齐齐大声说道：“寂寥，小凯遵命，决不辜负云皇之期望……”

    他们能跟上方云这个团队，已经是极大的机缘，如今有幸参加这个大型团战任务，也堪称是他们这一生，最难得的经历之一，此时，心中摇曳，却是真的很用心，也很想把任务做好。

    就连一向平稳的提提寂，此时说话的语气，都略有些激动。

    方云微微一笑：“我站天位，统领三才之阵的同时，兼顾四象之力，我们三人，可同时出发，按照阵盘的指引，飞向各自的星空，激发阵盘，走了……”

    提提寂和凯钔俄齐齐说好。

    三人晃动身躯，化为三道流光，如同一个三角锥，向前飞去。

    刚刚开始的时候，三人相聚并不是很远，但是，随着飞行，三人已经逐渐化为小黑点。

    真正到了茫茫星空之中，三人都已经完全看不到彼此，完全失去了方向。

    但是，那阵盘之上，却依然能看到一副星图，看到，那星图之上，如同一个三角锥一般的画面，在不停地移动变化。

    神念扫过星图，还能依稀感知到三才之力，感知到同伴的方位。

