    “够了，这些奖项本该属于你们的吗？”

    马教授看到现场不受控制，直接暴吼一声，吼得整个现场直接安静了下来。

    只见马教授瞪着腥红的眼睛看向众人，冷冷的道：“真的对你们失望透顶，你们学习的所有知识是从哪里来的？”

    “不都是未来科技结晶公司进修院吗？”

    “不都是叶凡亲自教授的吗，你们好意思说这些都是你们的吗？叶凡想要去获得这些奖项，还不是轻而易举的事情？”

    “进修院的目的是什么？不就是为了让你们能够学习更多的知识，能够创造出更多的科技？能够带领科技走向前沿吗？”

    “不就是为了不让我们天朝科技力量落后吗？不就是为了让我们不被其他地区技术垄断吗？”

    “你瞅瞅你们现在这个样子！”

    “一群混蛋！”

    静...

    ..

    现场瞬间陷入死寂，那些科学家们被说的低着头，脸色发烫，一脸羞愧的站在那里。

    满脸的歉意，他们也认识到了后悔。

    而记者们也长大嘴巴，一脸震惊的看着，心理活动活跃了起来。

    卧槽卧槽，他们刚才说什么？语速有点快，但好像提到了叶凡？？

    还有进修院？

    卧槽，他们不就是第一批学员吗？

    此时此刻，所有记者们才发现，来到现场的所有教授们，竟然全都是来自进修院第一批学员。

    “我们科学院获得这些知识，不是为了那些名利，我们在用这些知识，不断去开发更多的科技，去创造出更多的知识，而你们呢？竟然为了奖项打得你死我活，若是让叶凡看到，你们羞愧吗？”

    “你们还记得当初在未来科技结晶公司大楼下的一幕吗？”

    “你们的感恩呢？”

    “呸！”

    马教授越说越激动，还不如将所有的事情给全部抖出来呢。

    而越听越心惊的记者们都睁大了眼睛，不敢置信的看着马教授。

    “马教授，你说的是真的吗？所有的奖项，都是由叶凡亲自传授的吗？”人群中，一个记者实在是忍不住了，直接大吼的询问道。

    马教授看向那位记者，歪着头道：“你们难道不知道吗？”

    ？？

    现场记者们一脸的问号，我们知道什么？

    看着他们一脸无知的样子，马教授面无表情的道：“也是，你们能知道什么？”

    “你们为了那点流量，就可以出卖自己的灵魂，出卖自己的人格，只会发布虚假消息带动人们的舆论，盲目的听从卫杰的话，在网络上搞的风言风语，你们可知道，这次第二批名单中，有着大量的老外？”

    “本应该，第二批还是我们天朝科研人员，这样能够让我们在科技知识层面上，领先全世界一学期，而你们跟着卫杰一闹，天朝竟然没有多少科学家敢来...呵呵，简直就是可笑啊。”

    “现场所有科学家们，有的大家认识，有的大家或许不认识，但是如今，每个科学家们的知识层面都在一个等级上！”

    “因为大家都是来自未来科技结晶公司进修院，我们在进修院学习到了无数知识，这些知识，能够让我们现代文明能够提升好几个档次！”

    “这些知识，都是属于叶凡一个人，他本可以一个人独揽这些知识，但他没有，他展开进修院，目的就是为了能够让我们学习到更多的知识，能够带动世界科技！”

    “而你们这群猪，干的好事...”

    马教授言语犀利，毫不在乎自己的言论，就算面前有外媒记者又如何？

    这本身就是该说出的一句话。

    现场记者们听到这些，一个个倒吸了一口冷气，在他们的直播间，所有人定格了一般，没人发弹幕，所有人都静静的看着。

    我们...是不是又做错了什么事情？

    “马教授，是否可以讲得更加详细一点？”人群中记者再次询问道。

    “还要多详细？”

    马教授没有开口讲话，而在记者身后的一位数学家却吼道：“详细是吧？”

    “进修院，一个全世界科学家心中的圣地，我说出这句话，绝对不会让任何人质疑的，只要去过进修院的，都会知道，这里日后将会成为全世界科学家的圣地！”

    “因为所有人，都可以在这里获得叶凡亲自传授的知识，那些知识，能够古代上用上手机一样的时代跨度！”

    “你们懂吗？”

    “卫杰？呵呵，我们早在调查了，一个没有被进修院二次选中的人，得到自己好朋友马上就要获得专利出来，整个人被利益熏心，所以才在网上带着节奏，而你们，就是他的工具，是你们让这件事扩散的，让天朝科学家们不敢前往进修院，而丢失了大量的进修机会！”

    “这次老外们参与第二期进修院，他们出来后，一定会与我们再次扯平的！”

    那名数学家红着眼睛吼道。

    “那你们为什么不当初站出来？为什么不解释这件事？”

    一名记者也急了，直接吼道。

    凭什么所有的错都怪在我们身上？

    “就是就是，为什么所有的错都怪罪在我们身上？”记者们喧哗起来。

    马教授听到他们的话，嘴角很是不爽的道：“我们不是不发声？”

    “因为你们舆论更厉害一些啊，我们如何发声？网上说我们与未来科技结晶公司交易，我一个科学院院长不配让叶凡教导？”

    “这些话不都是你们说的吗？你们还问凭什么？”

    “我们敢发声吗？一旦发言了，还不知道你们会有找什么其他借口出来？”马教授眼神不爽的看着他们。

    众多记者们听到这话，脸色有些阴沉，这么说他们，真的有些不爽啊。

    流量，不是我们一直追求的吗？

    我们每个人都有自己的责任，而我们的责任，就是宣传有流量的新闻，这怎么了？

    “为什么不禁止老/外进入进修院？”

    一名记者大吼道。

    听到那名记者的话，所有科学家们都冷笑了一声同时回应道：“学术无界！”

    学术无界..

    .....

    学术无界没错，但主角还没有到那种无私奉献的时候，进修院，只是让科研人员知识丰富起来。

    而科技，一直掌握在叶凡身上。

    而且进修院分为五层，他们上的是普通进修班，真正的核心班级，在四五楼。

    这是前文交代过的，我怕有些可爱的读者看小说是盲看，又来各种较真与黑。

    求盟主。

    