    她刚刚为了占卜出正确的方位，故而使用了一点秘术，以一点寿命为代价，这才算出了位置，本以为是只能先找到一株，未曾想，竟然一下子就看到了两株，而且，这些都是他们所需要的。

    如此，很好。

    云暮挽就在思索，此刻，又听见了连丞开口道：“我们去拿吧，事不宜迟，还是早些出去为好。”

    云暮挽闻言，正欲点头，还未来得及反应，此刻，她的脑海之中赫然传来了一道熟悉的声音，道：

    “君上，万不可，此处有危险，你快些离去，有个东西在水下，你们打不过它！”

    熟悉的声音响起，云暮挽一顿，不由得反问道：“离凰，你可是恢复了意识？”

    然而，此语落下，却是再没有人回话。

    云暮挽无奈地叹了一口气，看来是又陷入了昏迷。

    而此刻，连丞见她犹豫，很是不解，急切之下，这就是准备前去拿仙草，却是被云暮挽眼疾手快地拉住了。

    连丞不明白地看着云暮挽，后者则是压低了声音，道：

    “水下还有个东西，若是不想丧命，就不要轻举妄动。”

    连丞浑身一震，似乎是有点不敢相信，他们在这里一路上，都未曾遇到危险，所以，有关于玄之境凶险的说法，他也只是疑虑，认为外面的人都是以讹传讹，而之前那些人丧命，想必是因为不小心触碰到了魔气而已。

    但是如今听到了云暮挽这么说，更是不解。

    水下竟然还有东西。

    那如果他们都打不过……仙草拿不到……届时，该如何？

    他脑中思绪飞转，也不知道是怎么回事，就鬼使神差地问了一句话道：

    “若是两株仙草你只能拿到一种，你会选哪种？”

    “紫极圣仙草。”云暮挽顿了顿，然后回答。

    连丞未曾想到对方竟然这么爽快地就回答了，便是不由得再度反问，开口道：

    “你……你为何如此笃定？”

    “菱玉角草是用来疗伤，紫极圣仙草是用来救命，二者不可比较。”倘若她此行拿不到菱玉角角草，那她便是只能另寻它法，龙炽的伤势稳定了，暂时不会有性命之忧，但是，明长老若是没有仙草，几月之后，他就要死了。

    “按理来说，明长老不能让你如此上心，你确定，真的只是这样么？”连丞依旧不解。

    “确实不只是这样。”云暮挽淡淡回答，然后，她深邃的目光，落在了他的身上，一字一顿道：

    “他是我一个很重要的人，所以，无论如何，我都会救他。”

    “你不是才见到他不久么？难不成，你，对他一见钟情了？”连丞不知道自己此刻是怎么想的，心里难受之下，就问出了这个问题。

    云暮挽闻言，有点哭笑不得，她看着面前这个少年，然后，道：“你觉得可能么？”

    “可能。”

    “……”云暮挽无奈，她扫了对方一眼，淡淡道：“你放心，我救他自然有我的理由，你放心，除此之外，并不会有任何的想法。”

    连丞瞳孔蓦然一缩，不敢相信地看着云暮挽，那是什么原因？一个人也不会为了一个素不相识的人如此拼命，所以……难不成他们之前认识？

