    另一边，罗克收到了格瑞丝的传讯，返回了自己的实验室，不用猜也知道她是为了任务而来。

    “罗克巫师，任务交给我吧。”

    一见面，格瑞丝直接说出了自己的目的。

    “你知道任务难度吗？”见她来得如此急切，罗克微微皱着眉头问道，“别忘了我上一次的任务，任务性质类似，折了两名木妖勒价的假面巫师。”

    “想吓我？我仔细分析过任务信息，任务要求是不同的，无需像你们上次那样亲身潜入。而且，这次转移人员众多，还有不少刚加入教会的人，能利用的机会不少。”格瑞丝辩驳道。

    虽然罗克给了分院成员传讯，但信息内容有些差别，对于格瑞丝，他基本没有掩藏什么关键讯息，所以她知道比较详细，也知道地点在祖领界不远处。

    见她没有冲昏头，罗克随口同意了，“随你，最多给你三个月时间。”

    他自己肯定不会参与，即使一无所有，也没有浪费他的时间，同时还能让其他人打探消息，看着教会那边有什么动静。

    “没问题，肯定能完成任务。”格瑞丝一口回应道。

    “这个任务无需其他保证，保证自己的安全即可。”罗克沉吟一下，微微摇了摇头。

    “少瞧不起人了。”听到他这话，格瑞丝有些不满。

    “选择一个教会，兽战或者半兽，你自己决定。”罗克没有跟她纠缠，问道。

    “兽战，兽战教会建立时间较迟。”格瑞丝早有了初步的计划。

    “这任务没有什么要求，就当磨合分院的成员，你选择两个队友吧，有几人向我提出了申请，有薇薇安----”

    罗克接着说道，提出了一个额外的要求。

    “呃----你就没有其他大计划？”格瑞丝愣了一下，满脸不可置信地说道。

    “你不会想说攻打位面吧？”见她这幅模样，罗克反问道。

    “也可以有啊。”格瑞丝说道。

    “你想多了，看看那些位面，一边是濒临破灭的，一边应该是有神灵的牧守地，前者不值得，后者没能力。”罗克无语道，这家伙还真敢想，难怪来得这么快。

    他只是想到一个新位面，还是事关神灵，这俩神灵应该不算神灵中的强大存在，很可能带来不菲的功勋，或者能谋取权柄晶而已。

    情况不明时，他哪能有什么具体计划。

    听到罗克的解释，格瑞丝脸色微变。

    “你已经答应了，不会想后悔吧。”罗克板着脸说道。

    “就薇薇安和艾米瑞达吧，一个善于虫类学，一个有手段独特。”格瑞丝又想了想，实在不知他是不愿透漏计划，还是说的就是实情。

    总之，这件实情中藏着不少疑问，她依言选了两名同伴。

    “就这样吧，你们想商量商量，然后再到假面学院接取探查信息的任务，顺便完成我交代的任务。”

    罗克可不知她的复杂想法，接着嘱咐了一句，示意她可以离开了。

    这一刻，格瑞丝才有种被他坑了的感觉。

    格瑞丝离开后，罗克又查看了巫师们的传讯，福瑞德表达出极大的兴致。

    “又是一个想攻伐位面的人，一个个疯了不成。”罗克干脆遂了他的意，让他找人一起行动。

    罗克自己不知，他举办了二阶小典礼后，给了周围的同层次巫师多大压力，特别是格瑞丝、福瑞德这些曾和他较过劲的人。

    眼下有可能的大机会，他们怎么可能放过。

    …………

    半位面晋升需要时间，解决五个位面的问题也需要不少时间，中间有很长一段时间的空白期，见两个教会背后可能带来大利益，罗克才感觉不探一探可惜。

    他却没想到，有人直接误会了自己的意图。

    既然回到了巫师界，他去了一趟半位面。

    半位面正融合‘七尖峰’，由于这件珍宝较为复杂，需要缓慢地融入半位面中，才能发挥‘拯救’的作用。

    事实上，七尖峰在融合过程中，就有其他作用，使得半位面往外扩张的速度增加了数倍，月光树吸收月映心泉的速度也提升了不少。

    “看模样，融合这七尖峰还需两三个月，接下啦一边探究巫师罩，一边关注半位面好了。”

    这段时间半位面变动不小，他准备留一个分身在位面内，自己则回实验室继续研究灰雾之心，二阶的巫师也是需要提升的。

    至于来自元素龙等的请求，他暂时不准备搭理，免得有些位面之心不知机会来之不易。

    一晃70天过去。

    这一天，半位面内，漂浮在半空中像是秘境一样的七尖峰，彻彻底底地融入了半位面内。

    这一刻，整个半位面天地变色，大地发出‘轰轰隆隆’的声音，在不少生物惊慌的目光中，一座座山峰拔地而起。

    一共七座山峰，两座在中央，五座坐落在四周，距离位面边际不远的地方，均匀分布着，足足超过了百米高。

    “第一步成了。”

    罗克带着位面之心来到中央山峰上，眺望整个半位面。

    原来的大地被摧毁了不少，他丝毫没有在意，细细地感知新诞生的山峰，和旅尊留下讯息丝毫不差，心里松了一口气。

    半位面内的法则暴涨了不少，特别是召唤法则和土元素法则，法则总数到达了96刻度，一旦月亮井凝聚了圣洁之泉，一口月亮井带来一刻度法则，法则数目将会超过一百。

    ‘嗖嗖嗖。’

    位面之心也察觉到了这一点，开心地晃动不已。

    “你高兴太早了，法则若不能融合，诞生独属于你的法则，你永远无法晋升半位面，零碎法则超过1000刻度也没有用。”罗克不得不给它泼一盆冷水。

    ‘那你说要怎么？’

    ‘你肯定有办法对吧，你是伟大的罗克巫师。’

    ‘我不管，我诞生没多久，我没有任何办法，也不会融合法则，以往的融合法则时我是被动的。’

    ‘你是位面之主，你一定要想办法。’

    -------

    听到罗克这话，本位面傻愣愣地停留在原地，一连串的想法传递过来，只有一个意思，晋升的事情由位面之主负责，它只负责做一个乖巧的位面之心。

    “你这家伙，还真疲懒，放心好了，我已经有了妥善计划。”罗克差点被位面之心给逗笑了。

    不待位面之心高兴，罗克提了一个条件：“不过，我需要一部分你的权柄晶，关乎晋阶计划。”

