    伴随着她话音落下，周围的气氛亦是瞬间冷凝，比之刚才是有过之而无不及。

    那几人的表情一点一点冷了下来，杀意悄无声息地展露，手中的灵力赫然凝聚，仿若下一秒，就要面前这个人身首异处一般。

    云暮挽毫无畏惧。

    后方的徐安此刻已然是确定了她的身份，便是连忙开口道：“云丫头！不要胡来！你既然有自保的能力，那就快点离开，他们实力强悍，根本就不是你可以比拟的！”

    “师妹！快走！”

    “不要和他们硬碰硬！”

    ……

    几人焦急的话音自后方传来，云暮挽微微一顿，却并未给他们回应，她的目光幽幽，一瞬不瞬地盯着面前的几人。

    “阁下，你既然知道这些，那就应该明白，有些事情，不是你可以决定的，多管闲事，会死得很惨。”

    萧栾冷然开口，唇角冰冷的弧度都显得异常锋利。

    “萧宫主自己，不也是丧心病狂，忤逆天道么？”使用破界锥，本就违反天地法则，他们自己都敢如此了，还来管她说她多管闲事？

    云家就是神墓所在地。

    要是让他们下去了，毁了下界，亦或者是让他们杀了自家师父师兄，才不叫多管闲事的话。

    这世上可就没有那么多道理了。

    本就是自己的事情，又谈何多管闲事？

    他们在这里丧心病狂，如今还敢如此大言不惭，不就是仗着妖族在背后么？当真以为这里没有人能治得了妖族么？

    云暮挽的话音平静，然而落在众人耳畔之际，却是带着极大的冲击，让对面的人脸色再度一变。

    他们在猜测云暮挽的身份。

    这个少年他们并没有见过。

    但……

    他竟然对他们的行动如此清楚，难不成是那个女人的人？

    “你是帝妃的人？呵，帝妃还真是厉害啊，能把帝尊勾到手，并且，还能派人追踪到这里来，不得不说，她还真的令人生气呢。”

    南香儿同样是平静的开口，然而，她眸中所透露的阴冷与杀意，是彻底表明了她的意思。

    就是令人生气。

    生气到让人恨不得将她碎尸万段。

    以解心头之恨！

    “你既然知道我是她的人，那么，竟然还敢如此，你当真不怕，圣域的追杀么？”

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，顺着她的话就接了下去，而彼时，对面的人闻言更是嗤笑一声，开口道：

    “且不说帝妃他们到不了这里，就算是到了，也没有机会了。”南香儿冷笑，旋即，她眼里一抹幽绿光芒划过，杀意尽显之下，便是直接朝着对方袭来！

    萧栾亦是瞬间迸发出了力量，与南香儿一齐袭来，两人身上的灵力迸发之下，实力展露，赫然出现在众人面前，他们……已经步入了尊仙期！

    他们的速度十分之快，此刻已经是不打算和云暮挽再废话，便是直接出手，不过眨眼之间，就是已经要到了云暮挽的面前！

    周围的人瞪大了眼睛，死死地盯着他们，后方的徐安等人更是瞪大了眼睛，他们口中的话音还未来得及开口，那两人便是已经到达了云暮挽的面前，手中的攻势凌厉，直取对方命门！

    后方的人已经呆愣住，眼看着他们就要抓到云暮挽之际，蓦然之间，那一道身影却是赫然之间消失于原地，不见踪影！

