    第1176章 鱼大，收网

    伸出来的手，根根的手指纤细白皙，一看就是富贵人家的小姐，过着衣来伸手，饭来张口的日子。

    “您客气了。”

    没有起疑，药与水一道递进去。

    外面，许雍微微垂首，呼吸微喘等着安夏出来。

    而她身边是姚裘派过来的两人。

    就这么一会儿的功夫，会场内已经大乱了。

    姚裘把费唯烨给绑了。

    他竟然把费老唯一的儿子费少给绑了。

    “各位，受惊了。费家的家务事，让各位受累了。”

    把人绑完，姚裘一脸胜利者的姿态开始充起了大佬。

    就他那肥头大耳的模样，装模做样起来，小人得志大抵如此了。

    有人开口，“姚裘，做人留一线。费少是费老的独子，费老还健在，你就跳出来兴风作浪，怕是不妥吧。”

    以费少的手腕怎么这么快就打垮了呢？

    疑点重重。

    如今出来说道几句，也就是几句话的事。

    “姚总还是客气一点吧，大家都是有头有脸的，你这般嘴脸落人口舌不说，日后只怕也没有人敢与姚总您合作了。”

    “不管费少与费二爷怎样个斗法，费少毕竟是费家的人，姚总您不过是姻亲，可别太过了。”

    话也没有说太死，以劝为主。

    谁知道结果是怎样呢。

    万一真是费二爷成功夺权，日后他们这些想与费家有来往的，还得要与费二爷联系。

    先两边不得罪，看风是怎么吹。

    姚裘朗朗大笑，言语里有了几分狂妄，“不过是一介小儿，本事再大也嫩了点！要怪，就怪费老在世时，过于恋权，不肯放手让他唯一的独子一展身手。”

    “费少啊费少，你呢也别气，自古都是成者为王，败者为寇，你本事欠了些，与你费二叔斗，注定死路一条。”

    “你也放心，费二爷是个念亲情的，早叮嘱我不要害你，只管把人交到他手里就成。”

    “他们这些人说得有几分道理，你到底是费家人，我一个姻亲说话不够分量，也没那本事害你。”

    “也劝费少乖乖配合，少遭罪。不然，我这些下面的人个个粗笨，下手没个轻重，真要受了您，我不好向姐夫交待。”

    最后也不说费二爷，说姐夫了。

    既是警告费少，也是提醒所有嘉宾，费二爷是他姚策的姐夫！

    会场安静几秒。

    真正的费唯烨站在监控大屏前面，玩着尾戒，眉宇间的似笑非笑泛着森冷。

    二叔啊二叔，您是真放心给这么个蠢货办事吗？

    怕是不会吧。

    就看堂兄费白炔什么时候登场了。

    有人进来，蓦然是长廊里接待蔡总的男子。

    “费少，相助，货已点好，蔡总问他何时可以离开。”

    相献道：“准备小船，送蔡总离开。”

    “是。”

    男子颔首，欠身离开。

    今晚第一宗要紧生意完成，接下来该全心全意收拾费白炔了。

    监控里的假费少已经被人带下去。

    伍绥山又听到相献的声音了。

    “伍总，还要辛苦您把费少留住才成，留住费少，您今晚这条小命也就保住了。”

    让他怎么留！

    表情扭曲的伍绥山强开口，“姚总，你这样带走费少，是想杀人灭口吗？”

    只有这么个借口留人了！

    “伍绥山，你他妈给老子闭嘴。”姚裘才想起还有这么一号小人。

    (本章完)

