    

    龙崽一开始的确是被钟小术的脸吓了一跳，但是后面一直盯着她看，是很担心。

    龙崽伸出舌头就直接在钟小术脸上舔了一下。

    钟小术顿时被糊了一脸的霸王龙口水：“别舔别舔，我好不容易弄在脸上的，别给我弄没了，还有这果子的水很苦的，别舔了。”

    龙崽听见她是故意弄在脸上的，立刻停下了舔的动作，一副坐等钟小术解释的模样。

    钟小术说道：“我把自己弄丑一点，不想招惹人，我们现在要去找龙群，抱个大腿好生活。”

    钟小术立志于要把龙崽教导成一个圆滑的霸王龙。

    有的时候要霸气威武强势，有的时候该怂的就怂，而有的时候能借力就借力，别累着自己。

    比如说此刻去找个龙群抱大腿，有什么事情不用自己顶着。

    龙崽本来就是个腹黑的主，它立刻点头，但是它眼中放着光芒。

    吼，它没有意见去找龙群挡灾难，但是它绝对不允许出现第二个莫德！

    它长大了，肯定会看住的，别想再出现第二个莫德了。

    天亮了，趁着太阳还没有把大地晒得像蒸饭的容器一样，龙崽带着钟小术前行。

    钟小术一路上格外注意地上的脚印，希望可以遇见龙群。

    但是前几天都是毫无结果的，钟小术也不失落，因为也有许多好事发生，比如龙崽这几天找到了很多猎物。

    这附近有猎物的迁徙，刚刚好対上了他们，龙崽立刻把他们团灭了。

    钟小术花了大半天的时间清理猎物，把肉切成长条摆在板车上，边走边晒成肉干然后装进兽皮里面。

    “龙崽，我们的食物和水还是挺充足的，就是感觉好难遇到龙群啊。”钟小术吐槽的说道。

    龙崽附和的吼两句。

    但是上一秒还在吐槽，下一秒就遇见了自己想要的结果，什么事情都是说不准的。

    当天晚上，钟小术就在草地里发现了巨大的脚印。

    这脚印特别的巨大，比龙崽的脚印还要大。

    钟小术蹲在地上看了半天，最后眼睛闪着亮光说道：“应该是雷龙！”

    巨型食草恐龙，脖子十分的长。

    “这脚印还算新鲜，龙崽我们抓紧时间追着脚印跑一段路好不好？”

    雷龙的体型十分庞大，并且身高很高，远远的就可以看见他们的身影的。

    龙崽带着钟小术在一片草地上飞奔着。

    这里这一片都是平原地带一样，多数为草地，偶尔会有许多高高的蕨类植物。

    龙崽跑动的时候整个表情都是飞扬的，马上就要找到龙群，找到挡灾的蠢货们了。

    吼！

    想到这个，龙崽跑得别样的快。

    花了三四个小时，远远的钟小术就看见了巨大的雷龙。

    雷龙的脖子十分的长，长得特别高，很远的地方就能看见他们的身影。

    “是一大群的雷龙，他们背上好像背着很多资源，看来是个很大的龙群了。”钟小术高兴的说道。

    龙崽也特别高兴的裂开了嘴巴，露出獠牙：看来找到大款了，很多挡灾的傻帽。

    龙崽一口作气就追上了雷龙。

    公子：“雷龙在记载里面是食草动物，但是就是兽人世界，他们也是会吃肉的，多种类的恐龙还是能友好相处的，除非对方是成年了不能变身的废物龙，就很有可能会被兽人恐龙吃掉。”

    “这些雷龙吃肉？难怪长的比记忆中纪录片里面的内容更壮实了。”

    雷龙是属于四足恐龙，四只巨大的腿就像柱子一样踩在地上。

    不像龙崽就两条粗壮的后腿，前面两个小小的爪爪。

    龙崽刚刚追上雷龙，前面的雷龙群就注意到他们了。

    钟小术立刻高声喊道：“我们两个是落单的人，请问你们可以收留我们吗。”

    听到雌性的声音，一只最高大的雷龙开口吼了一声。

    这一声吼声传得十分的遥远，钟小术感觉自己耳膜都有点要破了。

    随着一声吼叫，整个雷龙群全部停下了脚步。

    显然刚刚开口叫的是整个雷龙的族长了。

    那头巨大的雷龙，变身成了一个兽人，一个俊美的褐色长发的男子，全身光裸着。

    他走了过来，仰望着霸王龙，确切来说他的眼神是落在了钟小术身上。

    是一个雌性，脸色有两块黑色的胎记，有一点点丑陋，而她身下坐着的是一个未成年的霸王龙幼崽。

    确定完毕之后，雷龙族长开口道：“欢迎你们的加入。”

    钟小术眼神闪烁了一下，果然任何的龙群都不会拒绝雌性的加入的，雌性越多越能壮大自己的族群。

    “谢谢。”

    族长是一个很霸气的恐龙，他交代到：“我们就要迁徙到大陆的最南面，你既然加入我们，就是我们雷龙部落的人了，对于雌性我们都会给予最好的优待，你安心的跟着我们吧，我们部落里面有很多优秀的雄性，还有很多漂亮的雌性，你和你的幼崽都可以在这里安定的。”

    噗！

    钟小术完全听懂了这位族长说的话。

    很多优秀的雄性，就是希望她在雷龙部落里面找伴侣了。

    很多漂亮的雌性？这位族长你是不是眼睛有些问题，我家龙崽还没成年呢，就想用磁性来勾引它？

    成年了也不可能娶你们部落里面的雌性的！

    钟小术内心一顿狂吼。

    但是表面上钟小术肯定不能直接拒绝人家，要不然很有可能会引起这位族长的反感。

    但是又要让人家感觉到自己是诚心加入他们龙群的，钟小术眼睛转溜了一下。

    就在刚刚看着眼神还淡定的雌性突然眼圈泛红，整个身子颤抖了起来，仿佛受到了巨大的打击。

    她声音颤抖伤心的说道：“我……我的伴侣昨天被流浪龙给咬死了，我……”

    瞬间，钟小术在族长的眼里就是一个可怜的小雌性，还是一个刚刚死了伴侣的雌性。

    看她身边只有一个幼崽了。

    族长立刻联想到，这个小雌性可能所有的伴侣都死了，连同幼崽也被咬死了。

    公子就看着钟小术戏精上身的表演：小术，你这演技随手就来呀。

