    不到十分钟，这条微博已有上万人点赞，上千人转发评论。

    是个有小学文化的人都明白，这句诗是什么意思。

    即便看到这两人在直播间亲亲我我，看到赵老师亲自发微博官宣脱单的时候，一众女粉还是哀嚎声一片。

    【求没看见这条微博的眼睛，最起码还能心存幻想……】

    【赵老师，你忘记大明湖畔的夏雨荷了吗？】

    【谁能给我一杯忘情水？忘掉这个难人～】

    【我明明是男粉，为什么看完这条微博有些食不下咽……】

    【我敢肯定，这两人肯定在一起了！】

    【是那个‘在一起？’】

    【尽管心里很痛，不过还是祝福赵老师跟沈小姐……】

    ……

    赵磊刚进院子，沈瑶妈妈便迎了出来。

    “小赵来了！快进来，饭菜马上就好！”

    沈母看他的眼神跟第一次见面时大不一样了！

    满眼都是欢喜，显然，对这个女婿，真的是非常满意。

    “瑶瑶呢？”

    “在厨房呢！”

    正说着，沈瑶从厨房出来。

    “今天你亲自下厨吗？”

    “没有，都是姥姥和我妈做的，我就是打打下手。”

    即便穿着围裙，在赵磊眼中，也是绝世美厨娘。

    “一会儿吃饭还有几位亲戚要过来，辉叔你认识，还有外地来的……”

    “额……”

    沈瑶这边的速度比他想象的还要快，本来以为没到半个月见父母定亲已经够快的了，这下连亲属都通知了。

    “哎，我不想说，可是他们都是看了直播知道的，一定要过来，我妈都跟他们说了现在才开始，他们就……”

    “没事，来就来吧！”

    ……

    洛城镇通往大兴岛的国道上，一辆红色本田车内。

    一个长得不错的女人正对着小镜子补妆。

    “沈重，礼物带上没？”

    驾驶位的男人说道：“带了，在老李的玉器店买的一对玉佩，花了小三千呢！”

    “嗯，这钱得花，你知道你表姐她女儿找的这个对象一个月能赚多少钱吗？”

    “听说能赚两三万吧！”

    “两三万？我告诉你，你表姐这次可是钓到金龟婿了！”

    “你说话别这么酸嘛！什么叫钓到金龟婿，人家瑶瑶也是名牌大学研究生毕业，人又漂亮，要我说，那小子才是捞到宝了！”

    “名牌大学有什么用？研究生有什么用？她回到岛上能挣多少钱？那小子一个月能赚四五百万！怎么比？”

    “四五百万？他不是主播吗？”

    男人吃惊地张着嘴不敢相信。

    “哎！”女人叹了口气说道：“我说沈重啊！你真是跟社会脱钩了，主播怎么了？主播就不能赚四五百万了？我真是瞎了眼，当初追我的人排成排，我怎么就看上你了？！”

    “马小倩！你说话注意点！”

    沈重双手紧握方向盘，强压心中的愤怒。

    “怎么了？不爱听了？我说的是事实！从结婚到现在，你就挣那么点死工资！学区房买不起，孩子想出国夏令营去不起，就连去年我爸心脏手术，都是我妈自己筹的钱，我凭什么不能发发牢骚？！”

    “我告诉你沈重，一会儿到你表姐家，你就给我放下身段，把你外甥女那个男朋友给我哄高兴了咱们这趟就没白来！”

    “我是他未来表舅，凭什么哄他高兴？”

    “就凭人家一个月赚好几百万！就凭咱家没钱行了吧？！孩子马上考大学了，大学学费，毕业买房娶媳妇，都需要钱！你把他哄明白了，人家甩甩手几十万根本不在乎知道吗？！”

    沈重脸憋的通红，拍着方向盘喊道：“我不哄！做人要有尊严！”

    马小倩眼眉一挑，不屑地看了他一眼道：“哼～尊严？尊严值几个钱？我告诉你，你要是弄不到钱，就别怪我找别人！上个月大学同学聚会，有个老同学人家出国回来的，几次找我吃饭我都拒绝了，机会我是给你了，你要是抓不住就别怪我无情！”

    “你……你敢……”

    “为了孩子的前途，我没什么不敢的，好好开车吧你！”

    ……

    就在赵磊捕获蓝鳍金枪鱼的当天。

    M国帝国大厦某层会议室内。

    全球运动品牌的王者艾迪总部就在这里。

    “迈克，这个华国人一定要签下来！相信我，只要拿下他，就可以让我们在华国的营业额翻一倍！”

    一名中年男人对着一位西装革履的人说道。

    “艾克斯，也许只是偶然现象，毕竟主播没有明星的影响力大。而且我们的品牌一向以职业运动员为主……”

    “迈克！你不知道，这个人原本艾克是要签的。”

    “艾克？那为什么没有签下来？”

    “这事说来话长。”

    艾克斯将此前艾克临时修改合同闹乌龙的事情讲了一遍。

    “是这样啊！我休假两个月没想到竟然发生了这样的大事！华国有句俗语，‘搬起石头砸自己的脚’，说的就是艾克。”

    艾克斯笑道：“艾克因为一个下属的失误损失了这么一个流量引擎正好白白将机会推到我们这边。迈克，你现在就给董事会发邮件，马上商议合作事宜。”

    “可是，我们还没有签约主播代言的先例。”

    “迈克！再拖下去就错失良机了！现在的关键问题不是我们愿不愿意，而是mr赵愿不愿意跟我们合作的问题！我想，现在一定有很多大品牌在跟他洽谈中，我们一定要快！”

    “好，我这就打电话召开会议。”

    ……

    彼时的赵磊，已经再不是刚开播时只在直播圈小有名气的他了，经过两个月左右发力，他的影响范围早已扩展到各行各业。

    谁能跟他搭上边，就等于掌控了流量密码。

    是个明白人都知道。

    只不过很多小企业，小公司，根本不敢企及。

    毕竟艾克一年几百万美金代言费的合作都没谈下来。

    ……

    两人正聊着，赵磊接到抖声陈总的电话。

    “喂，陈总？”

    “小赵啊，艾迪那边同意了，一切按你的要求来，我跟他们华国区负责人刚下飞机，大概一点左右能到你那。”

