    随着早上10点的钟声响起，看着门口乌拉拉的一大片人群，便利店店员们连忙就走到小柜台的旁边，然后哗的一下，将盖着的红布给掀开，露出了被红布盖着的游戏王卡牌。

    然后众人就看见一盒盒码的整整齐齐的黑色小盒，里面装着一包包的塑料包装袋，看来这些塑料包装袋里面装着的就是游戏王的卡牌了。

    不过这些塑料包装的颜色却各不相同，有一些是青绿色的包装，看上去非常的单薄。

    还有一些是银色的包装，看上去就要厚实一些。

    而最后则是金色包装，这个金色的已经不再是用塑料袋装着的了，而是用一个精致的小盒子包装，而这个小盒子是完全模仿漫画里面的帝之鲁班锁制造出来的，从外面看上去，就是一个精致的帝之鲁班锁，逼格瞬间提高了不知道多少倍。

    “我是第一个！我是第一个！”有个排在最前面的小胖子气喘吁吁的说道，这孩子大约是个《游戏王》的忠实狂热粉丝，居然在凌晨2点的时候，就跑过来排队了，所以他也就理所当然的成为这家便利店，第一个购买到《游戏王》的顾客了。

    “好的，请问您要买哪种包装和规格的卡牌呢？”店员笑容满面的说道，然后将手指指向了身边的一个告示牌。

    原来在那块暗红色的魔法阵红布揭开之后，就被直接挂在了告示牌上面，因为这块红布的背面，就写着详细的购买规则。

    只见这上面写着，原来《游戏王》的卡牌这一次发售，分为青铜包，白银包，还有黄金包三种。

    其中青铜包的售价是20日元一包，一包里面蕴含5张卡牌，其中包括1星到6星的《游戏王》魔法卡牌，其中必定有一张一星卡牌，一张两星卡牌，一张三星卡牌，至于剩下的两张卡牌，则会在二星到六星的卡牌中随机配赠，纯看运气。

    然后是白银包，白银包的售价是50日元一包，里面包含有10张卡牌，其中必定还有两张1星卡牌，两张2星卡牌，两张3星卡牌，一张4星卡牌，剩下的三张卡牌，则会在2星和6星卡牌中随机配送，概率不等。

    最后就是这包装精美的黄金包，从名字和包装就知道，黄金包的价格不菲，价格直接就从50日元上升到了500日元一盒的程度，价格直接拉开了10倍。

    不过黄金包里面的配置自然是不同的，首先黄金包里面内含20张卡牌，其中是没有1星卡牌的，直接从二星卡牌起步，包括五张2星卡牌，五张3星卡牌，三张4星卡牌，一张5星卡牌，而在剩下的六张卡牌里面，将随机在3星-6星的卡牌之中配送。

    同时在黄金包的包装袋上还特别注明，黄金包是所有的卡牌包里面，唯一有几率出现仅有的三张7星卡牌，也就是传说中的三幻神，也就是【欧贝利斯克的巨神兵】、【欧西里斯的天空龙】、【太阳神的翼神龙】这三张游戏最强的怪兽卡牌。

    “价格还挺便宜的，我还以为和小精灵一样，一张卡牌要15日元呢！”小胖子欣喜的嘀咕道，看来他在小精灵上面砸了不少钱。

    在通知上面，除了介绍三种不同的卡包之外，还有其他的一些购买活动。

    其中最显眼的，放在第1排的一个活动，就是凡是一次性购买同一种颜色的卡包10包的，将免费获赠一个同颜色的闪卡包，其中将随机包含一张闪卡。

    其中青铜卡包的闪卡包里面，包含1星到6星的闪卡。

    白银卡包的闪卡包里面，包含2星到6星的闪卡。

    而金色卡包，则包含有从4星到7星的闪卡了。

    “请问，这闪卡和普通的卡牌有什么区别吗？”看到这里，小胖子忍不住问道。

    “这我就不知道了，这里所有的卡牌包都没有拆封过，没有人见过闪卡的真正模样是什么！”店员回答道。

    而除了买10包必送一个闪卡包，还有消费满一千日元的，会赠送一张战斗桌面海报，上面是依照动画的战斗场地，专门做出来的，配合卡牌战斗使用的桌面图纸。

    如果消费超过2000日元，那么还将赠送一本战斗说明书，上面详细的阐述了卡牌战斗的全部规则。

    如果消费满1万日元，那就会赠送一本魔法卡收集图鉴，上面详细的收入了第1期发售的248张，从1星到7星的所有游戏王魔法战斗卡，而在每张卡牌的位置上还专门有一个塑料的收纳舱，可以将相应的卡牌插进收纳舱里面，从而完美的收集所有的卡牌，不会让你产生混乱的感觉。

    最后，如果消费满10万日元的话，那么就将得到一个终极的奖励，那就是大千特制的战斗手盘。

    这个酷炫的战斗手盘，完全和漫画中海马集团研发出来的战斗手盘一模一样，虽然不知道这到底只是一个手办一样的展示品，还是真的可以使用，但最少从海报上面的照片来看，简直是酷炫到了极点呀！

    “你们看，战斗手盘就在这里哦！”一个店员，拿着一个由透明塑料制造的包装盒走了出来，然后将这个包装盒放在了《游戏王》柜台的最上面，而这个包装盒里面装着的就是那个战斗手盘了。

    果然和游戏中一模一样，而且看上去似乎还要更加的酷炫一些。

    “各位，这个战斗手盘因为产量极为稀少，所以在最近一个月内，每家便利店内只会摆放一盒战斗手盘做为奖品，一旦错过了机会，就没有了哦！”便利店店员笑着说道，让所有人心中忍不住一阵骚动，十万日元就可以得到一个这么酷炫的战斗收盘了，似乎也是一件非常划算的事情。

    “我要买10包青铜包，10包白银包，还有10包黄金包！”排在第一的小胖子果然是《游戏王》的死忠粉，一口气每种包装就全部要了十包。

    “好的，店员从柜台里面取出了一个专门应用《游戏王》相关形象的塑料袋周边，将那每种都取了10包放进去，然后又各拿了一包闪卡包交给了小胖子。

    然后店员说道“这位先生，您已经购买了5700日元的卡包了，如果您再购买4300日元的话，那您就能够凑够1万日元，获得精美的游戏王魔法卡专属收集图鉴了，这同样是每个店限量的周边奖励，我们店里面只有20本图鉴，一旦兑换完了，那您就只有去其他店里面碰碰运气，或者等待一个星期左右的新货到店了。”

    “图鉴嘛！”小胖子似乎本来没打算花到1万日元的，可是想到那么一本图鉴在等着自己，而自己现在已经花了5700了，只要再掏4300就可以兑换到图鉴了。

    而假如自己这一次放弃的话，那下一次就还得再花1万日元才有机会兑换图鉴了。

    想到这里，小胖子一咬牙，就从原本计划中一个月的伙食费里面，又给扣出了4300出来，然后一口气买了90包《游戏王》银卡包。

    然后又从店员那里领取了一张战斗图，一本战斗手册，还有那珍贵的魔法卡收集图鉴这些非卖的赠品。

    事实证明，小胖子其实也没亏，因为在若干年后，这第一期的魔法卡收集图鉴已经彻底绝版，官方宣布永不再印了，如果是一本完好的全新图鉴的话，网上就能够卖到5万日元一本的价格，绝对赚大了呀！

    小胖子的想法很简单，一本图片里面总共有248个位置，自己买了90包银卡包，里面就足足拥有900张卡片，自己怎么着，也应该可以把整本图鉴给集齐了吧！

    