    这老人老人，老了就跟小孩子一样了，真是任性，还动不动就威胁耍赖都用上了。

    挑完，孟老倒是同意先跟她到饭店吃饭了。

    都没有先说一句，万一家里做的饭菜完全不够吃呢？

    吃饭的时候孟老倒是跟她说了那座孟家大院的来历。

    “那是孟家和年家一段很渊远流长的缘份啊。”孟老叹了口气道：“昔年的妈妈就姓年。他们家也是老京城的，只不过是在清代的时候家族里出了事，只能把宅子给低价盘出去，换了钱当一家人的路费，离开京城。”

    姜筱替他倒了一杯茶，听着他继续说下去。

    “而这买下了这座宅子的人就是我祖爷爷，从此，年宅就成了孟宅。后来，建军区大院的时候选了这么一片，当时就说把我们家也给圈了进去，所以，孟宅算是大院里最特别的宅子了。”

    咦，还能这样的？

    当然，这里面是因为什么原因，孟老并没有说得太过清楚。

    “后来年家的后人又搬回京了，想要买回这宅子，对了，也就是昔年妈的父亲过来谈的。我们已经在那里住了几代，也把那里当成自家的祖宅了，怎么可能会卖？我当时就跟他说，这有什么难的，把你女儿嫁给我儿子，以后这宅子就当咱们两家的不就好了？”

    说到这里，孟老重重地叹了口气。

    “也不知道是不是孽缘啊，我那本来是玩笑话，可是昔年爸爸却真的跟昔年妈妈看对眼了，没过多久，昔年爸爸就跟我说要娶那姑娘。”

    姜筱听得有些入迷。

    她没有想到孟昔年父亲家和母亲家竟然还有这样的渊源。

    “他们结婚之后还是有过一段很恩爱的日子的。我那儿媳妇人很好，聪明，大方，持家，也把孩子教得很好。”

    如果是这样的话，为什么他们后来又闹成那样呢？

    妻子病逝，丈夫很快另娶，还如此宠着第二任妻子。

    “后来也不知道是发生了什么事，他们突然就天天吵架了，然后朝军开始早出晚归，有时候还喝得酩酊大醉，儿媳妇则是变得沉默寡言了，一天一天地瘦了下去。后来就......”

    后来就变成这样子了。

    他有时候想跟孟昔年提这些事，孟昔年却根本不想听。

    “爷爷，你就是因为觉得这老宅也是属于昔年哥的妈妈的，所以才坚持要守着的吗？”姜筱问道。

    孟老叹了叹气，道：“这是最大的一个原因，还有一个原因，是后来有一个传言，当然，就是传言，也未必可信。”

    他压低了声音，道：“听说年家当年那个老太爷把房子卖掉的时候并不知道，他家老夫人把一堆年家攒了多年的珠宝首饰都藏在家里的某一个地方了！那老夫人据说是突然病逝，也来不及跟他们说这事，所以老太爷一点都不知道，还当自己家那些东西都被老夫人以前败光了呢。”

    “噗！”

    姜筱喷了一口茶。

    实在不是她失礼，而是她觉得孟老说的这个故事真是太离奇了！已经超出了她的心理准备，所以一时控制不住。

    