    第774章开荤

    陈氏赶紧扶着顾云娇坐下，顾玉恒回头看了她一眼，“你两天没回，可急死人了。”

    “咱们又不敢问，也不知道要找谁去问。”

    “刚刚大丫回来，我们才知道。”

    乌夫人伸过来一只手，握着顾云娇的手,“还好，总算是逃过一劫。”

    顾云娇点点头，朝着乌夫人努力挤出一个笑容。

    她得开心点，如果任由自己陷入不好的情绪当中，说不定会影响胎儿大脑的发育。

    她很快调整好情绪，从身上摸出一个小盒子,拿出里面小鱼干开始吃，怀孕的人,嘴馋也容易饿。

    这是最后的一点小鱼干，路上走了二十多天，顾云娇药库里的那些肉干鱼干都消耗完了。

    茹茹看见了，伸着手朝顾云娇咿咿呀呀，似乎是也想要。

    顾云娇摸摸她的头，“乖，这个你不能吃。”

    茹茹一边流口水，一边执着的朝顾云娇伸手，突然清晰的喊了一声，“七——”

    车厢里几个人愣了一下，然后都吃吃的笑了。

    乌夫人点点茹茹的鼻尖，“你这孩子只怕是个馋猫变的，说的第一句话就是吃！”

    “你咋不知道叫娘呢？”

    茹茹看到大人们都在笑，越发得意了，发出一连串的声音，“七七七七——”

    乌夫人笑了一会儿,“才吃了奶不久啊,也不至于就饿了吧。”

    陈氏在旁边十分有经验的道：“不是饿，就是嘴馋。”

    “对了,这孩子还没开荤吧？”

    乌夫人一头雾水，“什么叫开荤？”

    陈氏道：“就是弄点有油有盐的汤水或是粥给她沾沾唇，往后，除了吃奶，就可以开始吃点放了油盐的米粥了。”

    顾云娇这才想起来，茹茹都九个月了，早就可以添加婴儿辅食了。

    鸡蛋羹，青菜肉粥，都可以吃点，单纯吃母乳已经满足不了她身体生长的需要了。

    只不过，这里根本就没办法去弄鸡蛋和肉，顾云娇叹了口气，“今天就给茹茹开荤，先弄点野菜煮点野菜粥，里面放点盐。”

    乌夫人有些心酸，本该是国公府千金小姐的茹茹，开荤也只能吃野菜粥。

    顾云娇想了想,对着前面喊了一声,“爹,等会中午做饭的时候，你看能不能去找管物资的军官弄些鸡蛋肉什么的。”

    “咱们面粉也快吃完了，最好还弄点面粉。”

    她伸手拔下头上的一根金簪，这是一早在行宫那边侍女给她插在头上的。

    顾玉恒回头将簪子接过来放进怀里，“成，我中午去问问看。”

    中午车队停下，顾玉恒便朝着运送物资的车队那边过去了。

    他去了没多久，便提着一个小袋子回来了。

    他兴奋的将袋子打开给顾云娇看，里面有不少鸡蛋，还有一块肉。

    天气热，肉也不能放，煮好了饭，便一整块扔到水里煮，等到煮好之后撒点盐，一人撕一块吃。

    乌夫人将洒了盐的肉撕了一小条给茹茹舔了舔，茹茹两只小手使劲挥舞着，想要将那块肉抢过来，逗得奶娘和乌夫人笑了起来。

    (本章完)

