
　　秃毛鹦心底有种强烈直觉，通天古梯的尽头，未必真的是造化。

　　也许可能那是噩梦之地。

　　所以，它想撤！

　　赶紧离开这座武神天塔！

　　这东西，与其说是一座天塔，一件法宝，倒不如说是一个世界。

　　一个塔中之界。

　　“为何走不得？”

　　苏辰眉头一挑，凝声道。

　　“这……”

　　秃毛鹦犹豫了片刻，哭丧着脸道。

　　“咱们还是撤吧，我怀疑，这武神天塔内藏有大恐怖的存在，甚至这是一个阴谋啊！”

　　“阴谋？什么阴谋？”

　　苏辰心底也露出浓浓的警惕，喃声道。

　　“不清楚，可我知道，那等大恐怖存在的算计，不是你们能去掺和的。”

　　秃毛鹦连忙说道。

　　“哦……这样啊，那没事，反正我们都只是小喽喽，人家看不上，也不会故意为难我们。”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　这家伙，肯定是又捅了什么篓子，不敢告诉自己，所以想溜。

　　“嗯？你该不会跟上次一样，又弄了什么魔王手臂，而这武神天塔内恰好镇压了一尊魔王吧？”

　　苏辰脑海内，猛地闪过一个念头。

　　闻言，秃毛鹦一愣，马上反应过来，立刻摇头。

　　“没有，绝对没有。”

　　秃毛鹦说这话的时候，有些心虚，都不敢跟苏辰对视。

　　这一幕，完全落在苏辰眼里。

　　“这家伙，果真是又捅娄子了。”

　　苏辰心底，忍不住一叹。

　　“小子，别管这些了，听我的，咱们赶紧撤吧！”天籁小说网

　　秃毛鹦不敢在刚才的话题上，纠缠下去，立刻转而道。

　　“撤不了，眼前只有这条路，不管前方是尸山血海，我们都必须去！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，浑身充满大无畏的气势，踏步间，登上通天古梯。

　　金蝉子等人见状，纷纷跟了上去。

　　“哎……不听神鸟言，吃亏在眼前！”

　　秃毛鹦仰着头，喊了一句。

　　可是，没人搭理他。

　　到最后，它只能翅膀一动，立刻跟了上去。

　　“丫的，这里面还有不少灵药，我可不能放过。”

　　秃毛鹦一想到有灵药，什么危险，全都被它抛到脑后了。

　　只见，它身影一晃，立刻冲进了通天古梯。

　　紧接着，好几大势力的人都进入了武神天塔。

　　他们全都没有迟疑，踏步间，直接冲进通天古梯。

　　整个通天古梯，无比巨大，即使涌入再多的武者，也不见拥挤。

　　而且，在这古梯上，每一个台阶的距离，全都是一致，皆是九尺九之高。

　　不多一毫，也不少一分。

　　通天古梯上面，白雾翻滚，似乎挡住了前方的视野。

　　苏辰一行人，走着走着，不远处，赫然出现了一座石亭。

　　这石亭，大概有两丈之高，特别是亭盖上面，刻有虫鱼鸟兽的花纹，栩栩如生。

　　“这是……”

　　苏辰心神一动，刚要去探查石亭的时候，发现那盖顶的花纹立刻亮了起来，阻挡了自己的心神查探。

　　整座石亭，处在层层迷雾之间，根本无法看清楚里面有何物。

　　“小子，不用费力气了，这上面有禁制。”

　　秃毛鹦扫了众人一眼，得意道。

　　“不过，这禁制也瞒不过本神鸟，里面我清楚得很，没有什么像样的宝物。”

　　“那走吧！”

　　苏辰十分果断，没有停留，踏步间，朝着通天古梯深处掠去。

　　秃毛鹦既然这么说了，那肯定没错。

　　这家伙的鼻子，比狗还灵。

　　要是有宝物，它跑得比谁都快。

　　一路前行。

　　苏辰他们看到了第二座石亭。

　　第三座石亭。

　　第四座石亭。

　　……

　　众人没有停留，继续前行。

　　大约在走过二十多座石亭之后。

　　苏辰的身影，突然一顿。

　　“怎么了？”

　　宋峒目光一闪，凝声道。

　　苏辰还没有说话，秃毛鹦立刻飞了出来，指了指前方的一座石亭。

　　“小子，那里面宝物可不少，回头别忘了把我那一份换成灵药给我！”

　　秃毛鹦懒洋洋说道。

　　“放心，该是你的绝对跑不了！”

　　苏辰淡笑一声。

　　“这里面有宝物？”

　　这是宋峒第一次看见秃毛鹦寻宝，脸上充满了好奇。

　　“当然！”

　　秃毛鹦昂起头颅，傲然道。

　　宋峒目光一亮，踏步间，来到这石亭外，挥手一拍。

　　可就在他的手掌碰触到这石亭内部时，砰的一声。

　　刹那间，一道耀眼的光罩亮了起来。

　　这光罩上面，神光涌动，爆发开来，直接将宋峒给震退好几步。

　　“好强的防御！”

　　宋峒脸上露出一抹惊容。

　　“我来吧！”

　　金蝉子脸上露出一抹感兴趣之色，挥手间，寻龙天盘立刻飞出，直接轰落。

　　砰！

　　整个防御光幕一震，消散了二分之一。

　　可余下的力量依旧强横，直接把寻龙天盘给击飞开去。

　　“这石亭的防御，还真是非同一般。”

　　苏辰目光一闪，踏步间，气血轰鸣，凝聚在双手中，直接轰了下去。

　　砰的一声！

　　整个防护光罩，一阵颤抖。

　　几乎坚持不到两息时间，便是崩溃开来。

　　“还是苏兄的力量强横！”

　　金蝉子看着这一幕，忍不住一叹。

　　“我们进去吧！”

　　苏辰破开了防护光罩后，走进石亭。

　　刹那间，身影一阵扭曲，像是被人扯入到一处空间中去。

　　四周，一片空空荡荡。

　　“这是什么地方？”

　　沈岚目光一闪，惊声道。

　　“有宝物的地方。”

　　苏辰轻笑一声，抬头看去时，前方赫然有一整条灵晶矿脉，趴在那里。

　　而且，这条灵晶矿脉还是那种极佳品质，价值连城。

　　“好强的灵气波动！”

　　宋峒脸上充满了震惊之色，道。

　　“这……这些都是极品灵晶么？”

　　沈岚深吸口气，惊呼道。

　　那整条矿脉上的灵晶，全是极品中的极品，所蕴含的灵气之浓，无法想象。

　　苏辰目光一闪，扫了一眼整条矿脉，大致估算了一下。

　　这其中的极品灵晶，大概得有一个亿。

　　可惜，苏辰已经拥有龙脉了。

　　这条极品灵晶矿脉，对他来说，没有多大的吸引力。

　　“这条灵晶矿脉，你们三个人分了吧！”

　　苏辰扫了金蝉子等人一眼，道。

　　沈岚一听，果断拒绝：“不……我都没出什么力，不能拿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第795章 极品灵晶矿脉免费阅读。https://xs.23sk.com 