    林格眯眼，很快一个白色的身影出现进入他的视野之中。

    这个出现这在道路尽头的是一个男人。

    他戴着一顶白色的高顶帽，身穿一袭白色的燕尾服。

    看着给人的感觉像是一个绅士，他的嘴角微微翘起，仿佛是遇到了什么高兴的事情一般。

    林格就这样看着对方，一步步的走到三层小楼的门前，敲响房门。

    和他想的一样，对方是来找他的，不过找他的方式，却是和他想的不一样，在这种气氛之下，给人一种莫名的诡异感觉。

    或许与对方碰面会有预想不到的事情发生。

    没有绝对的把握，林格自然不敢去赌。

    心思电转之间，已经是在心中将清醒咒念出。

    而后他的身体，便如那黛丝一般，化作一团黑雾消散在了空气之中。

    像是察觉到了什么，白色燕尾服男人敲门的动作一滞，转头看向林格消失的方向。

    他脸上的笑容依旧，看不出心里究竟是在想什么。

    站在房门口驻足片刻后，便转身朝着他来时的那条街道走去，身影逐渐隐于黑暗。

    “哒哒哒~

    片刻之后，伴随着脚步愈发轻微，一切恢复原本的模样。

    这让在另一边目睹了这一切的中年管事松下一口气，还好事情并没有朝着最坏的方向发展。

    “老爷你在看什么？”

    “...”

    中年管事表情一滞，脖子有些僵硬的侧转至身旁，隐瞒看到的是一张面带笑容的熟悉面容。

    “我你..”

    ...

    “没出什么事吧？”

    看着被自己唤醒过后，猛然坐起像是受到什么惊吓的中年管事，林格出口询问到。

    “没..没事。”

    中年管事的神情还有些恍惚，似乎还没有从之前的梦境世界中回过神来。

    林格见此也没着急，而是在脑海内将目前已知的信息进行拼接。

    说是做噩梦，实际上是被拉到另一个世界。

    在这个世界里，死亡并不会真的死亡。

    但如果死太多次的话，可能会被永远留在这里。

    还有最开始林格，以为这个世界是中年管事口中的夫人，黛丝在堕化后运用自己能力形成的。

    不过在听到中间管事说，梦中城市的模样，与黛丝的画作相同，并且这一幅画作是对方突然一天灵机一动的作品。

    再加上梦境世界中白色男人的出现，或许黛丝夫人也只是这次事件受害者之一，并非主谋，只是与其有一丝关系。

    “如果能知道黛丝的尸首现在在什么地方就好了。”

    现在下一步动作就是去中年管事家中的地下室里看看那幅画作是否有问题。

    想到这里，林格看向中年管事。

    对方经历了这么长的时间，已经能静下来。

    “林格大人我这病算是治好了吗？”

    见林格看向自己，中年管事开口询问道。

    “还没有，先去你家看看。”

    造成这种情况的是那未知的堕化种，就算现在把中年管事治好，但没将那隐藏在暗中的堕化种找出来，那么也只能算是治标不治本。

    林格作为帝国最敬业的医生，自然不会就这样算了。

    听到林格说还没有将自己的病治好，中年管事立刻从床上坐起。

    不敢耽搁，带着林格离开诊所后，直奔富人去。

    很快林格再次进入三层小楼。

    这次没有上楼，在中年管事的带领下直奔地下的杂物室。

    杂物室里东西摆得十分杂乱，不过倒是没有什么灰尘，看得出来应该是经常有被打扫。

    应该是中年管事请的那个女仆。

    没有废话，两人直接在杂物中开始翻。

    很快一个被白布遮盖的画架，被林格从众多旧物中翻了出来。

    “是这一幅画吗？”

    白布下的画作与梦中城市有七八分相似。

    不过林格也不敢肯定，还是把中年管事拉过来询问了一下。

    “没错，林格大人就是这一幅画，我是亲眼看着黛丝一点点画出来的，不会认错。”

    中年管事在仔细观察了一会儿后确认到。

    得到确认，林格便开始仔细观察眼前的化作。

    画作的风格与他在中年管事梦中见到的一样。

    不过视角却是有所不同，是以俯视的角度进行的创作。

    那是一座被黑雾笼罩的低矮村落。

    村落中的道路四通八达，最终的终点都是与黑雾相接。

    林格皱眉，不知道是不是他的错觉，刚刚有那么一个瞬间，他感觉画上的黑雾晃动了那么一下。

    林格觉得，自己的感觉应该没有出错。

    拿出辐射检测器，对准眼前的画作。

    果然如他所想的那般，眼前的画作上蕴含着一定含量的污染辐射。

    刻度与那黛丝的棺材一样。

    37v

    “林格大人，就是这东西让我和吉姆做的噩梦？”

    中年管事看着林格手中辐射检测器上滑动的指针开口问道。

    “有可能。”

    林格伸出手摸向眼前的画作。

    摸上去就和普通的画一样没有什么区别。

    “嗯？”

    林格眉头一皱，思索片刻后看向中年管事：

    “你先出去一下，待会可能会有危险。”

    听到林格的话，中年管事没有多想，之前在梦中的遭遇，已经让他对林格的能力产生了极大的信心。

    等到中年管事离开，林格再次将手指压在画作中的黑雾之上。

    然后手指滑动仿佛要将画作上的黑雾拨开一般。

    至于林格为什么要这么做，自然是刚刚他将手指放上去的时候，发现画作上的黑雾因为他的动作产生了一丝涟漪。

    所以他便大胆的猜测了一下下。

    而事实证明他的猜测并没有错。

    他手指所按定的那片黑雾，随着他手指的移动缓缓拨开。

    一座城堡...

    一个脸上带着笑容的男人，在林格瞳孔中迅速放大。

    这正是林格在梦中看到的那个白色燕尾服的男人。

    林格身体后仰，而后世界便在他注视下彻底静止了下来。

    “吓谁呢？”

    在使用能力进入时停空间以后，林格伸手敲了敲眼前画作中的男人。

    而后便发现画作出现了一丝凸起，不像之前那般平整。

    “不会真要从画里跑出来吧？”

    林格的能力并不能坚持太长的世界，所以他在发现这样点异常后，没有花费太长的时间去思考，直接拿出静止鳞片。

