    第54章他与前世一模一样

    池幻拧眉看着他，“去哪里转了？哪条巷子哪条街？去了哪个茶馆吃了哪家酒菜？”

    她真的怕他突然消失不见，怕再也见不到他。

    回到府里没找到他，她的心如坠冰窟。

    铃儿一见池幻颇有跟黎渊算账的架势，连忙退了下去，她可不想被波及。

    虽说小姐平日里脾气挺好的，但若是真的发起火来，她是真的害怕。

    黎渊心情也不好，面对她一连串的提问，也只简单的回了几个字，“就在将军府附近。”

    “这是你回答我问题的态度吗！”池幻抬眸看着他的眼睛，“把你今天去过哪详细的跟我说清楚！”

    “有必要吗？”黎渊学着她的语气，“你不是说我是墨园的杀手吗？既是杀手，便与你无关，你何必问这么多。”

    池幻盯着黎渊的眼睛，忽然觉得有些看不懂他，他浑身上下散发着的冰冷，与前世他把她囚在身边时的境况一模一样。

    池幻没来由的有些害怕，“黎渊，你怎么了？”

    她一直都不想他变成前世那副残忍嗜血薄情寡性的模样，可现在事情好像朝着不可控的方向发展了。

    “我现在这个样子，不是你想要的吗？”黎渊一步一步欺近她，“是你说，我不应该留在这，应该离开这里去做我该做的事。是你说，你的事与我无关，那我的事自然也与你无关。”

    “我不是这个意思，我……”

    池幻的话还没说完，铃儿就匆匆忙忙的过来禀报，“启禀小姐，那个花灵一直纠缠韩睿，最终被丞相府的人灌了堕胎药，孩子已经没了。”

    池幻兴致不高，只说了句“知道了”便让铃儿退下了，她现在没心情去关心花灵怎么样。

    铃儿见池幻和黎渊之间的气氛还不太对付，连忙跑了，生怕受到波及。

    “黎渊。”池幻抬眸看着他，语气比之前温柔了许多，“今天你到底去了哪里，告诉我好不好？”

    “没什么好说的。”

    黎渊扔下一句话，转身离开了这里。

    池幻只觉得脑子一片混乱，她不知道为什么黎渊突然就变得如此冷漠，难道真的是她最近做的太过分了？

    应该……没有很过分吧。

    池幻真的很怕他变成前世那副冷漠薄情的样子，所以为了安抚他，夜深人静所有人都睡下之时，她偷偷起身，去找他了。

    今天黎渊丢下一句话离开后，她去厨房做了糕点，此刻特意拿上了一份希望可以哄哄他。

    池幻站在他房门前，轻轻的敲了两下。

    然而等了一会儿，没人理会。

    她不得不再敲一次，结果还是没人理会。

    “黎渊，你在吗？”

    躺在床上的黎渊原本真的不想理她，可是听着她柔软的嗓音喊出他的名字，他就按捺不住自己，“这么晚了，有事吗？”

    池幻只听到了他的声音，却没见他开门，越发确定他是生气了。

    可是，除了对他冷漠了一点之外，她也没有惹到他吧？

    “我都来了，你就不能把门打开让我进去吗？”

    (本章完)

