    这么多势力同时现身，让人感到十分震撼。

    如果是一个，那是意外。

    如果是两个，那叫吃惊。

    但中州七大势力呢？而且还是同时降临！

    面对这突如其来的变故，许多人都怔在原地，脸上写满了不可思议的表情，他们都没想到，竟有这么多人给敖夜面子。

    一个个惊愣在原地，许久都没有缓过神来。

    朱青看着这些降临的人影，脸色顿时变得一阵难看，他没想到竟有这么多的势力，竟会为了敖夜亲赴现场。

    就连此时的温诗，他也一脸的惊愕，嘴巴张大，眼中布满了难以置信的神色。

    楚千夜心中暗暗叹息。

    这些人，根本就没有亲眼目睹敖夜施展灵天斗圣四绝的场面，那种如同灵天斗圣亲临的场面，只要不是个傻子都明白，敖夜今后的成就必定不会低。

    他拼命拉拢而来的人才，转眼间朱青这些家伙就作死，将敖夜逐出了神纹阁。

    虽然很无奈和惋惜，但他也无法插手，只能遗憾地放弃了。

    “呵呵，这又能说明什么？”朱青冷笑道：“一旦脱离了神纹阁，你什么都不是！中州八大势力，除了灵纹公会和神纹阁擅长灵纹，其他势力能够给予你什么资源？”

    “而且，跟你同期的还有三位候选人，神纹阁有你没你，没有任何差别！”

    虽然朱青的话很狂很敖。

    但他说的也不无道理，毕竟中州除了灵纹公会和神纹阁，再也没有哪一个势力擅长灵纹了，天武殿、天魂塔、圣心塔、神丹阁……

    几乎都不擅长灵纹，虽然这些年这些势力也有意识邀请各方灵纹师，向灵纹倾斜，但没有两大势力的底蕴，根本没有灵纹造血能力。

    而灵纹公会和神纹阁，这两大势力，源源不断地造血和输出，培养了诸多的天才灵纹师，每位存在都是极为恐怖，甚至已经成为了坐镇一方的灵纹大宗师存在。

    像朱青和楚千夜，两人便是神纹阁培养出来的天才。

    灵纹公会则以江南春和古云河为首。

    都是一批实力相当强盛的灵纹师。

    反观其他势力，虽然也培养了一些实力不错就的灵纹师，但与灵纹公会和神纹阁还是有着很大的差距的。

    “区区一个灵纹盛会的第一，真以为自己有多金贵？跟灵圣之路比起来，差了不知十万八千里！”朱青冷笑道。

    众人听到灵圣之路，眼中都闪过一抹炽热，如同生命的信仰之光。

    确实，灵纹盛会毕竟只是青年才俊灵纹师的比拼，而灵圣之路，这是许多拥有着极高天赋和灵纹实力的强者之争。

    跟灵圣之路比起来，灵纹盛会就显得很儿戏了，差得岂止一点半点，简直就是天壤之别。

    灵天斗圣，当年也是参加了灵圣之路而名声大噪，甚至，江南春、楚千夜这些人，他们也参加了两次的灵圣之路，同样也是成名之战，但他们也只是在争妍斗艳之中获利和成名，却无法与灵天斗圣这般如日中天..

    灵圣之路，这是继灵纹盛会之后，所有拥有一定名气灵纹师，才能够参与的灵纹师之争，最低的要求也是灵纹盛会的前三才俊，方能够参与这其中的争夺。

    “从来就没觉得我有多金贵，倒是你们，先向我抛出橄榄枝，我来了之后你们却一再为难，甚至不惜收回阁主令，”敖夜淡淡说道：“到底谁金贵？”

    听敖夜曝出的细节，在场的围观者顿时一阵哗然。

    现在他们也终于明白，敖夜和神纹阁之间，到底是因为什么而大打出手了。

    此时过来的势力，众人听罢也露出一抹惊讶的神色。

    之前敖夜只是让他们辰时来，却对于这其中的细节没有提及，而今听敖夜这么说他们才明白是怎么回事。

    “还有，我也没有否认灵圣之路的影响力和造血力，反倒是你，作为前辈就这点肚量？以打压新人而沾沾自喜？有本事你怎么不和同期的灵纹师一较高下？敢跟江南春拍板？”

    敖夜负手而立，脊骨如山，目光死死朝着朱青看了过去。

    “不敢吧？”

    敖夜嘴角露出一抹嘲笑的表情，目光锋锐如刀，倾吐道：“我敢！”

    俩字。

    简单铿锵而有力！

    在场的众人听到这句话，脸上都露出惊诧的神色，一个个写满了惊骇之色。

    敖夜的胆量，不得不说真的很大。

    江南春参加灵圣之路，成名已久，虽然没有一飞冲天，但也展现出了惊人的天赋和实力。

    别说是朱青，就是楚千夜都没有绝对的把握取胜。

    而敖夜，区区一个十六七岁的少年，而且只是参加了一次灵纹盛会，却敢大放厥词？

    这胆子已经不是大不大的问题了。

    简直就是向这些灵纹大宗师发起挑战！

    他们平时在这些强者面前，说话都要客气三分，不敢与之针锋相对。

    而敖夜，竟然敢说出这样的话。

    不少人都惊愣在原地。

    就连朱青也怔住了。

    “哈哈……哈哈……”

    朱青盯着敖夜狞笑道：“你敢跟江南春拍板？你以为你是谁？”

    在场的围观者，都有这样的想法。

    只是楚千夜却摇了摇头，轻吐道：“他还真的敢！”

    想起灵纹盛会上的场景，顾挽歌都被碾压，陆非凡这些年轻一辈更是抬不起头来。

    这些都是大族、拥有着厉害的灵纹师调教的才俊。

    而敖夜成为灵纹师才一年之久！

    身后也没有什么大背景。

    但他，从容不迫，更是敢和江南春叫板！

    试问，还有谁敢这么怼江南春的？

    同龄人应该有，但像敖夜这种年纪的，别说怼，哪怕反驳一下都不敢。

    “他还真就敢。”一位中年男子开口说道，他目光盯着朱青，神色平静，“这么多年了，老朱你还是这幅模样。”

    谁，竟敢用这种口气同朱青对话的？

    众人心中暗暗吃惊，当即朝着说话之人看了过去。

    这是一位紫发的男子，长眉若柳，身如玉树，最重要的是他脸上长了一枚黑痣，双眼闪烁着精光。

    楚千夜看着紫发男子，脸上露出微微错愕的表情。

    这位灵天斗圣之后，他也来了么。

    朱青脸色微沉，“灵云山，你要插手？”

    “呵呵，是又怎么样？”灵云山平静道。

    “过去我总是听说神纹阁霸道，今日一见，真是开眼了。”

    “就是啊。”

    天魂塔、圣心塔、神丹阁、神武阁，众多势力，此时都纷纷开口说道。

    在朱青的脸色，不由得微微一沉。

    而在边上的五位武宗，他们也手心冒出了一层冷汗。

