    但如果在比赛中落到最后，也或者干脆上不来，那她丢人就丢大发了！

    “对了，这次检验的就是你们的风行术，而不是其他的，所以其他术法一概不许使用！违规者将受本座的处罚！”帝拂衣又在那里加了一句。

    众人又齐齐答应。

    这位左天师大人目光如炬，没有人敢在他面前捣鬼。

    于是顾惜玖踢到了自进天聚堂以来最大的一块铁板！~

    用风行术飞下去时她倒是不比别人慢多少，毕竟下行容易，最多她跳下去时在空中运用风行术的姿态略难看了些，还显不出什么来。

    但在上行时，她遭遇了最大的麻烦！

    学生们理论基础学的再好，但这些复杂高端的术法一旦付诸于实践还是很难的。

    开始几乎所有的同学运用风行术都飞的歪歪斜斜的，像将要断线的风筝，在空中乱晃。

    但慢慢的，大家就在一次次的失败中掌握住了此术的节奏，一个又一个陆续飞了上去……

    身边的同学一个个渐少，顾惜玖却依旧飞不高，她的基础知识掌握的不牢，再加上灵力低，最多飞个十多丈高就跌下来。

    半个时辰后，身边的同学一个也瞧不见了，连这个班曾经的倒第一也都飞了上去。

    宽阔的悬崖下只剩下她自己……

    悬崖上，所有的同学都分到了自己应得的果子，千翎羽是第一个飞上来的，所以他抢到了一只最大的，他并没有吃，而是放在了储物袋里。

    他上来后就一直焦急地向下看着，看着下面的同学一个个上来，看着顾惜玖一次次的跌落……

    当看到悬崖下只剩顾惜玖一人时，他整个人都不好了！

    他了解顾惜玖那要强的性子，无论做什么事都要做最好，她的灵力虽然是最低的，但她凭借一次次的对战赛打赢了一场场的翻身仗。

    就算是在这高手如云的紫云一班，她也获得了大多数同学的尊重，甚至有不少同学崇拜她。

    崇拜她在打斗中的机变百出，崇拜她能以弱胜强创造奇迹。

    甚至班里的导师们也都很喜欢她，因为她是学习最认真最拼命最刻苦的学生，她永远知道自己想要的是什么，她的灵力虽然是最低的，但她学出来的成就却足以在这个班傲视一切！

    她是那么要强的人，怎么甘心落于人后？

    但现在她偏偏落于人后了，还是在众目睽睽之下！

    这对她是多么巨大的打击？

    千翎羽几乎不敢想！

    他忍不住向她传音：“惜玖，用你的瞬移术加轻功术上来！应该不会看出什么来的。你先上来！”

    蓝外狐也在悬崖边急的转圈圈，看到顾惜玖落了后，简直比她自己落后还要难受！她忍不住偷偷看向帝拂衣。

    这位左天师大人坐在那里，脸上戴着银质面具，让人无法看清他的表情，他在那里不动如山。他面前本来泡了茶，比试才开始时，他喝茶喝的自得其乐，但现在那茶他已经有小会没再动了。