    无论是如同世界政府一样的超然势力，还是大海上游荡的三五人的小队伍，都知道了一颗恶魔果实价值100亿贝利的消息。

    时间果实线索悬赏出天价的消息疯狂地席卷了整个大海。

    新世界，蛋糕岛。

    大妈海贼团也得到了这个消息，夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗第一时间将情报送到女王的房间。

    “妈妈，大买卖！”

    “嗯？”

    大妈闻声看向房门处，除了睡觉和战斗的时间之外，大多数时间她都是手不离开糕点。

    哪怕是谈论事情，也是随手在吃着东西。

    佩罗斯佩罗没有废话，倒豆子似的说道，“地下世界传出消息说，九蛇海贼团高价收购时间果实，只是时间果实的线索就能卖到100亿！”

    “九蛇海贼团？”

    大妈在脑子里过滤一遍她能记住的海贼团。

    根本就没有听说过嘛！

    现在的海贼业这么景气？随随便便一个听都没听过的杂牌海贼团都能拿出100亿贝利悬赏一颗恶魔果实的下落了？

    还是她的政策太宽松了？

    托特兰的税收应该翻上一倍吧？

    佩罗斯佩罗自然不知道大妈的脑子里在想什么，他继续补充道，“九蛇海贼团的船长女帝，波雅·汉库克前不久成为了第七位王下七武海。”

    一听到七武海，大妈的脸上便闪过一抹不屑之色。

    世界政府的走狗而已。

    “时间果实...有什么特别的能力吗？”

    大妈对女帝不感兴趣，反倒是询问起时间果实的情报来。

    上一次的天价求购恶魔果实还是世界政府出50亿购买手术果实呢，事情虽然隐秘，但大妈还是在事后知道了。

    之所以没出手，不是看不上手术果实，而是时间上来不及了。

    不是每个人都能和陌人一样跳跃空间的。

    “时间果实具体能力未知，应该和时间有一定的关系。”说到这里，佩罗斯佩罗话音一顿，“只不过...”

    “只不过什么？”

    大妈被勾起了好奇心，怪笑着的问道。

    佩罗斯佩罗眉心一跳，不管什么时候被妈妈这般看着，他都觉得一阵毛骨悚然。

    他连忙说道，“只不过那颗果实从来都没有人见过，传言是只存在传说中的恶魔果实。”

    “如果那么好找，也就不需要花费100亿贝利了。”

    大妈倒是看得明白。

    没有人是傻子，100亿可不是一笔小数目。

    若是随随便便的一颗恶魔果实，需要花费这么多钱吗？

    “妈妈，那我们...？”

    佩罗斯佩罗不仅收到了100亿悬赏时间果实的消息，他还收到了其他各大势力，包括海军，白胡子海贼团，百兽海贼团，以及地下世界的那些巨鳄都派出了人手寻找时间果实的下落。

    没有人能够经受得住100亿贝利的诱惑。

    无论差不差钱，没人会嫌钱多。

    而且有人愿意花费如此高额的金额悬赏，说明时间果实的确有过人之处。

    无论是给自己人吃，还是卖掉...

    “让海运网络留意下，另外让卡塔库栗随时准备出动。”

    一提到海运网络大妈就来气儿。

    硬生生的被陌人那混蛋抢了一半儿不说，没有鱼人岛这个关键点，她的海运网络就只能存在新世界！

    每年的收益根本就不能和屠龙者海贼团相比！

    “如果掌握了时间果实的线索，就先安排一个与我们没关系的海贼团去交易。”

    “得到了100亿后，再把时间果实拿回来！”

    大妈一如既往的阴险。

    实际上这也是古罗莉欧萨那个老太婆故意的，都花了100亿贝利，为什么不直接悬赏时间果实，而只是悬赏时间果实的消息呢？

    除了相信陌人不可能失手之外，那就是古罗莉欧萨想把这趟谁给搅浑了！

    让这些想要黑吃黑的大佬们全部都参与进来。

    如此一来，到后续都是大佬们的争斗！

    九蛇海贼团这种‘小角色’就会被忽略了，而陌人完全可以浑水摸鱼，屠龙者海贼团也可以抽得干干净净。

    最终没有人知道时间果实的具体下落。

    论城府和心计，古罗莉欧萨一点儿都不弱，她可是辅佐了三代皇帝的老阴比！

    “我这就去安排！”

    佩罗斯佩罗邪邪的舔了舔舌头，大妈的想法和他不谋而合。

    100亿和时间果实怎么选？

    傻子才做选择。

    聪明人当然是全都要！

    ……

    新世界，某片海域。

    一艘鲸鱼造型的巨大外轮船的甲板上，马尔高、乔兹、比斯塔等白胡子海贼团重要的番队队长全部集结一趟。

    白胡子海贼团虽然占据的地盘儿最多，但论收入白胡子海贼团绝对是最穷的！

    大妈海贼团有海运网络，加上大妈本身就是一个真正意义上的海贼，在她的统治下看上去很和平，实则托特兰的税收并不低。

    而且还要付出灵魂！

    百兽海贼团占据和之国，出产武器，以及最重要的海楼石。

    军火永远都是暴利行业！

    凯多最多也就是喝点儿小酒，比起喜欢甜食的大妈疯狂采购甜点，凯多的财富绝对比大妈多不止一个档次。

    毕竟现在凯多还没有和多弗朗明哥进行人造恶魔果实的交易。

    手里的钱大把的有！

    最后一个屠龙者海贼团，光是连同乐园的海运网络和鱼人岛的收益都让人眼红，若不是点子太扎手，恐怕早就有人打主意了。

    莫比迪克号上，白胡子安静地听着儿子们议论纷纷。

    议论的点不在于找不找时间果实。

    找是肯定要找的。

    100亿呢，哪怕不自己吃也能卖啊！

    争论的点就在于如果找到了时间果实是留下，还是卖掉！

    绝大部分还是倾向于卖掉的。

    因为如果时间果实留下，那就只能一个人吃，如果卖掉的话100亿贝利就能分出很多份儿了。

    相较于大妈的阴险，白胡子海贼团就显得十分‘耿直’了。

    大妈想的是卖掉时间果实的线索，得到了100亿贝利后再把时间果实抢回来。

    而白胡子海贼团的番队队长们从来没有这么想过，他们想的是得到时间果实，然后将时间果实交到九蛇海贼团手中，然后才去领取悬赏金。

    从两个海贼团的行事风格和想法上，就能看出二者之间的区别。

    白胡子海贼团中绝大多人都是同意找到时间果实后，将其卖给九蛇海贼团的。

    唯有马尔高在内的少数几个番队队长认为应该留下，至少得搞清楚九蛇海贼团为什么需要这颗恶魔果实。

    “老爹，您怎么看呢？”

    见僵持不下，马尔高转头看向白胡子。

    白胡子灌了一口酒，一脸的豪爽，“你们争论这个问题太早了点儿吧？你们就那么确信能够找到时间果实？”

    此话一出，众人皆是一愣。

    对啊，东西都没有到手呢，争论个屁啊！

    白胡子一锤定音，“先安排人手寻找吧，趁着这个时间空档调查一下九蛇海贼团为什么要时间果实。”

    众人闻言暗自点头，全部都认同了白胡子的话。

    末了，白胡子又叮嘱马尔高、乔兹、比斯塔几个实力强大的队长，“其他势力也不会安分的，最近一段时间你们得照顾好那群小鬼。”

    毕竟白胡子只有一个人，又不能和陌人那般随时随地出现在任何地方。

    而且挂着‘世界最强的男人’‘四皇’‘活着的传说’等等多重名号的白胡子是不可能轻动的。

    新世界虽然平静，但稍微有点儿实力的势力都盯着他呢！

    四皇之中也就只有陌人能够真正做到神出鬼没，没法盯梢，但是在雷博尔帝岛也有不少的间谍。

    只不过大多数都被艾尼路给清理掉了，少数留下来的只是艾尼路故意让他们留下来而已。

    白胡子没有艾尼路那种手段，却也知道他的领地里很多间谍。

    他本人不可轻动，不然吓坏了小朋友就不好了。

    “嗯，我们会注意的。”

    马尔高等人清楚白胡子不在意钱财，他在意的是一家人快快乐乐的生活在一起。

    这种感觉他们很喜欢，所以也会尽可能的照顾其他人。

    ……

    新世界，白胡子海贼团、大妈海贼团、百兽海贼团的活动日愈频繁。

    就像是买彩票一样，总会有人中奖的不是？

    只要有一个人找到时间果实，那么不就等于所有人都找到了？

    ……

    乐园，除了鹰眼这种独行侠且又对钱财没什么兴趣，只醉心于剑道的怪胎外，七武海中的六位，包括红发也都参与了进来。

    不过和其他势力势在必得的那种气势不一样，红发海贼团就是‘真碰运气’的在大海上航行。

    属于那种我就随便买一张彩票，中大奖了自然开心，没中也无所谓的态度。

    ……

    地下世界也不平静，毕竟消失是最开始从地下世界传出的。

    joker犹如一颗冉冉新星崛起，隐隐有着在地下世界称皇的事态，他主持发布的悬赏令没有人会怀疑真假。

    何况还有其他几位地下世界的皇帝作了见证。

    装满100亿贝利的箱子就摆在德雷斯罗萨，王之高地，多弗朗明哥的房间里。

    作为公证人和中介者，多弗朗明哥抽取一定的佣金，本人却不参与到这场游戏中。

    和大多数的从众者不一样，多弗朗明哥以一个旁观者的身份思考这次悬赏。

    巧的是他和战国的思考方向竟然一致！

    多弗朗明哥也认为九蛇海贼团不可能拿出这么多钱，只为悬赏一颗恶魔果实的线索，而且他是看过完整的恶魔果实图鉴的。

    时间果实只存在记录，并未出现过。

    那么为什么要找这颗未知的果实的原因就值得令人探究了。

    咚咚咚！！

    敲门声响起，莫奈手中捧着一叠文件走了进来。

    “少主，您要的女儿岛相关的资料。”

    “这里就是全部了吗？”

    “嗯，暂时只能查到这么多。”

    “已经很不错了。”

    多弗朗明哥十分会蛊惑人心，两句废话简单的刷了一波好感。

    他拿起厚厚的一叠资料仔细的阅读起来。

    不得不说堂吉诃德家族最近一段时间发展得不错，否则也不可能在短时间内收集到这么多女儿岛相关的情报。

    少时，多弗朗明哥咧开嘴角，嘴角的弧度越来越大。

    到最后他大声的怪笑了起来。

    “咈咈咈咈咈……”

    “咈咈咈咈咈……”

    “咈咈咈咈咈！！”

    “原来是这样，九蛇海贼团背后居然是那个家伙么？海军这下可真的是偷鸡不成蚀把米，竟然会给那个女人七武海的头衔。”

    多弗朗明哥脸上挤出嘲弄的表情。

    七个七武海，其中三个都和那家伙有关系，而且关系不一般。

    这样一来世界政府想要以七武海平衡四皇，稳定大海的想法恐怕就是在做梦了。

    “少主？”

    莫奈不解的看着多弗朗明哥，这些资料是她整理的，她自然看过一遍，可是她没有看出什么名堂啊？

    多弗朗明哥拿出一张照片，赫然是汉库克站在船头，一招沉了赤犬的军舰，更是将赤犬吃瘪的一幕。

    “熟悉吗？”

    旁人不清楚，堂吉诃德家族的干部们却是亲眼看见了。

    陌人的森罗万象·天之手，那一幕直接将凯多喷出的热息塞进了他的嘴巴里恍如昨日。

    太过震撼了，让人记忆犹新。

    “这好像是屠龙者的能力？”

    在多弗朗明哥特别指出的情况下，莫奈露出恍然大悟之色。

    凯多醉酒跑到德雷斯罗萨搞破坏的战斗莫奈没有参加，但是她躲在暗处亲眼观看了整场的战斗。

    的确就是屠龙者的那个力量。

    只不过这一次不是作用在天空，而是作用在大海。

    名为森罗万象的力量！

    “不只是这个。”

    “还有这些...虽然不能当做决定性的证据，但我相信我的感觉。”

    多弗朗明哥又将其他的几项‘证据’找了出来，如果是外人根本看不出来，只有他这种对陌人非常了解的人才可能往陌人的身上去想。

    “如果是那位要这颗恶魔果实...我们如何做？”

    “什么都不做。”

    他们可是中介，中介是不参与游戏的！

    而且陌人没有公开与九蛇海贼团的关系，反而安排了一出戏让女帝成为七武海。

    那就说明这件事陌人不想让别人知道！

    多弗朗明哥不仅智商高，情商更是不低，人家刻意隐瞒，他去捅出来不是聪明的做法，而是自作聪明的做法。

    “我们装作不知道就好了。”

    ……

