    谁啊？

    看到水开，正准备煮点东西的毕方听到声音一愣。

    据他所知，罗布所在的向导公司的向导和服务人员此时应该已经全部下山了啊，怎么还有人找他？

    抱着疑惑掀开帘子，由于正对着阳光，光影模糊，毕方眯了眯眼，顿感惊讶：“是你！？”

    面前的男子正是几天之前被毕方救过一命的追梦者泽龙！

    明明只是几天前的事情，可中间遇到的事太多，竟让毕方有种时间长远的错觉。

    很多因为被雪崩吸引过来的观众毫无印象，不少观众热烈的介绍起来。

    【那天去垭口，这家伙滑了下去，差点掉下悬崖，要不是方神直接攀岩拉了一把，差点无了】

    【确实很危险，那个坡度特别大，而且都是碎石子，人要是滑下去，一不下心就摔死了】

    “你怎么在这？还没下山吗？快进来，外面风大，还是有点冷的。”毕方笑了，侧身让出一个身位好让对方进来。

    见对方还记得自己，泽龙哈哈一笑，也不客气，拎着手里的蔬菜水果就进了帐篷，盘坐在烤炉边上烤火：“那天晚上我们就直接登山了，所以比你们快了一天，不过也算是运气，要是和你们同一天，可能在昆布冰川上就遇难了，那就更危险了。”

    泽龙将带来的蔬菜水果放在桌上：“至于这些东西是昨天晚上我们向导让人送过来的物资，还算新鲜，但我们马上要下山，也吃不了，留着就是浪费，那天回去了我就关注了你的直播，说实话，真了不起，我最佩服的就是你们这种说到做到的人，牛逼！”

    “害，就是混口饭吃。”毕方被说的有些不好意思。

    观众被这话逗乐了。

    【真·混口饭吃】

    【有时候还吃不上（狗头）】

    【还记得老方第一次两天都没东西吃，结果只能吃蚯蚓的一幕，可把我恶心坏了，也是我的入坑之作】

    泽龙也笑了笑，这种话只能听听：“所以刚刚我看到你直播来到了一号营地，就过来送给你了，借花献佛。”

    “嘿，那可不能浪费，多谢了。”毕方乐呵呵的收下了东西，反正对方也不可能待下去了，与其浪费还不如自己吃了，正如泽龙说的，留着就是浪费，况且罐头食物多是重口，能吃点鲜蔬淡淡嘴也不错。

    两人又聊了一会，泽龙也没有过分打扰，再次表达一番感谢，并表示有空可以来xz找他后便离开了。

    毕方则是在滚水下入了蔬菜，用筷子搅了搅，又给自己倒了杯滚水，几乎是吹了吹就喝下去了，看的观众一阵惊呼。

    “你们不要忘了，我现在可是在一号大本营，海拔是六千米，这里的开水温度只有八十度，而且温度也不高，是在零下，这里的水稍微凉一凉就可以喝了，而且因为是高山冰雪水，没有寄生虫，细菌也少得可怜，就算不能煮沸到一百度，喝了也没什么问题，当然，有的人肠胃脆弱也不是没有意外，不过很少很少。”

    观众们这时才反应过来，的确，坐在家里看着毕方直播，毕方本人又如此悠闲，一时间还真差点忘了这是什么地方。

    况且能顺利来到一号营地，体质不会太差，体质很多时候都是和免疫力挂钩的，肠胃脆弱的人也十分少见。

    【老方这身体素质也太强了，到了这里还没啥反应，羡慕】

    【你那是羡慕吗？你那是馋他身子，你下贱！】

    【啊对对对，我下贱】

    当然好了。

    毕方乐了，自己这一副好身板可全都是拿命换回来的，哪有危险往哪冲，根本不讲荒野生存保命法，遇山进山，逢洞入洞。

    这才能让四维全部达到了极度均衡的十五点，健康男性身体素质才十点，这可不是简单的一点五倍关系，而是质的飞跃，几乎是特种兵所能达到的极限，稍微有侧重点的练一练就是职业运动员水平了。

    甚至职业运动员都在某些方面也差了些，不是所有人都能兼顾速度和力量的，遑论还有神经反射，韧性等等。

    毕方就是一个靠着系统强行全面发展的bug。

    很快，蔬菜便煮好了，毕方也没太在意，就着面饼吃了起来。

    “高山上，物资运输不便，你吃不到太好的东西，除非是罐装食品加热，但那会带来另一个问题，就是过量的垃圾，很多人愿意吃却不愿意带走自己制造的垃圾。

    大家知道我一直以来的习惯，所以这次就将就一点，大家以后要是来类似的地方旅游，也能将就就将就吧，尽量不要因为口腹之欲就制造出太多的垃圾，如果真的想吃，也最好能将垃圾待下去。”

    吃过烂兮兮像是糊糊的午饭，毕方关掉了直播，将睡袋铺好，暖炉设置好，进行了一场短暂的午睡。

    由于半夜赶路，外加体力消耗，如果没有昆布咳，和严重的高原反应，几乎每一个到这里的人都能到头就睡。

    等再次起身，时间已经是下午两点半。

    重新打开直播，毕方收拾收拾东西，准备再次上路。

    “二号营地的高度在六千四百米左右，和我们这里的高度差不过是四百米，不过C1-C2之间开始是一段冰川区，需要上上下下爬过几段5-10米高、几乎垂直的冰川。

    这一段路有一些大大小小的明暗裂缝，大约需要通过8部梯子，然后是10-15度左右冰原，普通人通常要‘蠕动’3到4小时，距离在5公里左右。

    而且C2营地的下方是雪崩高发区，可以这么说，这里几乎每年都会发生雪崩，不少摄影爱好者甚至回来这里捕捉雪崩场景，因此需要格外谨慎，不过好消息是，前不久我们已经遇到过了，短时间内不太会引发二次雪崩。”

    每年？

    有人被这个频率吓了一跳，不是说算上这次，近十年珠峰之发生过四次雪崩吗？

    “四次那是有重大伤亡的雪崩，至少数十人伤亡那种，C2营地下的那一段虽然经常发生，但都是严格监控，而且和登山路径重叠的地方很少，所以虽然发生频率非常高，但基本上没什么人因此遇难。”

    将东西全部准备好，毕方握着登山杖走出帐篷，离开前还拔掉了固定桩，将整个帐篷平铺在地上，随后压上石块和积雪。

    “好了，虽然不能完全避免，但这样可以最大程度的避免在下一个登山季来临前帐篷被风吹走。”

    将营地收拾好，已经是下午三点二十，不得不承认，收拾营地的时候，六千米的海拔还是给毕方造成了一定的影响，累的时候也会感到气喘。

    毕方还不是超人。

