    周钧在前世的时候，市立博物馆有一次展览国外展品，因为有市领导前往，所以他参加了安保工作。

    在忙完了本职工作之余，周钧在展览馆中转了一圈，对一个名为『香精油工业历史』的展柜起了兴趣。

    看下来才知道，人类历史上第一个蒸馏加工香水的机器，居然来自中世纪的阿拉伯帝国，而且其发展改进，历经了几百多年的历史。

    直到十字军东征，欧洲才获取了香水蒸馏器的原理和构造。

    其中，香水蒸馏法又分成了三个阶段，分别是水中蒸馏，水上蒸馏，水汽循环蒸馏。

    水中蒸馏法源自埃及，由罗马人进行了改良，又由阿拉伯人制造了专用的蒸馏器皿。

    但由于出料少，成本高，杂质多，曾经一度被阿拉伯人以压榨过滤法来替代。

    八世纪晚期，皇宫炼金术师制造出了水上蒸馏器，进一步提高了香精油的纯度，并且减少了杂质。

    但是，出料少，成本高的缺点，仍然没有被解决。

    直到九世纪末，十世纪初，水汽循环蒸馏法的问世，使得香料能够被反复蒸馏和提炼。

    这使得香精油的产量大大提高，而且成本也降低了很多。

    周钧与画月说的，便是水汽循环蒸馏法的原型机器。

    但是，在物理化学工业领域上没有深造过的周钧，只是凭借了记忆说了个大概。

    有一些关键零件和流程，他无法阐述和解释。

    比如，真正的水汽循环蒸馏器，不仅仅只有两个主体罐，还有水压罐和气密罐两个副罐。

    除此以外，还有气阀导管、回流排口、水位观察仪等装置。

    材料入罐之前，根据出料的不同，不仅要经过严格的漂洗，去添加不同的催化剂。

    而且，循环蒸馏时，还需要不停观察水压和气压，并且不断调整火力的大小，和入水出水、进气排气的时机。

    所以，周钧言语的这种机器，画月即便能听懂个大概，在没有专业学者和工匠的帮助下，也很难制造出一台可以用于规模性生产的成品。

    但是，制造少量品质次等的成品香精，或许还有些可能。

    留着画月一人在院中沉思，周钧打了招呼，便收拾东西，去往长安了。

    骑马行至坊内，周钧瞧见金凤娘的府邸，不断有人将家具和私物运出，又打包装箱放上马车。

    想起凤娘真的是走了，怕是此生再难相见，周钧也是一声叹息。

    回到家中，大哥周则从私塾中回来，正在陪着周定海说着话。

    兴许是用功读书的关系，周则瞧着比以往更瘦了些，好在精神还算不错。

    只听他对周定海说道：“秋闱的试阚已发。”

    后者点头道：“成败便在下月了，倘若中举，自是周家之大幸。”

    周则犹豫了片刻，开口说道：“孩儿昨日陪阿娘说话，闻得父母打算在秋闱之后，张罗亲事。”

    周定海：“你阿娘与你说过了？这般也好，你本是家中长子，又年过弱冠，坊里也来问过几次了，当是时候娶妻了。”

    周则咬了咬牙，说道：“孩儿认识一小娘……”

    周定海一听来了兴趣：“哦？哪家的小娘？家世如何？家住何处？”

    周则刚想开口言语，周钧连忙走上前，开口打断道：“眼下距离秋闱不足月许，大哥当得心无旁骛。寻亲一事，待得中举之后，再谈也不迟。”

    周定海听见这话，也情不自禁的点头道：“钧儿所言有理，眼下秋闱乃是大事，其余皆可旁置。”

    待得父亲离开后，周则朝周钧问道：“衡才为何出言相阻？”

    周钧问道：“倘若适才道了虞珺娘的出身，你自忖父亲可会同意？”

    周则想了一会儿，叹道：“不会。”

    周钧：“若因此乱了心神，大哥这秋闱怕是难中。”

    “不如，先隐忍不说，待得中了举人，乘着父母高兴，再言语此事，十有八九可成。”

    周则听了，觉得有理，便应了下来。

    只有周钧自己知道，即便大哥中了举人，父亲多半也不会同意这一桩婚事，眼下也只能走一步看一步了。

    旬休结束后，周钧如往常一般，去往都官司视事。

    一切无波无澜，转眼间七月便至了末尾。

    这中间，有着几件要事。

    一是灞川别苑的内苑，已经全部整理完毕。供贵客所居住的蒹葭院，整修几近完成。院内正在采购家具和重新粉刷，相信用不了多少时日，就能迎客入住。

    二是教坊请了解琴和宋若娥，去了梨园帮助排练西厢记，后者因崔莺莺一角，名声不减反增，求见者络绎不绝。

    三是画月将肥皂造了出来，只不过因为缺少碱粉的提炼技术，用着虽然能够去污，但里面的草木灰杂质偏多，并不是太便利。所以，画月不再打算改进肥皂，而是将注意力放在了蒸馏法提炼香精之上。

    四是在朝堂上，户部尚书裴宽因税政有功，颇得玄宗赏识，入相的呼声越来越大。而刑部尚书裴敦复，因请功数次被参一事，又嫉恨裴宽受圣人赏识，与后者之间的积怨，越来越深，甚至都到了势不两立的地步。

    五是原本打算请放的监察御史柳载，似乎是颇喜灞川的景致（膳食），每有闲暇必来别苑做客，后来索性也息了外放的心思，干脆留在了长安。

    这一日，周钧在都官司中，收到了一封来自灞川别苑的书信。

    写信人是庞公，信中只有八个字。

    『贵客登门，告假早回。』

    周钧瞧见这信，顿时明白，怕是寿王李瑁去了灞川。

    连忙找到程主事，周钧说了事由，前者二话没说，直接记了阚行，便准了假。

    连吏袍都没来得及换，周钧快马加鞭，回到灞川别苑。

    入了内苑，只见在一群仆役奴婢中间，庞公坐在轮椅上，和一位面如冠玉的男子正说着话。

    周钧整了整衣服，向外闱的侍卫告了一声。

    层层通报之后，周钧走近到那男子身边，躬身行礼。

    只听庞公开口说道：“清郎，且看看，这便是咱家与你说过的那周衡才。”

    那面如冠玉的男子看向周钧，笑着问道：“周衡才？你便是那西厢记的阚录？”

    周钧垂首道了一声是。

    那男子点头说道：“那话本瞧了，写的很好。”

    周钧：“某不敢贪功，话本之善，皆是那六位主笔的功劳。”

    男子闻言，将头转向庞公笑道：“倒真让叔翁料中了，他果然是这般说的。”

    庞公也是笑道：“他为人恪守本分，又不愿争势，性子却是难得。”

    说完这话，庞公朝周钧又道：“莫言语它事了，且先来见过寿王。”

    周钧连忙又行礼道：“衡才见过寿王。”

    李瑁摆手笑道：“这里哪有那么多的规矩，且抬头说话吧。”

    周钧闻言，小心翼翼的抬头看了眼李瑁。

    只见那寿王李瑁，年纪虽是不小，但男生女相，长相秀美，想必容貌上应是更多随了贞顺皇后。

    他说话轻柔，待人也知礼，但眉宇之间似乎总有一团化不开的愁苦。

