    战局进行到2比0的时候，基本上所有人都认为KZ已经丧失了和Sac继续战斗的能力。

    如果把一支队伍按照几种基础的属性来划分的话，KZ的持久性一定是最差的。

    KZ在韩国国内联赛的特点就已十分鲜明的，如果他们第一场比赛失利，那么尚且有翻盘的机会。

    但如果第二场比赛仍然失利了的话，那么这个BO5对KZ而言将会毫无游戏体验。

    说到底，他们不管是队员还是教练组对于选手心态上的把控还是没有到达一定境界。

    可惜SKT今年的实力底子属实有些弱，能进入到世界赛并且还能打进半决赛就已经是天赐了。

    他们具备优秀的调整能力，却不具备最为重要的实力。

    第三场比赛，Sac稍稍在bp上下了个套，KZ的教练就像是憨憨一样钻了进去。

    这一钻就是永别。

    Sac和KZ的的第三局里，李牧对线期拿到了青钢影。

    反倒是KZ这边去给Khan选择了个笨重的英雄。

    KZ似乎是意识到，就算给Khan敲定了能够carry的英雄，他的carry能力也会被李牧完全压制。

    所以最后一把他们放弃了，转而打中野。

    奈何小花生和cuzz两个人都难担重任，香锅却越战越勇。

    最后一场比赛Sac耗费的时间要比前面的两场比赛都少，短短十分钟，上路线就已经穿了。

    到后来KZ这边给到Khan的上单塞恩甚至都开始玩送死流推塔了。

    奈何这种旁门左道在绝对的实力面前根本发挥不出哪怕十分之一的威力。

    KZ落败。

    止步四强。

    “那让我们恭喜Sac，成功晋级到决赛，距离他们的第三座冠军奖杯，同样也是他们的三连冠更近了一步。”

    “这样的话我们就得好好看看明天的那场比赛究竟是谁会胜出了，我们大家都知道，李牧从出道到现在，经历了四次世界总决赛。”

    “到目前为止，他们和SKT打过三个BO5。”

    “那么这第四次世界总决赛，他们究竟还会不会和SKT遇上呢？”

    娃娃没有往下说了。

    他想到了一种可能。

    一种史无前例的可能。

    如今Sac已经率先挺进了决赛，而另外两支队伍中还有一支属于LPL。

    如果按照历史战绩的话，韩国的队伍包揽了S3、S4、S5三个赛季的冠军。

    S6和S7赛季是属于Sac的。

    今年Sac的夺冠呼声同样最高，理论上来说，也许Sac还是可以夺冠。

    但从英雄联盟开赛至今，还有一项数据，是任何一个赛区都未能达成的。

    那就是在决赛中，同赛区的队伍会师。

    如果说一场中韩的决赛较量会让观众们在观赛之前有些紧张，甚至在比赛里每一个操作都会让他们肾上腺素飙升的话。

    那么如果是Sac和IG会师最终的总决赛，观众们的观赛心态将会变得完全不一样。

    那时的他们也许会准备好炸鸡啤酒。

    以一种纯粹享受的方式去观看这场比赛体验。

    Sac的粉丝群体庞大，但却不代表所有电竞圈的玩家都是他们的粉丝。

    有不少玩家就是喜欢弱队，喜欢他们一点点蓬勃向上的那种感觉。

    也有玩家只是单纯的喜欢英雄联盟职业联赛，而不是去做哪一个队伍的粉丝，这样的玩家其实不在少数。

    在他们心里，谁代表着赛区出征，那么他就会暂时喜欢这支队伍。

    赢了吹，输了喷。

    这很纯粹。

    电竞圈的确已经污浊不堪，如果只是仅仅不喜欢就会被该队伍的粉丝攻击的话，那么未免太不讲道理了。

    己所不欲勿施于人。

    自己喜欢的东西如果强加给别人来喜欢，这样的人自己不为自己的言行而感觉到恶心吗？

    他们不会提心吊胆，而是心怀纯粹，希望两只队伍奉献给他们一场精彩绝伦的BO5。

    当然，这一切的前提是，IG能够击败SKT。

    第二天。

    比赛如期开始。

    IG这边首发上单毋庸置疑是The shy。

    今天的比赛，他们太看重了。

    而且比较有趣的是，上一次的IG迈进到决赛时，是在S5赛季。

    当时他们是由李牧带领走进到决赛的。

    虽然现如今物是人非，当时的五人目前仅剩下肉鸡尚存。

    但肉鸡却几乎代表着IG这支队伍的灵魂。

    他已经算是多朝元老了。

    今天的他，将要面临到曾经在S4赛季时面对到的老对手。

    faker。

    faker今天同样有备而来。

    他对自己的状态很有自信，只是在上台前总会有意无意的去安慰队友们。

    Kkoma神色严肃，这场比赛他在上场的时候就感觉胜率很低。

    他们的两个上单，甭管是T皇还是U皇，都是当初被他看重当做很有潜力的苗子选进来的。

    都是rank里上单方面的天才。

    可偏偏一到了比赛就拉了跨。

    这谁又顶得住啊？

    决定谁来上场的时候，Kkoma用了一种十分荒诞的方式。

    抓阄。

    谁抓到了谁上。

    就让老天来决定命运吧。

    因为在Kkoma看来，这俩人谁上效果应该都差不多，对上The shy，不崩掉就是万幸了。

    第一把上场的是看上去桀骜不驯的T皇。

    他选择了阿卡丽来打上单，The shy则是敲定了剑魔。

    其他路暂且不论，导播几乎将绝大多数的视角都放在了上路。

    倒不是说导播偏心。

    而是上路从一开局就火药味十足了。

    “这边T皇准备上了！他的阿卡丽开始操作……不过交E后退的时候居然被The shy二段的Q技能击飞打断，这波T皇的失误很大啊，直接被The shy打出了闪现！”

    “哦！T皇没了闪现后被宁王抓住，直接死了，The shy拿到了人头。”

    “那这样下去的话，剑魔快要成爸爸了呀！”

    随着游戏时间的推移，IG的三叉戟逐渐发力。

    其实这第一场比赛的BP上IG很明显还是偏向稳健的。

    除了给上单拿到了一个前中期都很猛的剑魔之外，其余几条线上IG选择的阵容都比较偏向后期。

    但就是这套后期阵容，却凭借个人能力在前期打出了压制效果。

    后台观看这场比赛的Kkoma一颗心逐渐沉到谷底。

    他的选人已经很暴力了。

    都是对线和前期打架猛的。

    本以为这把可能会有点机会，可目前看来，对线期似乎就打不过了啊！

    那么他们团战又该怎么去处理这个剑魔？或者说其他几个天肥的点？

