    411 逛街

    “啊，灵器，那回头报废了，我岂不是光溜溜了？”千落忽然想到秘境之内的安晴，她穿的就是法器战衣，应该也是灵器级别。

    “当果然不会，只会破损，安晴是因为进入幻境发春，自己主动将衣服给收来了。”红狸狸与主人心意相通，就敢接解惑道。

    “哦，那就好，那就好。”千落拍着胸脯道。

    打理好了之后，千落打开房门出去，见到走廊内站着的原野。

    “嗨，怎样？帅吧？”千落看着他笑道，展示了一下自己这一身的衣服。

    别说银白色的长衫更加飘仙了，如今千落终于算是仙人一枚了。

    原野眼睛亮了几分，没想到本就白净的千落，一身白衣穿得也是俊美无私。

    而此时他看不出来她女儿身，知道又是她的魔植给她掩藏了性别，就点点头。

    “我想问下你，是不是带你去买一下储物袋或者储物戒指，这样你出行比较方便。”原野看着千落道。

    如今两人可是有300多枚中品灵石呢，算是小富豪了，这灵石千落说两人平分，本来原野是不同意的，毕竟这些都是小葡萄找到的，为此还受了重伤，他觉得拿着理亏。

    但是千落其实并不缺这些，只是目前紫炎晶心还封印着，她取不出东西来而已。

    “那行，我看你对这里好似还挺熟悉的。”

    “嗯，我来过这几次。”

    两人说着然后下楼，吃了饭，原野带着千落去逛街。

    休息好了，人也精神无比，逛街是千落的一个爱好，加上她对这个世界的好奇，几乎整条街大大小小的店铺千落都进入一观。

    真是琳琅满目，卖什么的都有，有熟悉的凡人界生活用品，只是材质更加多样，而法器类都在专门的店铺内售卖，价格确实不便宜。

    还有卖魔兽蛋以及兽宠的，当然这些都可以契约，有的魔兽比较温和，普通人也可以驯养。

    吃穿住行方方面面，真是大千世界无奇不有，让千落十分开眼界。

    虽然科技上比不上星际发达，但是炼器与炼药这方面就补足了很多的差距。

    整整逛游了一上午，千落也没决定买什么，而原野一直非常耐心的陪着。

    “呵呵呵，你还挺好脾气的，我这逛街的时间，连我娘一个女人都受不了，日后不知道哪家姑娘成为你媳妇，绝对是个好丈夫呢。”

    原野没想到千落会这般打趣他，他脸有些发红。

    “走吧，还是去方才你推荐的那间法器店，我看里边的储物戒等级都挺高的。”千落将原野逗了一个大红脸，然后两人进了一家主街上最大的法器店。

    “二位，看看选什么。”掌柜的是一位灵修，4阶幻灵士，千落在主街上看到的伙计和掌柜，大多都是这样的修为。

    修为低的灵修就会选择做一些像是卖魔宠或者法器、药剂一类的东西，与凡人是有些区分的，凡人大多售卖的都是吃食一类，不需要灵力去支撑行业。

    “我要一个储物戒，有没有仙器？”千落进来后问道。

    圣器师很少，一般买圣器只有在拍卖行那样地方可以买到好东西。

    而宝器的防御都太低，一般普通人都用得起宝器。市面上最多的是灵器，价格不是太高，但也不低，而仙器就属于豪华一些的商品了。

    “有，有，两位这边请。”掌柜一听千落要买仙器，就引着两人上了二层。

    之后掌柜拿了几个首饰的储物空间器过来，有耳钉样式，有戒指样式，还有手镯。

    不过还是储物戒多一些，不知道炼制的方法问题，还是这种比较方便。

    千落也是首选戒指的，耳钉她带不习惯，手镯回头她还要带光镯，要留出空位。

    不过小葡萄在空间里不停的蹦跶，吵着闹着让千落将一边货架一堆杂物里一只雕刻的手镯买下。

    千落自然知道小葡萄看上的东西不会是凡品，就还是认真的挑选着。

    就在她选了一个样式简单又有些古朴的戒指时，一直纤纤玉手突然插过来，目标正是自己选的戒指。

    千落手指一勾，戒指就到了自己手心之内。

    “公子，你怎么好意思和姑娘家抢东西，这戒指我看上了，请公子割爱吧。”一个红衣女子站在千落身侧，有些不悦的看着千落，语气里满满的埋怨之色。

    那一张脸画得倒是好看。

    没错，就是画的好看。

    千落只一眼扫了她的五官，就知道她和美女无缘，哪怕这个世界上不缺美颜药剂这种东西，但是这女人脸颊的脂粉涂得有些厚，化妆水平还可以，将自己的缺陷部分都掩盖了。

    加上她一身的丰满而娇媚之态，就有了几分美感，不过千落对这种女人最是无能了。

    只一眼，就看得出，这又是一个骄纵主！

    就是那种胸大无脑，仗着家族怎样就四处耀武扬威、得罪人的！

    “对不起，这位大姐您都年过半百了，怎么都和姑娘家扯不上干系，何况你一身的男人味道，已为人妇了。”千落最讨厌就是这种没教养的人，所以说话也就没再客气。

    就算你是灵修，有好的身世，但是做人做事，还是要讲究规矩与道德的。

    “你，臭小子你可知道老娘是谁，识相的劝你将戒指让给我，立马给本小姐赔礼道歉。”说着，她亮出了自己的修为，5阶仙灵师与自己修为相等。

    只是，紫傲说眼前女人已经快200岁了，所以她这个修为有什么好炫耀的呢？200岁都没有突破仙灵王，真的有这么骄傲吗？

    原野也才60岁，都冲上仙灵王了啊！

    搞不懂！

    千落看着眼前的女人挑眉，这女人见到千落见她修为显露出诧异之色，脸上泛起了洋洋得意之色。

    “臭小子，怕了吧？本小姐马上就要冲上仙灵王了。就你这十几岁的小屁孩也敢和老娘叫嚣，赶紧给我老娘赔礼道歉，要是你陪我单独私下里相处一下，是最好。”

    “啪~~~啊~~~~”

    千落一巴掌糊上去，将眼前这个敢调戏她的女人给掀飞，甚至连修为阵都没有闪现。

    店铺的掌柜本来要出来说和的，结果一切发生的太快，让他也有些惊讶。

    “龌龊！不看看你什么年纪，还想睡老子！你脑子被屎糊了吧！明明就是你想要接近我，故意抢我东西，还敢拿你这点修为来显摆，老子都没显摆！”千落看着飞出去倒地起不来的女人，怒骂道。

