    到处都是惨叫声，到处都是尸体朝着下方掉落下去。

    十全宗原本的十大势力的宗主，还有一众长老，更是被李墨直接追杀，将其一个个斩杀。

    就这么短短的时间内，他已经杀了好几万的修士，最重要的是，一己之力，将顶端的战力，完全消灭。

    在惨叫声中，十全宗的修士开始溃逃了。

    李墨的面色的没有丝毫的变化，依旧是无情的斩杀，既然要来灭大日宗，那么便要做好被灭宗的准备。

    大日宗的修士，完全占据了上风，开始疯狂的追击，斩杀。

    大日宗宗主在这一刻，也是站了起来，抵挡住毒素后，并没有去恢复伤势，而是第一时间投入到了战斗之中。

    “大日轮！”

    大日宗宗主爆喝一声，那尊大日轮再一次的出现在了虚空之中，散发出无尽的光芒。

    随后，只见大日轮赫然是疯狂的旋转了起来，形成了一道数百万丈大的旋转太阳，朝着十全宗逃跑的方向攻击过去。

    虽然大日轮形成的太阳并不大，只有数百丈，但威力却非常的惊人。

    瞬间便看见有上千修士，直接被大日轮斩杀，很多直接被腰斩，场面非常的残忍。

    但此刻的大日宗宗主含怒而来，根本不顾自身伤势，手中大日轮疯狂的击出，屠杀着一个个十全宗的修士。

    面对这场屠杀，李墨的表情依旧很平静。

    但从来不反对杀人，很多时候杀人才是最直接的方法，他反对的是无缘无故的杀人。

    “走！”

    李墨对着灰毛鸡道了一声。

    灰毛鸡根本没有听见，此刻的老祖，双眸发红，抢着一个个的储物袋，不亦乐乎，根本听不见李墨的话，它的眼中唯有一个个储物袋在逃跑。

    老祖自然不可能让他们逃跑，所以，在疯狂的追击，将他们全部收起来。

    李墨再次喊了一声，灰毛鸡依旧是没有听见，李墨摇头露出无奈之色，若是旁人，那么一定是装的，但他可是知道灰毛鸡的性格，这厮是真的没有听见，它的眼中除了储物袋，什么都没有了。

    李墨只能过去，朝着灰毛鸡发出一道攻击。

    但老祖瞬间迎了过来，朝着李墨的储物袋抓去，直到袭来之后，这才看见是李墨。

    老祖的脸色才正常了一些，“哈哈，差点拿了墨小子你的储物袋！”

    “我们走，该到了报仇的时候！”

    李墨道。

    他为了今日，已经等待了太久，从来到这里，到最后疯狂修行，强行突破，为的就是斩杀叶无邪，给山伯报仇。

    现在的他，终于是有能力了，他一刻都不想等待了。

    这里的局面已经完全稳住了，十全宗最终会被屠杀大半的，剩下的即便是逃走了，也无济于事。

    灰毛鸡看了看逃走的那些人，它知道，这些可都是储物袋啊。

    但它也知道李墨此刻的心情，最终还是摇了摇头，“那你再等我一下！”

    李墨点头。

    只见灰毛鸡径直朝着大日宗宗主飞去，然后不知在说些什么。

    随后大日宗宗主便拿出了一颗丹药，正是之前给李墨的那种丹药，让主宰境可以直接突破到太玄境。

    灰毛鸡这才兴奋的飞了回来。

    “宗主这么随意的就给你了？”

    李墨问道。

    “我说你要的！”

    灰毛鸡道。

    “…………”李墨。

    言罢，李墨直接便朝着前方飞去，灰毛鸡亦是跟随。

    几乎瞬间便远离了这里，朝着中界的方向飞去。

    灰毛鸡则是让李墨带着它飞，而它吞下了那颗丹药，修行突破了起来。

    至于老祖从大日宗之中开盘赢来的那些，自然是老祖留着，等以后慢慢吃。

    李墨的速度极快，从虚空之中，宛若一道冒着火花的流星，疯狂的朝着前方袭去，他的速度已经达到了自己的极限，因为现在的他，一刻都不想再等。

    灰毛鸡被李墨用灵力大手提着，一身灰毛鸡也疯狂的掠动起来。

    但老祖的身上，一道道强大的气息，也开始爆发，老祖没有任何意外，也突破到了太玄境之中。

    这次有了那么多的储物袋，还有赢来的那么多的东西，一定是比墨小子修为要提升快很多。

    此刻。

    在前方中界的星空之中。

    无为宗与长虹宗联合起来，朝着前方飞行着。

    两宗皆是在同一艘战船之上。

    他们的速度并不快，因为他们还要等着自己的太上长老，将大日宗的资源全部带来。

    有了大日宗的全部资源，他们进攻中界的把握便又会多一分的。

    此刻，无为宗宗主与长虹宗宗主，皆是站在一起，脸色看起来似乎不错的样子。

    无为宗宗主是一名老者，而长虹宗宗主是一名老枢，穿着打扮都很普通，一脸皱纹，但却没人敢小瞧，因为她就是东界最强的长虹宗的宗主。

    “算算时间，大日宗也差不多该灭了，他们已经在会来的路上了！”

    长虹宗宗主道。

    “不错，大日宗实力本就不行，支撑到现在已经是极限了，何况计划万无一失，大日宗宗主重伤无法出手，他们灭亡的更快！”

    无为宗宗主也道。

    无为宗宗主身后，之前李墨见过的秦老也都是在这里站着。

    魔女幽若也是站在秦老的身后，她一脸的担心，大日宗出事，那么李墨呢？

    他不会也有事吧？

    但秦老似乎是知道魔女幽若与李墨关系甚好，为了防止魔女幽若告密吗，一直让魔女幽若呆在自己的身旁，严加看管，主要也是她非常看好魔女幽若，其实力进境极快，而且道法更是强大。

    在长虹宗那边，黎仙与叶无邪亦是站在一旁。

    “李墨就这么死了，还真的有些可惜，可惜我没能亲手将其斩杀，也没能让他看看我现在是多么的强大！”

    叶无邪颇为可惜的说道。

    “现在的你，有了更大的目标，帮助宗门在中界站稳脚，李墨早就死了，他不值得你再讨论！”

    黎仙道。

    “说的也是！”

    叶无邪笑了起来。

    “嗯？”

    随后，叶无邪眼眸一凝，朝着前方看去，只见一道可怕的流光，疯狂的朝着这边袭来。

    

