    第324章 度假

    对于这个充满矛盾的问题，波塞西内心纠结。

    似乎，一切都是事与人违。

    万事，都难如意，仿佛这天道力量永远都和人对着干。

    或者说是修炼，本就是逆天而行。

    尤其是到了她这般，难以进步，总会伴随着时光而陨落的人。

    她不是一个柔情的人，相反，她踏过无数尸体，才能有如今的成就。

    看着轻而易举就得到的海洋之心，无数人为之疯狂的东西……

    再想想唐晨……算了，不想他了。

    波塞西喃喃自语，“想要我的命……”

    “我活着的意义，从来不是献祭而陨……”

    想想林修之前明着的套路她，确实激发了她内心的反骨。

    死是可以死。可以生老病死，可以为情而殉，可以为家人而亡……

    唯独没有被信仰杀死。

    就像之前，她和林修并没有太多交情，还可以说是萍水相逢的路人。

    难不成仅仅因为林修拥有传承海神的天赋，她就得献祭？

    于大局，为信仰而死。

    于小，她终究不甘。

    活着，不是为了自己，那么她百多年奋斗，不顾一切的追究强大，又是为了什么。

    波塞西目光坚定，看着海洋之心。

    “我便，毁了它。”

    ……

    林修和帝天她们，用了几天时间，整合海王族力量。

    同样是魂兽立场，事情就容易许多。

    不服，打服，规则就是这么简单。

    不得不说，这些视作海神岛为敌的强大魂兽，收回它们的信仰, 更加容易一些。

    立场上, 就是一个巨大助力。

    它们的性情残暴, 也不是大问题，只要能打，它们总会老老实实的。

    这一步整合已经接近尾声, 剩下的海魂兽，就关于海神岛了。

    林修站在船头, 看着一个个海面下的庞然大物, 时不时浮出水面。

    “小白, 放消息出去，魔魂大白鲨一族, 彻底回归自由，脱离海神。”

    小白站在一头魔魂大白鲨身上，她发现, 此事比她想象中的还要复杂。

    可以察觉, 似乎是有魂兽一族, 统治级别的力量出现了。

    神神秘秘。

    略微沉吟, “可是那样一来，大祭司……”

    只要被海神知道, 大祭司一定会承受海神的无尽怒火。

    如果可以，她想能隐瞒多久，就隐瞒多久。

    林修也不在意, “放心去做。我会保护好她的。”

    然后想了想波塞西那女人，话锋一转, “再说，大祭司不是坏人, 但也绝对不是什么好人。”

    尤其是在立场上，魔魂大白鲨不过是随时可以牺牲的棋子。

    如果不是事关海神, 意志根深蒂固, 小白不会看不清这一点。

    小白自知，这时候, 她没有选择，然后点点头, 踩着魔魂大白鲨以飞快的速度消失在海平线上。

    随后, 众多海王族也隐没在海面之下。

    林修吹着海风，海神在下界的左膀右臂，还没拧下来, 还需要一把火。

    可以想象, 只要消息传遍海神岛，附属于海神岛的诸多海魂兽, 恐怕也会动摇。

    动摇, 但也仅仅只是动摇而已。

    然后看着自己身边，一个比一个养眼的姐姐们。

    都是魔王，都是冰块，但也无所谓，腿长就行。

    “诸位姐姐，去度假。”

    帝天……

    是鄙视林修的，这时候，还想着放松。

    雪帝……

    内心平平无奇。

    冰帝一如既往的漂浮半空，想了想，“林修弟弟，度假是度假，但是你得蒙着眼睛。”

    林修……

    要不要这么刺激。蒙啥眼睛，这么保守干嘛, 我又不能对你们干嘛。

    “冰帝姐，看的不看了，有什么好蒙眼睛的。”

    完全不用, 看多了，免疫了。

    冰帝美眸睁圆, “不准说！”

    那能一样。小时候和长大了, 能一样？

    不要让姐姐们难为情，不然只能辣手摧白菜了。

    林修撇撇嘴，“好吧，我蒙，我蒙还不行。”

    长大了也有一点儿不好，小身板是能用了。

    但是姐姐们还羞涩起来，你敢信？

    没多久，一条大船冲向远洋。

    林修被蒙住眼睛，穿的大裤衩，清清凉凉日光浴。

    其实他是很无语，这和他想象中的很不一样。

    你们怎么就能组团防着我这个弟弟！

    简直过分。

    以前你们可不是这样的！

    但拉开缝隙来偷看，不符合他的气质。

    帝天雪帝冰帝她们，没有什么花里胡哨的心思。

    此刻也是穿的无比清凉，不用衣裙勾勒的曲线，少了几分朦胧的诱惑美感。

    但视觉上的冲击就很大，很晃眼。

    可惜的是林修看不到。

    此刻，围着林修，美眸盯着，一刻也不敢放松。

    防着弟弟。

    起初，非常不自然，还很难为情。

    但是感受到舒适的海风，阳光，吹着晒着白嫩的肌肤，还挺舒服的。

    见林修老老实实的，随后就开始躺平。

    “林修，对于海神岛你打算怎么办？”帝天看着蓝天白云，随意问道。

    直接端了比较好，但是事关海神，就不能直接来了。

    林修懒得搭理，不让看，还想让我出谋划策，可能？

    假装睡着了。

    还翻了个身。

    帝天……

    一只白嫩玉手就放到了林修的腰上，然后轻轻一个旋转。

    让你装。

    林修依旧没有搭理，反正捏不疼，随便捏。

    不给看，我就默默的不说话。

    帝天生气了，林修果然吃软不吃硬，难不成要本帝施展美人计？

    看了看自己的身姿，不行。绝对不行，要来也是林修来美男计，诱惑她，她怎么可能诱惑林修。

    又看了看雪帝，雪帝就是冰块，哪懂美人计，白花花的躺在那里，仿佛置身事外，安安静静。

    接着，目光传递给冰帝，小冰，你来。

    冰帝会意。

    其实她还是乐意的，当初和林修弟弟斗智斗勇最多的就是她。

    自认为自己是比林修弟弟无比机智的，当然不服。

    会不会是林修弟弟觉得她们防着他，不信任了？

    然后略微起身，冰帝缩小版的修长玉手，探过去，给蒙着眼睛的林修，拉开一个缝隙。

    非常小的缝隙。

    就能透过这个缝隙，看到林修的眼睛。

    闭着的。

    说道。

    “林修弟弟，你别不说话，接下来怎么对付海神岛？”

    (本章完)

