    商司湛睨着北冥越，薄唇轻启：“你今天出门没吃药？”

    北冥越笑了起来：“我是认真的，咱们这关系不该亲上加亲么！”

    商司湛：“青天白日的，别做梦了。”

    宝宝：“.......”

    .......

    千湖庄园。

    时浅慵懒的靠着沙发，腿上放着笔记本电脑，修长的手指时不时的敲击下键盘。

    寒瑾和白无尘忙着各自的事。

    方醉和雷鸣闲的无聊去院子里打架了。

    雷鸣一直不是方醉的对手，屡战屡败，屡败屡战，精神可嘉。

    两人打的热火朝天的时候，方醉放在旁边凉亭的手机响了起来。

    他随即叫停，然后走到凉亭边看了眼屏幕，是江臣。

    唇角勾起一抹狡黠的笑意，方醉拿起手机接听电话：“喂。”

    “方先生，是我，江臣。”江臣的声音传来。

    方醉笑笑：“江先生还真是执着啊。”

    江臣道：“方先生，希望您能感受到我的诚意。”

    方醉忽然轻叹一声：“江先生，我能感受你的诚意，不过，我们千刹盟确实不接那种打打杀杀的任务了，所以只能抱歉了。”

    “我知道。”江臣立刻又道：“我也没那个意思，我是真心想跟方先生交个朋友。如果方先生不嫌弃，最近有时间的话，希望我们能见一面，我为方先生准备了礼物。”

    “江先生也太客气了。”

    “江某是真的很欣赏方先生，希望能跟方先生成为朋友。”

    顿了几秒，方醉开口道：“我大概后天晚上有时间。”

    闻言，江臣激动声音没控制住：“后天晚上！那我们能见一面吗？”

    方醉笑笑：“可以，江先生这么有诚意，我也不好一直拒绝，更何况，千刹盟以后在帝都做生意，或许还要仰仗江先生呢。”

    江臣也笑了：“若方先生有什么需要我做的，尽管开口，只要我能做到的，一定鼎力相助。”

    方醉：“多谢。”

    江臣：“那咱们后天见，地方我来选，一定好好招待方先生。”

    方醉：“好。”

    商修元的私人庄园。

    挂了电话，江臣无比激动，千刹盟的人终于答应跟他见面了。

    他站在房间里，看着窗外的天空，仿佛已经看到胜利的曙光。

    他随即走出房间去了书房，站在书房门口，他轻轻敲门：“元爷，是我，江臣。”

    “进来。”

    江臣推门而入。

    商修元坐在书房的沙发上，脸色阴郁，幽深的视线望着墙壁上的一副画，似乎在想什么。

    等江臣走到他身边时，他才侧目看向他：“什么事？”

    江臣回答：“千刹盟的人答应见面了。”

    闻言，商修元眼睛顿时亮了：“真的？”

    江臣点头：“真的，我已经约了他后天晚上见面。”

    商修元随即笑了，脸上的阴郁之色被愉悦代替：“很好。”

    “不过.......”江臣忽然又道：“千刹盟如今确实不接暗杀的任务了，我们想要他们帮我们杀人似乎不太可能。”

    商修元笑了笑：“无所谓，先将人拉到我们身边再说。他们换了新盟主，表面上自然是要做些改变的，但......他们本质的样子是改不了的。”

