    第874章

    只见一道身影，手持刺眼光刀，犹如猎鹰一般，从不远处飞射而来。

    乍一看！

    “哈哈哈！！！”

    秦川、小虎、小黑，都亿万分惊喜的笑了起来。

    “老大来了！我们的老大来了！真是天不亡我们！天不亡我们啊！”

    “喔喔喔！！！”

    十几个龙帅的卫队，也激动万分，欢呼雀跃。

    沙洞内。

    “你们听到了没有，秦队长他们好像在喊老大来了，是不是我大舅哥来了？”霍子华激动了起来。

    沈心怡闻言，二话不说，也不顾肩上的枪伤，立即爬出沙洞。

    乍一看！

    “呜呜呜...”

    她难掩高兴的心情哭了起来，转身回到沙洞，喜极而泣的对大家说道：“我哥哥来了！我哥哥他真的来了！”

    “太好了！这真是太好了！”

    李济世、院长、霍子华、以及所有医护人员，以及伤员，都高兴的热泪盈眶。

    且说萧战。

    他强忍着蛊毒发作，以最快的速度，朝秦川他们靠近。

    蛊毒虽厉害，但他刚催发真气，蛊毒才开始发作，为此给他带来的影响不是特别大，都需要时间去发酵，所以他现在的实力并没有因蛊毒受到太大的影响。

    “他催发真气，蛊毒已经发作，我们速撤，等一天后再去找他！”

    有个东瀛武士说道。

    很快，两个武士，便朝一个方向踏风奔袭而去，都不敢花时间去杀秦川和小虎，怕耽误逃命的时间。

    “把我兄弟打成这样，想跑，门都没有！”

    萧战将刀对准一位武士，猛地一掌击出。

    嗖呼！

    光刀如闪电一般激射而出。

    眨眼间的功夫，射出几百米远，打在一个武士背上，直接穿透过去，将那武士当场射杀在地。

    萧战想去杀另一个武士，但情况不允许。

    因为小黑他们，受到敌军和雇佣兵的打击，压力很大。

    “秦川小虎，你俩先挺住，其他弟兄，全跟我去帮小黑他们！”

    萧战喊了一嗓子，抛出两颗雷，炸死几十敌人。

    落地后，他聚气成罡，如猛虎一般，迎着弹雨扑向敌军，聚气成刀一通横扫。

    他带来的三十号卫队，全去帮萧战杀敌。

    “弟兄们，我们的老大杀敌去了，咱们去灭了这波雇佣兵！”

    小黑精神奋发，几十个雇佣兵对他来说，小菜一碟。

    十分钟后。

    雇佣兵全被杀光。

    近千敌军，被杀了一大半，剩下一小半到处逃窜。

    一场恐怖的死亡危机，因为萧战他们的到来，就此化解。

    “秦川、小虎，你俩还好吗？”萧战关心的询问。

    秦川道：“我们是武者，这点伤算不了什么，老大还是先关心一下心怡妹子吧，她真的很勇敢。”

    萧战扫了一眼，没有看到妹妹，心脏猛地一紧，呼喊了起来：“妹妹，哥来了，你在哪里，能听到哥的声音吗？”

    “哥哥！我在这儿呢！”

    萧战看去，只见沈心怡从沙洞里头出来，朝他奔跑而来。

    “呼！”

    萧战松了口气。

    很快，沈心怡临近。

    “哥哥！想死你了！”

    萧战一笑，摊开双臂。

    沈心怡扑进他的怀里。

