    很快。

    随着噬灵蚁的出现，一下子就加速了众人通关的速度。

    真灵劫这一段帝路，只有叶松一人还在其中。

    其余人等，要么折损其中，要么已经步入了下一段帝路的考验。

    既然帝路之中没有了人关注叶松，那么叶松就不再继续演戏了。

    至于帝路之外关注的人，那正是要让他们知道“九剑剑子宋轻舟”的恶劣行径啊！

    叶松暗笑一声，目视着前方横七竖八倒下的数十尊圣祖九重的尸骸，开始了自己的行动。

    “真灵劫这一段帝路之中，只剩下九剑剑子还在坚持啊！”

    “我正在祈祷他能够给通过这段帝路。”

    “等等！”

    “你们快看！”

    “九剑剑子在做什么？”

    眼前的一幕，所有人都大跌眼镜。

    “他扒拉星空圣宗弟子的护体神衣做什么？”

    “他扒拉护体神衣的动作，会不会有点过于简单粗暴了？”

    他们眼见着，叶松毫不怜惜地一脚翻过那星空圣宗的弟子，随后行云流水地扒拉着。

    动作极其熟练。

    给人的感觉，更像是入行数十年的惯犯......

    原本说要与九剑剑宗万世交好的星空圣宗，此时他们的脸色铁青，阴沉如水，不发一言。

    压抑地可怕。

    “九，剑，剑，子......”几乎是从牙缝当中一个字一个字地挤出来。

    仿佛要将九剑剑子碎尸万段！

    “我怎么感觉，九剑剑子有点像是‘螳螂捕蝉黄雀在后’的那种既视感啊！”无双城中，有人在辽阔的广场中望着叶松的动作，小心翼翼地说道。

    嘶！

    众人纷纷倒吸一口冷气。

    心中又觉得不可思议！

    怎么可能！

    这种感觉，就像自己爱豆被挖出黑料，瞬间塌房的感觉。

    于是。

    当即有人提出了反对意见：“他可能是想为星空圣宗的弟子做个衣冠冢......”

    此言一出。

    广场上再次静默了下来。

    衣冠冢......

    这......

    “正是如此，九剑剑子一向心地善良，此举定然是为了给在帝路之中的逝去的亡者，立一个衣冠冢！”

    “不错，想要从帝路中将尸体带出来，那几乎是不可能的事情，而且我家剑子也不过是圣祖六重而已。”

    “对！他已经很努力，只不过是动作粗暴一点就要遭受你们的质疑！这个世界怎么了？”

    “不值得，我家剑子如此善良，我不允许你们诋毁他！”

    广场之中，一时之间，都充斥着声援叶松的声音。

    星空圣宗之人，脸色这才稍有缓和。

    似乎接受了这种论调。

    若是叶松知道了外界竟然这样为他洗地，也绝对会问一句：“这个世界怎么了？”

    另外，最先开始说自己是“要给星空圣宗的弟子做个衣冠冢”那位，良心真的不会痛吗？

    我愿称你为专业洗地之神！

    当然，叶松简单粗暴地扒拉了许多护体神衣，又捡了许多法宝，可谓是盆满钵满。

    靠着捡漏都成了小富豪一个了。

    处理完这些。

    叶松快步走到系统指引的噬灵蚁巢所在地。

    这里似乎连通着另外一个世界，其间有茫茫然的噬灵蚁。

    不一会儿，便迅速蔓延到了叶松的真灵之上。

    叶松的真灵端坐体内灵台之上，模样与缩小版的叶松几乎一样。

    一只只噬灵蚁很快就将叶松的真灵完全覆盖，并且开始啃噬。

    叶松本身的真灵强度，已经达到了圣祖九重，一时半会儿不用担心噬灵蚁会一下子将他的真灵啃噬完毕。

    但是，一股又痒又痛的感觉从真灵上传来。

    那是噬灵蚁在啃噬他的真灵。

    因此，叶松直接运转起《太初锻灵诀》与《高阶吐纳法》。

    道道雷云凝结与叶松的灵台之中，丝毫不弱于帝路中针对真灵的雷霆。

    轰轰轰！

    万钧雷霆不要钱似地在叶松的灵台之中轰炸。

    无数的噬灵蚁被直接轰成能量形态，被告诉运转的吐纳法直接吸进了真灵之中，成为滋养真灵的养分。

    “舒坦啊！”叶松感叹道。

    感受到真灵强度的飞速成长，舒爽感完全地掩盖过了噬灵蚁啃噬的痒痛感。

    一批批的噬灵蚁，成为了叶松成长的养分。

    在无双城中，只看到了叶松静静地站在帝路之中。

    便有人说道：“你们看，我家剑子在为那些逝去的亡者默哀呢！”

    也有人担心道：“剑子，你快快通过这一段帝路了吧，可别栽在噬灵蚁上面啊！”

    只有凭栏远眺的凌韵大师姐，暗笑道：“这小师弟还真是坏咧，不过.......怪喜欢的。”

    帝路中的叶松，不知吸收多少噬灵蚁的能量，似乎到达了真灵的临界点。

    但是不管再怎么吸收，都没有办法再往前一步。

    量变，没有引起质变。

    “狗子，怎么回事？”叶松问道。

    【宿主，你的真灵晋升帝尊强度，需要的真灵力量太多了，光是吸收这些，恐怕难以突破。】

    【为今之计，只有试试把蚁后抓来给你吸收了，试试看能不能突破了。】

    系统似乎在思考着说道。

    随后。

    在叶松的灵台之中，突然出现了一只体型庞大且臃肿的巨型噬灵蚁。

    噬灵蚁后！

    咔嚓！

    蚁后二话不说，直接上拖动这臃肿的身躯，直接一口咬在叶松真灵的手臂上。

    “狗子你要死啊！一声招呼都不打！”叶松吃痛，真灵的手臂差点被蚁后给咬了下来。

    【宿主集中精神，轰了这只蚁后！】狗子直接回避叶松的怒骂。

    叶松转而将怒火发泄在这只蚁后身上。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    不知道轰了多久，轰得叶松都有些累了。

    这只蚁后终于嘭的一声炸裂开来，其中留着一枚噬灵蚁卵巢，还保留完好。

    顿时，叶松打起精神，将《高阶吐纳法》运转到极致。

    将充盈的真灵力量，直直地吸收到自己的真灵之中。

    轰！

    像是水到渠成，冲开了阀门一般舒畅。

    叶松的真灵，比他的境界，率先一步到达了帝尊的强度。

    【宿主，快把这枚卵巢收起来，我为你培养一只噬灵蚁大军！】狗子机械式的合成音，竟然兴奋地说着。

    噬灵蚁大军？

    叶松一愣。

    不过一想到茫茫多的噬灵蚁，突袭敌方，那将是多么恐怖的画面。

    简直是密集恐惧者的噩梦！

    叶松心满意足地再次出发，朝着荒芜的虚空中蜿蜒的帝路行进。

    第一段帝路，真灵劫。

    已经有超过十分之一的强者陨落在此。

    下一段帝路，将是肉身难。

    专门考验帝路中的行者的肉身强度。

