    第62章 山崖剑宗？

    “知道是假的为什么还要去？”

    王秋收接过紫霄，“不是所有人都知道是假的。”

    刘子平在一旁挥了挥手，“不用担心，凭我们三人现在的实力，只要不碰上一流顶尖高手的话，都可以逃掉！”

    刘欣月点了点头，没说话。

    山崖剑宗之内，各样打扮的人围在一处石台前，石台四周站了四个黑衣打扮的人，阻止众人靠近。

    其中不乏各种世家公子，皆是想一睹着绝世之剑，若是能引得名剑入手，更是幸事。

    远处山坡之上，王秋收三人站在原地眺望。

    刘子平闭着眼睛感知了一会，“前方树林之中埋伏了近百人，还有几位高手！”

    王秋收问道，“我们打的过吗？”

    刘子平点了点头。

    这时众人身前的石台上突然出现一位女子，身材修长，面容姣好。

    “各位！欢迎做客山崖剑宗！”

    一句话过后，树林之中埋伏的众人立刻钻出，个个手持长弓，箭在弦上。

    台下之人见状，有的勃然大怒，有的钻回马车之上，还有人想趁机溜走。

    但想溜走之人皆被射杀！

    台上的女子委婉一笑，“各位先别急着走，先听我说几句话！既然你们现在已为待宰羔羊，我就实话实说了。”

    “我山崖剑宗其实一直在为魔宗效力！”

    一句寄出，台下众人立刻乱做一团！

    台上女子看着慌乱的众人，立刻怒吼道：“住嘴！”

    “建立山崖剑宗的目的，就是为了制衡一些一流以下，还不愿归顺的宗门！”

    台下一位气度不凡且神色从容的人，身后背剑，一把合上手中折扇，“一流以下的宗门，就算不归顺，也不敢抗衡魔宗吧！”

    台上女子顺着声音，看了一眼那人，随后笑到，“这位小姐，你这女扮男装的功夫还差了些。”

    手拿折扇的那位翩翩公子一愣，随后笑着敲了敲手上的折扇，“好眼力。”

    “若是有一个二流宗门不屈服，就会有第二个第三个，届时所有不屈服的宗门联合到一起的话，也是一个不小的难题！”

    “我山崖剑宗就是为了杜绝这种事而建立，不止是山崖剑宗，全国各地还有很多个我们这样的宗门！”

    男扮女装的那位小姐点了点头，“那你是要借助一些宗门内的公子，控制宗门了？”

    “谈不上控制，只是能让他们老实些。”

    随后那位小姐大笑了几声，“实不相瞒，你认为我们这几十人中，能有几位世家公子？！”

    “那好办，世家公子留下，剩下都杀了，然后再散播出消息，还有人会上当的！不知小姐是哪家的千金？”

    “你很快就会知道！”

    话音刚落，那女扮男装的小姐直接腾空而起拔出长剑，数到剑气挥出，打向包围他们的人。

    剑气将至，树林中两道身影飞出，接连递出数脚，踢散剑气。

    看见几道熟悉的腿法，刘子平有些气愤，刘欣月的脸色也有些难看。

    王秋收见状，“你俩认识他们？”

    刘子平咬牙道，“就是他俩把我踢到了一流高手境界！”

    王秋收有些憋不住笑。

    “你还笑！要不是为了护着你，我打不过他们也能跑！”

    刘欣月急忙制止，“行了，咱们现在出手吗？”

    王秋收摇了摇头，“再等等，看看那人的实力如何。”

    女扮男装的少女见状，皱了皱眉头，随后数道剑气劈出，奔向欧阳克、生两兄弟。

    剑气挥出的同时，少女转身朝着另一个方向疾驰而去！

    但就在少女逃离的方向，树林中再次钻出一人，手拿一把铁扇，直接朝着少女扔出！

    慌忙之中，少女接连向右侧翻滚了几下躲过攻击！

    刘子平见状，小声说道：“铁扇冯威翰，一开始是朝廷的总捕头，后来消失了，原来是为魔宗效力了。”

    “你怎么什么都知道？”

    “我打小就吃江湖饭，认识的人越多，见到他们逃的越远，死的就越慢！”

    少女躲过铁扇以后，铁扇按照原路返回到冯威翰的手中。

    身后的欧阳克、生两兄弟也打散了剑气，朝少女袭来！

    “出手！”

    王秋收话音刚落，刘欣月一道剑气直奔冯威翰，而刘子平则是一记白玉掌，打向欧阳克生两兄弟。

    “你俩的反应这么快？”

    二人没说话，直接飞向战场之中。

    冯威翰见剑气袭来，展开铁扇挡在胸前，欧阳克生两兄弟则是后退数步，躲掉白玉掌。

    “刘欣月！”

    “刘子平！”

    欧阳克生两兄弟对视一眼，“上次让你们俩个逃掉了，这次自己送上门来了！”

    刘欣月看向刘子平，“怎么打？”

    “我打他们俩个，你打冯威翰！”

    刘欣月也不墨迹，直接几道剑气挥出，随后直奔冯威翰！

    刘子平则是直接双手合十，背后金色大佛显现，天空出现无数金色手掌，直砸二人！

    王秋收在远处挥动紫霄，数到剑气挥出，瞬间将包围众人的数十弓箭手击杀！

    弓箭手一死，众人立刻乱做一团，争相逃走。

    少女也打算借机离去，却被王秋收挡在面前。

    看见王秋收的面容以后，少女的脸色有些变化，很明显认出了王秋收。

    少女犹豫了一会，朝着王秋收一抱拳，随后离去。

    王秋收没有阻拦她，只是悠哉悠哉的找了一颗树依靠着坐下，看着他们的打斗，偶尔喝几口酒。

    就连刚刚石台上那位逃跑都没有阻拦，一个小喽啰罢了。

    刘欣月一剑“胜”斩出，直接将冯威翰的铁扇折断，随后又接连几剑，将其击杀！

    刘子平那边也接近了尾声，天空出现几只巨大的金色手掌，接连砸下，而欧阳克生两兄弟根本就没有逃跑的机会，直接被拍成肉泥。

    “看他这个山崖剑宗有没有什么建筑，拆了他！”

    刘子平点了点头，随后离去。

    刘欣月走到王秋收身边，缓缓坐下。

    “哎，欣月，你才刚刚步入一流高手，就可以不费吹灰之力杀冯威翰，那你现在全力用漫天星辰的话，威力是不是接近一流顶尖高手全力一击啊？”

    (本章完)

