    第93章 黑粉横行

    讽刺！

    大大的讽刺！

    陈长风并没有带一个脏字。

    却完美的演示了什么叫真正的骂你没商量。

    谁都没想到。

    记者只是一句简单的圆场，就被对方抓住狠狠的内涵了一波足球队。

    而且，每一句话都妙语连珠。

    看似简单的话语，却把足球队批得一无是处。

    为此。

    众人怎么能不震撼。

    牛逼啊这快嘴。

    每一句话的落脚点都是大招。

    对方没有拼搏精神，还没拼呢就赢了实在太伤了。

    尼玛有点忍不住想笑的感觉。

    记者这下更尴尬了，从业以来她还没遇到过直播事故，这算是第一次了。

    她自然不能这么放弃。

    说她是个圆规一点都不冤枉她。

    都被逼成这样了还想着圆呢。

    女记者：“这话说的有点过了，可能是我们的足球氛围不够好吧，要说······”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“还氛围？”

    “蹴鞠就是夏国人发明的。”

    “1913年到1934年，夏国足球队连续参加十届远东运动会，十年九夺冠军。”

    “他们那时候连饭都吃不饱，哪来的氛围啊？”

    “现在足球队坐飞机、吃香喝辣、海参咱就不提了。他们拥有世界一流的教练和训练条件，怎么还不如几十年前吃糠咽菜的前辈？”

    “要我看啊就是吃的太饱了。”

    “一个个吃喝玩乐无所不精，唯独踢球不精。”

    “身材跟白斩鸡似的，挺着个大肚子站在球场上，女足都有八块腹肌的，别说对手了，里皮跑了他们都追不上！”

    “人家边路传中，你站几米远。”

    “你是再用意念防守吗？”

    “一个个的球场散步，生怕多跑几步晒黑了似的。”

    “实话实说吧。”

    “大丈夫能屈能伸，而你们就是能屈能屈。”

    “现在的足球队啊，是要技术没技术，要身体没身体，要斗志没斗志，整个一三无产品。”

    “关键是输球后不管什么场合面对参访都能哭出来。”

    “这一点值得学习！”

    陈长风也是憋了一肚子气。

    心说明明烂到家了还有什么好圆的。

    天天弄块尿不湿扣脑袋上不是遮羞，而是更多的嘲笑。

    女记者也被喷的有些晕头转向了，这会都不知道该怎么圆了。

    可是陈长风并没有就此打住。

    面对镜头。

    他还整了几句掏心窝子的话。

    “要说足球队一点优点没有吗？其实也有！”

    “足球队最大的优点就是“服输”！”

    “说实话啊，我们的期望也不是说非要拿个什么金牌才值得歌功颂德，学学人家女排。”

    “人家无缘八强，但她们努力拼搏的精神感动了全国人。”

    “要是你们足球队和她们一样还有人舍得骂你们吗？”

    “生不出孩子不能骂老婆。”

    “咱们足球队还得要找自身的原因。”

    “毕竟！”

    “留给你们的时间已经不多了。”

    “谢谢，说了不少。”

    “这就是我这次对足球队比赛结果的看法。”

    陈长风把话说完。

    无论是现场还是直播间里，早已经因他的话而沸腾起来。

    甚至有人骂骂咧咧的把球衣都撕了。

    女记者更是欲哭无泪起来。

    她只是想抢一波热点，顺便采访几个球迷。

    最多碰到几个不讲理的骂桑两句。

    可是没想到竟然撞到了口才界的祖师爷。

    我不骂你。

    也不着急。

    但是我说的没句话都像响亮的巴掌一样狠狠额招呼。

    疼不疼只有脸知道。

    女记者也是倒了八辈子血霉了。

    作为媒体人。

    她比谁都清楚，名探头版头条绝对是自己今天的采访。

    为此她已经为自己的前途担忧了。

    而且她已经认出了对方是谁。

    曾经火遍全网的主播陈长风。

    当初的三英战吕布她虽然没有在场，但事后也是看了些视频和报道的。

    刚才就觉得熟悉。

    这下算是明白了。

    自己栽的不亏，起码他还给自己留了点脸。

    想着。

    女记者脚底生风转身逃离了现场。

    热点没抓着，抓了一地的骚。

    在现场球迷极度不分之际，陈长风也默默的离开了体育场。

    凡事过犹而不及。

    他也是见好就收。

    不过陈长风虽然走了，但是这名声却又火了。

    而且还顺利抢了一波电视台的粉丝。

    当下整个网络对足球队输球这件事彻底爆发了。

    原本积压的情绪都爆发了。

    热搜一：“恐怖路人，点评足球队到破防。”

    热搜二：“儒雅少年再登场，以非球迷身份“客观”点评足球队。”

    热搜三：“足球组织发声道歉，点评儒雅少年评论被洪水大军淹没，紧急情况关闭评论功能！”

    满满的热搜之下。

    陈长风之前的事迹又一次被扒了出来。

    火。

    实在是太火了。

    俗话说人红是非多。

    网络上从来都不缺黑粉。

    这些无孔不入的家伙为了蹭点热度毫无下限。

    单黑不说甚至还有不少人匿名举报的。

    举报陈长风发表不正当言论，更有甚者断章取义做一些黑他的视频。

    更别说打着黑他开播的人了。

    真是林子大了什么鸟都有。

    为此于丹丹也陷入了疲于应对的状态。

    毕竟网络实在是太大了。

    陈长风还没到家就收到了于丹丹的讯息。

    顺便推了几个黑他的主播。

    而且还是沧海是的。

    而且其身后还跟着运营团队，实在不好对付。

    说好听点就是眼红。

    说难听点就是嫉妒羡慕恨，趁着热度给自己搞点粉丝。

    那些黑粉中有个叫做菜儒雅少年的引起了陈长风的注意。

    他经常截取一些陈长风的话来做反视频。

    效果还不错。

    粉丝量都有大几十万快百万了。

    而且就在高档的米其林餐厅做定点直播。

    每天都会有新意。

    这下可搞得陈长风有些不自在了。

    近百万粉丝起来的倒是挺快。

    直到看完于丹丹给他的所有个人资料，陈长风有了个大胆的决定。

    看来自己有必要去会一会这个主播了。

    不出意外的话这场会面不简单。

    陈长风还在琢磨怎么应对的时候，公寓门口嘈杂的议论声引起他的注意。

    远远看去有辆豪车。

    豪车上斜靠着一个戴墨镜的青年。

    周围都是满眼精光的少女。

    这大晚上的戴个墨镜实在太装逼了。

    (本章完)

