    

    （十分感谢‘星空破败’的1888打赏！以及‘有菜萝卜’、‘光之子夏娜’、‘二次元的双蝎座’、‘湮雨江南’、‘（り’的打赏！）

    幻想乡，魔法之森…

    踩着‘咔叽咔叽’，饶有节奏的响动着，满地枝叶的土地，走在树木丛生，如同热带雨林一样富有湿度的森林里，无言深深的吸了一口气。

    这样的动作，其实，是很不明智的。

    只要是幻想乡里的人基本上都知道，魔法之森的空气里，充斥着很多能够让人陷入幻觉的蘑菇妖怪们释放出来的孢子与瘴气，普通人若是吸入，不但会产生幻觉，严重者甚至会从此变得神志不清。

    在能够让人陷入幻觉，空气中满是孢子与瘴气的魔法之森里进行深呼吸，这样的举动，难道很明智吗？…

    如果，这样的举动进行的太过多次，那么，别说是普通的人类了，哪怕是一些普通的妖怪、妖精、妖灵也会陷入到幻觉中，无法自拔。

    当然，无言即不是普通的人类，也不是普通的妖怪。

    论实力，论等级，论血统，无言无一不是佼佼者，哪怕是在这受到众神眷顾的幻想乡里也是一样，绝对不会因为区区的孢子与瘴气便陷入到幻觉里。

    但是，帕秋莉说的也确实没有错。

    魔法之森里这些能够使人陷入幻觉的孢子与瘴气虽然影响不到无言，不能让他陷入到幻觉中，可却好像什么化学药剂一样，能够让无言内心那正在躁动的七宗罪的罪恶得到平息。

    不过，说是得到平息，其实也不然。即使站在魔法之森里深呼吸着，无言心中那对异性的渴望仍旧在跳动着，使得他无时无刻不在想着自己认识的那些美丽少女们凹凸有致的娇躯。

    魔法之森里这些能够使人陷入幻觉的孢子与瘴气能够起到的作用。也就像是稀释一样，只能帮无言缓和一下内心那对异性的渴望的冲动与火热而已。

    当然。仅仅是这样的话，也帮了无言一个大忙了。

    至少，在有这些孢子与瘴气的缓和的情况下，哪怕是内心对异性的渴望依然在作用着，无言也不至于直接失去理智，见人就推了。

    “孢子与瘴气…吗？…”

    走在魔法之森的树林间，无言抬起头，环视着这饱含湿度与一丝丝紫色像烟雾一样的瘴气的周围。不禁稍微有些抵触了起来。

    “瘴气也就算了，但孢子什么的，就这样吸进体内，即使不可能对自己造成影响，也感觉有点恶心呢…”

    会这么想的，全幻想乡里，大概，也就无言一人了。

    毕竟，与外界不一样，幻想乡里虽然生存着人类。常识与外界的人的常识却完全不一样。

    在幻想乡的人类的心中，别说将孢子吸进体内了，如果什么妖怪的血肉能够治病的话。他们也一定不介意吃上一口。

    这就是幻想乡跟外界不同的地方，根本观念的不同。

    无言与他们不一样，对吸收孢子什么的，还是有些抵触的，让他去吃什么妖怪的血肉更是不可能的事情，可现在也不是计较小节的时候。

    与见人就推的行为比起来，稍微恶心一点倒是显得好受多了，无言可不想到了明天自己恢复正常以后，得到一个什么‘幻想乡推土机’、‘变态吸血鬼真祖’的称号。

    “算了…”一想到这里。无言也释然了一点点。

    “反正魔法之森里的孢子与瘴气还有提升魔力的功效，哪怕那点提升量还不如自己坐下来冥想一小会。也总比什么收获都没有来得好…”

    倒不如说，即使是在魔法之森里吸上一整天的孢子与瘴气。无言能够得到的魔力提升量也不如坐下来冥想一小会。

    没办法，无言的魔力实在太庞大了，而且很精纯，远不是普通的魔力所能够媲美的，再加上无言还有用真祖之身辅以最顶尖的魔力修炼法来修炼魔力，自己修炼的提升量可是非同小可的。

    所以，吸收魔法之森里的孢子与瘴气，对于一个普通的魔法使来说，或许是一个不错的提升魔力的捷径，对于无言来说，那就有些鸡肋了。

    连常年生活在这里的魔理沙与爱丽丝都基本上不能获得魔力的提升了，更别是无言，效果简直微乎其微。

    “唉…”叹息了一声，无言抓起了自己的头发。

    “得在这里待上一整天，去哪里好呢？…”

    在魔法之森里，无言也不是没有去处的。

    魔理沙就住在魔法之森里，爱丽丝也一样在这里落户，去拜访魔理沙与爱丽丝的话，应该是一个不错的消遣。

    若是换了以往的话…

    “呵呵…”无言悻悻的笑了。

    “现在去拜访魔理沙与爱丽丝的话，一定会惹来各种各样的麻烦吧？…”

    比如…推倒…

    再比如…推倒…

    还是比如…推倒…

    “唉…”再次叹息了一声，无言抱起了双手来。

    “还是到处去逛逛，或者找个地方睡觉也好…”

    然而，很遗憾的，无言注定事与愿违了。

    几乎是在自言自语落下的瞬间里，一个好心奉劝一样的声音从无言的背后嬉笑般的响了起来了。

    “如果你不知道去哪里的话，我可以给你推荐一个好地方哦…”

    “哇！”突如其来的声音倒是把刚刚还在自言自语中的无言给吓了一跳，条件反射似的大叫了一声。

    “呀————！”而无言的叫声貌似将来者都给吓了一跳了，下一刻，一声可爱的惊呼声也响了起来，将无言的目光给吸引了过去。

    只见，在无言的背后，一个娇俏可爱的少女正保持着一个惊叫的姿势悬浮在了半空中。

    身上穿着极为普通的白色衬衣加黑色的百褶短裙，齐肩的黑色短发，头上戴着一顶红色的六角帽，背后长着一对乌鸦一般的羽翼。

    来人，正是前不久才见过一面的射命丸文。

    “是你？！”无言有些惊诧了起来。

    “狗仔文？！”

    “你可以叫我的全名射命丸文，也可以直接叫我的名字，甚至叫我的昵称文文也可以，但请不要叫我狗仔文！”射命丸文先是拍了拍自己刚刚受惊的小心肝，紧接着满脸不满的说道。

    “我可是一个尽职的记者，不是什么狗仔！”

    “好的狗仔文！知道了狗仔文！”无言点了点头，旋即回味似的摸起了自己的下巴。

    “不过，没有想到，你居然也会发出‘呀’这样可爱的叫声，这还是我认识的那个狗仔文吗？…”

    “都说了我不叫狗仔文！”射命丸文脸上浮现了恼怒加害羞的神色，貌似也对自己发出可爱的叫声有些感到害臊了。

    “还有，严格算起来，在今天以前，我们都不算认识，不，应该说，现在我们也只是到了知道对方名字的程度而已，别说的好像你很了解我一样，难道我不可爱吗？…”

    听到射命丸文这样说，无言下意识的就打量起了悬浮在自己眼前的射命丸文了。

    不得不说，射命丸文确实也长得很可爱，身材算不得高挑，也算不得丰满，但该大的地方大，该小的地方小，标准的身材，比咲夜还好上几分。

    注意到这一点，无言的内心开始蠢蠢欲动，不由自主的咽了一口口水。

    “哦？…”看到这一幕，射命丸文先是警惕似的向后飞出一小段距离，紧接着嘻嘻一笑。

    “看来我的魅力还是没减，虽然吸引的是处于七宗罪的**之罪的红魔馆管家！”

    闻言，无言连忙压下内心的火热，无奈又疑惑的一笑。

    “原来，你都知道了啊？…”

    “哼哼…”射命丸文得意的挺起了胸膛，双手叉在了腰上。

    “在幻想乡里是找不到我不知道的事情的！”

    “不说这个了！”射命丸文一对眼珠子滴溜溜的一转，朝着无言招了招手。

    “呐，那边的管家，你不是不知道去哪好吗？要不要跟我一起走一趟啊？…”

    “我不能出魔法之森的！”无言翻了翻白眼。

    “再说，你不是知道我现在的情况吗？还敢跟我在一起？…”

    “放心，我逃跑的速度很快的，如果你能够追到我，让你摸两下也没什么！”射命丸文迫不及待的说道。

    “而且，我要去的地方就在魔法之森里，反正你也不吃亏，跟我一起来吧！”

    说完，射命丸文也不等无言同意，自顾自的向前飞去，让无言心中一阵悱恻。        

