    陆百鸣看着自己的身体，一点一点的膨胀了起来。

    他像是一个皮球似的，从腹部开始，一点一点的变大。

    他甚至能感受到自己身体里的水越来越多！

    他想说话。

    却张不开嘴。

    只能在心里疯狂的喊着，停下！

    你这个疯女人，快停下！

    然而，陆真真并没有停止。

    陆百鸣生无可恋的闭上眼睛，哪怕他闭上眼睛，他依旧能感觉到众人的视线落在他的身上。

    陆杭棋看着自己的父亲这样，一下冲到陆寒川的面前，苦苦哀求道，“寒川，我们是亲人。”

    陆寒川淡淡的抽出自己的手臂，“亲人？从你嘴里说出这两个字，让我觉得讽刺。”

    “停下。”

    就在这时，陆百鸣的夫人扶着陆家老太太出来了。

    陆家老太太看着自己唯一的儿子变成今天这样，顿时对着陆真真嚷道。

    陆杭棋看见陆家老太太，宛如看见救星似的。

    “奶奶。”

    陆家老太太不理会陆杭棋，而是走到陆真真的身前。

    “真真，这些年，谢谢你。”

    陆真真看向陆家老太太，良久才收回自己的手。

    往陆百鸣身体里灌水的动作，也就停了下来。

    饶是这样，陆百鸣的身体里依旧是满满当当的水。

    甚至那些水，还顺着陆百鸣的眼睛、嘴巴、耳朵、鼻孔，缓缓的往外面流，带着淡红色的血迹。

    “小川，你能不能不再追究此事？”

    对于陆老太太如此的态度，夏繁星并不奇怪，她站到陆寒川的身前，沉声道，“不能。”

    “你又是谁？”

    陆家老太太的眼眸中，闪过一丝厌恶。

    她当然是知道夏繁星是谁？

    她只是有些气夏繁星的多管闲事。

    倘若不是夏繁星，陆寒川又怎么会知道她苦心隐瞒了这么些年的真相？

    “我相信你身边的这位夫人，已经提前告诉你我的身份。如果你不清楚，我再说一次，我是陆北冥的徒弟，夏繁星。”

    陆家老太太一听夏繁星提及“陆北冥”三个字，她道，“你虽是故人之徒，但陆家的旧事，就不劳你费心了。”

    她的态度带着一种世家老夫人独有的傲慢。

    夏繁星看向陆寒川，她冷静自持的提醒着陆寒川。

    “陆寒川，你知道你的父母为什么会死吗？是因为这个老女人一直以来，都对你的父母存在着很浓的偏见，与其说动手的是陆百鸣，不如说，是这个老女人一手打造了陆百鸣这个杀人凶手。”

    “你，胡说八道！”

    陆家老太太气的胸口疼。

    “你疼爱陆百鸣，你认为这世界上最好的一切，都应该是他的，这就养成了陆百鸣强取豪夺的性格，尤其是当陆百鸣看见自己的哥哥成为家主之后，被人尊敬着，追捧着，他就想要夺走这一切。”

    “你闭嘴！”

    陆家老太太指着夏繁星的脸，她气的用力的跺着拐杖。

    夏繁星缓步走向陆家老太太，她的手，握住陆家老太太指着她的那根手指，用力一折。

    一股蚀心的疼痛，从指尖传到陆家老太太的全身。

    “你还没有资格让我闭嘴！”

    