    “准备好了么？”

    他低沉冷静的声音同时也在化妆间里响起，霍桑和秋小池的目光都朝着墨煜的方向看过去。

    墨煜今天穿的很庄重，头发也梳理的一丝不苟，不过，他看起来保养得很好，很年轻，这么一看，倒是不像是父亲，说他是新郎也不为过。

    霍桑心里忍不住想着，自己的父亲这么年轻英俊，怪不得她妈心里会生出自卑的感觉。

    秋小池触及到墨煜安慰一样快速扫过来的一眼，松了口气，她悄悄对墨煜做了个安心的笑容。

    墨煜的目光都放在穿着那件星月婚纱的霍桑身上。

    他看着她，仿佛是看到了秋小池年轻的时候，他想到自己错过了女儿那么多年，唯一一次要牵女儿手，却是女儿结婚出嫁的这一天，顿时，他心里有种说不出的空虚和难受。

    他的女儿这么美，以后都要便宜邢臣佑那小子了。

    墨煜深呼吸一口气，眸光深深地看着霍桑，然后认真地说道，“桑桑，你真美，真是便宜邢臣佑那小子了。”

    他后半句实在是没忍住，还是说了出来。

    墨煜一说这话，这气氛里的僵硬和紧张一下子打破了，秋小池忍不住笑了出来，霍桑的脸上也浮出了笑容来。

    “好了，人家阿佑也是个很好的孩子。”秋小池白了一眼墨煜，然后转头看向霍桑，“桑桑，别紧张，放轻松一点。”

    霍桑忍不住笑，要是刚刚她妈不说这话，她现在反倒是已经放松了，但是她妈一说让她放松，她忍不住就紧张起来。

    小星星在一边插嘴，“外婆，哪有新娘子不紧张的嘛！”

    霍桑又笑了出来，摸了摸小星星的脑袋。

    墨煜走到了霍桑身边，然后伸出手来，作势让霍桑挽的动作，然后语气稍稍有些忐忑紧张的说道，“走吧，他在等你。”

    霍桑看了一眼墨煜的手臂，点了点头，然后伸出手，挽了上去。

    秋小池替霍桑将头纱放了下来，微笑着看着这一对父女两个。

    她看着墨煜这僵硬的样子，就知道他现在已经紧张的不行了，心里的笑意又浓了一些，倒是将刚才的不安和愤怒掩藏了起来。

    因为婚纱不是长拖尾的，所以，小星星和小蜜糖也不用在后面托着裙摆，他们两个紧紧跟在了后面，而霍桑和墨煜则慢慢的走了出去。

    墨煜走的很慢，他希望这一长段路能长一点，更长一点。

    在万众瞩目里，霍桑挽着墨煜的手，终于走上了邢臣佑为她专门铺的星光之路。

    当霍桑踩上去的时候，那条路忽然就亮了起来，她走一点，就亮一点，那星星璀璨的光泽，美的惊人。

    墨煜低头看了一眼地面，这小子的确是花了点心思的。

    他努力将对邢臣佑的不满压在了心里，然后让自己看起来脸上笑容多一些，可随着朝着邢臣佑走的越近，墨煜的心里就更紧张，甚至，眼眶都忍不住湿润起来。

    他从来都不是一个感性的人，但是，他没想到，在这样的气氛里，听着这样的音乐，挽着女儿的手，朝着前面的邢臣佑走去的时候，他的心情会这样伤感。

    家里好好的一朵鲜花就这样要插在一堆牛粪上了。

    这么想着，墨煜心里真是伤感至极。

    霍桑的心里闪过很多画面，一件一件，一桩一桩的从心底里闪过，最后都汇聚成了此时此刻的幸福。

    她想，没有什么时候是比起现在更幸福的了，她相信，以后的日子会越来越幸福。

    霍桑唇边扬起了笑容，看着邢臣佑越来越近，她心里就越来越满足，对于现在的情况的满足。

    ‘砰——！’

    可变故就发生在这一瞬间，忽然从不远处爆发出来的爆响打破了这里的宁静与安详美好。

    霍桑的脚步一顿，停了下来，忍不住就朝着声音来源处看了过去。

    墨煜的脸色一变，前面，邢臣佑的脸色也一沉。

    雷克立刻让保镖过去查看是发生了什么事情，并立刻让保镖封锁了这里，不让任何人进婚礼现场，也不让人出去。

    这个时候，又传来一声哭喊，那哭喊，显然是一道女声。

    霍桑仔细听了一下，发现那声音有些耳熟。

    “你们不能结婚！”

    那一道刺耳尖锐的声音一下子放大出来，电流的声音穿过每个人的耳膜。

    那显然是通过扩音器传出来的，保证这里任何一个人都听得到。

    邢臣佑的脸色又沉了下来，墨煜挽着霍桑的手，“走吧，我们继续，不用管这些魑魅魍魉。”

    霍桑皱了皱眉，有些迟疑地看向前面的邢臣佑，见他眼神坚定地朝着自己看来，她就定了定心，努力不去想旁边发生的事情，抬腿朝前走去。

    ‘砰——！’

    可这个时候，又一道巨响传来，有什么重物划过众人的头顶，然后重重砸在了霍桑前面。

    霍桑当时看到，脸色都白了，被吓了一跳。

    墨煜拉着霍桑立刻往后退了一点。

    那是一条人腿，带着血的人腿，就这样血淋淋地被丢在前面的星光路上，那光照在上面，阴气森森的。

    其他人看到这一幕，直接都被吓到了，不远处的傅翊尘立刻去看自己女儿，他看到小星星第一时间捂住了女儿的眼睛，松了口气，随即，皱着眉头，看着这场景，转头找了找。

    墨煜也下意识去捂住霍桑的眼睛，但霍桑眨了眨眼，伸手去拉他的手。

    “别看。”

    墨煜冷着脸，但对着霍桑说话的声音却很柔和。

    霍桑顿了一下，果真没看。

    墨煜仔细看了看，这才发现面前这条带血的腿是假肢，只是做的太逼真了，还带着血，看起来就像是刚断的一样。

    “霍桑，你把我的腿弄断了，自己却过的这么好，你的良心，安么？”

    扩音器里的女声平静又凄厉，传到这里每个人的耳朵里。

    霍桑深呼吸一口气，一下子知道了说话的人是谁，也知道了刚才那条腿不是真腿，而是一只假肢。

    是安青丝。

    她怎么会来，她怎么进来的？

    霍桑再次拉下了墨煜的手，朝着声音来源处看去。

