    不过提起实验室。

    沈栀倒是想起了尤拉临死前的一番话。

    他说，她的母亲，来自不一样的世界，来自古武界。

    古武界……

    那又是一个什么样的地方呢？

    “小栀。”

    忽然，房门被敲响，霍谨言走了进来。

    红衣等一众人都识相的退了出去。

    留下两人独处。

    霍谨言走到床边坐下，把沈栀揽进怀里，声音温柔低沉：“你的伤怎么样了？”

    “没什么大问题。”

    沈栀也伸手，抱住了霍谨言的腰，摸到了他小腹硬邦邦的纱布。

    她的眸光又暗了暗。

    他们好不容易没事了。

    可是，她心里却轻松不起来。

    她想到了阿正。

    她和他，立场不同，他还骗她，用她父母诓她来这儿。

    可是，少年终究是保护他们，才葬身火海。

    霍谨言感觉到她心情低落，也能猜到她在想什么，他沉默片刻，从怀里掏出一颗糖，撕开糖纸递给沈栀。

    “乖，吃点甜的。”

    沈栀喜欢吃这些，吃了心情就会好一点了。

    沈栀接过，放进嘴里。

    水果糖一入口，酸酸甜甜的。

    舌头把糖抵到腮帮，沈栀说道：“谨言哥哥，我们去实验室看看吧。”

    “好。”

    沈栀现在最好先在床上躺着，但是她要去实验室，霍谨言没有反驳，是该去去的。

    他给沈栀披上外套，还把外套的帽子给她戴上，然后抱着她出去。

    实验室外面看还好，里面已经炸得不成样子了。

    “哎呀，哥，你怎么回事，带嫂子出来干嘛，着凉了怎么办！”陆时初恰好押着一群人过来，这群人都是海岛还生还的人，有些是尤拉的手下，有些是少年的手下。

    陆时初看到霍谨言和沈栀，连忙跑过去。

    他哥皮糙肉厚的没事，但他嫂子还带着伤呢！

    “沈栀！红颜祸水！”

    忽然，几近嘶吼的咆哮声响起。

    人群中，爆发着阿翔手被绑在身后，一双眼睛死死瞪着沈栀。

    就是因为这个女人，少年都死了！

    “孙子，骂谁呢！”

    江怀织就在边上，狠狠踹了他一脚，直接把他踹跪下，阿翔依旧死死瞪着沈栀。

    “要不是她，我们少爷会死吗！”阿翔气得眼睛都红了，当时少年一定要放红衣等人进来，引得众人不满，他安抚他们，回过头找少年的时候，少年已经进了实验室。

    他都恨自己没陪在少年身边。

    “什么狗犊子的少爷，没听过！”陆时初压根就不知道少年这个人，而且听不得有人骂沈栀：“嘿，这帮孙子做尽坏事，还有脸骂人，还来劲儿了，江怀织，别和他客气，直接把他一枪崩了！”

    反正他们丧尽天良，就不配活着。

    “等等。”沈栀看着阿翔，出声：“找个催眠师，把他的记忆抹除，然后把他丢到乡下去。”

    “啊？”

    陆时初和江怀织都有些愣，不知道沈栀为什么要放过阿翔，但沈栀开口，他们都会听。

    “还不谢我姐饶你一条狗命！”江怀织又踢他一脚，后者依旧不服气。

    沈栀也没再搭理他，和霍谨言一起去了实验室内部。

    云峰等人还在里面，看到她来，吓了一跳：“沈栀丫头，你咋来了，这里可能还会有二次爆炸的危险，你快出去！”

    他是来这里捡宝贝来了。

    整个海岛上，医学器材多不胜数，还有各种毒雾毒药，激动死云峰了，迫不及待来尤拉的老巢看看，但实验室里的东西，都被炸成渣渣了。

    “没事，”沈栀扫了一圈，黑乎乎的，烧毁得不成样子：“这里的尸体呢？”

    “这么大强度的爆炸，人都成沫沫了，哪还有尸体呀！”

    哦，对。

    红衣说过。

    沈栀让霍谨言放她下来，她缓缓向前走去。

    实验室已经看不出来原样了。

    她凭借着记忆，走到了一处，然后站定。

    这里，是少年最后待着的地方。

    他故意用刀刺向霍谨言的眼球，她以为他要伤害霍谨言，还狠狠打了他一掌。

    沈栀蹲下来，从兜里拿出了一把糖。

    放在了地面上。

    声音很轻。

    “再见了。”

    ……

    海岛上的事儿，都处理干净了，一行人便返回医学基地。

    海岛上各种毒雾和机关太多了，难以清除，留着也是祸害，云峰把好家伙捞走之后，红衣便一把火把这里烧得干干净净。

    回去的飞机上，红衣一直抱着沈栀不撒手。

    沈栀的脸，埋在她的胸膛，白花花的两片肉里。

    差点没窒息过去。

    霍谨言面无表情的坐在一边，红衣揽在沈栀腰上的那只手，怎么看怎么不顺眼。

    “沈栀宝贝，你不知道，你消失这段日子，我吃也吃不好，睡也睡不好，你现在终于没事了，我一定要去找几个男人，好好伺候伺候我。”

    红衣说话一点也不带遮掩的，说着，又严肃下来：“还有啊，你以后不能如此冲动了，你说说，要是真出事了，怎么办。”

    “咳，红姐姐，你注意身子啊，要不要我给你开几贴药？”沈栀挑眉。

    “你姐我正值如狼似虎的时候，不缺那玩意。”

    红衣说话一如既往的彪悍。

    沈栀也被弄得哭笑不得。

    “不过，找男人之前，得去干件事。”红衣说着，眸光渐渐冷下来：“医学组织的帐，老娘还没收回来。”

    当初说了，沈栀回来之日，就是她一锅端了医学组织之时！

    听红衣突然提到医学组织，沈栀面露迷茫，她还不知道医学组织的事情，红衣便把医学组织趁她不在，偷袭257公会的事情说了出来，越说越气，那股子火又被勾起来了，恨不得现在就带人过去！

    听完，沈栀的表情也渐渐冷了下来，一抹寒芒爬上她的眼梢。

    呵。

    医学组织。

    “我和你一起去。”沈栀语气淡淡。

    正好，她缺个出气筒。

    那就送他们，去黄泉路走上一走。

    “行。”

    红衣没拒绝，沈栀虽然还有伤，但到时候他们在前面打，沈栀在后面看着就行。

    用不着她动手。

    这次，他们和医学组织，新仇旧账，一起算！

