    “你也是道家的人！”

    “庄周的后辈！”

    “化去星辰古约！”

    “这件事……，会令吾族失去昊天的庇护！”

    半柱香之后。

    洞穴极深处，这里已然明亮一片，一颗颗如成人头颅大小的明珠静静悬浮在洞穴顶端，散发自己的光芒。

    这里极大！

    方圆起码百丈区域，从四周石壁的痕迹上来看，是以大力铸就的，高三十丈有余。

    玄武！

    就在眼前！

    通体暗褐色，甚至于倾向于黑色，体型极大，却是此刻不显，四肢都缩在龟壳内了。

    龟壳之大，长十五丈，宽十三四丈，果然脑袋和尾巴露出，也是一尊庞然大物。

    此刻伴随着灵觉动空，脑袋缓缓伸出，如凤鸟一般的轻缓、昂扬，尾巴也徐徐探出，如蛇一般的灵动。

    一颗颗明珠照耀下，不比麒麟大的眼眸扫视周清一行人，不住说着什么，就算提及化去星辰古约，也没有太大的情绪波动。

    “在下已经说服青龙一族、凤凰一族、白虎一族，如今只剩下玄武一族。”

    周清近前一步，为之一礼。

    这只玄武的实力不弱，比自己强，再加上昊天的庇护，实力会更强，不过……自己有太极图。

    并无惧它。

    而且，此刻自己也可以判定，东皇太一并未前来这里，起码所寻找的玄武不是眼前这只。

    “它们三族应下了？”

    “你如何游说的？”

    动作真的很缓慢，整个巨大的身躯舒展着，灵觉动空，顿时有些好奇。

    星辰古约！

    是以它们四族为首立下的约定。

    化去星辰古约，它们就没有了昊天庇护，这一点……它们不会不知道，却……仍为如此？

    轻轻眨眼，想要知道具体的缘由。

    一侧的水麒麟正在把玩一颗明亮的宝珠，不算珍贵，却是很有趣，至于玄武一族是否被说动。

    就看玄清子自己的能力了。

    “以道理！”

    “以利益！”

    “以力量！”

    如何游说的？

    很简单！

    九个字就可以概括了。

    “力量！”

    “以你之力，可以压制它们三族？”

    此刻已经将身体舒展开的玄武直接落在最后一个理由上。

    道理？

    三族不会同意的。

    利益？

    有啥利益！

    也就只有力量了。

    昊天百族，强弱便是规矩！

    眼前这个人类……实力比起自己弱一些，自己可以感觉到，以其余三族之力，应该不至于次！

    三族的力量的确不如上古最巅峰之时。

    上古之时，天材地宝众多，实力提升的很快，而且百族交流很多，四灵古兽的首领，都是超越万物混元境界了。

    距离最后一步，也就一步距离！

    数千年来，珍贵的天材地宝不显，四族实力都有所衰弱，再加上寿命的缘故，已然不及上古。

    就算是人类，也是一样。

    四灵古兽就算弱，眼前这个人类也不可能一己之力镇压三族吧。

    尤其它们四族都有底蕴之力，那是更为强大的力量！

    “侥幸！”

    周清微微一笑，双手掐动印诀，眉心一道金色的太极图印记浮现，心随意转，将属于太极图的力量牵引出来。

    刹那间，整个洞穴被这股力量笼罩，玄之又玄的气息扩散，威压真空的力量充斥每一处。

    “这股力量！”

    “这是你们人类的秘法？”

    正在把玩那颗宝珠的水麒麟浑身颤动，此刻从那人类手中流出的力量，已然足以威胁自己的性命！

    万物混元的力量？

    甚至于更强？

    人类的秘法！

    它们族中也有秘法，人类自然也会有！

    可是这样的秘法也太强了吧！

    “这样的力量！”

    “的确可以令三族勉强答应。”

    “数千年来，星辰古约其实……已然可有可无了。”

    “就算没有你，以后也会有别的人类！”

    黑色的玄光自坚硬的龟壳透出，隔绝那股强大之力的侵扰，玄武缓缓晃动着脑袋。

    这股力量……已然隐约超越万物混元，甚至于和当年庄周身上的气息相似，非自己可以对抗。

    除非动用秘法，而……不值得。

    眼前这个人类很年轻，果然接下来他成长至庄周的水准，那就是灾难了。

    同人类的强者之间，能不动手最好了。

    异兽越来越少了。

    真不知道再过一些年，异兽会是一个什么情形！

    和其它的异兽一样走向消亡？

    还是……。

    这样的力量是很强，然而，如果四灵古兽也是有底蕴对抗的，可是……对抗之后呢？

    “阁下也应下一同化去星辰古约了？”

    周清周身异象不显，看向玄武。

    自从明悟归真，驾驭太极图，似乎可以将太极图的威能发挥更盛，是……一件好事。

    “星辰古约！”

    “异兽百族、苍龙七宿，其实……就算你可以重现泰岳祭祀，也难以将星辰古约化去。”

    星辰古约，自己了解得还是不少。

    欲要化去星辰古约，泰岳祭祀肯定要有。

    如今，一切变化不小。

    “尽人事！”

    “听天命！”

    周清叹息道。

    “吾族分散极北之地，欲要化去星辰古约，需要那个小鼎。”

    “那个小鼎落在另一个地方，吾会将其取来。”

    “是否能够化去，就不知道了。”

    玄武没有多言，应下也好，不应下也好。

    其实，数千年来是人类一直在违背星辰古约，昊天会有惩罚落下的，不达身融万物，想要将星辰古约化去？

    根本不太可能！

    昊天一直是公平的！

    “多谢！”

    周清道礼落下。

    也许不能够将星辰古约化去，终究自己尽力了，至于接下来的诸夏变化，难料？

    原来的岁月长河诸般场面，自己有把握不会出现！

    诸国残余之人，不足惧！

    诸子百家，不足惧！

    昊天的惩处？

    不知会是如何？

    “老龟！”

    “那株玄冰真品怎么样了？”

    “上上次吾来这里的时候，你说快好了。”

    “上次吾来的时候，你也说快好了。”

    “这次……总该好了吧。”

    “当初庄周可没少指点你。”

    麒麟脑袋拱了拱跟前的明亮宝珠，宝珠便是化作一道流光，落于顶端了，既然星辰古约的事情谈妥。

    那也该谈一些有趣的东西了。

    玄冰真品！

    自己想了好久了。

    这一次总该可以了吧！

    “你也就惦记着玄冰真品了。”

    “还没好，再有十年左右吧。”

    玄武的巨大身子再次不自觉的蜷缩起来，取来那只小鼎很简单，在那之前，还是睡一会吧。

    至于玄冰真品！

    还没长好，差了一些。

    “你现在的手段也不弱了，十年时间，应该可以令它现在成熟吧。”

    水麒麟四足在洞穴的大地上踏动着，冰蓝色的双眸绽放玄光，看向大地之下，很是有些等不及了。

    “十年时间。”

    “让它现在成熟，吾需要付出五十年的力量。”

    “玄冰真品吾服用多次了，效用不显，不划算！”

    玄武的尾巴已经收拢龟壳内了，四肢也收拢龟壳内了，凤鸟一般的脑袋也只剩下一点点。

    扫着水麒麟。

    以自己的本源力量催化玄冰真品，太不划算了。

    “十年！”

    “那吾就十年之后再来，道家的玄清子，看来……你这次运气不够。”

    水麒麟也是无法。

    玄冰真品的确没有成长好，这只老龟还是大方的，自己也服用过一次，虽言千年成熟一次。

    那只是一个虚晃的时间。

    如果玄冰真品成长的好，再加上天地元气充沛，再加上地脉稳定，三五百年就有了。

    慢一些，可能长些。

    “玄冰真品！”

    “下面的就是玄冰真品！”

    周清紫眸透空，神通运转，也是看向洞穴的大地之下，大地数十丈之下，有一株天材地宝的存在。

    只是……被禁制封印，如果不是特意探察，根本感知不到它的存在。

    “不错，就是玄冰真品！”

    “对于吾等来说，有不小的好处。”

    “对于她们来说，好处更大了。”

    “就是时间不到。”

    水麒麟觉得可惜。

    要等十年之后才能成熟，十年之后才能一品了。

    “可以提前成熟？”

    刚才玄武似乎提及这一点。

    周清意动。

    “可以！”

    “需要这只老龟以本源之力催动，就是……老龟服用玄冰真品有些多了，现在效用不大。”

    “有损本源。”

    水麒麟灵觉动空，同时看向玄武。

    此刻玄武又准备开始睡觉了，就知道睡！

    也不知道在极北之地活动活动！

    “有损本源！”

    “即如此。”

    “玄武阁下，这颗内丹可足够弥补？”

    能够于真空境界有好处，那么……遇到了，就不可能错过，亦是看向玄武，单手平伸，一颗合道内丹飞过去了。

    蜀山那里的八颗合道内丹，手中现在还剩下这一颗！当然，蜀山幽谷温泉还有一颗！

    其余的全部交易了，异兽的内丹不适合人类服用和炼化。

    合道内丹保存的很好，弥补玄武五十年的本源之力，不难！

    “玄冰真品！”

    晓梦运转神通，紫眸涌动，也是看向大地之下。

    那里一株通体雪白之光氤氲笼罩的天材地宝，气息不可察，玄妙不可察，对真空境界都有好处！

    于玄关境界，更不用说！

    “这是……相柳的内丹！”

    “很古老的内丹，足有数千年的时间了。”

    “还有这般浑厚的本源之力留存！”

    “好东西！”

    一道黑色的玄光划过虚空，那颗合道内丹已然消失不见，直接被玄武吞入口中了。

    “内丹！”

    水麒麟也是张口吐出一道冰蓝色玄光，欲要抢先一步，可惜，晚了一步。

    自己也可以感觉到那颗内丹中的庞大之力，内丹的主人和自己一个境界，相柳？

    老龟说是相柳的内丹？

    反正绝对是好东西！

    “人类！”

    “相柳一族，早就不存了，这颗内丹……于吾刚好！”

    “玄冰真品。”

    “那……吾就试试。”

    玄武刚缩回龟壳内的庞大身躯，再一次伸展出来，速度都快了许多，这颗内丹之力，足够弥补了。

    再加上玄冰真品，或许所得更大。

    不错！

    “你个老龟赚大了。”

    “玄清子，你还有这样的内丹？”

