    在这个世界上，真正的智商天花板是谁，榊诚不清楚。

    但如果论起智商地板的话.....

    他敢跟所有人打包票，此人一定是山村操。

    智商突破了下限的山村操。

    虽然这不是榊诚第一次被怀疑成犯人了，可这么离谱的怀疑方式还是他生平仅见。

    山村操....

    根本就不按常理出牌！

    谁能跟上他的思维模式？

    不过换句话说....

    他也很好忽悠。

    榊诚没有浪费时间的想法，他直截了当的说：

    “山村警部，犯人不是我。”

    “欸？不是你吗？”

    山村操眨了眨眼：

    “可是产生一氧化碳的炉子上只有你一个人的指纹啊！”

    “那是因为我刚刚才把炉子提到房间里，上面当然有我的指纹。”

    “嗯....有道理。”

    山村操被这个理由折服了。

    “警部，不能相信他啊！”

    身后那位稍显聪明一点的警员见老大又要被忽悠，赶忙提醒道：

    “咱们虽然没法证明他说的话，可他同样也没办法证明自己无罪啊！”

    “您想，炉子上有他一个人的指纹，这为何不能是他作案时留下的呢？”

    “哎，对啊！”

    山村操眼睛一亮，心中顿时又涌起了对榊诚的怀疑：

    “你怎么证明自己不是犯人？”

    “警部！这是咱们的职责，不应该问嫌疑人啊！”

    警员真是操碎了心，对这位不争气的上司有些无可奈何。

    榊诚和基德对视一眼，别提有多绝望了。

    这种人....

    不是纯粹来妨碍他们破案的吗？！

    话说群马县的鉴识课似乎有些能耐，一下子就锁定了一氧化碳的来源，这有些出乎榊诚的意料。

    从警员的视角看来，小川家族成员全都一氧化碳中毒，唯独榊诚和基德没事，怀疑他们也是无可厚非，所以在找到犯人身份之前....

    榊诚先要自证清白，这样才能摆脱大聪明山村操的纠缠。

    首先....

    “山村警部，请回答我，你们接到了谁的报警电话？又为何会如此迅速的赶到案发现场？”

    从宫野大小姐等人一氧化碳中毒到现在，只过了不到10分钟，群马县警方的反应速度与其说是神速，更像是未卜先知，提前预见到了这里会发生毒气案。

    “报警电话？”

    山村操愣了一下：

    “我也不知道谁打来的电话，对方用了变声器，号码也是隐藏的。”

    “你们什么时间接到的报案？”

    “应该是9:55分吧，当时我正在吃泡面，电话突然响了起来，说这里发生了一氧化碳中毒案件....”

    9:55分？

    宫野大小姐等人中毒恰好是10点整，也就是说....

    有人提前5分钟就报了警。

    “给警方打电话的就是犯人。”

    榊诚让基德亮出手机上的通话记录，说：

    “我们在10点整发现有人一氧化碳中毒，并及时拨打了医院的急救电话，而警方在接到报案时，犯人还没有实施作案，明白吗？”

    山村操一脸茫然的问道：

    “犯人自己拨打报警电话？为什么？”

    “因为一氧化碳中毒死亡时间是15分钟。”

    摇了摇头，榊诚解释道：

    “在密闭环境中且一氧化碳浓度高的话，患者若没有得到及时救治，只需15分钟就会因呼吸衰竭而死亡。”

    “而大气中一氧化碳含量只有0.002%，人类能承受的一氧化碳浓度为0.005%，而碳炉燃烧时，可以让空气中一氧化碳浓度在短时间内上升到6%—30%，远超人类的极限值。”

    “犯人之所以要提前报警，是因为他不知道我们恰好在屋子里一氧化碳浓度上升之际出去了，在犯人的计划中，所有人都会遇难，这时提前接到报案的警方赶到现场，就能赶在犯人死亡前展开营救！”

    “搜噶！原来如此！”

    一拍脑袋，山村操听明白了：

    “那犯人可真是聪明啊！不过他为何要让自己也中毒呢？”

    “当然是为了摆脱嫌疑！”

    咬着牙，榊诚强忍住动手揍人的念头，恨铁不成钢的说：

    “就像你们现在怀疑我一样，案发现场谁没中毒谁就有最大嫌疑，不是吗？！”

    “嗯嗯嗯，有道理....”

    山村操丝毫没听出榊诚语气中夹杂的怒意，反而一脸认真的思考了起来：

    “我们9:55分接到报案，从警局赶到这里需要13分钟，而10点发生了一氧化碳中毒事件，算上呼叫救护车的时间，还有5分钟的余裕，真是精妙的计划，但是....”

    “不管你们中没中毒，警方都会及时赶到现场，这样一来，犯人的计划不就落空了吗？”

    “你们只知其一不知其二。”

    榊诚沉着脸说：

    “一氧化碳与血红蛋白的亲和力是氧气的240倍！进入人体内后，会迅速与血红蛋白结合，造成人体氧气不足，患者会出现意识不清、头晕、昏迷等症状，而长时间缺氧会对大脑造成不可逆的伤害，年轻人还好，老年人就会变得十分危险！”

    “中毒的患者中，有一个叫做小川义男的老人，他患有阿兹海默症、大脑萎缩，同时还发生过癫痫，身体缺氧对我们或许不至于致命，对他可就不一样了！”

    “归根结底，犯人的目标并非杀死我们，而是专门针对小川义男！”

    话止于此，能不能听懂就是山村操自己的问题了。

    山村操想了想，看向一旁的手下，用眼神进行询问。

    “是的警部，小川家确实有一个叫小川义男的老人，具体情况只要稍微调查一下就知道了，谅他也不敢胡诌。”

    手下给出了肯定的回答，证明榊诚所言非虚。

    “这么看来，你们确实不是犯人....”

    山村操脑袋终于转过弯来了：

    “拨打急救电话的是你们，若是没有你们的帮助，恐怕小川义男也不会有抢救的机会....”

    “你终于明白了。”

    点点头，榊诚略感欣慰。

    还好。

    还好山村操脑子虽然笨了点，可至少还能沟通，跟他讲道理能听进去，不是那种愚蠢还喜欢一意孤行的货色。

    “所以你们是谁？为何会出现在案发现场？”

    “....我们是小川义男的朋友，这次从东京远道而来，特地来看望他。”

    “东京？”

    山村操惊讶道：

    “那你们认识毛利大侦探吗？”

