    ?“嗯……”
    漆黑的山洞中，传来一声幽幽的轻哼声，项云的意识一点点的恢复了过来。
    他也不知道自己昏迷了多久，但在他晕厥后，龟息功自行运转，让他进入了胎息状态，原本已经枯竭的身躯，如同有涓涓细流不断汇入，填补着身体巨大的亏损。
    此刻项云的意识终于开始苏醒，但仍旧是有些迷迷糊糊的，模糊中，项云渐渐有了知觉，他感觉自己面颊，此刻仿佛被什么柔软之物包裹，而有些呼吸不畅。
    他艰难的扭动脖颈，挣扎着想要呼吸新鲜的空气，可那柔软却随着他的扭动而跟着荡漾，弹性惊人，始终将项云包裹在内。
    终于，项云的手脚也渐渐有了知觉，他忍不住抬起双手，下意识的，去拨开挡在自己面门前的东西。
    入手的一刻，坚挺、丰盈、滑腻……数种奇妙感觉集于一身，项云双手一片充实，就如同两座高耸的峰峦，而项云此刻便被夹在峡谷之间，项云下意识的用手捏了捏，伴随着回馈而来的惊人弹性，一声“嘤咛”娇哼在耳边响起。
    这一声娇呼，仿佛一道细微的电流，瞬间传遍项云全身，让他原本模糊的意思，骤然清醒了几分，他这才发觉，自己似乎正趴在地上，面门朝下，可不知为何，身下却是一片柔软，还带着阵阵幽香。
    项云想要抬头，却是发现，这么简单的动作都有些困难，于是乎，他只能是努力的将下巴前推，翘起后脑，做仰头状，数着那柔软的触觉，项云终于是破开云雾见日出，呼吸到了一口气清醒而幽香的空气。
    双目艰难的睁开，项云发现，自己周围一片漆黑，似乎置身于一处狭小的空间之中。
    与此同时，意识和记忆如同潮水一般涌入项云脑海，项云终于想起了先前发生的一切，自己经历了一场大战，带着重伤和叶倾城逃离，就是在这小山洞中藏身，然后便昏厥了过去。
    如此看来，两人还在小山洞中，并没有被人发现。
    项云暗自长舒了一口气，感叹自己运气不错，可旋即项云就想起了一件重要的事情。
    “对了，叶倾城呢？”
    目光已经稍微适应了黑暗，四周旋转一圈竟然没有看到任何人影。
    就在项云心中一紧，目光回移之际，他突然惊愕的看到，在自己身下，一双清冷明亮的眼眸，如同黑夜中的两颗璀璨星辰，正与自己在黑暗中对视着。
    两人此刻几乎是脸贴脸，挨在了一起，彼此都能够感受到对方的呼吸，扑打在自己的脸上。
    “呃……叶……叶姑娘！”
    项云这才惊愕的发现，叶倾城就躺在自己身下！
    一时间，项云先是一愣，旋即似乎意识到了什么，低头一看，这才发现，此刻自己整个人将叶倾城迎面扑倒，完全是趴在了叶倾城的身上。
    这也就罢了，更尴尬的是，此刻自己的双手，竟然无巧不巧的覆盖在叶倾城，那傲人双峰之上，紧密包裹着！
    “这……！”
    项云终于明白了，为什么先前觉得那么憋闷，感情是被捂在那里面了……
    不用说，项云也知道是怎么回事了，一定是自己之前伤势太重，来不及盘膝打坐，就直接栽倒了叶倾城的身上。
    本来这并不是什么值得羞愧的事情，毕竟自己救了叶倾城的性命，而且还是无意之举，可关键的问题就在于，叶倾城此刻也醒了，而且似乎还是被项云刚才那一通“折腾”给弄醒的，这无异于“捉凶现场”！
    一时间，项云僵硬的抬头，再度与叶倾城四目相对，此刻，叶倾城那一双明亮的眼眸，就如同是一双明察秋毫的明鉴，照得项云双目刺痛，心中发虚。此刻的气氛极度尴尬，空气安静的有些可怕，项云下意识的打破沉默，挤出了一句话。
    “诶……叶……叶姑娘，你，你也醒了？”
    面对项云缓解尴尬的询问，叶倾城的回答则显得有些干脆利落。
    “下去。”叶倾城声音略显虚弱，语速却是有些急促。
    “呃……”
    项云一愣，这才想起，自己还趴在人家身上呢，不立刻下来，还杵在上面，人家一个大姑娘该怎么想，咋地，耍流氓吗？
    “是是是……！”
    项云老脸发红，连忙双手发力，撑起自己的身子。
    或许是太过尴尬，也太过着急，项宗主忘记了自己双手还“身在高处”，就这么发力一撑。
    “嗯……！”
    项云还没借着力，下面的叶倾城娇躯一颤，顿时是发出一声异样的闷哼声，声音就仿佛从鼻腔中挤出来的一般。
    而叶倾城突然的反应，让本就有些虚弱，身子乏力的项云，双手一个不稳，“啪嗒”一声，再度扑倒，熟悉的窒息感又一次包裹着项云
    愣怔了几秒钟，项云再度抬头对上了叶倾城的眼眸，此刻，那原本清冷平静，时刻都能保持淡定的明眸中，分明带上了一分凌冽的寒光，眼底一抹羞恼终于是掩饰不住了！
    项云被叶倾城的目光看得浑身一个哆嗦，脑袋清醒了许多，双手赶忙转移阵地，撑在地上勉强发力，这才终于将身子从叶倾城身上移开了。
    “呼……！”
    如释重负的吐出一口气，项云感觉自己额头上都有些渗汗了。
    “咳咳……那个，叶姑娘不好意思，我……”
    项云想要解释，却是被叶倾城的声音给打断。
    “谢谢你。”
    “呃……”项云微微一愣。
    叶倾城继续开口道：“虽然当时我身受重伤陷入昏迷，但还是有一些意识的，我知道，你……不是故意的。”
    闻听此言，项云顿时是老怀大慰呀，心中赞叹，像叶倾城这些天骄就是不一样，不仅大度，而且善解人意，分得清是非黑白，看得出自己刚才略显猥琐的动作下，是一颗正人君子的纯洁内心！
    “叶姑娘，你现在伤势如何？”项云略带关切的询问道，他能够感觉到叶倾城还是十分虚弱。
    黑暗中，叶倾城苦笑一声，淡淡的说道。
    “有些糟糕。”
    “那个李昂的实力很强，就算是巅峰状态下，我最多也就是能够压制他，而无法击败他，现在我的五脏六腑，还有经脉都受到了创伤，即便有血脉之力的修复，恐怕也要数月时间才能痊愈。”
    叶倾城先前在夺取悟道叶时，本就已经消耗巨大，没想到又遭到了李昂的出手偷袭，本就是伤势不轻，状态极差，尽管最后不惜代价的开启血脉之力，也只是让李昂轻伤，消耗了不少云力，但她自己却是伤上加伤。
    尽管沉睡的这些时日，她的青龙血脉让身体恢复了不少，却仍旧是情况不妙，需要更长时间的恢复调养。
    项云闻言，眉头微微一皱，刚才醒来他已经感应过了，自己体内的伤势同样不妙，甚至比叶倾城更严重。
    为了斩杀两尊神兵卫和伏启联手，他本就已经受伤不轻，最后惊退李昂的那一剑，更是竭泽而渔，让自己雪上加霜，如今体内的经脉、脏腑受损都是极为严重，特别是精血亏损严重，已经伤及元气。
    就算是有宗主修炼室的变态时间比例，加上龟息功的强大恢复力，恐怕也要将近一月的时间才能够恢复过来。而根据刚才醒来后探查洞口处，泥土的失水程度，自己和叶倾城应该昏迷了三日左右，如此算下来，距离混沌空间入口开启，只有半月时间不到了，自己和叶倾城，想要在混沌空间出口开启前全部恢复，几乎是不可能的。
    如此一来，情况可就很不妙了，且不提两人两人拖着伤残之躯，能不能走到混沌空间的出口处，就算是真的走到了那里，会不会有人守株待兔等在那里呢？
    以那李昂的阴狠狡诈，未必没有可能，而且对方虽然受伤，但严重程度，却远不及系项云和叶倾城。
    这可如何是好？
    估计也是想到了同样的问题，一旁的叶倾城此刻也是秀眉紧蹙，要知道混沌空间虽然是一处遍布机缘的宝地，但同样也是一处凶名赫赫的大凶之地。
    迄今为止，但凡是在混沌空间中，没有按时从出口处出来的人，无论再大的能耐，再大的神通，都再也不可能走出来，至于陨落何处，更是无人得知，若是项云和叶倾城不能离开混沌空间，自然也免不了这样的后果。
    犹豫了半晌，项云忽然想到了一物。
    “诶，对了，七彩灵魄。”
    项云当即从储物戒中，取出了两枚闪烁着七彩光泽的晶石，金色灵魄和紫金灵魄都有强大的恢复能力，想必这七彩灵魄的恢复力应该更加惊人吧。
    项云当即便尝试着从一枚七彩晶石之中，吸收了一丝灵魄之力。
    七彩灵魄中，一丝能量涌入项云体内，却是并未如紫金灵魄的能量那般，直接融入项云全身，而是仿佛受到了什么能量的吸引，直接遁入项云体内，元神所在之处。
    那两尊元神同时睁开双眼，张口一吸，那一丝七彩灵魄的能量，瞬间被两尊元神一分为二，吸入了体内。
    旋即项云清晰的感受到，自己的元神之力竟是在快速增长，不仅如此，元身体内，原本几乎耗尽的毁灭之力以及九阴之力，竟然都增长了不少。
    “这……？”
    项云顿时被这一些变化弄得有些发懵，虽然元神和毁灭之力、九阴之力都增长不少，可是自己的伤势却是没有半点恢复的痕迹。
    一旁的叶倾城见状，似乎明白项云想干什么，苦笑一声，解释道。
    “杨公子，七彩灵魄之中灵气和浓郁生机，已经蜕变为混沌之气，可以壮大元神，增强武者对于天地规则的感悟，却是没有恢复伤势的功效。”
    项云闻言，不禁是一呆，如当头泼来一盆凉水，原来这七彩灵魄竟然有这等妙用，若是放在寻常，项云必然会兴奋无比。
    可是此刻项云需要的，却是能够快速恢复伤势的能量，七彩灵魄虽然无比珍贵，却是对现在项云的处境毫无帮助。
    项云身上的紫金灵魄已经所剩无几，否则若是有大量紫金灵魄灵魄配合修炼室，项云有把握在十日之内恢复伤势。
    再看看叶倾城，这女人显然也是没有什么存货了，不然早就拿出来恢复伤势了，这可怎么办，项云不禁是有些头大起来，时间上已经来不及了。
    时间，对了时间！
    项云忽然又想到了，自己进入混沌空间也已经有一个多月时间了，系统应该又有一次抽奖机会才对，自己何不去系统那里碰碰运气呢？说不定能够抽到什么疗伤的灵药，让自己快速恢复伤势也不一定呢？
    如今自己已经踏入半圣之境，想必系统中的物品，应该又不少好东西吧。
    想到这里，项云已然是迫不及待，悄悄开启了系统空间，而一旁的叶倾城见项云忽然闭目凝神，还以为后者是在打坐恢复伤势，便也就不发出一丝声响，屏息凝神，也开始尽力恢复自己的身体。
