    大坤，竹影斑斑，皎月朗照。

    静谧的院落，聂宇蒙举着茶杯，看着笑意盈盈的女孩，脸上闪过几分凝重，不过稍许既逝，反而整暇以待地盯着她看。

    “你对我似乎很熟悉？”

    如今知道她身份的人不多，秦无言已死，云昭言不会将自己女郎的身份公布出去，明灏她自然是信得过，否则也不会替他卖命！

    然而，宫御追寻了这么长时间，一无所获的事情，她怎么会知道？

    ——以前她一直惊诧宫珏的能力，可如今再看她似乎已经超越了能力的范畴，浑身上下散发着一股神秘，纵使她这鬼谷传人都觉得阵阵不适。

    “我对很多人都很熟悉。”

    她唇角微微轻抿，对于这里所有人的故事她都有所了解。虽然看完那本书已经日久，可大体的剧情她还是知晓一些，只是那些事情不知道从什么时候开始慢慢失控了吧！

    她在逃亡的路上，左思右想，之所以出现这些变化最大的原因便是因为自己那名义上的父皇，她若是所料不差，他若不是和自己有相同的经历便是往世之人。

    那个人纵使没有金手指，也恐怖的难以抵挡，如今既然得知他有了重生这一金手指，那么她更要步步经营，依着如今的局势，她只能抱团取暖，而眼前这个人似乎是最好的选择。

    ——毕竟，按照结局，她才是最后的胜利者。

    “你不是他的女儿？”

    聂宇蒙也是见过大世面的人，她师父本身便是学究天人，知晓万事之大能，鬼谷藏书更是浩瀚烟海，那诡异灵异的事情她知晓甚多，原以为不过是杜撰罢了，可谁想到今日居然会碰到了这样的事情！

    “他知道吗？”

    “你觉得他不知道吗？”

    宫珏唇角微勾，刚被发现的时候她也惴惴不安，她甚至拿不少的画纸和他换活命可能，刚开始的时候一切都在自己的掌控当中，他并没有要除掉自己的意思。

    可那一次出征，他居然命人来杀自己，若不是阮承筹的人最后救了自己，她恐怕早已经死的不能再死了。

    ——当她知道穿越到书里面，成为宫御女儿的时候她兴奋了很长时间，毕竟那可是一个颜狗的最终目标。她甚至一度怀疑书中对他冷厉无情的描写，可当他毫不犹豫对自己出手的时候，她终于明白他没有最狠只有更狠。

    听着她这略带嘲讽的话，聂宇蒙也只是轻轻抿了唇角，宫御对宫珏进行的几次刺杀她也清楚，那可是次次要命，若说不知道她恐怕连自己都没有办法说服。

    然而，宫珏有如此能耐，宫御为何要除之后快呢？难道是因为宫珏占据了他女儿的身体，所以感觉不舒服？

    “按照我们说的，你们负责我的安全，我负责武装你们的军队。”

    大坤本来就是马背上的雄主，配上自己的能耐，她不相信宫御最后依旧能够长驱直入，就算有主角光环也不行！

    “温州一战，那些新式火器都和你有关？”

    当初她和明灏不止一次提及过那些新火器，毕竟杀伤力太大，完全不是一般人能够研制出来的。以前她一直怀疑是那个人，如今看来自己多疑了。

    “嗯。”

    她以为凭借自己的能力，足够将宫御碾压，然后居高临下地站在他面前，质问他可后悔，可谁想到自己最后依旧失败了！

    “我会命人保护你，只是你也必须配合，你要知道我们的敌人可不是一般人。”

    既然她有合作的价值，那么自己自然不能将其至于门外，明灏相反扑已经不是一天两天了，虽然攻取了大乾几次城池，可这场较量从长远来看，宫御还是赢了。

    “这点我自然清楚。”

    聂宇蒙安排好宫珏便连夜进宫，原本在皇后宫中准备就寝的明灏听到属下的回禀，二话不说和衣而走，只留下眯着眼睛，神色不明的年皇后。

    “娘娘，陛下有要事，您……”

    “回禀要事的人多了去，可哪一个人有那个人的面子大？”

    明灏并不是一个急促的性子，可在那个人面前似乎截然不同，她不止一次告诉自己想多了，可有些事情由不得她多想。

    明家人历来喜好惊人，先皇在位时禁脔无数，连如今的大乾皇帝，都有闲言碎语传来，那么陛下和那个聂大人之间真的清白吗？

    “家中今日可有讯传来？”

    她自从上一次被帝王怒斥多管闲事之后，对于聂宇蒙的事情便多为上心，甚至动用家族的力量想要查清聂宇蒙的来历，可已经多日，家中却并无消息递来。

    “并无……而且……老爷似乎不想让娘娘插手聂宇蒙的事情。”

    明家帝王的喜好臣子们心中自然心如明镜，娘娘如今身怀有孕，那些污秽的事情自然不宜过多接触。

    “罢了，本宫也不过是心乱了而已。”

    她从入宫的那一刻便知道，她的命运已经注定了，那个人不管喜不喜欢自己，也不管自己是否喜欢那个人，他姓明，她姓年这边足够了。

    ——既然明知道是一桩两姓之好的联姻，又何必想那么多呢！

    “娘娘能如此想甚好，您肚子里面怀着的才是最重要的。”

    娘娘和陛下相敬如宾，纵使没有景妃得宠，可该给的脸面陛下也不会少了去，这肚中的麟儿才是日后荣光的关键所在。

    “本宫乏了，歇息吧！”

    他今日既然离了宫，自然不会再来，虽然明天少不了被那些人暗中捏酸，可她又有何惧呢？想到远在大乾的戴青颜，她忽然由心的升出羡慕，那么不可一世的男人居然为她虚设六宫，这份恩宠确实令人眼馋的紧啊！

    明灏听到聂宇蒙的阐述，眼眸也一愣一愣的，不禁询问：“那她没有说出她的来历吗？这样鬼神之说，会不会影响到大坤的国运？”

    “虽然宫御一心想要除掉她，可敌人的敌人就是朋友，不管她是何人，这个时候对我们很有用。”

    如今两国谁也无法对垒而战，虽然说大乾这一次元气大伤，可大坤何尝不是？攻下城池的时候，大坤的精锐也损失甚多，连着前些年两次败北，如今也是伤筋动骨。

