
新绿新蕊立马凑到前头，拦住这位男子的前进的步伐。

“公子留步。”

“县主，我有要事想跟县主商量。”那男子开口道。

云桃径直上了马车，并没有搭理那人。

新绿新蕊两人板着脸道，“公子若有要事请去门房递帖子，县主看到了，自会前来邀请你。”

接着把人挡在车外，不让他前进一步。

云桃上了马车揉了揉脑袋，居然觉得早点定亲不是个坏事。

外面的狂蜂浪蝶太多了，看多了惹人心烦。

视察了一圈工厂和土地，云桃又去炼铁的坊子看了看。

荔安最近新推出种特色铁器，铁钉。

大晋的铁产量如何云桃不清楚，反正自打她的铁器方子送出去以后，又培养了源源不断的铁匠给朝廷。

朝廷那边就没有断过铁，每月都是按照她要的分量过来给她送铁矿。

对此，云桃非常满意。

远远不断的铁钉被造了出来，用在荔安的各处。

有句话叫做甘愿做一刻螺丝钉奉献自己。

螺丝钉虽渺小，但至关重要，生活里很多地方都需要它，铁钉也是。

有了铁钉以后，以前要造上数个月，敲敲打打多次才能成功的卯榫家具，如今只需要把木板钉上钉子。

简简单单，非常轻松！

手脚麻利的木匠一天可以造出十来个木柜子。

换做以前，是他们完全不敢想的工作量。

铁钉钉出来的家具有一个明显的缺点，便是不如卯榫的美观大气，士族们瞧不起这有的家具。

可这家具是给普通百姓用的，云桃哪里会在意外面的人瞧不瞧得起呢？

先让荔安的百姓吃饱，接着让他们人人有房住，有衣穿，闲暇时家里做个活计，混点儿钱财。再不济，把地里种出多余粮食拿出去，也能攒钱。

这是云桃觉得自己能做到的最好地步。

再进一步，许是要靠广大人民群众的努力，不能单单依靠她一个人的力量。

而那些正在学堂里念书的，便是荔安新生的希望。

和他们的父辈比起来，他们能认字，能做活，拥有自己的思维，许能创造更好的明天。

荔安蒸蒸日上，云桃便把注意力转移到了平岭。

如今战事刚刚停歇，平岭百姓的日子不是很好过。

云桃本打算让百姓们种植棉花，她在让公主手下的人出面收上来。

可是相对于棉花，百姓们更加喜欢在意产量高的粮食。

蒋行风是云桃特意从荔安挑选派到平岭来的助手，在此之前，他是衙门里最普通的一个小吏，领着微薄的月银。

自打县主来了荔安以后，一切都变样了。

蒋行风原本就识得几个字，便是靠着这认字的本事才被选上当了小吏。后面在县主开的进修班里学了不少，譬如认字，譬如各种种粮做活的诀窍。

按照云桃的说法，他们就是基层干部。

蒋行风对这个词不大懂，只知道县主非常信赖他，他来这里还带着家中人的期盼。

一开始众人来传授肥田方子时，百姓们是不愿意配合的。

可没过几天，或者说半个月以后，地里的菜长势好了，百姓们发现了他们的好处。

一个个抱着地里新鲜长出来的菜感激送过来。

知道这些肥料能肥田以后，百姓们不免进入了一个操作误区。

觉得肥料多加一点，一定会好，就使劲往地里施肥。

这个时候又得蒋行风的人去拦着，一家家告诉他们，不能施太多，会烧苗，这样地里的庄稼会死。

有些人家不听劝，觉得这东西会让粮食长得更好。

直到亲眼看见了同村人的操作，地里的良种被烧死了不少，抢救也无济于事。

一个个施肥也不是，不施肥也不是，开始担惊受怕。

花了好几个月的时间，才按照蒋行风的嘱咐规矩行事，不敢多给，也不敢少给。

回到自己的小院内，蒋行风从井里打了桶水，用土灰色的瓷碗舀了口水喝，又往自己的水葫芦里装了些。

他平日里脾气挺大的，但一直记着县主的教导，许多百姓愚笨，得废很多功夫去跟他们讲明白。

身为一方官吏，上官爱戴百姓，下面的也不例外，就需要多费口舌讲清楚一些。

蒋行风日日跟百姓讲着道理，唯有急眼的时候才会吼上几嗓子。所以这嗓子也一天比一天沙哑，每日需喝上许多的水。

蒋行风前脚刚刚歇下，就听得外面的一阵匆忙脚步声。

“蒋大哥，我们去问了，一个个都劝了，他们不愿意啊。”后面匆匆走进来的个方脸汉子说道。

“好生劝了吗？有没有说给他们说那棉花地直接分给他们的事？”

“说了，说了，没用，他们不想种棉花。”

“哎呀，一个个的都只认死理，就想着弄口吃的，也不看看自家身上穿的都是些什么？我听说平岭天冷会冻死不少人，他们许多人家，孩子连身像样的衣服都没有，也不知道冬日怎么熬过来的！”

后面又进来的汉子抱怨道。

他们都是南边来的，打小生长在南边，突然来了平岭觉得这边又干又燥，一时间有些不适应。

不过平岭的夏天比荔安的夏天凉快，风雨也没荔安大。

来之前，县主让人给他们准备了不少厚衣物，说是平岭的冬天冷得厉害，让他们小心穿些，别冻坏了。

一身好衣服价值几何他们是清楚的，何况是里面加了棉的厚衣服。

一时间感动不已，准备更加卖力给县主干活。

县主做的一桩桩事情都是为了荔安的百姓着想，百姓们虽疑惑，但人人明白一个道理，相信县主总是没错了。

来了这边以后，差异太大了。许是平岭的上官没有荔安的好，他们不信上官，也不愿选择更好的东西。

一个个喊他们种棉花，极为不愿意，像要害他们一番。

要知道今年平岭出了新的规矩，若是谁家开荒种棉花，那开出的地就是他的了。

哪怕如此也没多少人动，无奈之下，众人给云桃写了封信。

许是饿怕了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70137705"  chaptername="第284章：阻碍">加入书签</a>
</div>
