    在这片空间内很多地方都有材料，不必急于一时。

    “哈哈，叶兄，现在我们采摘的药草、灵果，可以炼制复元丹、灵崖丹，现在这些就靠你了。”

    灵弧看着叶星微笑道。

    他将自己采摘的药草、灵果等大部分都递给了叶星。

    复元丹，可以恢复体内本源，修复伤势，至于灵崖丹则是可以保护自己的灵魂。

    在面对擅长灵魂的诡异生命时，吞服灵崖丹，就算遭到诡异生命的灵魂攻击，自己的灵魂防御也会提升很多。

    这两种丹药都是很重要的。

    “叶星，靠你啦。”灵雅与灵珊两人也是笑嘻嘻说道。

    “没问题。”叶星笑了笑。

    他直接盘坐下来，准备开始炼丹。

    不只是他，灵弧身边的那位圣尊境巅峰男子也是盘坐下来。

    “叶星，黑元不仅是炼器师，也是一位炼丹师，而且能炼制神尊境层次一些简单的丹药。”灵弧看着叶星疑惑的样子，笑着道。

    他们三兄妹身边唯一的一人，擅长炼器，也擅长炼丹。

    “哈哈，叶星，我炼丹只是兴趣，算不了什么。”男子黑元笑道，很是谦虚。

    叶星笑了笑，随即收敛心神。

    他右手一挥，随即众多药草、灵果悬浮在眼前。

    在他的控制下，这些药草、灵果内蕴含恐怖能量的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    至于多余的杂质等等在叶星的一念之下瞬间化为虚无。

    “沧源公子，我现在就为大家炼制复元丹。”

    另一处，那中年男子丹元脸上带着笑容道。

    “麻烦丹元先生了。”剑沧源微笑道。

    “哈哈，小事。”丹元大笑道。

    他的目光却是瞥了一眼远处，在那里叶星已经开始炼制了。

    “哼？叶星？”他的眼中却露出了一丝战意。

    “就让我看看你的炼丹水平到底如何？”

    被虚神宗拒绝一直是他的心结，难以除去。

    不仅是他，其他人也都开始炼制丹药。

    ……

    眼前一团团药液迅速出现，众多药液在叶星的控制下，开始缓慢的组合一起，渐渐的三颗散发着奇异波动的白色丹药出现。

    这一团药液被叶星分为了三份。

    “哇，叶星炼制丹药的速度好快啊。”少女灵珊忍不住说道。

    “是啊，哥，我看其他人炼丹都感到很乏味，但是看叶星炼丹却感觉充斥着一种美感。”灵雅也是忍不住说道，她目光盯着叶星眼前的丹药。

    “黑元的炼丹速度都远远比不上叶星呢，而且黑元选择的两份一起，而叶星是三份。”

    炼制越多份数的丹药，难度自然也是越大。

    他们这次得到的灵果、药草等足可以炼制二十颗复元丹。

    灵弧笑了笑，道：“叶星可是虚神宗最杰出的炼丹天才，炼制复元丹自然是轻而易举。”

    他的目光看向叶星身前，实际上也有一丝讶然之色。

    正在说着，他脸色忽然微微变化。

    “这速度好快？”

    此时叶星炼制的丹药成丹过程结束，开始最后本源输入阶段。

    这输入的速度极为惊人，没有任何停顿，就这样在疯狂涌入到眼前三颗丹药内。

    灵弧虽然不是什么炼丹师，但是对此也有点兴趣，闲暇时候会尝试一二，也见过很多人炼制，但是像叶星这般疯狂输入的从来没有见到过。

    谁都知道，炼制这些丹药最后一阶段是最难的，稍微不慎就有可能直接导致整个炼丹失败。

    “输入本源那么快？这叶星难道那么有自信？”远处，那丹元一直在注意着叶星这里。

    他炼丹能力极强，甚至可以炼制出神尊境层次诸多丹药，所以就算分心一点也没有任何事。

    时间迅速推移，叶星眼前复元丹在不断起伏着，上面一股柔和的波动散发出来。

    “嗯？”等达到了一个时间段，叶星忽然眼中微微波动，手上的速度也停了下来。

    “怎么了？”看到这情况，灵弧几人脸色微微变化。

    不过仅仅十秒后，叶星的速度又快了起来。

    “要成功了！”

    等到了一个时间点，在灵弧几人目光下，叶星停下了手中动作，眼前白色丹药闪动，上面还形成了一道道奇异丹纹。

    三颗丹药就这样起伏着，一丝丝的生命力散发出来，还夹带着一股清香。

    “哇，叶星，你炼制成功了！太厉害了！”灵珊眼睛放光的看着这些丹药，眼睛亮晶晶的。

    “完美品质！”灵弧稍微查看了一下，眼中满是惊讶。

    炼制这么快，品质还这么好！

    “成功了。”叶星看向眼前丹药，眼中却有着奇异之色。

    “刚才那波动是什么？这里的注入本源过程似乎与外界有点区别。”他默默思忖着。

    刚才他差一点就失败了，不过因为吞噬鼎的缘故，任何一颗丹药他最熟练地就是最后一阶段，所以短暂时间就调整了过来。

    诸多想法转过，此时叶星看着眼前三颗丹药，他右手一挥。

    咻！咻！

    有两颗丹药便来到了灵雅、灵珊姐妹二人眼前。

    “灵雅、灵珊，你们快服用这复元丹吧，恢复伤势。”叶星笑着道。

    “好的。”

    “谢谢叶星。”

    两人笑嘻嘻点头道，随即迅速吞服下丹药。

    叶星看着身前丹药也是直接吞服下，他也损失了百分之一的生命力。

    嗡…

    丹药入体，却是瞬间有一股庞大本源能量进入，在这庞大能量下，他的伤势几乎在短短两秒内就完全恢复了。

    “哥，我完全恢复了。”

    “嘻嘻，这复元丹药效好强。”

    此时灵雅与灵珊眼中满是开心之色，她们的伤势也完全恢复。

    “炼制成功了！”

    “叶星炼制复元丹的速度竟然这么快？”

    “我炼丹都有上百亿年了，速度上竟然还不如叶星。”

    周围一位位炼丹师显然注意到了这里动静，脸色都微微变化。

    “叶星。”

    不远处，剑沧源也看向这里。

    “这叶星炼丹水平这么高？”中年男子丹元脸色微微阴沉。

    他心中都将这次炼丹当成了比试，想要击败叶星，没想到这刚炼丹自己就输了。

    “嗯？”正在想着，忽然丹元脸色骤变。

    “咔嚓！”

    他眼前炼制的三颗丹药上竟然全都出现了一道道裂缝。

