 “小武你想反了。”

方志强突然开口，连道，“你青青姐的意思是，我们既然已经拥有了最强力的底牌，为什么还要忍气吞声？

当然是大力反击啊！”

黄婉婷闻言，也跟着点了点头，对于现在的情况来说，首先要自己充满信心，只有这样，才能有胜利的可能，如果连自己都不能相信自己的话，那么最后的结果显然是显而易见的，或许根本不用张天华出手，自己在经营公司的同时，就已经出现了各种各样的问题。

而对于这一点，方志强是深有体会的，因为就在昨天，李永贵才刚刚跟自己聊过关于这样的一个概念，经营公司最可怕的就是自我缺乏信心，那样只会让自己和公司持续不断的走下坡路。

小武现在面临的最大的问题就是这个，所以方志强一定要帮他改变这样的想法。

但是在小武的心中，张天华的分量是完全不同于方志强和黄婉婷的。

再怎么说，方志强也是行业外的人，在娱乐圈里，张天华的地位是有目共睹的，可是方志强对这一点的了解，或许远远不如小武。

而黄婉婷也已经退出娱乐圈这么久，或许有很多暗箱操作的东西，她早已经不再那么熟悉。

然而小武不一样，在出名之前，他心里甚至一直都把张天华当做自己的偶像，他一直都想要成为像张天华那样的歌手。

正是这样的因素，当最后面临这样结果的时候，小武的心里才会更加难以接受。

那个男人明明是自己想要成为的男人，可是到最后才发现，原来他的表面和内心完全是两个不同的人，再加上之前的偶像效应，让小武整个人彻底失去了抗衡的力量和勇气。

“可一旦我们失败了，就再也没有后手了不是吗？”

小武低着头，自己思索了很久之后，突然似是自言自语一般的说了这么一句。

虽然小武的声音不大，可方志强和黄婉婷却是听的清清楚楚。

方志强此时已经明白了过来，想要改变小武的想法，不是这一时半会儿能够改变的，毕竟他形成这样的想法，也不是一蹴而就的。

但黄婉婷不是这样想的，现在眼看着公司已经要开业了，虽然名义上一切都是小曼在负责，可实际上，小武才是这个公司的主心骨，如果他一直保持这样的状态的话，那么悦听是很难跟张天华形成正面抗衡的局面的，黄婉婷不能看到这样的事情发生。

“小武，想想我们以前的生活，不就是一无所有吗？”

黄婉婷转过身，脸色非常凝重的看着小武，语气不急不缓的说道。

小武抬头看了一眼黄婉婷，他眼中的愧疚和担忧丝毫不加掩饰。

“青青姐，我知道，我不是害怕失败，我只是……”小武说到这里，突然顿了下来，有些话藏在心里，或许比说出来更好。

只是，黄婉婷却继续说道：“我知道你心里是怎么想的，你怕连累我们这么多帮助你的人对吗？”

黄婉婷的话让小武的目光开始躲闪，因为事实的确如此，正因为黄婉婷戳中了他的内心，所以才让他有些不知道该如何应对。

“小武，暂且不说咱们两个人的关系，你觉得我跟强子的关系怎么样？”

黄婉婷继续语重心长的劝说小武，因为她知道，在这一方面，方志强不如她。

“很好。”

小武点了点头，如实回答道。

“那你觉得咱们两个的关系又怎么样？”

黄婉婷看着小武，继续追问道。

“青青姐对我，真的是没话说。”

小武抬起目光，面对黄婉婷的这个问题，他可以问心无愧的回答，自然可以直视着黄婉婷。

“那你知道强子当年在经历挫折的时候，都是怎么走过来的吗？

小武，你可能想象不到，当一个人被逼到快要疯的时候，是一种怎样的体验，强子有过这种体验，你想不想听他说一说？”

黄婉婷说到这里，侧头看了一眼方志强，此刻方志强的脸上也浮现出一抹追忆过往的表情，回想起以前遇到的种种挫折，方志强甚至连自己都不知道，自己是怎么走出来的。

就这么恍恍惚惚的几年时间过去了，如今回头看去，却已如白云苍狗，过眼云烟。

小武并没有回答黄婉婷的话，只是把目光转向了方志强。

他无法欺骗自己的内心，对于方志强这个人，其实小武的心里是非常好奇的，当初黄婉婷还在娱乐圈的时候，小武就听说过方志强这个名字。

那个时候青青姐不惜冒着自己被处罚的风险，坚持要帮助他，那个时候的小武不明白，方志强这个人究竟有什么过人之处，能够让青青姐为他如此付出，却完全不计回报！再到后来，黄婉婷退出娱乐圈，直到重新回到明珠，黄婉婷再度跟小武提起了方志强，而这一次，依然是要帮助方志强。

其实对于当时的小武来说，对方志强并不熟悉，可方志强这个名字，却让小武的心里有些莫名的排挤，毕竟曾经因为这个人，让青青姐受到了伤害。

不过，既然是青青姐提出来的请求，小武自然是没多想就答应了下来，随着后来发生的事情越来越多，小武才逐渐发现，自己对方志强的了解真的只是一星半点，就拿这次自己被掳走这件事情来说，小武不知道自己身边除了青青姐，还会有什么人会如此义无反顾的冲出来帮助自己脱离险境。

而方志强，做了那个人！只是，方志强接下来的回答，让小武的内心略微有些失望。

“呵呵，其实要谈过往的经历，也没什么好谈的，人生都是这么长，我所能经历的没到坎儿，你也能经历到，经验也没什么好传授给你的，如果非要我说的话，或许我只能告诉你，今天面临的大麻烦，或许放在明天来看，无非就是一个引人发笑的笑话而已。”

听着方志强的前半段话，小武的脑袋缓缓低下，或许是因为失望，也或许依然是因为内疚。

可是当他听完最后一句的时候，突然抬起头来，脸色异常凝重的看着方志强。

其实那句话小武不止一次听到过，也不止在一个人身上听到过，可是在遇到困难的时候，人人往往都会忽略最简单的道理，即便事实的确如此，可人们往往不会用这样的理由来为自己开脱。

然而此时此刻，当小武再度从方志强的嘴里听到这句话的时候，他似乎突然意识到，这个世界上每个人都有属于自己的麻烦，这让小武不禁回想起了自己以前遇到困难的时刻，那个时候的自己是怎么扛过来的？

当困难过去之后，自己又是以怎样的眼光去看待的？

想到这里，就不难明白，‘车到山前必有路’这句话，是自古流传下来的，它存在必有存在的道理。

正所谓：‘活人不会让尿憋死’，只要一息尚存，便不算一败涂地！虽然这一次的事情可能会牵连到很多人，可自己毕竟还年轻，未来还有无限的可能，即便这一次真的失败了，未来一样有机会可以弥补曾经的过错，一样可以弥补那些自己曾经亏欠过的人！“强子，我好想懂你们的意思了。”

小武的语调突然发生了变化，从最开始的毫无底气，变成了此刻的慷慨激昂，他目光不断在黄婉婷和方志强两个人身上来回穿梭，脸上的自信之色也缓缓浮现而出。

看到这一幕，黄婉婷终于放心的笑了出来。

她了解小武，当初还没有成名的时候，小武脸上总是有这样自信的表情。

自信，是一个人成功的基本因素之一。

“小武，你放心，不管到什么时候，我都会跟你站在一边，不管遇到再大的困难，我都会跟你一起扛过去，大不了从头再来，有什么好怕的？”

黄婉婷拍了拍小武的肩膀，用‘哥们儿’的语气跟小武说道。

“嗯！青青姐放心，这一次我一定不会再退缩一步！”

 