    “好女婿，虽然盂楠真人的这个投资是咱们看错了，不过我们又找到了一个好的投资项目，不如你给我们几个亿，我们自己去投资，保证三年就给你回本！”宋玲芳找到了叶辰，又开始要钱了。

    “是啊，这个项目可不是庞氏骗局，可是有专家做担保的！”方清军也说道。

    叶辰却一翻白眼道：“我说你们只是戒掉了牌，却没有戒掉赌，你们还不相信！”

    方清军嘴角一抽，赶紧说道：“叶辰，你这是什么话？我们这是投资，不是赌！”

    “不是赌？三年回本？一年百分之三十多的回报率，这不是赌是什么？比庞氏骗局还庞氏骗局！”叶辰冷笑道。

    “叶辰，我们打牌你要说，现在我们投资你也要说，你还拿不拿我们当长辈了！”宋玲芳有些怒了，她要钱就从来没有这么低三下四过！

    “是你们自己不拿自己当长辈，小志患有渐冻症，你们不管不顾，反倒让他给你们做饭洗碗，你们还有良心吗？方洁在外面含辛茹苦的挣钱养家，你们却在用她的钱去赌，这像是父母吗？我们每个月给你们五千块，就已经仁至义尽了，你们还不满足？”叶辰彻底爆发了。

    之前都是方洁对他们发火，可是这一次，他是真的忍不住了。

    哪怕他们是长辈，叶辰也管不了那么多了！

    “叶辰，你……你竟然这么跟我们说话？”宋玲芳有些蒙了。

    “不错，你资产都上千亿了，拿出一点孝敬我们怎么了？”方清军也呵斥道。

    “我……”叶辰还想说什么。

    结果惊鸿燕一扇翅膀，一道飓风立刻飞了过去，将方清军和宋玲芳扇出数百米远，狠狠地摔在地上。

    “叶辰啊，你之前的杀伐果断哪里去了？这样的人，直接杀了最好！”惊鸿燕有些不耐烦的说道。

    “哎，人是情感动物啊。”叶辰叹息一声。

    如果没有方洁的关系，他怎么对付这两人都没有关系。

    不过他们终究是方洁的父母，他再看不惯，也不能杀人啊！

    而惊鸿燕就没有那么多顾虑，看不惯就杀！

    不过刚才惊鸿燕也是有分寸的，虽然那两人倒飞出数百米远，不过落地的时候还是被元气拖了一下，不至于死了，但是也绝对不好受。

    “好了，休息吧！”叶辰淡然一笑，便回到了别墅。

    而他刚准备关房间门，却发现白冰云走了过来。

    “白姑娘，你来干什么？”叶辰一愣，他的别墅距离体育馆这么远，白冰云是怎么找来的？

    “叶少，我来……给你暖床！”白冰云走进房间，然后直接解开腰带，再轻轻一脱，身上的衣服便顺着滑嫩的肌肤滑了下来。

    那一瞬间，叶辰差点流鼻血，哪怕他平日里有方洁她们相伴，可是这白冰云的身子……

    不过叶辰是什么人？岂能那么容易流鼻血呢？

    于是叶辰赶紧闭上眼睛，然后一挥手，一道元气便将白冰云的衣服穿了回去。

    开玩笑，他跟白冰云才认识几天？这家伙就要来给他暖床？

    “白姑娘，你这是干什么！”叶辰这才睁开眼睛，很是无奈的问道。

    “叶少，你不是让我以身相许吗？我……我来给你暖床啊，没别的意思！”白冰云咬牙说道。

    “白姑娘，那些话不是我说的，而是我肩头上的傻鸟说的，不信你问她！”叶辰指了指肩头的惊鸿燕说道。

    结果惊鸿燕一动不动，仿佛一切都与她无关，更像是完全听不懂叶辰再说什么。

    白冰云看向了惊鸿燕，然后眼中闪过一丝失落。

    “叶少，原来是我自作多情了，你宁愿甩锅给一只听不懂话的鸟，也看不上我！”白冰云脸色惨淡的说道。

    “什么！”叶辰死的心都有了。

    这惊鸿燕太坏了，明明就是她说的话，结果现在到了关键时刻，竟然假装听不懂，害得叶辰成了登徒子，现在更成了渣男了！

    “白姑娘，你误会了，我不是甩锅，真的是她说的啊！”叶辰有些急了，然后推了一把惊鸿燕，说道：“小七，你赶紧帮我澄清啊！”

    结果惊鸿燕只是摔倒在地，然后用一脸无辜的表情看着叶辰，仿佛不知道怎么回事，就被叶辰推翻在地了！

    看着惊鸿燕被推翻在地，叶辰不得不佩服惊鸿燕的演技，不发个奥斯卡影后，简直对不起她的演技啊！

    而白冰云看到这一幕，不由说道：“叶少，你看不起我不要紧，别拿一只鸟出气啊！”

    惊鸿燕也顺势爬了起来，楚楚可怜的看着白冰云。

    叶辰一揉额头，真是好鸟啊！

    “叶少，你虽然看不起我，不过你救了我，也救了我父母，我感恩戴德的，你有什么吩咐，尽管说！”白冰云来到一旁站在那里，一动不动！

    “白姑娘，你这是干什么？”叶辰很是无语。

    “叶少，我不能给你暖床，但是我能帮你端茶倒水！”白冰云说道。

    “白姑娘，你误会了，我救你只是顺手而为，并没有别的意思，你真的误会了！”叶辰赶紧说道。

    “就当是我误会了吧，不过我必须报答你的恩情，所以你不必说了，我不会走的。”白冰云说道。

    一旁的惊鸿燕早就憋不住了，但又不能表现得太明显，只是站在那里抽搐。

    白冰云还以为是叶辰用力过猛，让惊鸿燕受伤了呢。

    于是白冰云将惊鸿燕抱了起来，说道：“叶少，你有什么事可以冲我来，别拿这只小鸟撒气啊！”

    惊鸿燕也趴在白冰云的怀里，像极了一个受到惊吓的小孩，让白冰云瞬间母爱泛滥！

    看到这一幕，叶辰特别无语，遇到这样的傻鸟，他也是倒了血霉了！

    于是叶辰说道：“白姑娘，把她交给我吧，我给她疗伤。”

    “你会医术？”白冰云好奇问道。

    “开玩笑，你可以查查我在国内的医术排名！”叶辰说道。

    白冰云一查，发现叶辰的医术排名，竟然已经到了三十多，这才将惊鸿燕递给了叶辰。

    “小七啊，对不起，我这就给你疗伤！”叶辰鬼魅一笑，这次被惊鸿燕坑的这么惨，他可不会轻易放过她！

