    陈七年召集队友，正常开局。

    在武者广场招募临时队友。

    毫无疑问，这次的临时队友也是个千娇百媚的女性武者。

    官方衙门登记，然后接取官方每日功勋任务。

    一路马不停蹄的杀到中级妖兽区域。

    齐证、杜云、方焦经过这二十来天的努力苦练和陈七年作弊方式的培养下，已经成功的把中级武学修炼到圆满，踏入六阶战境。

    这也真的是他们三个人把握住了机缘，自己努力才能有这样的突飞猛进。

    如果三人都是懒散的人，哪怕是有陈七年这样的作弊方式也是很难踏入六阶战境的。

    要知道六阶战境一般都是上三品的武者才拥有。

    一般的四品武者都很难把中级武学修炼到圆满。

    烂泥扶不上墙的例子太多了，陈七年很欣慰他挑选的三个队友都不是这样的人。

    能把握住机会并且努力修炼，这已经足够让他满意了。

    以五品真元强化增幅后的基础破坏力是十二万，在算上中级兵刃的强化增幅就是二十四万。

    中级兵刃虽然很贵，那也只是对于普通人来说。

    十来万的银子对于武者其实很好获得，只要不出意外，多来几趟野外就能安全获得。

    自然，陈七年小队都是不差钱，买的也是品质最好的中级兵刃，都是在顾东家的兵器铺挑选的。

    以二十四万的破坏力在算上六阶战境强化，中级妖兽已经不是他们三人的对手了。

    一路上，陈七年没有出手。

    刚开始招募临时队友的时候他还有一点新鲜感。

    听见小姐姐的声音和夸赞让他有点兴奋。

    经过这么多天的锻炼下来，他已经感觉有点免疫了，反正在他看来临时队友都是工具人，只需要负重就好。

    就算如此，挑选的必定也是长得好看，声音好听的，他才不会自虐。

    有人说心灵美才是最美。

    他其实挺认同这句话，前世很多蛇蝎美人的例子也很多。

    可是，他只是挑选临时队友作为工具人又不交心！

    所以就无所谓了。

    一路上都是齐证三人灭杀妖兽。

    雏鹰总会变成雄鹰展翅高飞。

    雄鹰有矫健强劲的双翼，可以不受羁绊地自由翱翔于天际，浩瀚的天地，变幻的风云，在它的眼底一览无遗；飞翔于天地风云之间，自然有说不出的力量和勇气。

    他们三人也总有离开他身边的一天，他预感这样的日子快来了。

    并不是他们三人想要离开，而是陈七年不放心他们三人名满天下之后，呆在身边吸引天下人的目光。

    这样会让陈七年特别没有安全感。

    以他们年不过二十，就已经是六阶战境，马上就要踏入四品。

    这样的年轻天才武者，必定会吸引大批势力的关注。

    不过就算这样，那也还算早。

    等他们踏入龙虎榜的时候，不出意外必定代表着三人要离开了。

    等他们离开的时候也总要自己面对妖兽，所以这也算是培养他们。

    原本他以为，这次多半是例行公事，平平安安来回一趟。

    可当他们一行抵达中级妖兽区域，他发现了不对劲。

    他的感知一直在横扫周边，却发现附近异常的安静。

    周边别说是妖兽，就连其他武者小队的身影都看不见。

    以前来回这条路，总会有各式各样的武者小队，今天这个异常让他觉得很不对劲。

    这使陈七年不禁微惊，心想不会这么巧吧？这今天晚上就能模拟突破神通宗师了。

    这个时候出现意外？

    他如今是一品，感知范围是三千二百丈。

    因为来回这条路多次，所以他只是低功率的开着感知。

    如今他发现情况不对劲，立刻大功率全开感知，横扫周边。

    “情况不对。”

    陈七年低声对齐证三人说道。

    说完一个闪现穿透来到临时队友周雪媚身边，一个手刀将其击晕。

    “前面十五里外，有三百人潜伏着。而且这个能量波动很奇怪。”

    这个时候就显现出三个队友的性格不同，方焦先是一阵忐忑不安，又强制镇定。齐证是精神一振，面显兴奋，跃跃欲试。杜云则是神色凝重，自始自终都保持冷静。

    “能量波动奇怪？”

    方焦询问：“是不是很多人的能量波动反应相似？”

    “就是这个！”陈七年点点头。

    “感觉他们融入了一体似的，刚才我差点就以为他们是一个人。”

    方焦见多识广：“那是一种阵法，以阵法的方式达到能量同调，将多人的力量借助于一人。这样的阵法都是大型武者团队对付高等级妖兽的方法。这样的阵法需要很多功勋值兑换。”

    “陈大哥，三百人的阵法那是对付妖兽用的，应该和我们无关，我们避让就行了。”齐证天真道。

    杜云冷静分析：“不对，这里只是中级妖兽区域，什么中级妖兽值得出动这么多武者并且使用阵法能量同调？”

    方焦期期艾艾：“那也不一定是对付我们的吧，我们小队又没招惹仇家。”

    陈七年摇摇头：“你们肯定想不到，我在那群人中发现了一个熟人。”

    方焦眼带疑惑：“陈大哥这是？”

    杜云脸上镇定自若的继续分析：“熟人？是咱们这段时间招募的临时队友？”

    齐证也开动脑筋：“陈大哥你认为这周雪媚有问题？所以将其击晕？”

    陈七年摇摇头：“我不知道这周雪媚有没有问题，只是以防意外，不管怎样，先让她昏迷过去。”

    对陈七年来说，既然在那三百人中发现了一个“熟人”。

    心念电转间就知道，那群人的目标必定是他们小队，一旦战斗来临，队伍里的不安稳因素先要得到解决。

    “我在那群人中感知到了任月明。”

    齐证大惑不解：“任月明？咱们第一个招募的临时队友？”

    陈七年点点头。

    方焦也是很疑惑：“任月明能齐聚三百人的武者团队？找来对付我们？我们和她无冤无仇啊！”

    杜云冷静道：“不管怎么样，任月明能齐聚这么多人在中级妖兽区域布置阵法，必定是有着企图，只是他们小看了七年，结果被七年感知到了。”

    “他们可没小看我呢，三百人的能量反应，其中三品武者的就有十多人，中三品五十多人。”

    “还好，就算他们用阵法能量同调，能量波动最大的那人也只是一品。”

    陈七年神色自信。

    一品和一品也是有差距的。

    他如今一品十阶战境，已经踏入神通宗师境之下的顶端。

    虽然不是最顶端，可是这一切也没放在他眼里。

     ps：各位书友多多收藏！求推荐票！谢谢大家。

