    “你好，请问你是第一次来到这里吧？”

    少女面露笑容，声音清脆悦耳，面露好奇。

    此言一出。

    楚默下意识便是心里一惊。

    可还没等他露出警惕之色，便听到这少女继续说道：“别担心，我对你没有恶意……只不过看你是使用旧式的定点传送阵，所以才有些好奇。”

    “旧式定点传送阵？”

    楚默眉头一皱。

    “你不知道吗？看来你应该是刚从自己的星球出来的武者吧！”

    少女先是诧异，随后恍然大悟的说道。

    而后。

    她顿了顿，解释道：“这种旧式定点传送阵，因为远距离传送不稳定，经常会遇到空间波动，因此很早之前就已经被淘汰了，现在武者出行用的都是新式传送阵，更安全也更便捷……看你一身狼狈，应该就是在传送的时候遭遇到了空间波动了吧？没想到居然还能安然无恙的回来，了不起！”

    说着。

    她给楚默竖起了一个大拇指。

    听着少女的解释，楚默总算是明白过来。

    “确实是遇到了空间波动，至于能活着回来，也是侥幸！”

    楚默想着自己在传送时所遭遇的空间波动，不由苦笑说道。

    “总之能活着回来，就很了不起！”

    少女笑着说道，随后她也没纠结这个话题，而是话锋一转道：“认识一下吧，我叫苏昭昭，你呢？”

    “我叫楚默！”

    楚默说道。

    “楚默你是第一次来，应该不太清楚这里，我给你介绍一下吧！”

    苏昭昭显得很是热心肠，开口介绍道：“目前我们所处的这里叫做G017星，乃是银河系七大主星之一银蓝星的护卫行星之一，主要的作用是用来中转，一般想要前往银蓝主星都需要先在这里停留休整，然后才能乘坐专门的星际轨道交通前往银蓝星。”

    “当然，也可以自主驾驶飞船过去，但这种都需要有一定的实力或者地位才可以获取到通行证，否则的话，普通人一旦擅自闯进银蓝主星的警戒范围，就会被标注为入侵目标，从而对其进行打击歼灭！”

    “当然，哪怕是想要乘坐星际轨道交通前往银蓝星，也不是一件容易事，首先需要拥有银蓝星的身份证，这张身份证，可以确保你在银蓝星麾下任何星系畅通无阻，并且可以享受许多福利和待遇，就比如可以得到银蓝星的保护，倘若有人对你动手的话，会被银蓝星的护卫队进行驱逐，再比如拥有居住、链接星际虚拟网络等诸多权限！”

    苏昭昭介绍道。

    听到这话，楚默心中一动，问道：“那像我这样第一次来到这里的武者，应该如何获得银蓝星的身份证？”

    “获得银蓝星身份证的方法有很多，但最为方便和快捷的只有两种！”

    苏昭昭说道：“其一是强者，如果修为达到了半神级巅峰的话，只要前往身份办理大厦说一声，验证了实力，就能得到银蓝星赠予的身份证明，成为银蓝星的一份子，并且如果愿意的话，还可以在银蓝星担任一定的职位，直接得到一些权利——许多强者都会这么做。”

    楚默点头。

    半神级的武者纵然数量不少，但也绝对不多。

    而银蓝星作为银河系七大主星之一，对于强者自然是极为欢迎。

    因为强者多了，银蓝星的实力便会更强，武道发展也就会更加繁荣。

    “第二种则是成为天才！”

    苏昭昭继续开口：“所谓天才自然便是拥有着强大的潜力，只要通过身份办理大厦的考核，确定你属于天才后，便可以顺利得到银蓝星的身份证！”

    “值得一提的是，相比较于外来的强者而言，银蓝星更加喜欢天才，因为这种天才是银蓝星所培养的，对于银蓝星的归属感也会更强，毕竟天才是一个大势力的良好血液，对于一个势力如此，一个星系同样如此，所以对于天才，银蓝星极其重视！”

    “在身份办理大厦内，对于天才也有着划分，最普通的天才只能得到一张身份证，而更强大的天才，会得到其他的福利和待遇，甚至有些福利要比半神级巅峰强者还要更加丰厚……”

    听着苏昭昭一番解释，楚默露出恍然大悟之色。

    天才和强者两条路！

    强者自然是不用多说，以他的实力根本就走不通！

    那现在他所能想的，也就只有天才了。

    想到这里，楚默问道：“我想走天才的路线，获得银蓝星的身份证，不知该怎么做？”

    “那就需要去身份办理大厦，G017星就有，而且距离这里不远，我可以给你指路……算了，正好我现在也没事，索性就陪你一起去好了！”

    苏昭昭说道。

    “多谢！”

    楚默也没有拒绝，直接道了一声谢。

    “客气了！”

    苏昭昭笑了笑，露出一抹甜美的笑容。

    而后她便带着楚默一起前往身份办理大厦，至于那名老者则是默默的跟在身后，一言不发。

    很快。

    楚默便跟随着苏昭昭来到了一处雄伟壮阔的别院内。

    “先生你好！”

    大厅内，一名实力达到了战神层次的类人型生物来到了楚默的面前，笑着问道：“请问你是来办理银蓝星身份证明的吗？”

    “不错！我想要参加天才考核，获得银蓝星身份证明！”

    楚默点头，直截了当的说道。

    听到楚默的话，这名类人型生物并未有任何诧异之色，显然来到这里参加天才考核的人应该有很多。

    只见他先是在手腕上轻轻一点，面前便出现一个虚拟的屏幕，操作了一番后，便对着楚默说道：“我已经为你拿到了参加试验的权限，只要您通过考核，就能获得身份证明……请跟我来！”

    说着，他便率先朝着旁边走了过去。

    “天才考核我无法靠近，只能在这里等你，楚默你要加油呀！”

    身后，苏昭昭笑着说道。

    楚默摆摆手，而后便连忙跟了上去。

    很快，他们便来到了一处大厅内。

    此时这里已经站着不少的武者，都是在等待着进行天才考核。

    楚默观察了一番，发现大部分武者的实力都达到了巅峰战神级，甚至其中还有一位的实力居然已经达到了半神初期的层次。

    更重要的是。

    楚默还用自己的采集术观察了一番，所得到的结果让他极为震惊。

    在场的这些武者，几乎大部分都拥有好几个天赋，基本上都在晨星级和辉月级之间，甚至那位唯一达到半神级的武者居然拥有六个天赋，其中一个天赋达到了曜日级，另外几个天赋也都在晨星级和超凡级之间。

    “他们的天赋都好高！”

    楚默有些心惊。

    就在他观摩着的时候，此时一位位武者陆续进去考核，有的成功，脸上露出笑容，有的则是失败，一脸颓丧之色。

    “赵翎羽，通过天才考核，获得C级天才认证！”

    “于轩增，未通过天才考核！”

    “师琛琛，通过天才考核，获得D级天才认证！”

    “楚框，未通过天才考核！”

    “周旋，通过天才考核，获得D级天才认证！”

    ……

    “旬邑，通过天才考核，获得A级天才认证！”

    哗！

    忽然，一道声音传来，在场的其他武者顿时哗然。

    “居然是A级天才认证，天呐，这岂不是说等进入银蓝星后，直接便可以享受比肩半神级巅峰强者的待遇？”

    “这可是比肩半神级巅峰的待遇，光是里面所包含的一艘自由级宇宙飞船，便已经价值不菲，更不要说还有银蓝星内一栋大庄园，能在银蓝星那种寸土寸金的地方拥有一个大庄园，这可是我梦寐以求的事情啊！”

    “这还罢了，若是想要加入联邦的话，直接便可授予一定的职权，哪怕在银蓝星也算是个人物了……这可是一飞冲天的事情啊！”

    “真是羡慕！”

    周围，一众武者议论纷纷，眼中都流露出艳羡之色。

    角落里。

    楚默默默听着他们讲话，神情不变。

    至于那位名叫旬邑的天才，就是那位实力达到了半神级初期的武者。

    “半神级初期的实力，再加上一个曜日级天赋以及五个晨星级和超凡级不等的天赋，便可以得到A级天才认证，也不知以我的天赋和实力，倘若完全展露的话，又该得到怎样的评级？”

    楚默心中暗暗想道。

    没一会。

    站在楚默身边的类人型生物便开口说道：“楚默，到你了，请跟我来！”

    “好！”

    楚默连忙跟上。

    很快，他便跟随着类人型生物来到了一处传送门内，直接按照对方的要求站了上去。

    唰！

    伴随着一阵空间波动，楚默便发现自己来到了一处上下四周皆是黑暗的地方，唯有眼前方圆百里范围内，出现了一些亮光。

    “试炼者楚默，检测到你的境界处于蜕凡境第九重，自动匹配相应等级的试炼傀儡，将其击败后，便可通过考核！”

    一道声音响彻在整个空间。

    旋即。

    一名傀儡便已经出现在了楚默的面前。

    这是一个实力达到了巅峰战神层次的傀儡，不过却已经修炼出了一丝神性。

    这也就意味着。

    在银蓝星看来，巅峰战神层次的武者，唯有击败拥有神性的对手，才算得上最普通的天才。

    “杀！”

    面前的傀儡忽然大喝一声，磅礴的力量轰然间宣泄而出，朝着楚默镇压而来。

