    迪恩考特球场，伯恩茅斯球迷总算安静下来了。

    只有三千名阿森纳球迷在疯狂庆祝。

    他们疯狂地回怼对方。

    “看看。”

    “这就是你们口中说的需要喝奶的孩子！”

    “2:1，惊不惊喜？”

    “开不开心？”

    “等着吧，这不是结束！”

    “这只是开始！”

    “半支阿森纳也可以把你们打得满地找牙。”

    阿森纳球迷比球员兴奋多了，在迪恩考特球场恣意猖狂。

    哔。

    哨声再次响起。

    伯恩茅斯肯定不会坐以待毙啊。

    半支阿森纳干不掉，他们留在英超有什么意义？这是本赛季最容易踢的阿森纳了。

    主教练在场边嘶吼，他的声音几乎划破天际，这也重新激发起了球迷们的斗志。

    球迷们重新变得活跃起来，平静的迪恩考特球场再次变得沸腾了起来，加油声仿佛惊涛拍岸，轰鸣震荡。

    伯恩茅斯其实并不是本赛季表现最糟糕的球队。

    还有比他们更加糟糕的，比如哈德斯菲尔德、卡迪夫城还有富勒姆，成绩更加惨不忍睹。

    怎么看，阿森纳今天只是比他们多了一个罗武，其他球员的牌面上，他们甚至于比阿森纳还要好。

    斗志这东西一旦被激发起来，战斗力可以加成。

    伯恩茅斯此时就是如此。

    他们快速推进到了阿森纳腹地，中路两名球员连续撞墙后分到了右前方，扎卡和蒙雷亚尔盯人重叠了，居然漏掉了一名球员，结果被他在大禁区线上迎球轰门！

    切赫守住了近角，把球封了出去。

    左后卫詹金森赶紧解围，球权还是回到了伯恩茅斯那边，又一波进攻袭来，这一次利希施泰纳在后点抗住了对方的左边锋，弄后脑勺把球颠出了边线。

    伯恩茅斯边后卫随即扔出了一个深水炸弹，球直入阿森纳的小禁区内，瞬间一片乱糟糟，但切赫还是果断冲了出来，从所有人的脑袋上方摘走了球！

    伯恩茅斯的猛扑气焰还是被掐灭了。

    但当切赫把球扔给罗武的时候，伯恩茅斯球员上来就是一脚扫到了罗武的右小腿上。

    罗武瞬间趴了个狗吃屎，嗷嗷叫了起来。

    铁定是犯规了，主裁判毫不犹豫地掏出了一张黄牌。

    “呵，”

    “干得漂亮！”

    “这小家伙厉害。”

    “才19岁。”

    “犯规太坚决了。”

    “换做其他球员，可能都不敢这么果断。中国人看来伤得不轻。”泰勒居然拍手称快。

    “凯尔·泰勒。和我名字一模一样。”

    凯尔·泰勒，19岁的前腰，在大禁区外防守罗武时下了狠脚。

    队长被干了，阿森纳队友肯定在第一时间上来帮忙啊，史密斯·罗、萨卡和伊沃比三个人来得最快，把他团团围住了。

    这边的伯恩茅斯球员想过来时，詹金森、埃尔内尼他们也跑过来了。

    都是年轻人，血气方刚，年轻气盛啊。

    萨卡最激动，一把就推倒了凯尔·泰勒。

    今天罗武就是他的大恩人啊，都帮助自己取得两个进球了，打架当然要冲在最前面了。

    史密斯·罗也忍不住推了一把他的后脑勺。

    像极了街上的流氓。

    哔，

    哔哔哔，

    哔哔哔哔。

    主裁判的哨声吹得飞起，边裁和第四官员也跟着跑了进来。

    架不住年轻人要干什么啊，不赶紧进来，估计可能就要演变成群架。

    连阿森纳主帅都瞪圆了眼睛。

    他也没想到这帮年轻人这么冲动啊，一言不合就要开干。

    不过他站在原地无动于衷。

    这就是团结的表现啊。

    年轻人需要快速成长，球队需要更加团结，现在看似很糟糕，但其实也挺不错……

    倒是伯恩茅斯球员相对冷静点。

    凯尔·泰勒一脸懵逼，步步后退，不知道对方一下子上来这么多人。

    刚才踢罗武的时候还得意洋洋，现在怂了。

    队友们更多的是来隔开了大家，而不是把矛盾激化。

    毕竟伯恩茅斯球员大多数都是岁数比较大的，冲动的人太少。

    结果主裁判得以控制住了场面，并且给了萨卡和史密斯·罗各一张黄牌。

    算下来，阿森纳这边还吃亏了？

    两黄换一黄啊！

    “流氓。”

    “一群小流氓！”

    “阿森纳球员现在的素质都这么低了吗？”

    “这是在踢球吗？这是在约架吧？”

    泰勒又恶狠狠讽刺了一把阿森纳。

    “都是中国人带坏了球队的风气，这样品德败坏的人做队长可想而知了。”

    罗武可是被侵犯的，泰勒居然也说得出口。

    得亏罗武没有什么问题，还是好好站了起来。

    阿森纳赢得了一个大禁区前右侧的任意球机会。

    对于罗武来说，在这么近的距离来一脚圆月弯刀，他很有机会破门的！

    伯恩茅斯球员排出了6人的人墙。

    周边散落着三名球员。

    阿森纳这边，除了罗武站在皮球跟前，大多数人都没有进入大禁区里。

    大家似乎都在看戏？

    就等着罗武进球吧，也许。

    毕竟罗武进球的概率很大……

    主裁判一声哨响。

    罗武助跑。

    双臂舒展，身体往左迅速倾斜，看起来是要直接射门了！

    但！

    右脚射出的刹那，居然是一个地滚球！

    哒，

    球速很快，瞬间从人墙右侧滚了过去。

    没有直接打门！

    而是找萨卡！

    “嗷呜！”

    “法克！”

    “沃德法克！”

    千钧一发之间，看台上瞬间骂声一片。

    你说罗武不会直接射门？

    你根本不会相信。

    但罗武第二次让伯恩茅斯人惊呆了。

    罗武的斜塞球精准地落在了大禁区右侧，健步如飞的萨卡拍马赶到。

    他又一次形成了单刀！

    第一个单刀机会他没有把握住。

    这第二个单刀呢？！

    萨卡再也没有想太多，右脚立即抡起。

    打远角！

    这一次伯恩茅斯门将压根儿来不及出击，因为他以为皮球会越过人墙，飞向其中一个角落。

    这根本不需要多想一丝一毫。

    但罗武又一次欺骗了他，他居然传球！

    当萨卡完成射门时，他才反应过来做出了扑救动作。

    可是人还没有落地，球已经飞进了球门左下角。

    “gooooooooooooooooooal!”

    “啊，真是该死……”

