 此刻，苏洛轻笑：“我看你天赋不错，却没有合适修炼法，便送你一桩机缘，今后在地球，要守地球的规矩！”

“好，你的话，我一定听！”

荒认真说。

他信服强者，眼前的鬼脸少年，虽然不知道他长什么样子，可是实力比他强，而且还给了族人的栖息之地。

更是传授他修炼法！荒自然记得恩情。

苏洛带着他，降临洛山区域。

在洛山区域，再度扩大的中原帝校，容纳师生过十万人，各院学员对于苏洛而言，都是陌生面孔。

毕竟这么多年过去，苏洛好久没回来了。

学员都不知道换了多少届！唯一不变的是各院的院长。

中原帝校的校长，依旧是竹溪。

中原分校的校长，是上官秋云，兼任校盟的盟主。

如今苏洛来到校门口。

门口校巡逻队，身穿黑衣，佩黑金刀，一十八人驻守校门口，平日里震慑进入人员。

毕竟中原帝校师生早已经过了十万人，规矩很严格，不然很容易出现乱子。

巡逻队的队长，皱眉：“来人止步，入校需穿校服，外校人员，若是访友，请进行登记，由我们联系里面的师生。”

苏洛戴着鬼脸面具，直接被拦在门口。

荒有些好奇，问道：“我们来这里做什么？”

“送你上学！”

苏洛轻声说着。

荒有些诧异：“上学啊？”

他不知道上学是什么意思。

苏洛耐心给他解释，就是教他修行法，能让他变得更强。

荒顿时开心起来。

只要能让他变强，在这里学习也可以，虽然能感觉到，这里很多人的实力都不如他。

但是荒没有经过老师教导，战斗之法粗劣，修行之法也是自己摸索胡乱修炼，必须在中原帝校培养一番。

队长皱眉：“这位兄弟，帝校每年两次招生，分别是春季和秋季招生，现在距离秋季招生，尚有两个月，到时候再来吧。”

“无妨，秋云在校吗？”

苏洛淡然询问。

结果队长一惊：“你认识上官校长？”

“我还是认识你们的竹校长！”

苏洛指间微动，拿出一把黑金刀。

正是军主战刀！这把黑金刀，隐隐散发着凶威。

这名队长脸色一惊，不由低头恭敬道：“不知道是往届学长归来，还请见谅，您稍微报一下名字，就能直接进去！”

队长知道，但凡持有黑金刀者，不是平乱军的学长，就是从帝校毕业的人。

不论怎么说，都是他们的学长。

黑金刀一脉，只流通于平乱军和校盟当中。

校盟和平乱军同根同源！苏洛弹指轻笑间，在面前桌子上落下一个字。

洛！就在这一个字，便足够了。

巡逻队长看着‘洛’字，整个人都愣了许久。

愣是没反应过来！旁边队长疑惑道：“洛，是这位鬼脸学长的名字吗？”

“这些年从帝校毕业的学长，名字带有洛的人，没有一百，也有一千啊！”

这些队长谈论着。

队长凝声道：“不，这位学长不一般，他手中的黑金刀，内蕴的杀气，相当恐怖，最低是一把天器！”

“那不就是说，这位学长修为到了开天境，到了这般境界，才能将黑金刀祭炼到天器级别吧！”

其他队长有几分羡慕，毕竟开天境修为已经不低了。

苏洛已经走远，听到这边谈话，哑然失笑。

看来是自己多年没回来，中原帝校的师生，已经把他忘记。

不过苏洛也没在意，属于他的时代，已经过去百年了。

当年他和五虎的时代，已经过了百年。

百年时间，足够几代人展露峥嵘头角了。

苏洛重回中原帝校，当年他开辟的新校区，也成为了老校区，那座洛宫屹立在原地，从未改变过。

洛宫早已经被封存，能进去的人，恐怕也只有竹溪。

苏洛闪身到来，没惊动任何人。

苏洛站在洛宫门口，回忆着曾经经历的一切，察觉到在宫殿顶层，似乎有人。

他闪身来到顶层，看着坐在书房的白裙女孩，气质恬静淡然，正是竹溪！苏洛突然到来。

惹得竹溪俏目浮现冷光，娇喝：“谁？”

“是我，不错嘛，我家小竹溪的修为，竟然也到了道境，都快追上我了！”

苏洛哑然失笑，看着眼前的丫头。

竹溪一愣，惊喜道：“苏师兄！”

“是我，这一趟回来，给你推荐一位天才学员，荒，你进来。”

苏洛让门外的荒进来。

竹溪惊喜中，看向一脸无辜的荒，有些惊讶：“他是半妖？”

“有难处？”

苏洛轻笑。

竹溪轻轻摇头：“没难处，只不过帝校开校以来，从未收过半妖学员，不过开了先例也无妨，荒的修为有多高？”

竹溪发现，她竟然看不透荒的修为。

荒直接说：“我到了不朽境，自己一个人摸索修炼的。”

“不朽境？”

竹溪都惊到了，这修为可是比她还高，来做学员合适吗？

可苏洛解释：“荒在他的母星长大，从小在原始山林中，没有教过他修炼，不懂的修炼之法，对修士之间的事情，一窍不懂，放在帝校锻炼两年，之后何处何从让他自己选择。”

“行，走吧，我带你去见老师。”

竹溪拉着苏洛，这位学长好不容易回来一趟，当然得去拜访一下那个便宜老师倾凤仙。

还有老校长风侯，以及孔彧，还有张老头这些熟人。

这些可都是老熟人。

不过他们老辈人，都不过问帝校的事情，常年在帝校禁地闭关修炼。

在中原帝校，后山。

竹溪刚到。

一袭黑衣的聂狂，悄然现身：“小竹溪，你咋来了？”

“聂老师，你看我把谁给你带来了！”

竹溪骄傲说着。

苏洛无奈摘下鬼脸面具，惹得聂狂惊喜道：“宝贝蛋！”

久违的膈应人称呼，让苏洛险些气笑。

这都是张老头他们几个坏家伙，给他起的外号。

只见远处一座山峰上，传来张老头的喊声：“我说今早怎么孔雀报喜，原来是宝贝蛋回来了！”

“小洛儿！”

倾凤仙悄然到前。

 