
　　看着手中的这枚宝珠，许峰微微叹了口气，果然，走捷径，钻漏洞并不是什么好事，打败一星实力，只会疾风直刺技能的自己，除了让自己更加掌握了疾风直刺这门技能外，只获得了一个如同鸡肋般的宝物；

　　一枚一星等级黄金品质的宝珠，属性是能够照亮周围三十米范围的光亮；

　　“就是一个不用电池的超级手电筒而已；”许峰苦笑，随手将这枚宝珠丢进了储物戒指；

　　“下面，就是二星实力的我了，至于技能，除了基本剑法，疾风直刺外，让我再看看，细雨剑法，有什么奥妙之处！”许峰嘴角微微翘起，开始设置第二场的试炼目标；

　　……

　　礼佛塔外，三个小时时间就这样悄然过去，褚勇的脸色由原本的惊喜，渐渐变得迷惑起来；许峰进入礼佛塔，竟然超过了三个小时，简直匪夷所思，让人难以相信，要知道，在礼佛塔试炼待的时间最长的，也没有超过一个小时的，什么样的对手，能耗费一个小时的时间，才能打败？

　　“呵呵，你找的那个家伙，不会死在礼佛塔了吧？”黄浩冷笑道，他竟然就这样陪着褚勇，在礼佛塔前等待许峰的出现；

　　原本看着许峰只是四星实力，武器还是一把普通品质的长剑，黄浩就很瞧不起他，认为他根本不可能通过试炼，结果没想到他竟然在礼佛塔内，待了三个多小时，看样子，还要继续待下去，不由对许峰产生了一丝好奇；

　　“哎，你从哪里找来这样一个怪胎？”黄浩凑过来，递过来一根香烟，小声问道；

　　末日之后，香烟这样的消耗品，普通人现在可是很少能够品尝到了，但对于上京城的大少们来说，根本不是什么了不得的事情；

　　看了黄浩一眼，褚勇冷哼一声，接过香烟，细细闻了一下，眼睛一亮，凑过头来，让黄浩帮忙点上；

　　“嘿，正宗的大中华哎，虽然比灵烟差点，不过这滋味也不错了；”褚勇眼睛一亮，说道；

　　“灵烟？就你小子这熊样，才抽过灵烟？”黄浩不屑的瞥了褚勇一眼；

　　褚勇脸色一红，冷哼一声不再说话；

　　灵烟现在只有华夏王家有，也不知道王家那个小姑娘是走了什么好运，竟然在野外采集到了二星灵草，这灵草和末日前的烟草几乎一模一样，培育下来后，竟然真成了气候；

　　由二星灵草制造的烟丝，抽起来不但不会伤害身体，而且还会起到清肺润嗓的功效，而烟草的刺激性却一点也没变，简直堪称极品；

　　不过，这样的灵草虽然能够培育，但数量却极其稀少，王家也是物以稀为贵，只是送给了交好的几大家族族长，剩下的，千金难求；

　　“哎，问你呢，从哪个地方找来这么一个怪胎，进去都三个多小时了，还不出来，没完没了！”黄浩撞了褚勇肩膀一下，问道；ŴŴŴ.23sk.com

　　“战力塔遇到的，虽然只是四星实力，但你猜，他战力排名多少？”褚勇斜着眼睛问道；

　　“一个四星实力的，能有多少战力；”黄浩不屑的说道：“三千左右？”

　　“三千？”褚勇冷笑道：“三千我会让他来天苑寺？”

　　“那可难说，上次你不是带着一个九千多名的人来了吗？好像还没趁过五分钟，就被从礼佛塔中扔了出来？”黄浩似笑非笑的说道；

　　褚勇脸色一红，争辩道：“那是意外，这次可不一样，你看，三个多小时了，还没出来，实力强悍，肯定能够通过试炼；”

　　“好了，快给我说说，这小子，到底排名多少？”黄浩不耐烦的问道；

　　“哼，九十三！”褚勇说道；

　　“咳咳咳咳~”黄浩脸色憋的通红，竟然被一口烟给呛到了，擦了把眼泪，黄浩抬头，一副不敢相信的摸样问道：“你说什么？九十三，一个四星实力的家伙，怎么可能排到前百名之内？”

　　……

　　三个小时……

　　四个小时……

　　五个小时……

　　一天时间过去了，褚勇和黄浩一脸茫然的神情，看着礼佛塔散发的乳白色光芒发楞；

　　怎么可能，怎么还没有出来，为什么？

　　此时，礼佛塔周围已经围满了人，都是上京各大家族的人，准备进入礼佛塔试炼，获取宝物。

　　但这些人全部被挡在了礼佛塔门外，根本连进都进不去，礼佛塔内有人试炼，其余人是无法进入的；

　　“里面到底是谁？怎么这么长时间还没有出来……”

　　“似乎是褚家的人，不知道为什么这么长时间还没有出来……”

　　“难道是在磨练自己的技能？可是，这时间也太长了……”

　　以前并非没有故意拖延，磨练自己技能的人存在，不过那些人最长时间也只是拖延了一个小时左右，超过这个时间，体力，精力都会下降，面对和自己一模一样，甚至技能招数都比自己熟练几倍的人，没有人敢如此放肆，使劲拖延，一个不小心，很可能原本能够通过试炼，结果最后因为体力不济，失败了，这并非没有可能，因此大多数人都把时间限定在一个小时左右；

　　但是许峰进去，已经一天一夜，难道这人是铁打的不成？

　　试练塔内，许峰额头微微渗出汗水，一天一夜时间，他也有些累了，不过，能够磨练自己的技能，这点劳累并不算什么，毕竟他的对手，比他实力低太多，即使更加熟悉技能，也不可能将他打败；

　　“下一个阶段，就是四星！”许峰心中暗道；

　　此时，他已经打败了一星，二星，三星实力的“自己”，剩下的，就是四星实力的自己了；

　　“进行试炼目标实力设定！”

　　“目标属性，敏捷四星，体力四星，其余属性三星……”许峰缓缓说道，这设定和他自身属性一模一样，设定完后，许峰继续说道：“技能设定为，基础剑法，疾风直刺技能，细雨剑法，青莲剑典入门篇！”

　　此时，许峰已经将细雨剑法完全掌握，甚至领悟了细雨剑意，要知道，在前世，许峰也不曾领悟过剑意，却在这座试练塔中，凭借一门低级剑法，就将剑意领悟出来，不得不说，这礼佛塔的试炼，确实对人，好处极大；

　　现在，许峰做好准备，想要一探青莲剑典，在试炼目标手中，究竟能发出何种神妙；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第225章 磨练技能免费阅读。https://xs.23sk.com 