
　　王峰压制住内心的不舍，加快速度赶路，不敢有半点停留。

　　途中力量不支了，就服用聚气丹，补充气旋的灵气，随时保持最巅峰的力量。

　　当他赶到距离玄阳宗百丈距离的时候，远远的，他就看到了杀气腾腾，一个个金甲侍卫，聚集在玄阳宗的山脚下，已经向山门冲去了。

　　“金龙卫！”

　　王峰看到这一幕，脸色骤变。

　　金龙军，是大乾最精锐的军队，只有五千人，每一个金龙军，至少都达到了肉身九重天的实力，他们装备着精良的状态，战力十分恐怖。

　　而且，每一年金龙军都会招收王朝最顶尖的强者加入金龙军，却一直维持着五千人，被淘汰下来的金龙卫，并非是不够强，而是别人比他更强。

　　金龙军当中，还有八大龙将，皆是先天境后期的实力。

　　三年前，由其中一个龙将，率领二千金龙卫，仅仅是一个时辰，便将一个大宗门给剿灭了。

　　如今，这一支金龙军，全军出动，只为剿灭玄阳宗。

　　此时，金龙军已经冲到了山门前，为首的三王叔李贤，身披金龙铠甲，站在山门前，大喊道：“玄阳宗少宗主王峰，勾结妖魔，奸杀胭脂郡主，杀死轻王，其罪当株连九族，本王奉君王之命，前来铲平玄阳宗！”

　　李贤的声音，简直如雷霆霹雳，将玄阳宗许多房子顶上的瓦片，都震得掉落下来。

　　“什么？奸杀胭脂郡主？杀死轻王？”

　　“这个王峰，到底给我们玄阳宗惹来多少祸端？”

　　二长老带着其他长老，全部都冲了出来。

　　“贤王！”

　　二长老望向山门前的金甲大汉，立刻道：“如今，王峰已经被我们玄阳宗逐出宗门，他所做之事，都与我们玄阳宗无关！”

　　“与你们无关？”

　　李贤冷冷一笑，道：“王峰就是吃你们玄阳宗的饭长大的，受你们玄阳宗宗规长大的，他犯下如此罪责，你们玄阳宗脱不了任何干系！”

　　“贤王，不用和他多费口舌，直接出手，将他们玄阳宗灭了！”

　　在李贤身后，还站着八位气息十分强大的金甲壮汉，皆是带着龙头头盔，是金龙军当中的八大龙将。

　　“所有金龙卫，杀！”

　　李贤也懒得废话了，他们金龙卫，已经很久没有大战一场，是该练练兵了！

　　随着他一声杀字吼叫出来，上千金龙卫，齐齐弓弩上弦，弓拉成满月，嗖嗖嗖，齐齐发射。

　　顿时！

　　天空当中，密密麻麻如雨点一般的箭矢，便朝着玄阳宗射去。

　　“启动阵法！”

　　二长老大声吼道。

　　一个巨大的护罩升腾起来，如同一个大碗，将整个玄阳宗，都给笼罩了起来，抵挡着那些箭雨。

　　但那些弓箭，全部都是十分强大的凡器，由百年寒铁打造，几个呼吸的时间，那个护罩，就已经出现了许多的破洞。天籁小说网

　　“让本王将这阵法打破！”

　　李贤双目金光，他直接冲了上去，大手一抓，将两个挑落下来的箭矢抓在手中，然而在他的控制下，疯狂的旋转起来，以螺旋劲狠狠洞穿而去。

　　轰！

　　巨大的护罩，直接破开了几个大洞。

　　八位龙将，直接从那大洞当中冲了进去，一下子就抵达玄阳宗的广场上，然后各自向四方冲去，几乎瞬间，就将启动阵法的一些弟子，全部都斩杀了。

　　顿时，整个护宗大阵，直接破碎了。

　　“所有金龙卫，杀进玄阳宗，一个不留！”

　　随着一声令下，大量的金龙卫，疯狂的冲向玄阳宗，瞬间占据了玄阳宗的广场。

　　而这个时候，玄阳宗的所有长老都赶了过来，还包括几个被王峰在王都救下的长老。

　　“杀！”

　　李贤猛喝一声，手中握着一把金龙大刀，席卷出一条三丈长的金龙刀芒，猛然洞穿，冲向十几位长老。

　　洒！

　　这金龙刀芒，居然发出一声嘶吼，将十几位长老，都笼罩起来，恐怖的杀势，几乎要将十几位长老，全部都斩杀。

　　“拼了！”

　　二长老咬咬牙，率先冲上前。

　　突然，一道消瘦的身影，从远处冲掠而来，降落到二长老的面前，背对着金龙刀芒。

　　“是王峰！”

　　不等众人惊讶，王峰猛的转身，手中抓着玄铁重剑，凌厉一挥，狠狠轰向金龙刀芒。

　　气势汹汹的金龙刀芒，和玄铁重剑碰撞起来，直接粉碎起来，至于王峰，也是被震得后退了几步。

　　“是少宗主，少宗主来了，二长老，我早就说过，这一切都是杨复父子的阴谋，如果少宗主真的勾结妖魔，今日他就不会在这里了，也不会冒着生死危险去救我们！”

　　其中一个长老，看到王峰出现，激动道。

　　前几天，他们在花宗宗主护送回来，便和二长老等人争吵了一顿。

　　可二长老依旧坚持认为，王峰勾结了妖魔。

　　“少宗主，是我错怪了你！”

　　二长老脸上挂着自责，歉声道。

　　“你们心中所有的疑问，等渡过这一劫再告诉你们，今日我将和玄阳宗共进退！”

　　王峰背对着那些长老，眼神死死的盯着李贤等人。

　　李贤看到王峰出现，胸腔当中的怒火，再度喷涌而出，狞声道：“果真被王兄猜对，你真的出现了，今日你既然敢来，本王让你插翅难飞！”

　　“单凭你们这些人，想要杀我，恐怕没那么容易！”

　　王峰一脸无惧。

　　“大概你还不知道我们金龙军的实力，从今天开始，玄阳宗将会在大乾王朝消失！”

　　一个龙将杀气腾腾的说道。

　　这种杀气，不是一般人能够拥有的，是真正上了战场，斩杀敌军，斩杀诸多妖魔，才能够散发出来的杀气。

　　“杀！”

　　随着一声命令，许多金龙卫，一个个握着长枪，纷纷散开，向四周的弟子冲杀而去。

　　王峰见状，积蓄许久的杀意，在这一刻轰然爆发出来。

　　他和大乾王朝已经彻底结下深仇大恨，不是你死就是我活。

　　“杀！”

　　王峰抓着玄铁重剑，冲杀过去，长剑连连挥动。

　　噗嗤噗嗤！

　　连续的响声，几个靠近王峰的金龙卫，身上的金甲直接破碎，随后瘫倒在地上了。

　　啊！

　　那几个金龙卫当中，甚至还有一个先天境中期的强者，催动武学抵挡，依旧承受不住王峰的一剑。

　　“你们速速退散，弓箭手准备，放箭！”

　　李贤一声令下，顿时上千名弓箭手蓄势待发。

　　嗖嗖嗖！

　　一支支寒铁利箭，化作箭雨一般，向王峰笼罩而去。

　　寻常先天境的强者，遭遇到这样的攻势，即便手段再多，也只有死路一条。

　　然而，王峰却没有退缩，将巨大的玄铁重剑挡在身前，利用那宽大的剑刃，将所有的利箭，全部都挡了下来。

　　他猛地向前冲去，很快就冲出了箭雨的范围。

　　顿时，便有数十个金龙卫，架起一面一面有着倒刺的盾牌，形成一面巨大的铁墙，其身后的弓箭手，调准角度，继续向王峰射去。

　　“崩山剑！”

　　王峰纵身一跃，灵气灌注到玄铁重剑里，猛然挥砍而出。

　　漆黑的剑芒，厚重无比，传递出崩山的气势，狠狠轰击在盾牌墙上。

　　砰砰砰砰！

　　那盾牌一个个破碎，十几个金龙卫，直接倒飞了出去，倒在地上，鲜血狂吐，痛苦哀嚎着。

　　李贤看到这一幕，心中震惊，这个王峰似乎比之前更强了。

　　就算是他，在不动用灵脉力量，想要冲破金龙卫的攻势，绝对做不到这般轻松。

　　想到这里，李贤心中的杀意，就越发强烈，今日必须要将王峰斩杀于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0028章：不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 