 翌日一大早。

徐秋水早早的找到了姜空，两个人朝着考核地点而去。

一路上不少晨练的弟子见到两个人肩并肩不由的有些一愣。

大部分男弟子皆是露出羡慕之色。

徐秋水可是位列四大佳人之一，没想到现在居然和姜空走的如此亲近。

“前几天我还见到姜空和穆婉共处一室，现在居然和徐秋水在一起。

这还是人吗？”

“这小子的桃花运当真是羡煞我也。

我不求多，只要其中一个也好啊！”

“想得倒美，四大佳人哪个不是一个个师兄饿狼一样盯着。

你可别趟这趟浑水吧，姜空这哪里是在岸边走。

简直是在河里游，早晚有他苦头吃的时候。”

周围说风凉话的人大多都是嫉妒大过于羡慕，巴不得现在站在徐秋水身边的是他们。

考核地点并不远，不过徐秋水似乎想要和姜空多处一会儿，故意走的很慢。

有时候停停留留带着姜空欣赏路边的风景，一副不急不忙的样子。

在这一条道上，正好是穆婉阁楼的所在之地。

此时在穆婉的阁楼之中却有着一个不速之客。

一个面容绝美的女子正在慵懒的靠在窗台边上看着外面。

她姿态很是随意，那身前的美好此时紧挨着紫木桌上，藕臂轻轻拄着白皙的下巴。

因为衣着本就有点暴露，她酥胸半露，一抹雪白春光尽显无余，充斥着一股极度的魅惑之意。

那一双美眸轻轻一挑，睫毛跳动中很是俏皮。

“坐没坐相，我怎么会有你这样一个师姐！”

穆婉从后面走过来，没好气的看了她一眼。

女子叫苏灵芸，与穆婉乃是师出同门都是苏止幽教出来的，在穆婉前一年进入了内山之中。

但是两个人的脾性可以说是完全不一样的两个极端了。

穆婉不喜说话，整个人就像是一座冷冷的高傲冰山一样。

而苏灵芸则是大大咧咧，很是开放。

因为本身长的很是妩媚，可以说是一个不折不扣勾男人魂的妖精了。

不过没有人敢随意的勾搭这个女人。

以前有一个人勾搭了之后，下体直接被这个女人无情的切断了。

因为苏灵芸天赋强悍，深得内山长老赏识，而且背靠穆家所以这件事情也是不了了之。

内山四大佳人之中其中一个就是她。

而且她也是四大佳人之中最让男人喜欢的。

相较于冰冷冷的穆婉，绝大部分的男儿更加喜欢苏灵芸这种妩媚的尤物。

外院一个唐幽莲，内山一个苏灵芸可以说是每一个男人牵肠挂肚，朝思暮想的女人。

苏灵芸美眸看着外面的街道，很快见到了姜空与徐秋水。

她顿时张大了眼睛，露出一丝惊异之色。

“咦，我说婉儿妹妹啊，那个是不是我姑姑经常和我提起的男人。

就是那个你喜欢的姜空。”

穆婉正在喝茶，一口茶还没下肚直接全都喷出来了。

这个苏止幽平日里到底在她背后都说了一些什么话啊。

她怒瞪了苏灵芸一眼，苏灵芸立马笑着闭嘴了，俏皮的用玉手捂住了嘴巴。

“你平日里别听她胡说八道，真是背着我什么东西都在乱说。”

穆婉说这话的时候脸居然不自觉的红了起来。

见到这一幕，苏灵芸顿时露出一个坏笑，内心似乎也明白了什么。

她见到大街上的姜空与徐秋水时，顿时眉头一皱。

“我说婉儿妹妹，你咋找了一个花心大萝卜呢。

那个不是今年入门风头挺盛的小丫头片子吗？

怎么和你心上人在一起了。”

“狗屁的心上人，你在胡说八道就离开吧。

他和谁在一起关我屁事。”

穆婉也是难得的爆了粗口，大眼睛白了一下苏灵芸。

苏灵芸笑而不语，内心却是在打起了小九九。

平日里她除却喜欢征服男人，便是调戏调戏这个不开窍的师妹了。

穆婉余光不断撇着大街上的两人，当见到徐秋水双手握住姜空的手蹦蹦跳跳的时候。

她顿时双目微微眯起，隐隐有凶光从她眼中一绽。

那握住茶杯的手不自觉有些抖动。

“我说你也是，有人抢你男人都不知道去争取。

到时候被抢走了就该你天天找我哭诉了。

多学学你师姐我，该怎么做就怎么做，不就是一个小丫头片子吗？

我帮你教训教训她。”

苏灵芸计上心头，嘿嘿笑着。

看着她不怀好意的面孔，穆婉就知道她恐怕又出什么歪主意了。

“怎么做？”

她红着脸说完这句话立马以饮茶掩饰自己的尴尬。

“这还不简单，这条大街通向的乃是药师考核堂。”

苏灵芸玩弄着头发淡淡道：“据我所知他们这一批人每个人要完成一个任务。

这个小丫头片子接手一个三星任务。

而药师考核堂只要达到了玄阶下等药师，算是一个三星任务。

所以说他们前去的目的很是明了了。”

穆婉微微轻咦一声，发现自己考虑事情还真是不如自己这个师姐。

不过毕竟姜还是老的辣，那啥还是她的大。

“咳咳。”

她轻咳两声。

“嘿嘿，敢欺负我婉儿妹妹，这件事情就交给我了。”

“喂！”

穆婉一惊，欲要阻止苏灵芸。

苏灵芸矫健的身影此时已经没有影了。

她就像是风一样的女子，直接破空而去，在一个个楼阁上飞快的穿行，空气中留下一阵阵香风。

“这苏灵芸从来就不会干好事。”

不过穆婉却是丝毫不在意，她也想看看苏灵芸会怎么整这两人。

抱着看戏的心态，穆婉女扮男装，悄悄地离开了阁楼。

“到了！前面就是药师考核堂了！”

徐秋水高兴的指着远方一个类似鼎炉形状的建筑。

“这就是药师考核堂啊。”

姜空远远的看着，这建筑还真是有点霸气。

飞檐翘角，雕栏玉砌，琉璃色泽的屋顶太阳下散发出流光溢彩。

在一行龙凤木雕屋檐之下，一个写着药师考核处五个大字的匾额高高悬挂着。

字字龙飞凤舞。

 