    看着萧阳忍着剧痛，疯狂催动真气的样子。

    萧天辰非但没有阻止，反而露出十分享受的表情。

    他居高临下地看着，如同看一只苦苦挣扎的蝼蚁。

    “看看，你多卑微。”

    “无论你怎么催动也是没用的，这样只会让剧痛摧残你的神经。”

    “把朱坚强给我看好，时间一到，就给我把他脑袋砍下来。”

    说着，他继续坐在了椅子上，欣赏着萧阳面目狰狞的表情。

    此刻萧阳还没有适应那种剧痛。

    而且随着真气调动的速度越来越快。

    痛感就越来越清晰。

    他痛得视线都模糊了。

    豆大的汗珠不断从额头滚落。

    “啊——！”

    “萧天辰，我杀了你！”

    萧阳仰天咆哮，如同野兽怒吼。

    剧痛之下，他的双目布满血丝。

    为了使自己不昏过去，第一时间动用了神力。

    双目快速变成了黑色，全身长满鳞片。

    这一刻的他，可以直接与超凡境初期一战。

    但还不够。

    他最猛地一张，一道光芒从嘴里飞了出来。

    他抓住那道光，正是轩辕剑。

    想赢萧天辰，没有轩辕剑根本不现实。

    “终于忍不住了么。”

    “我真是佩服你，原来将龙王戒藏在了舌头下面。”

    萧天辰起身。

    下一刻，直接贴到了萧阳跟前，一把捏住了他的脸颊。

    萧阳从未有过如此无力的感觉。

    哪怕自己动用主神之力，都没办法与萧天辰一战。

    对方的实力，深不可测！

    “很好，龙王戒是我的了。”

    萧天辰伸出两根手指，朝他的嘴里扣来。

    “你……休想……”

    萧阳神力再次爆发，舌头一卷，猛地将龙王戒吞入腹中。

    同时轩辕剑刺了过去。

    “杂种！”

    萧天辰怒了。

    近在咫尺的龙王戒，竟然被萧阳给吞了。

    但轩辕剑的锋利，就连他也得暂避锋芒。

    萧阳借着机会，一掌击中萧天辰的胸口。

    轰隆隆！

    四周墓石塌陷，灯光突然熄灭，再次变成了伸手不见五指的黑暗。

    “萧天辰，我一定会回来砍下你的脑袋！”

    萧阳爆喝一句，以最快的速度离开。

    等备用灯光再次亮起的时候，萧阳已经不见了踪影。

    萧天辰捂着胸口，嘴角流出鲜血。

    一股继续毁灭性的真气，不断冲击着他的经脉。

    “《大圣真武诀》么……好霸道。”

    萧天辰气沉丹田，以自身的真气包裹住萧阳破天崩所打出的真气。

    随后反手一掌，破天崩的那股毁灭一切的真气被派出体内。

    身后的墙壁，陡然坍塌出一个十几米的大洞，洞一直朝里面延伸了十几米，这才停下。

    就连萧天辰也不得不忌惮。

    “如果被他接连击中数掌，恐怕我也会受重伤。”

    “还有他的主神之力，还没有吸收多少，等完全吸收后，我绝不会是他的对手。”

    “追，马上给我追上他！”

    族人都吓了一跳。

    他们还从来没有见萧天辰露出如此重视的表情。

    就算是提起那些西方主神的时候，他也是一副不屑一顾的模样。

    这个萧阳究竟是何方神圣，能让萧天辰如此忌惮？

    萧天辰并没有亲自去追捕，而是朝隔壁的监控室走去。

    古墓很大，他也只是改造了前面三层而已。

    有些地方，即便是他也不清楚。

    必须要有监控，才能清晰的锁定萧阳的位置。

    进入监控室。

    唐兰炫，刘彩霞，风陵师太，以及其他两名变异人，被古族的人押解到了牢房里。

    裘千尺环顾四周，思考着如何救人的方法。

    “萧克少爷，天辰少爷叫您进去。”

    一名族人上来通报。

    裘千尺点点头，走进了隔壁的监控室。

    看到整面墙上都是古墓的监控后，心中略微惊讶，表面却装作一副若无其事的样子。

    “就在刚才，萧阳跑了。”

    萧天辰脱掉衣服，露出一身健硕的肌肉，看着胸口的鲜红掌印不由得皱眉。

    “什么？”裘千尺假装惊讶。

    萧天辰又道：“没事，他强行动用真气，跑不了多远，不过我低估了他自创的武学。”

    “《大圣真武诀》的威力，不亚于古族的武学，更重要的是他还能继续钻研出新的招式。”

    “等抓到萧阳后，你要好好逼问出这些东西出来。”

    裘千尺点点头：“好的，天辰哥，下面的计划是什么？”

    萧天辰背对着他，看着监控。

    “裘千尺进入古墓后就失去了踪影，很可能是混了进来，你让那些人去做一个重点排查。”

    “另外，裘千寸和叶云舒也发现了墓道内有监控，让人跟着监控被破坏的路线走，很快就能找到他们。”

    “这两个人对萧阳很重要，而且叶云舒身上有《寂灭心经》，记得活捉。”

    裘千尺装模作样地听着。

    他此刻距离萧天辰只有不到一臂的距离。

    以他的实力，想要杀掉萧天辰，并不难。

    但他终究还是没有那么做。

    萧天辰身为域外战神，古族萧家在外界的代言人，这就是最大的保护伞。

    贸然击杀，只能引起疆域动乱，还要面临古族的报复。

    大夏和平了这么多年，不能以为一个萧天辰就再次陷入混乱。

    这种人，只能流放。

    ……

    墓道内。

    萧阳踉跄逃跑，视线越来越模糊。

    体内的毒药，比他想象的还要猛烈。

    如果全程都靠神力维持，他恐怕还没逃出古墓，就得神力耗尽。

    好在手里还有轩辕剑，路上的机关都被他顺利破坏。

    而此时，身后响起了大批的脚步声。

    萧阳没有回头去看，而是奋力朝前继续奔跑。

    忽然。

    一记拳风袭来。

    萧老的拳头，笔直地砸在了他的额头上。

    汗水连同血液一起被带飞。

    萧阳狠狠地摔在地上，晕厥过去。

    萧老脸色铁青地走了出来。

    “哼，你以为少爷就没有后手么，在这里，你插翅也逃不出去。”

    萧阳一行人追逐直升机的时候，萧老就跟在后面。

    只不顾他发现了唐见雄，这才没有及时出现在古墓。

    可惜唐门的人太难抓了，他几次扑空后，只好回来向萧天辰请罪。

    没想到刚进入第二层，就遇上了正在逃跑的萧阳。

    他捡起旁边的轩辕剑，心生羡慕地打量起来。

    “不愧是神器，少爷一定会喜欢的！”

    突然。

    轩辕剑扩散出一股高温。

    萧老疼得立马松手，剑身掉在地上。

    “好有灵性的剑，很好。”

    “把这小子带下去，我要带着这柄剑，亲自向少爷请功！”

