    “这什么情况啊？？？”

    “是啊，老余住院了，我们一起去看看吧，顺便问问他怎么回事？？？”

    “他刚跟我们说了D融宝不靠谱，结果这D融宝竟然开始支持他了。”

    “我这已经听余哥的把钱给弄出来了啊。”

    ……

    新闻上的报道让段西风、七星、飘飘、焦阳几个人同样是有些错愕。

    他们合计着下午一起去见见林振东，问问啥情况。

    “老余不会骗你们的，这其中肯定有什么误会，咱们在这里猜也没有用，一会见了老余了我们先问问。”

    杨桃望着几人说道：“不过现在老余病情不太稳定，我觉得咱们最好还是别因为这事让老余太费心。”

    “桃子姐，你放心吧，我们心里有数。”

    七星忙说道：“不过桃子姐，你是真的关心余哥啊。”

    “别瞎说。”

    杨桃的脸色微微一红：“老余都这样了，作为朋友关系一下也是应该的。”

    “对啊，是应该的。”

    段西风轻轻点头：“行了，咱也别在这里了，一起去给老余买点东西然后去医院看看他吧。”

    众人说去就去，结果到了医院门口他们还是被震住了。

    只看得医院门口有一块地方堆满了鲜花。

    很多人都来支持余欢水，有些希望余欢水坚强的，有写着希望余欢水快乐的，还有写盼着奇迹发生的。

    甚至有些感性的妹子直接落泪了。

    这一幕还是相当感人的。

    “哎，走吧。”

    杨桃同样有些掉泪的说道。

    显然，杨桃也觉得林振东时日无多了。

    目前的林振东住在特护病房里，基本上护士伺候的那是相当的到位，不仅仅这样，其它人想要看望林振东都是相当的困难，除非是林振东同意的，否则连林振东在哪里都不知道。

    杨桃几个人来看林振东还是给林振东打了电话，在护士站又登记了一翻，这才进来。

    “我说老余，我们这进来看可真不容易，好家伙，这一道道盘查的，不知道的还以为你被软禁了呢。”

    段西风一看见躺在床上的林振东就有些开玩笑的说道。

    林振东笑着说道：“其实我也不想这样的啊，但是没办法，因为如果护士不盘查一下，那么我这个屋恐怕就要被挤爆了。”

    “怎么样？好点了吗？？？”

    杨桃朝着林振东关心的问道：“看你气死不是太好。”

    “没事。”

    林振东微微摆手：“不过你们这怎么一起过来了呢？？？”

    “我们就是合计一起过来看看你，然后……”

    七星最藏不住事，他有些关心的问道：“就是D融宝的事。”

    “哦，你们也看新闻了是吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“是不是有点想不明白？为什么我让你们把钱从D融宝里取出来结果我自己还要接受D融宝的资助？？”

    “是啊，不过，老余，你别多想，我昨天晚上回去后就听你的已经让我老婆把钱全取出来了，虽然我老婆说你不理财，财不理你，可是我还知道网上有一句话，叫做你盯着它的利息，它盯着你的本金，所以还是安稳为主。”

    段西风轻轻点头，然后朝着林振东说道：“你肯定是有自己的渠道，所以你主动告诉我们我们感激还来不及呢。”

    “西风说的对，可是我这边没有办法。”

    果然有些无奈的说道：“我妈就像是入了迷一样，跟我讲各种理财的事，就和西风说的话一样，什么你不理财，财不理你，银行利息多低之类的，别管我怎么劝都没有。”

    杨桃也道：“没错，我妈同样是这样的。”

    “桃子，你这个好说，你就朝你妈妈借钱，说焦阳要拍电影了，需要100万。”

    林振东朝着杨桃笑着说道：“我相信你妈肯定会借你的。”

    如果说别人还有点不可能，但是杨桃的妈妈明显是属于那种刀子嘴豆腐心的，更何况焦阳又是杨桃从小玩到大的朋友，这友谊是多少钱都换不回来的。

    恰恰如此，杨桃找薛素梅借钱是很容易的。

    可果然就不行了。

    果然的妈那就是另一种情况了，果然妈几乎是属于是独裁了，看看果然的爸被折磨成什么样就知了，所以林振东朝着果然说道：“果然，我倒觉得这是一个好事，你妈的钱暂且不说多少了，你可以用这件事来和你妈妈商量下你辞职的事了。”

    对于果然来讲，他现在并不在乎钱，他在乎的只有一点，那就是希望自己可以当摄影师。

    既然这样，那么岂不是更好？？？

    果然皱眉说道：“老余，你给我说实话，这D融宝真的会爆雷？？？”

    “放心，百分之二百会爆。”

    林振东道：“所以你想清楚了，是借着这次的钱让你妈妈长个记性，还是说先想法把钱给你妈妈这手里骗出来。”

    “我懂了。”

    果然重重的点头。

    “行了，你们都出去吧，病人需要休息。”

    其它人还想说什么的时候，护士小姐姐进来了，她语气有些不好的说道：“你们下次探望的时候最好不要超过3个人，病人本来就很虚弱，你们这么多人挤在屋子里对病人并不好，行了，都出去吧。”

    “护士妹妹，我们再待一小会儿，马上，马上就出去……”

    段西风想要说些什么，但是然并卵，这护士已经开始赶人了。

    毕竟人家这也是负责，众人什么都没有说就离开了。

    对了，焦阳离开之前倒是叮嘱林振东一定要保重身体，等明天他再来看望林振东。

    眨眼，病房安静了许多。

    林振东也想休息一下，同时他合计着自己的病应该也快查出来是误诊了吧。

    这一次，林振东肯定不可能配合白永的演出，因为那样的演出简直就是作死。

    可是想想D融宝，林振东又觉得有必要重新规划下。

    “恩？？”

    就在这个时候，病房门被推开了，然后两个人鬼鬼祟祟的进来了，这两个人还戴着口罩，包裹的相当严实。

    林振东望着两人，看着他们摘开口罩后有些错愕：“你们怎么来了？？”

    ……

    ……

