
现在店中已没有了一个客人，掌柜子也不怕影响生意了，眼一翻，手里不知从哪里拿出了一块抹布，在刚才领头修士拍掌的那位置上，擦了几下，掌印并没有得到消除，心里当即也不痛快起来。

当脖子一梗，用手同样拍了拍那处地方道：“赔钱，五百块魔晶石！”

“什么，这张破桌子就要五百块的魔晶石，想钱想疯吧！说说，有没有见过这两个人？”

带头的修士神色的倨傲，说话间更加的不客气起来。掌柜子当即也不干了，当他狼牙阁好欺负是不是？桌子坏不坏其实没多大的关系，主要是丢了面子，当即大吼了一声：“来人，将他们轰出去！”

这一声吼的动静可是不少，当即后厨中便跑出了几人。当先一人长着一身的肥膘，手拎着一把菜刀，跑过来时，地板都在跟着“咚咚”抖动，一双本就不大的眼睛，被肥肉挤的快看不见了，嘴里吼着：

“哪儿呢！哪儿呢！谁啊，谁这么不长眼，敢到咱们这儿来捣乱，活得不耐烦了，……”

“长安，不得无礼！”

就在这时，门口传来了责骂声，镇船的出窍修士陪着一位三十来岁出窍期的魔修走了进来。刚才说话的声音，正是这位魔修发出来的。

“师尊。”

这名叫长安的修士被骂后，倨傲的神色当即也落了下来，不满得瞪了掌柜一眼，撇撇嘴退到了一旁。

“临出门前，我是怎么说的，出门在外对人一定要客气，不能因为自己是阴魔宗的人，就在外面无礼。”

阴魔宗的出窍修士又骂了他几句，然后才朝着镇船的修士一脸歉意的说道：“林道友，真是对不住啊，让你看笑话了。”

“陆天魔者太客气了，我们狼牙阁的人也有不对之处。”镇船的出窍修士嘴角微弯，十分客气的笑着说道，态度十分的谦逊。

“梁师侄，陆天魔者来这里要查两个人的下落，酒楼中来往的人员最多，你们可有见们他们要找的人？”镇船的修士朝着掌柜和蔼的问道。

“林师叔，这里虽然人来人往，但是想要记住人却是很难。但是若是画卷上的那两人，晚辈可以保证，绝对没有！

而且据刚才他们所说，这两位前辈的修为很高，如果他们有意掩饰的话，以我们的修为定然看不出。”

掌柜不加思索的说道，而且他也不想招惹这样的高阶修士，不然就像刚才那人，怎么死得都不知道。

镇船修士听了之后深觉有理，如果画像上的修士真得有那么高的修为，即便是面对面，也不是他能应付的。

于是看向陆天魔者，“陆天魔者，那人即然干了这样惊天的事情，自然会隐匿行踪，怎么可能会跑到我们狼牙阁的船上来。

恐怕这会儿的功夫，早就回了魔族的地界了，要不就是远离事发地，毕竟他们留在这里可没有什么好处。”

陆天魔者沉吟片刻，然后朝掌柜问道：“杀海兽时，你们可有见过什么人使用颜色怪异的魔火。比如蓝色、红色、绿色，只要不是普通的黑灰色都可以。”

掌柜被问得噎了一下，来他们这里吃饭、喝酒的人是不少，但是谁也不会将自己的真火顶在脑袋上来这里吃饭，至于说是杀海兽时，他又不能跟着对方！

“这个……，魔君也知道，咱们魔修修练的是魔功，由于功法的不同，真火的颜色也是各不相同，虽然黑灰色的魔火占了绝大多数，便是其它颜色的也不在少数，若是单论火的颜色，不好说！”

陆天魔者听了点点头，的确如此，如果凭真火的颜色找人，无异于大海捞针。又听得掌柜说道：“晚辈瞅着，通辑令上的那两人可不像是魔修，倒像是道修。如果从这一方面找，或许目标还小些！”

“师侄讲得有理，不如朝着这方面找？”

镇船的体士眼睛一亮说道。但马上想起了消息中那两人的修为，火热的心当即凉了好几分！

陆天魔者点了点，的确这个办法还是好一些。他其实有此想不明白，听说放走罗苍太子的修士的真火是魔火，而老祖让找的两个人却是道修，道修哪里来的魔火？想不明白便不想了，上面交待怎么办，他就怎么办吧！

“船上的道修多吗？”

“不是很多，有几十个吧！不过，此时正是猎杀海兽的好时机，还有不少的修士还没有回来，想查只怕也不好查，不如等到几天，人因来的差不多了再查！”

“行，那些回到船上的修士就不能让他们走了！”

“行！在下这便将防护禁制开启了！”

此时的罗晨风已经回到了自己的房间，在房间里又将自己的仪容整了整，想了想，然后去了楚璃的房间。将他遇到的事情，前因后果说了一遍。楚璃看了看坐也一旁吃果子的阿材，便明白了其中的关键。

“看来，接下来的行程，我等要小心一点了！”

凭实力他们不怕船上的这些小修士，但是一旦走露了行踪，若想从魔域顺利走出去，只怕就难了。

她如今需要从东往西走，几乎横跨了多半个魔域，若是一路上再被人拦截，想要走出去，还不知道要到猴年马月！到时候，别说寻找老赖头了，只怕她的命说不定也要留在这里了！

楚璃上下打量了罗晨风一番，将自己在下界时得的那部换形术刻录了一份，给了他，并且还给了他一些药粉。将罗晨风打发走后，楚璃的神识便施展而来，将整个船只笼罩住。

这条船上，除了镇船的修士与刚来的那个魔修是出窍期的修为之外，这里没有一个人的神识能超过她，所以楚璃并不担心会有人发现。

楚璃的神识，扫过船上酒楼中挂着的那两幅画像时，还是顿了顿。楚璃觉得有些怪异，这阴魔宗的修士是如何发现她将罗苍放走的？

而且还能够如此准确的知道自己所在的位置，据说血魔狱可是一直在海上漂荡，并没有固定的地点。

那么这就有些奇怪了，除非她刻意让人知道行踪，否则整个玄灵界中，除了与自己有魂牌联系的兰陌之外，几乎无人可知！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246498"  chaptername="一千章  阴魔宗修士">加入书签</a>
</div>
