    “他来问我，我就要他坚持自己的理想，总有一天他爹娘会同意的。可我没想到，他性子会这么倔，那年他偷偷的跑了，想去从军，还给我留了纸条，说他建功立业以后，再回来娶我。”

    “他离家的那天，他爹也追了去，势必要把他找回来，一切都从这天变了。”

    迟婳顿了一下，赵荟蔚看过去，她已不知不觉红了眼眶。

    “他爹找到了他，却在山道的时候被仇家绑了，那时候他爹是京兆府尹，才奉命抄了一户官家，被杀头的那家亲人怀恨在心，花了重金请了人把他们父子俩绑了。”

    “傅君泽那时不过拳脚功夫哪里能奈何这群悍匪，他爹更是个文官，被抓走以后，他爹为了护着他，被仇人折磨至死，而他被刀刮又被喂毒。”

    迟婳的心里很空，想流泪却没有一滴泪水，她抬手压了压眼角。

    “后来，也许喂的毒太多了，他反而没死，但是他的寿命也被折磨没了，好不容易救了回来，他人也废了，眼里再没往日的神采，变成了一滩死水。”

    “我有时候就想，如果我从未遇见过他就好了，他娘说得也没错，这些不幸都是我带给他的，我把我的理想抱负灌输给了他，他想跟我一起上阵杀敌。”

    “只是可惜，少年自有凌云志，他的梦被折了，变得破碎。所以他娘很恨我，后来他来找我退婚，我同意了，随即我就去了北漠。”

    迟婳平复了一下情绪，她发现果然说出来心里好受多了，这段过往，被她压抑在心，腐烂成泥。

    赵荟蔚拧眉，书中并没有概括迟婳的过往，只说她是巾帼不让须眉的女将军。

    “婳姐姐，既然他都定亲了，咱们就桥归桥，路归路。而且他的事，也不能怪你，而是那群坏人，如果不是他们，哪里又会发生这样的事。”

    迟婳苦笑一声：“事已至此，说不清了。世人皆欺善怕恶，明明是自己犯下了错，却觉得自己本没有错。明明是上头下的命令，却偏偏只敢去欺负奉命的人。”

    “所以啊，做人还是不能太好。当混浊成为一种常态时，清白也会是一种错。”

    赵荟蔚默，这让她想起了徐子恒的事，他也是如此，明明下令的是天家，可那官家小姐却把错都怪在了徐家头上。

    他们眼里只看见眼前的刽子手，却忽视那个真正掌控一切的人，又或者是对抗不了的力量，选择性的跳过。

    “那你……”赵荟蔚还是希望她余生能过好一点。

    迟婳垂眸，又喝着酒：“其实，这一年，傅君泽去求了他娘，要娶我。只是他娘以死相逼，他逼不得已退让了。”

    “他没有定亲，估计现在还在跟他娘耗着吧。他性子倔，我都跟他说了没必要了，他死心眼不听啊。”

    赵荟蔚明白了，所以两人这还在耗着。

    随即她又想起：“可是，傅大人不是活不过二十二吗？”

    迟婳也摇摇头：“谁知道呢？我倒是希望他活久一点。”

    怀瑜的琴声断了，他低垂眼眸看着断裂的琴弦，然后施施然抱起琴：“抱歉，琴弦坏了，要换新的。”

    迟婳侧头：“去吧。”

    怀瑜颔首就退了出去。

    迟婳微叹一口气，有些话是说给阿荟听的，她何尝不是说给怀瑜听。

    她一点也不好，别惦记她。

    以后羡仙楼，她不会来了。

    赵荟蔚听完她说了以后，心情一时也有些沉重，她又想起她跟沈明南了。

    有些事是改变不了的，比如她跟沈明南之间的牵绊，比如动情的沈明南，她想起老和尚那郑重的表情。

    她有些心虚，这人拐都拐了，总不能动情以后还会毁灭世界不成？

    算了，管他的，这不是她该头疼的事，交给那老和尚去烦吧。

    然后赵荟蔚就跟迟婳聊了聊她要开仙乐坊的事，约她跟自己一起去看繁闹街段最好的店铺。

    迟婳一听，眼睛一亮：“是漂亮的美人表演才艺？”

    “对啊，以前创建的初衷是我自己欣赏的，后来我想独乐乐不如众乐乐，还能赚钱，就对外开放了。”

    “可以啊，开了以后我天天来。”

    这回离了羡仙楼，迟婳又有了个新去处，还能天天跟阿荟待在一起，她觉得甚好。

    两人分开回府以后，林槐安就来找她一起用晚膳。

    然后跟她提起请封郡主的事。

    “皇上召了祖父他们回京，估计一个月后，等他们到了，你郡主封号的圣旨就会一块下来了。”

    “也不知道能不能一起过个端阳节。”

    她跟着道：“应该可以，端阳节还有一月有余呢。”

    林槐安撇了她一眼，嘴张张合合几次，还是说了出来：“你别被沈明南那张脸骗了，他表里不一！”

    “啊？”赵荟蔚正了正脸色：“哥哥，你不要对他有太大的偏见。”

    “虽然他有时候是狗了点，但是他可靠啊。”

    林槐安：“……”

    他也不知道沈明南哪里看起来可靠了，反正他没看出来。

    但是小棉袄都漏风了，他只能郁闷吩咐：“行了，上菜吧，有些饿了。”

    而赵荟蔚则想，她得多撮合撮合他哥哥和沈明南接触，两人就是缺乏了解，多了解一下就好了。

    翌日，赵荟蔚乘坐马车去了将军府找迟婳，她是第一次来迟婳家，将军府外边看着气派，里面却很简洁。

    而且白天都是她一个人。只有晚上她爹和弟弟才会回来。

    迟婳把人安排到正厅，然后又拿了些糕点给她：“府里只有一位厨娘，你将就着吃点。”

    “你们这儿还挺省的。”

    “主要是没人，我爹都是在军营吃，不回家，有时候就我一个人，能省就省吧。”

    赵荟蔚捻起一块，直点头：“好吃好吃，你这厨娘的手艺真不错。”

    迟婳一笑：“走吧，我们去御街看看。”

    两人离开，马车乘坐到半路的时候，一辆马车火急火燎的驶过，风掀起那马车的的帘子，里面一张侧脸一晃而过。

    赵荟蔚眨巴了一下眼睛，拧眉思索，刚刚那人怎么那么像姚南嘉啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    柿子:我还能毁灭世界？我第一个指定把迟婳先灭了。

