 “小子，现在若迷途知返，还来得及。以后为我永恒魔宫效力，我保证你前途无量，在中央大地，都能混出一定的名堂。”黑长老似生了爱才之意，说道。

    一个能够凝聚出如此非凡神图的少年，就算在天才云集中央地带，也未曾听闻。他

    有预感，对方潜力无穷，就像看到了一块璞玉，稍加打磨，必价值无穷。

    “老梆子，让小爷跟你成为一丘之貉，做梦。”林寒眸光闪烁，驾驭着王极御风靴，朝着一个方向冲略而去。他

    知道自己硬拼不可能是对手，只有想其他办法。黑

    长老却是冷笑一声，当下再次冲去，五指成爪就要将林寒抓住。

    轰！

    林寒与其再次对了一掌，强大的反冲力，让他再次倒退了十几米，不过由于调整了方位，这一次倒退的地步，却正是穿山甲倒下的地方。来

    到穿山甲身穿，林寒立刻取出无名重剑，将其高举，就要朝着穿山甲身上劈去。“

    小子，万万不可！”黑长老顿时脸色大变，惊恐无比道。他

    好不容易才用药散将穿山甲给迷昏过去，如果将之弄醒，所有人都会死。

    林寒却并不理会他的大叫，他只要将穿山甲弄醒，才有机会逃离出去。否则，他在黑长老手下，也没有抵抗之力。噗

    ！

    重剑狠狠的劈在了穿山甲身上，坚固的鳞甲直接被劈开，划起一道血痕。

    “吼！”穿山甲终于再次醒来了，一声大吼，震动天地。它

    望着黑长老眼中充满了血煞之色，这可恶的人类，竟然将他迷晕了，简直不可饶恕。“

    大个子，你的盘蓝山树果，就在他身上呢，赶紧将他杀了吧。”林寒指着黑长老，大叫道。穿

    山甲转头看了一眼那山壁，见盘蓝山树被人连根拔走，眼中怒火更汹涌了。

    那可是它守护很多年才终于结果的异树啊，竟被人偷走了，当下它对黑长老杀意滔天。

    接下来，他就像发狂一般，朝着黑长老狂奔过去，想将这可恶的人类活活踩碎成肉泥。“

    哈哈，老梆子，咱们后会有期，告辞了。”林寒见计谋得逞，忍不住大笑，接着直接驾驭王极御风靴，离开了。“

    混账，简直岂有此理，你个小王八蛋，给我站住！”黑长老差点气的要吐血，那盘蓝山树分明是被林寒夺走，这小子竟嫁祸给自己，太狡猾了啊，他想冲过去。

    可惜穿山甲像是一头发狂的野兽，不断对他猛攻，黑长老自然不可能对手，被撞的不断倒飞出去，发出一道道凄厉的惨叫。他

    牙齿都快咬碎了，自己堂堂神丹境的强者，竟被一个毛头小子给坑了！

    他对着远方，长啸道：“我不管你小子是谁，跑到天涯海角，我一定要将你逮住，碎尸万段。啊啊啊…”凄

    厉的惨叫，划破广袤的山林，惊起不少的林中飞鸟。可

    怜黑长老竟落得如此下场。…

    

    …林

    寒一路逃离，听得后方黑长老传出来的惨叫，也是忍不住哈哈一笑，十分畅快！

    黑长老这次又要倒霉了。

    接着他也是不再停留，赶回去了。五

    十里外，山洞前，一个白衣窈窕的女子，正在这里眺望着远方，像仙女美丽无比。

    此刻已经夜幕初垂，她就这样立在山洞口，白衣胜雪，出尘圣洁，说不出的动人。林

    寒去打探消息，十分危险，无论是被黑长老、还是穿山甲发现，都将九死一生。

    现在都一天了，还没有回来，难道是出现什么意外了吗？

    她心中不禁罕见的浮现一抹担心，对方已经救了她很多次，还是为了她出去的。连

    她都不知道什么时候，这有时会气得让她很无言的少年，在她心目中份量已经变得这么不轻了…

    想到林寒可能惨遭了毒手，她眼中竟涌动出杀意，接着迈着步子，就要出去。

    虽说没有实力，但她也受不了这样等待。嗖

    嗖…就

    在这时，一个少年的身影在月光下急速的向这里狂奔而来。霎

    时间，上官曦芸觉得原本灰暗无比的世界，瞬间就亮堂了起来，这少年仿若会发光般。她

    一直心性淡然如水，很少有这种惊喜的情绪。

    “你回来了？”最后，上官曦芸迎上去，笑道。“

    嗯。”林寒面色有些苍白。“

    你受伤了？”上官曦芸一怔道。“

    一些小伤而已。”林寒捂着胸口，这黑长老给他那一掌所致，受些内伤。当

    下二人进了山洞，山洞内有烤的野味，明显是上官曦芸准备的。

    林寒躺在了草铺，却是忍不住笑了出来。

    “我突然觉得，这像一个家，有女人做好饭等我，火光在为我亮着。”“

    又贫嘴。”上官曦芸无奈，又道：“消息打探的怎么样？”

    林寒轻笑，从石坠之内，将盘蓝山树给取了出来，顿时一股香气填满了山洞。

    “你…成功了？”上官曦芸俏脸一滞。“

    不错，那黑长老提前动手了，我正好赶上这一幕，便趁机将此物给带了回来。”林寒笑道。

    上官曦芸知道林寒虽然说的轻松，这过程中一定凶险无比，否则也不会花一天还受伤回来。“

    多谢你了…”她不禁对林寒柔声道。“

    自家人，应该的。”林寒笑眯眯道。上

    官曦芸不禁狠狠的白了他一眼，接着取下了盘蓝山树上的五颗果子，递给了林寒一颗道：“本宫用四颗，就能够恢复了，这一颗你服用吧，会对你实力有好处。”

    “好。”林寒点头，倒也并没有拒绝。“

    本宫现在闭关恢复伤体，怕又要劳烦你给本宫护法了。”上官曦芸又道。

    “没问题。”林寒很爽快，笑着点头，走出了山洞。

    “谢谢…”上官曦芸凝视着林寒的背影，心中呢喃一声，便开始服用这果子了。

    …洞

    外，夜凉如水，林寒盘坐下来，也将这果子吃了。

    不得不说，这果子巴掌大小晶莹剔透，馥郁芬芳，吃下去后，林寒顿时感觉精纯的力量，在体内扩散而开。

    这不愧是宝药，连半个时辰不到，林寒伤就尽数恢复过来，剩余的力量，在帮他冲击着境界！两

    个时辰后，林寒终于阴阳境一重天的实力，达到了两重天的地步，全身气息强大了不少。

    接下来，林寒看了一眼洞内，那里天地之气，疯狂的向洞内灌注而去，显然上官曦芸已经开始修炼了。不

    过他知道，对方一时半刻不会醒来，便将盘蓝山树放入了石坠之内，意识同样进入。

    石坠内是一片朦胧的空间，若一片真实天地，在沙漠之内，一颗碧绿的小树，茁壮的成长着。这

    颗小树周身竟缭绕着混沌光，显得很不凡，不过它成长的速度却太慢了，到目前为止，只是比以前大了一点而已。

    林寒知道这颗树能吞噬别的异木状大已身，便将盘蓝山树放在其身边…

    果不其然，碧绿的小树散发出一缕缕绿霞，似带着一股特殊的吸力，开始吸收盘蓝山树的力量…簌

    簌！没

    多久，盘蓝山树的灵气就被吸收殆尽了，化为一堆齑粉，簌簌的坠落而下。

    碧绿小树又是成长了一些，原本的大半米大下，已变成了一米左右，绿霞缭绕，生命盎然，闪闪发光。“

    这颗小树，好像结出果子？”林寒忽然惊讶了，在枝桠内，看到一颗“疙瘩”像果实。

    那果子金光灿灿，隐隐间上面还有一个图案勾勒出来。

    “那是？”林

    寒震惊了！

    图案绘画出来的竟是一个佛，盘坐在那里，手掐兰花印，透着一股悲天悯人的气度。

    小树结出来的果子竟有佛僧图案？这

    实在匪夷所思，佛法是一种很霸道的力量，据说在上古神魔时代，佛法很昌盛，甚至有个“无量佛国”，统御无尽疆土，当时鼎盛无比，让诸多神魔都忌惮。

    只是不知为何，这传承突然间在大地上灭绝了。

    这颗小树竟能结出佛果，实在很稀奇。哗

    啦啦…小

    树轻轻的吹动，碧绿叶片，闪烁慧光，透着一股深奥和莫名的气韵。林

    寒看了半晌后实在看不出什么，唯有意识来到了石坠空间的边缘处。

    他早就有一种预感，这里的空间，像是一片真实的大地，站在空间尽头，在那朦朦胧胧的混沌地带，能看到一些建筑物的影子，辽阔而久远，像被封印和遗弃的天地。“

    那些建筑，好像是寺庙…和殿宇！”林寒结合那小树那结出佛果，觉得那原本有些看不懂的建筑物，的确像一座座寺庙还有殿宇。这

    个发现让他不禁再次心惊，这片辽阔广袤的大地，究竟是什么地方。

    唵、咪、呢、叭、咪、吽！就

    在这时，佛家的天音自那朦胧的混沌地带，幽幽的传来，仿若划破时空而至，透着古老而庄严。

    接下来，那里一座座寺庙和殿宇，也在发光，仿若一个佛门的国度觉醒，有无量真佛在那里禅唱，声震大地。显

    然这片石坠内的空间，果然跟佛门有关系。可

    惜那里被一股神秘的力量所隔，他无法过去查看，只能在这里聆听。

    “佛家六字天音，在上古时期，相传一吼之下，能震碎神魔，让天地坍塌。这六字天音的真义…是无价之宝。”林

    寒有些激动起来。

    佛法在五陆四海早就断了传承，他能意外得到此天音，足以让无数人梦寐以求啊。当

    下他压下心中的激动，心神守一，开始仔细去参悟这天音！

    如果他能学会这天音，必会是一种强大无比的手段。月

    光下，山洞外，林寒独自一人盘坐，在时间的推移下，他通体竟爆发出了阵阵的佛光，显得神秘而非凡无比。

    如果有人看到一定会羡慕无比，佛门的神通战技早就已经失传，这机缘实在太惊人了。

    … 