    《谢谢村野的匹夫兄弟打赏的588！》

    鼠王追了一个小时后，那个人类消失的无影无踪，它不甘地拍碎了一个手下脑袋，对着空气连连尖叫。

    就隐藏在不远处的叶钟鸣同样在心中暗叫可惜，他其实早已经可以把鼠王甩掉，只是一要给小势力联盟创造脱离战场的时间，二也是心中有贪婪，希望鼠王追他的时候会甩开手下，给他一个单挑的机会，那叶钟鸣倒是有七成的把握可以干掉这个家伙。

    可惜，鼠王也不傻，面对同级的对手，它宁可追丢，也从不离开自己的队伍一步。

    面对上万只变异鼠，叶钟鸣也只能跑路。

    回到营地的时候，队伍已经先一步回来了，并且按照叶钟鸣的要求，血衣都已经换掉，这样会防止其他变异生命利用气味追过来。

    宝哥莎莎铜壶等这些老大看到叶钟鸣，纷纷过来打招呼，并且汇报一下战果。

    总体来说还是不错的，这一次的战斗收获了六千多枚一级魔晶，几百枚二级魔晶，还有三枚三级魔晶。

    其实真实的击杀数量要超过这些很多，可惜没有时间和机会去挖下魔晶。

    当然，损失自然也有，超过六十人再也回不来了，还有几个重伤的，在没有医者的情况下，挺过来的希望不大。

    但叶钟鸣在这些人的脸上却看不出一丝悲哀。

    开始的时候叶钟鸣有些不解，只是片刻之后他才猛然意识到，自己已经习惯了这一世自己带领队伍用极小的伤亡来换取极大的战果了。却忘记在末世，这种杀敌一千自损八百的情况才是常态，并且这支队伍是几十上百个势力的联盟，死了这些人，平均也就是每个势力一两个人，这样的损失，完全在他们可以接受的范围内。

    更何况，这样的战果也远谈不上‘自损八百’。

    大家都知道叶钟鸣的真正目的不是今天的这次行动。这样的收获其实和让语婆引丧尸来杀效率相差不多，并且那样还更加安全。

    “让大家休整一下，明天才是关键战斗。”叶钟鸣吩咐了一声，然后继续道：“今天的收获在原有的基础上再拿出两成给大家分一下。损失人手的势力再拿出一成当成补偿，按牺牲的人数均分，三级的魔晶我都要了，我那份一级魔晶你们都拿去，算是交换。”

    当这个消息传出去之后。临时营地里有些压抑的欢呼，叶钟鸣几乎放弃了他的大半收入，来补充这些小势力，这样大方的人可不多见，就是因为这种大方，每个势力至少也能多分得几百一级魔晶和数枚二级魔晶，这可是一笔不小的收入。

    于是叶钟鸣在这些人心中的地位再次上升。

    回到自己的住处，红发和语婆早就等在了这里，眼中的渴望怎么也掩饰不住。

    两滴进化之血，终于落在了她们的手中。

    毫不犹豫。两人仰头喝了下去，瞬间身上就有了变化。

    语婆的一头黑发用肉眼可见的速度变长，片刻之后就把她整个包裹在了里面，她的那只黑猫也团成一个球，身上的毛发同样飞速生长，把它裹住，一大一小两个黑色毛球开始有韵律地一动一动，节奏统一。

    这还是叶钟鸣第一次看到语婆进化，心中蛮好奇。

    红发那边则是另外一种状况，她的身体下面出现了几十条青色和紫色的荆棘藤条。围成了一个巨大的、里面带着复杂图形的圆圈，这些藤条每隔相同的距离，就会伸出一根尖利的木刺，缓缓刺入红发的身体。接着红发被托举起来，整个人仿佛睡在了这些密密麻麻的木刺之上。

    两个女人诡异的进化情形让叶钟鸣大开眼界，一边观察一边仔细感受着她们身上那股不明的力量。

    大概过了几分钟之后，红发这边先完成了进化，那些木刺缓缓降低，红发被放到了地面的荆棘圈上。之后这些荆棘藤条按照顺序一点点的缩回了红发的身体，当红发站起来的时候，叶钟鸣明显感觉到了她的强大。

    火红火红的长发已经过了臀部，极其有形地披在背后，曾经灰白龟裂的皮肤，已经变得和人类极其的相似，只是微微有些苍白，仿佛大病初愈的样子，站在那里，额头又没有魔晶，任谁看到这种情况，都会认为这是一个可能身体不太舒服的大美女，样貌身材，都要比大部分的同性高出数个档次。

    只是当红发睁开眼睛的时候，里面虽然不多却依然清晰的红丝还是显得有些怪异，可也增添了一股妖艳的气息。

    睁眼的同时，和叶钟鸣因为进化失去的联系重新建立了起来，叶钟鸣可以清晰地感觉出红发心中的喜悦，还有一丝对叶钟鸣的正面情感，并且随着实力的增长，红发和叶钟鸣的精神联系更加的平等，完全没有一丝曾经的主仆影子，不过叶钟鸣又偏偏感觉联系更加紧密，这种情况叶钟鸣也从未经历过。

    但不管如何，叶钟鸣知道，至少以后这个可能是全新生命体的红发不会是敌人。

    两个人对视了一眼后，红发把目光挪到了语婆身上，再次看向叶钟鸣的时候，就是带着杀意的征询。

    红发在问叶钟鸣，要不要趁这个机会杀掉这个丧尸。

    叶钟鸣微一犹豫，还是摇摇头，他还需要语婆的帮助，现在杀了她有些得不偿失。

    红发嘴部非常拟人的向上撅了撅，轻声道：“那你做，傀儡，给我，吃。”

    叶钟鸣眉角有些抽动，很怀疑是不是听错了，这个铁尸，竟然在向自己……撒娇吗？

    语气生硬，吐字含混，可配合精神联系，这女人就是要表达这样的情感！

    这个时候黑长直的语婆那边也完成了进化，打断了有些懵的叶钟鸣。

    只见一大一小两个黑球缓缓地如花瓣一样绽放，露出了卧在地上的一人一猫。

    缓缓睁开眼睛，语婆的眼神竟然给人一种清澈如水的感觉，象两颗宝石一样璀璨，站起来，身形苗条，却又不失圆润优美，一头长发笔直黑亮，微微飘动，配上白皙泛着光泽的皮肤，如果不看额头上那枚绿色的魔晶，真的如同名牌店中偶尔走过的女神。

    连叶钟鸣不得不承认，此时的语婆，如果把魔晶隐藏，她比红发更像一个让人类。

    喵！

    同样进化为了四级变异生命的黑猫应该是刚才感受到了红发的敌意，身体也没见如何用力，就闪电般冲向了红发，一只爪子突然发出了一道黑芒，直冲红发的脖子。

    叶钟鸣目光一闪，锋之月出现在了手中，一道全力之芒准确地切在了黑芒上，同时在挥出了这一刀后锋之月立刻消失，一把绿色长弓出现，一根灰色的利箭已经满弦，正对黑猫的头部。

    这个距离，绿色的武器，黑猫几乎不可能闪躲。

    语婆大惊失色，脑中念头连闪，黑猫尾巴一摆，身体就偏了出去，语婆猛然变长的头发也拉住了黑猫的身体，把它卷了回来。

    一支箭擦着黑猫的脑袋射穿了墙体，不知道飞到哪里去了。

    刚刚进化就在生死线上走了一回，已经颇具智慧的黑猫藏在语婆的怀抱里，浑身的毛竖立着，在主人怀里，用一种带着恐惧的目光看着叶钟鸣，身体竟然有些微微发抖。

    黑猫刚才是真的感觉到了这个男人要杀它，并且真的能杀了它！

    “管好你的宠物，别惹事，你并不是不可或缺的。”

    叶钟鸣声音冰冷，现在的他身上有种不容别人抗拒的气势。

    语婆嗯了一声，低下头，摸着自己的黑猫。

    红发则把手里的荆棘了回去，可是眼中的战意却没有收回，同样刚刚实力大涨的她其实是有些手痒的。

    叶钟鸣看着两个极度像人，却又不是人类的‘女人’，开始说出明天需要她们做的事情。(未完待续。)

