    现在看到陆景晨这样的表情，辛甘几乎可以确定她母亲的事情是和陆景晨有关系了。

    尽管陆景晨现在想做出一副不想伤害她的样子。

    可是他还是做了伤害她的事情，甚至这些事情，让她这辈子都无法走出来。

    陆景晨抚着辛甘的手停顿了一下，看着辛甘眼神充满恨意的看着他，心里面忽然一痛。

    “不，辛甘，我没想过伤害伯母的，我只是在给你减轻负担。”

    “我不想看你因为伯母的事情去求陆景琰，不想看你在其他男人的面前低声下气的，我所认识的辛甘，是多么骄傲的存在啊。”

    陆景晨见辛甘的泪水从眼眶里面掉落下来，立马用指腹去擦辛甘的泪水。

    可是辛甘的泪水就像是断了线一般，不停的往下流下来。

    “陆景晨，说出这样话的你，还是人吗？”

    辛甘不知道陆景晨到底为什么会变成现在这个样子，这样的陆景晨让她觉得非常的陌生，就好像是从来都没认识过这个人一样。

    陆景晨停顿了一下手中的动作，看着辛甘依旧含恨的看着他，稍微沉了口气。

    “你若是这么说的话，那么对我实在是太不公平了，辛甘，明明是陆景琰先做了伤害你的事情，你为什么就只记得做的这些伤害你的事情呢？”

    “伯父是因为什么死的，是因为沈诗情死的，是因为陆景琰所以沈诗情才会那么做的。辛甘，都是因为陆景琰啊。”

    陆景晨死死的抓着辛甘的胳膊，使劲的摇晃着，似乎要把陆景琰那个人从辛甘的脑海里面给摇晃出去一样。

    辛甘脸色一沉，死死攥着手上，只觉得心里面很是难受，她抬起手来使了全身的力气，一巴掌打在陆景晨的脸上。

    “陆景晨，不要推卸责任了，我母亲的死就是因为你，都是因为你。我父亲的死，也是因为你找到沈诗情所以才会变成那样的。都是因为你。”

    辛甘像是疯了一样，把陆景晨抓着自己的手给推开，随后找了一个东西就朝着陆景晨的身上打去。

    “都是因为你，陆景晨我恨死你了。”

    她不想恨任何人的，不想恨陆景晨，也不想记恨陆景琰，可是他们每个人似乎都在逼她一样，逼着她恨他们，逼着她记住他们。

    她不想和他们有任何的关系的。

    从和陆景琰离婚的那一刻开始，辛甘就只想过好自己的小日子，可是他们却非要把她拉到他们兄弟之间的争斗里面。

    到最后他们什么事情都没有，而辛家却变成现在这个样子。

    “你们都是魔鬼，都是害死我们辛家的魔鬼。”

    陆景晨被辛甘手里面的东西给打得额头出了血，也没阻止辛甘，只是沉沉的说道。

    “你打吧，若是这样可以让你放下的话，那么你打吧。辛甘，只需要十个小时，我们就可以离开这里，离开这个国家，去一个没有人认识我们的地方重新开始新的生活。到时候我们就忘记这边所发生的任何事情，一起开心的度过最后这几年的时间吧。”

    “我希望在最后的这几年内，你可以开心，而陪在你身边的人只能是我。”

    辛甘看着陆景晨额头上的血液，一股浓重的血腥味传入自己的鼻间，她深吸一口气，蹙起眉头，胃突然之间翻滚起来。

    她猛的打了一个干呕，抑制住想要吐的冲动，厌恶的看着陆景晨。

    “不，我不会和你在一起的，我就算是死，也不可能和害死我母亲的人在一起！”

    辛甘说完转身就要朝着夹板上跑去。

    陆景晨见状，脸上的神色猛的一变，从地上起身，追到辛甘，一把抓住辛甘的手把她拖回到船舱内。

    “辛甘，我不会让你死的。”

    陆景晨现在的状态一脸的病态，看着辛甘的时候眼睛瞪得很大，在船舱里面找到一根绳子把辛甘的手和脚都给捆了起来，担心辛甘在这期间发出声音，还用胶布把辛甘的嘴巴给封上。

    “你放心，到了那边之后我就松开你。辛甘，从现在开始，我真的我是想要和你好好过日子，你不要拒绝我，你也无法拒绝我。”

    船上的工作人员看到陆景晨如此对待辛甘，上前询问情况。

    “这个女人不是自愿跟你走的？”

    陆景晨包下这条船，让他们带他偷渡出国，本以为这个女人是自愿跟陆景晨走的，没想到竟是被陆景晨骗上来的。

    难怪像是陆景晨这样大富大贵的人家，既然也需要借助这样的方式离开。

    陆景晨眼神凶恶的扫了一眼船上的人，沉声说道。

    “和你们没有任何关系的事情你们就不要插嘴，我们的房间在哪里？”

    对于这样的情况，船上的工作人员倒也是见怪不怪，见陆景晨询问之后，看了一眼船舱最里面的房间。

    “最里面。”

    陆景晨把辛甘从地上抱起来，迈步走到房间里面关上门，对辛甘说道。

    “这边房间有点小，我们就先委屈一下，你脸色不太好，一定是昨晚没有休息好吧。先睡一觉，睡一觉起来就什么事情都没了。”

    辛甘冷眼看着把她抱到床上，挨着她躺下的男人，心里面一阵厌恶。

    她没有说话也没有任何的举动，甚至无力的挣扎都没有。

    船上的工作人员一副见怪不怪的样子，很显然这艘船之前就一直都是干这种勾当的。

    她就算是想跑也无法跑掉。

    陆景晨睡在辛甘的身边，见辛甘用那样的眼神看着他，伸手把辛甘的眼睛给蒙上。

    “谁吧。”

    因为计划着今天的一切，陆景晨也没休息。

    所以现在辛甘安静下来，他整个人都觉得非常的疲倦，伸手把辛甘给抱在怀中，就那么睡着了。

    等陆景晨醒过来的时候，辛甘已经奄奄一息，他看着辛甘苍白的脸色，忽然一阵慌乱，连忙把胶布撕下来。

    “辛甘，你怎么了，是不是不舒服，我给你找药。”

    他给辛甘准备了药物，见辛甘脸色如此的煞白，立马起身到自己的行李箱里面翻找药物。

    他找到药之后，倒出一粒喂到辛甘嘴边，辛甘恶狠狠的扫了他一眼，随后又重新闭上眼睛。

    “滚。”

