    “我都没想到，居然是他！”

    陈朝来到了楼阁上，站到了那些大梁朝的年轻人之间，看着湖畔，发现出现在湖畔的那人是个书生的时候，便也忍不住有些吃惊。

    今日所有人都在等着看大梁朝到底是谁来主持万柳会，为此之前已经有不少人开始探讨起来。

    天御院院长、书院院长以及那位镇守使大人，都是极有可能的人选。

    但谁都没有想到，出现在这里的，却是一个书生。

    这是一个在神都极为出名的书生。

    也或许是天底下最出名的书生。

    他出身魏氏，是院长弟子。

    但身份再不凡，今日这么大的事情，他来主持，是否也有些不太合适？

    “这位魏先生果然是早就踏足忘忧境界了。”

    有人轻声感慨，之前万天宫圣女朱夏被刺杀的事情，神都惊起了无数风雨，大人物们在探查那桩事情的时候，其实得到的最大消息，不是幕后之人是谁，而是魏序已经踏足忘忧境界这件事。

    他在那条小巷，轻易便杀了那个踏足彼岸上境的老人。

    魏序如今什么年纪？拜入院长门下又才多少年？便已经踏足这个境界，足以说明他是真正的天才。

    就算是放到方外的修行界里，魏序也绝对当得起天才之名。

    和魏序的成就比起来，他如今的名声，其实还是太小了。

    王宽感慨道：“原来是魏先生，倒也合适。”

    他没有见过院长，但魏序却是偶尔会在书院见到，这位出身魏氏的书生，脾气极好，若是有人向他请教什么，他也会耐心解答，不管是书上的那些圣贤道理，还是修行上的什么疑惑，不外若是。

    因此魏序在书院的名声极好。

    夏渊点头赞同道：“既然魏先生已经踏足忘忧境界，那自然有资格主持万柳会了，只是我没想到，魏先生境界竟然如此高。”

    人们很难把那个温和的书生和忘忧强者联系起来。

    但如今的事实便是如此。

    陈朝看着那个在湖畔缓行的书生，说道：“要是趁着这会儿过来，有魏先生吸引大家的目光，肯定就没人看我们了。”

    谢南渡看了陈朝一眼，然后说道：“居然是师兄。”

    她这话的意思是惊讶，但看她这个样子，却没有什么惊讶的意思。

    陈朝疑惑问道：“难道原本不该是魏先生？”

    不等谢南渡说话，陈朝自顾自说道：“难道最开始的人选会是院长？”

    谢南渡摇摇头，说道：“即便不是师兄，也不会是先生。”

    陈朝点点头，若有所思道：“院长这般高远的人物，只怕也是不会在意这些俗事。”

    谢南渡笑了笑，没有回答这个问题，陈朝和院长只不过见了一面，虽说知晓了一些院长的性子，但在心中还是将院长当作高人看待的，可谢南渡身为院长弟子，自然知晓，自家先生是真的觉得万柳会没什么意义，而且他也很懒，认为这样的事情会浪费自己的生命，所以不管如何，他都是不会来的。    而之前在离开书院之前，见她一面，也不过是心血来潮，说了些鼓励的话。

    哪里有别的什么东西。

    有一点，很多读书人都无法相信，那就是他们心目中如同神明的院长，真的和他们想象里的那种读书人相差甚远。

    ……

    ……

    魏序从湖畔一跃而起，来到了那最大的石台上，看着楼阁那边，很是平静地说了些话。

    大概是说了说万柳会的起源和发展，以及历届万柳会涌现出来的年轻天才，最后感谢了一番到场的那些修士和宗门，最后便要宣告万柳会开始。

    他说话的时候很平静，看起来为了今天，已经准备了好些时候。

    陈朝看着魏序的样子，心想这样的事情让那位院长来做，的确是有些难为他。

    只怕这真是不可能的事情。

    那些楼阁上的大人物没有人开口，对魏序主持万柳会，他们看起来没有任何异议，魏序已经踏足忘忧境界，虽然年纪尚浅，但正是因为如此，反倒是更加契合万柳会。

    毕竟万柳会，一直都是年轻人的盛会。

    人们听着那些没有什么意义的话，有些犯困，那些女修士则是看着魏序，眼里有些光芒。

    修士们看不起武夫，但却不包括书院的修士，魏序这个年纪便已经踏足忘忧境界，自然很吸引人。

    “也不知道这位魏先生有没有道侣，这般年纪便是这个境界，真得好了不起。”

    有女修士忍不住感慨起来，只是声音不大，应该是怕被人听去了，毕竟魏序还是大梁朝的修士。

    书院和大梁朝，很难分开。

    魏序不知道那些人在想什么，只是一丝不苟地继续在说事情。

    但场间的修士却渐渐严肃起来。

    空气里变得很是安静。

    有些凝重的气氛油然而生。

    陈朝的脸色变得不太寻常。

    听到后面，陈朝咬牙道：“这他娘的不是在针对老子？！”

    他有些生气，所以一时间没有忍住。

    谢南渡脸色没有什么变化，但眼中多了许多情绪。

    大梁朝的年轻人们脸色变得极为精彩，王宽为首的书院学子没有太多情绪变化，来自天御院的两人则是脸色有些苍白。

    各大世家出来的几人也是脸色有些难看。

    魏序站在高台上，到底说了些什么？

    ……

    ……

    万柳会这么些年以来，虽说一直是世间年轻修士里第一等的盛会，并不是别的盛会可以比拟的，但随着这些年好些宗门渐渐已经对万柳会不太重视，加上别的方外宗门也在尝试组织新的盛会，其实万柳会的地位已经是岌岌可危。

    基于现状，万柳会终于又迎来了许多年后的又一次改革。

    文试依旧还是没有什么变化，但是武试却是有了变化，原本不过是寻常的通过打擂台的形式来决定胜负，但如今却有了新的变化。

    大人物们会开辟一座小天地，将参加武试的年轻修士们丢入其中，小天地之中有许多妖物，每个妖物身上都被大人物们做了标记，再加上他们会发出有特殊标记的身份竹牌，可以记录每个年轻修士在小天地里斩杀妖物的战绩。

    这场改革彻底推翻以前的武试，万柳会进入了新的篇章。

    年轻人之间的较量，变得更为实在，毕竟人族最大的敌人便是妖族，以杀妖多少来确定名次，其实再合适不过。

    只是有些修士开始担忧起来要是如此，那些进入小天地的年轻修士们会不会被妖物杀死在里面。

    不过没等到他们发出疑问，魏序便已经告诉了他们答案。

    他们手上的竹牌本就是特别的法器，若是遇到无法继续进行的局面，那么捏碎竹牌，自然也就可以瞬息退出小天地。

    而在外面的大人物也会时时刻刻的关注着里面的情况，若是有什么大的意外发生，自然会在第一时间进入其中，解救他们。

    魏序平静道：“武试只以杀妖多少，所杀妖物境界高低来记名次。”

    这句话便是武试的规矩，却包含着太多意思。

    规则里没有提及修士们是否可以联手，也没有提及修士们是否可以相互攻伐，既然没有提及，其实便是都允许的。

    新的比试，对万柳会的武试来说更有意义，也势必会让修士们重新燃起对万柳会的兴趣。

    这对于万柳会来说，是很有意义的事情。

    只是这一届万柳会既然是改革的第一届，想来也肯定会发生许多意外。

    也不知道那些大人物是怎么达成一致的。

    但不管如何，如今事情便已经成了定论，如今魏序只是代表着各方来告诉参会的年轻人们，却不是来和他们商量的。

    说完这些，魏序问道：“诸位有没有什么想问的？”

    他看着楼阁那边，很是平静，楼阁上的年轻人们显得更平静，却不知道他们心里是否也是如此。

    “敢问魏先生，我们若是死在那座小天地里了，该如何？”

    有年轻修士开口询问，也有些想要知道答案。

    魏序很认真地看着他说道：“如果真有那一天，我会表示很遗憾。”

    听着这话，没人笑得出来，都觉得心头有些凉。

    魏序没有做出什么解释，也就是说这样的事情很有可能会发生。

    “因为是第一届，所有肯定会出现许多我们意想不到的意外，所以诸位若是害怕，可以选择退出。”

    魏序的声音很淡，这般说话也像是清风拂过。

    但所有人都觉得这风很冷。

    在这个时候选择退出，那么会变成被人耻笑的对象。

    况且退出的理由是什么？

    不敢和妖族对抗？

    人族自古以来的敌人，便是妖族，他们身为方外修士，平日里便自视甚高，此刻若是说不敢和妖族对抗，那么还有脸吗？

    可是……这真的有可能死人的。

    这是大恐怖。

