    自从王帆成功将‘神刀斩、独孤九剑’等武学融入全能战技。

    面对柴玉关时，就重新拥有了稳压一筹的实力。

    没办法，主要是独孤九剑太强了。

    虽然以破招为主。

    但……

    既然能达到让对方处处受限，无比憋屈的地步。

    还要什么自行车？

    也算是续‘连招、连控’后，开启了第三大类对敌奥义了。

    不像同为地阶绝品近道的太极拳，成功融入全能战技之后，只是极大增强了‘连招、连控’的实力。

    若按原计划，到这，快活王就失去陪练价值了。

    不过。

    这位也蛮争气，硬是为王帆提供了一门去芜存菁的‘综合近战技’。

    又强行续命了一波。

    正所谓一事不劳二主嘛。

    为了将这门武学也融入自创全能战技、全能身法中。

    可不得让柴玉关再蹦跶一阵吗？

    只是万万没想到，此人竟如此敏感。

    发现王帆也施展出了‘乾坤第一指、散手、七伤拳、电光毒龙钻’等绝学的绝招后。

    立刻就接受不能。

    彻底开始摆烂，不愿意再动手了。

    这让王帆十分无奈。

    说话间。

    他扭头瞟了熊猫儿一眼，霎时思绪飞转，瞅着柴玉关：

    “你的这一条武道如果就这么断了，的确蛮可惜。

    要不然，回头我只废掉你丹田，好让你培养熊猫儿，让他为你报仇？

    相信他以后也会好好照顾你。

    除此之外，我还可以出手帮你剪除掉仇家云梦仙子，以及幽灵宫。

    当然……

    前提是你得继续全力给我当陪练。

    让我将从你这里学会的综合战技绝学，融入我自创的近战技和身法之中。

    不知道你意下如何？”

    在他看来，这笔买卖柴玉关依然稳赚不赔。

    哪怕被废掉武功是底线。

    可，王帆这不是给出了附加条件吗？

    就凭快活王以往做过的诸多恶事。

    想要找他复仇的人，绝对犹如过江之鲫。

    而这其中，又属云梦仙子、幽灵宫最强最无下限。

    面对她们俩，无论来文的武的，熊猫儿+宋离都护不住他。

    正好王莲花母亲云梦仙子，以及白飞飞养母幽灵宫主金燕都不是什么好鸟，手上也是血债累累。

    若能以武功尽失柴玉关为诱饵，将她们引出来铲除掉。

    再加上黄雪梅覆灭烈火宫、鬼宫等。

    就能彻底还塞外+西北江湖武林一个太平了。

    连刚刚赶过来的熊猫儿，都觉得霸道少侠之所以能够做到这一步，都是卖了他不小的人情。

    否则，刚才干嘛特意望了他一眼？

    瞧见柴玉关神情狰狞，似乎压根不认可此提议，顿时就有点急了：

    “义父，您不要冲动。

    往日我虽然一直跟您唱反调，看不惯您所做的很多事情。

    但我也是打心眼里将您当父亲看待。

    还请您千万不要意气用事。

    能够给熊猫儿一个机会，回报您的养育与栽培之恩。

    相信宋离那小白脸也一样如此……”

    此话一出。

    深知不是霸道少侠对手，又不甘心被如此羞辱的一代枭雄柴玉关，顿时苍凉无比惨笑起来：

    “哈哈哈——”

    末了，才冲着熊猫儿摇了摇头：

    “义父当年纵横江湖，仇家遍地，这小贼提到的云梦仙子和幽灵宫，连九牛一毛都算不上。

    若是为父武功被废，你和小离只会受义父拖累。

    只有死亡，才是为父最好的归宿。

    你们也能够重新开始。

    过来，为父告诉你一个秘密……”

    很显然。

    这位雄霸塞外+西北的大枭雄，似乎并不打算如王帆的意。

    甚至不惜一死。

    或者，擒一个人质？

    王帆懒得去分辨他具体意图。

    既然不想当陪练？

    可以。

    这种事情，旁人也的确无法强求。

    但，接下来的一切，可就都得按他意愿发展了。

    没等意识到不对，正满脸焦急的熊猫儿继续开口劝导。

    王帆悍然出手。

    瞬间跨过两人间一丈多远距离，并指为剑，以独孤九剑演化而来的招式，破掉对方刺来的乾坤第一指。

    紧接着。

    以大挪移身法避开柴玉关后招，绕至其身侧。

    凭借擅偏门抢攻的八卦掌，切入对方视野死角，单掌换刀辅以神刀斩内力施展法门，砍中他侧肋。

    随着‘轰——’的一声，护体气劲被直接砍爆。

    王帆紧随其后的贴山靠。

    便重重撞在柴玉关仓促转身后，抬起格挡的胳膊上。

    连带这只胳膊一起印在胸膛。

    霎时口吐鲜血，仰面倒飞了出去。

    一切，均在眨眼间发生。

    待到熊猫儿回过神来，目眦欲裂喊出‘义父’两个字。

    王帆却已经从一旁追上倒飞的柴玉关。

    五指大展扣住他脑袋，重重按砸向地面。

    并施展出吸星大法。

    不同于任我行施展这门绝学，因为要考虑经脉、穴窍对内力的容量，以及避免新的外来内力超过本身内力量当场暴走。

    导致整个过程拖拖拉拉。

    王帆施展的吸星大法，哪怕如今还只是炉火纯青境界，依然犹如鲸戏。

    不到一秒时间内。

    柴玉关眼下所剩余的近六十余年功力，就被一扫而空。

    待一指废掉快活王丹田后。

    王帆随手将扑上来打醉拳的熊猫儿震退，起身道：

    “怎么还跟我急眼了，我这是在成全你偿还养育、栽培之恩。

    现如今你义父武功尽失。

    只要你看紧些，他压根没自杀机会。

    对了。

    以后别傻乎乎的，一门门去修炼你义父抢来的那些绝学。

    人的精力和时间只有那么多。

    哪怕是我按这种方式，武道成就也断然不会有现在这么大。

    直接学经过你义父去腐存精后，自创的综合近战技。

    唯有如此，用不了十年，你的实力就能在同辈中傲视群雄。

    只要内功不拖后腿，二十年后就能成为第二个快活王。

    如此，此生才有望明道、悟道。

    还有，接下来我会以你义父设局，诛杀云梦仙子与幽灵宫。

    既是为武林除害，也能解除掉你们最大的隐患。

    其他复仇者我不会管。

    到时候，他能活多久，就要看你和宋离的本事了。”

    将柴玉关让给了狂怒扑上来的熊猫儿后。

    王帆边劝诫。

    边转身朝着台阶上那群身受重创‘韭菜’而去。

    虽然有些遗憾，就这么废掉了一块上好的磨刀石。

    但……

    多想无益。

    还是先去将韭菜割了吧！

