当看到赏月会的地点在玉珥峰上时，张衍神色间顿时泛出几分微妙。

　　这玉珥峰在“六川四岛”之一玄游岛上，自己刚刚坑了他们一把，回头他们却把自己请到岛上去，细细品味，这其中是另有深意啊。

　　据他所知，六川四岛早在一月前就将自己犯事的族人驱逐出了凕沧派，就是不知为保住他们性命究竟付出了多少代价，至于封氏，虽然现在仍是硬顶着不肯让步，但其实态度早已软了下来，低头是迟早的事。

　　他又翻了翻，发现这封信有颇多诡异之处，字体娟秀，一看就是出于女修之手，而且邀请他去赴会居然还没有请柬，这究竟是想让他还是不想他去？

　　摇了摇头，他将这封书信随手抛开。

　　在他看来，去与不去都无关紧要，与其在这上面多费心思，还不如抓紧时间提升自己的修为才是正事。

　　只是在此前，他却先要解决一个不大不小的难题。

　　要练太乙金书第二步的坤灵浊气，每次都要要放出所有的乾灵清气，将地窍深处的重煞引上来，这么做其实极为麻烦，而且效率低下，他心下思忖，能不能想个办法将煞气保存起来？

　　沉思了许久之后，张衍眼前突然闪过一道亮光，周崇举给他的炼丹术中，那门“内窍术”不就是在身体中另辟气窍，容纳各种不同气机所用么？这岂不就是天然的储气之所么？

　　要知道，此窍隔绝内外，能容纳各种凶毒有形药力，更不用说无形重煞了，而且，还有什么比放在自己身上更为方便的呢？

　　想到这里，他连忙取出那卷丹书，又仔细翻看了一遍。

　　按照上面所言，这气窍分别对应五行五感，一个人至多可以开辟出五个气窍出来，且“内窍术”的关键修炼完全在于后期丹药的配炼上，法诀本身倒是极易，对他来说没有丝毫难度。

　　当下坐定玉台，按照卷书上所载法诀运转起来，不到半日，他便一口气连续开辟了三个气窍出来，只是再想练下去时却是做不到了，心下知道按照自己此时的修为，怕是已然到达了极限。

　　重煞属浊，在失去清气牵引之后，金风烈火随之一缓，便又沉入了地下。

　　张衍此刻重新吐出清气，在火口上一转，瞬间就又将半沉半降的重煞之气又吸了上来，他鼻翼轻轻一鼓，将这股气机细细吸入，往胸中气窍中小心翼翼地引去，一入窍中，重煞便稳稳沉了下去，安然不动。

　　看此法有效，他心中一定，却也没有急躁的将重煞一口全部吞下，而是不疾不徐，慢慢将其引入进来。

　　两个时辰后，一个气窍被重煞填满，张衍上下检视了一番，确认浑身并没有任何不适之处后，顿时放下心来，遂决定再填满一个气窍，如若还是没有问题，那么索性连第三个气窍一个填了。

　　这次收摄重煞用了大约一夜时间，到天边鱼肚微白的时候，他终将三个气窍全部填满。

　　其实按照先前炼化的一口浊气的重煞所需来看，他在一个气窍中所存下的重煞就足够练到第二重境界了，不过他总觉得这些重煞似乎另有用途，而且为了稳妥起见，他宁多不少，也算是有备无患。

　　一夜辛苦，他脸上仍旧是神采奕奕，面庞上清气缭绕，不见丝毫倦色，这时，他突然听到外间有人一阵疾喊：“张师叔可在？张师叔可在？”

　　张衍听这声音熟悉，站起身，出门一看，发现门外的呼喊自己的竟是那名丹鼎院前的道童，不禁神色微微一凝。

　　见张衍出来，道童连礼数都顾不上，上前拉着他的袍袖，道：“师叔，祖师急召！“

　　出事了么？

　　张衍面色一凝，点了点头，稍作整理，就跟着道童乘上飞舟，往丹鼎院而去，一路风驰电掣，不出一个时辰，便到了陆洲上空，道童也不停留，急急驱动飞舟直奔山门，在山头几个盘绕之后，不一刻，便远远看见了停泊在江心的鱼船。

　　待飞舟一降，张衍几步走入鱼船，却见周崇举坐在厅中，脸上阴沉的似乎快滴出水来，心下不禁微微一沉，问道：“师兄，出了何事？”

　　“你来了？”周崇举指了指一旁座椅，示意他坐下，他自己却站了起来，沉声道：“前几日砀域水国来使，半年后为国主姬九殇大寿，是以想举办一场丹会，因此特意来使，向我派求取数名炼丹师前去，并愿放弃一处贝场以示诚意，能够不动手便解决此事，掌门自然是允了。”

　　砀域水国其实就是妖修部族，但是势力极其庞大，就算前番与凕沧派交战了十几年的三泊湖妖，名义上也只是他们的藩属而已。

　　张衍静静听着，他知道此事还有下文。

　　周崇举拳头在桌案上重重一砸，道：“前月我被姜长老请去炼丹，阁中之事暂时由窦副掌院暂代，哪知道我不在，选取出使者时，他竟然把你的名字填了进去，如今水国使者已经返回，待我今日回转发现时，已然迟了一步。”

　　张衍神色镇定，似乎此事与他毫不相干一般，问道：“不知窦副掌院是如何辩解的？”

　　周崇举目光中尽是怒色，哼了一声，道：“窦明说是底下执事疏忽所致，他已经将那人打杀了，并且愿为此事自请去位，回家养老，不再担任副掌院之职。”

　　张衍嘲弄道：“想必他早已安排好了后路，而且如此一来，师兄也拿他毫无办法了。”

　　窦明要推脱这件事是极其简单的，况且张衍的确是丹鼎派中人，还是周崇举的弟子，既然有人顶缸，要凭这事拿他问罪恐怕也理由不够，最多斥责两句，根本不可能伤筋动骨，至于今后，能不能找到他还是个问题。

　　“定是有人在背后搞鬼！”周崇举怒气冲冲地说道：“我怀疑是封商，这极像他的手笔。”

　　他心中忌惮的是，如果真是封商手笔，那么一切看似漏洞的地方其实都是陷阱，这样一来，用人代替张衍或者干脆不去的办法完全是行不通的，说不定还正等着你如此做。

　　张衍在凕沧派中时，因为真传弟子的身份，这些人拿他暂时无可奈何，但是周崇举担忧的是，一旦他出门之后，那就完全不同了，那有的是动手的机会。

　　周重举一转头，双目看着张衍，沉声道：“师弟，此事已成定局，如若不去，你打算如何？如你不愿去，我豁出这张老脸去求一人，也定要保你周全！”他脸颊上的肌肉隐隐跳动，似乎想到了什么令他极为难堪的事情。

　　张衍低头思索了片刻，当抬起头时，嘴角却渐渐浮出一丝笑意，道：“师兄，我愿去。”

　　“哦？”周崇举诧异地看了他一眼，“你可想清楚了？”

　　张衍道：“我在门中也未必安全，如这般的手段仍会层出不穷，防不胜防，我虽不惧，但未免误了修行，此去水国，不在世家名门的视线之内，正是海阔凭鱼跃，长空任鸟飞，说不定正是我的机会。”

　　周崇举沉思了一番，缓缓点头，道：“你说得也有几分道理。”

　　他顿了顿，又道：“不过你仍需小心，按照我的推断，他们要对你动手，多半不出两种，一是在去路上对你下手，二是在水国使绊子，我以为后一种尤为可能，如果你折在那里，掌门非但不会追究，反而只会说是别派有意挑唆两派不和。”

　　张衍点头表示明白，他虽是真传弟子，但若是真在水国出了事，凕沧派绝不会为他一人轻易与水国开战，只会想尽办法平息此事，也许日后与砀域水国撕破脸皮时会用他被杀一事来做借口，但目的绝不会是为了他报仇。

　　周崇冷笑道：“我查看了一下名册，此去砀域水国，除你之外，还有几人曾是窦明亲信，此举不会无由，你不会炼丹，这事本来也不算什么，说清楚便也罢了，可你偏偏是我的弟子，若是有人在砀域水国中推波助澜，散布谣言，暗中挑唆中伤，则很可能会造成我派与砀域水国交恶，到时，你必定是首当其冲。”

　　说到这里，他看了张衍一眼，叹了一声，道：“离出发还有十日时间，这十日内我能教你多少便教你多少吧，只能死马当活马医了。”

　　十天？

　　张衍想到了那真传弟子的赏月之事，这两者间莫非还有什么联系不成？

　　这时他又想起另一事，罗萧也会一点炼丹术，可见妖修并不缺乏炼丹者？他们何故要来凕沧派借用丹师？

　　向周崇举问出此事，他回答道：“你有所不知，妖修虽会炼丹，但只会一些粗浅手法，炼一些普通丹药还成，但是上等丹药向来只有我人修可炼，原因是三窍术只有人身修士才能修行，妖修纵然化形，也无法练成，因此在一些上等的丹药他们只能仰仗我等人修，砀域水国之主姬九殇向来好大喜功，此举毫不奇怪。”

　　说到这里，周崇举似乎想到了什么，道：“我传你的‘内窍术’万万不可流传出去，若叫妖修得知，必是天翻地覆。”

　　“师兄放心，我心中自有分寸。”张衍目光一闪，道：“不过我看，却也不能让窦副掌院就这么轻易走脱了。”

　　周崇举“哦”了一声，望向张衍，道：“师弟准备作何打算？”

　　张衍笑了笑，道：“既已去位，窦副掌院这一身炼丹术荒废了倒也可惜，不若禀明掌门，让他作我副手，随我一同前去吧。”

　　……

　　……

　　PS：各种死机，各种断线，无比郁闷。

　　还缺一章，会想办法补上。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ