    却没想到他只送了一棵五百年灵芝。

    某位丞相过寿诞时他还送过一棵千年人参呢！功效可比这五百年灵芝强多了。

    看来这位左天师大人还在不爽顾姑娘当年的逃婚……

    也或者是看到她的职位将要超过他心里不舒服，特意来寒碜她的！

    原来左天师也是这样的小肚鸡肠——

    人们在心里各种猜测，无数目光落在顾惜玖身上，想看看她会是什么态度。

    顾惜玖俏脸上笑容不变：“多谢左天师大人。”她挥了挥手，旁边罗展羽过来，将那盒子接过来。

    罗展羽脸色很不好，他是医者，自然一眼能看出这灵芝成色好坏，这灵芝虽然是五百年灵芝，但成色并不算好，功效连五十年灵芝也比不上……

    这混蛋是故意来羞辱妹妹的？！

    罗展羽大声道：“这灵芝品相虽然不太好，但和其他药草混合一下，应该能炼制一些小复原丹，封赏仆从们。多谢左天师大礼！”

    小复原丹是这大陆最普通的丹药，就算很普通的士兵手里也有几瓶。

    罗展羽不想让妹妹吃这个哑巴亏，所以当众说出来。

    围观的众人又嘘了一声，大家心里的不满更加重。

    顾惜玖也是认药材的大行家，她自然也看得出来，倒是没想到一向低调不轻易得罪人的罗展羽当众说出来。

    她心中叹气，自然知道这是哥哥为自己打抱不平，可是这么当众说出来，她的面子也不好看……

    曾经相濡以沫的爱人变的连路人也不如，原来他狠绝起来是这个模样——

    她还以为他就算把她当成蓝静珂的替身，对她也应该有一些感情在的，却没想到……

    他这是恨她夺了他心爱之人的身体，无法让他心爱之人真正复活，所以才想要报复么？

    也或者再次表明他对她顾惜玖真的没感情，如果她不是蓝静珂在他心里也就是一路人的意思么？

    心脏那里像是勒进了一条丝线，那丝线将她心脏密密缠绕箍起，那是一种窒息似的痛，有化不开的悲哀在胸口那里蔓延开来，侵入她的四肢百骸，让她喉咙口莫名发紧。

    她极力保持面上的平静，并没有再说话。

    她其实很想再云淡风轻地说几句话的，但喉咙那里像堵了一颗鸭蛋，让她一句话也说不出来。

    她全部的力气都用在压制那莫名要冲上眼眶的热气上，免得让自己红了眼圈……

    如果是别人如此对她，她十有八九会一笑了之，压根不在乎。

    但是他——

    该死，她还是做不到云淡风轻，还是做不到不受伤，她还是很没出息地在乎他！

    他稍稍的伤害动作就能在她千疮百孔的心上再添伤痕……

    她能做的就是保持住表面的平静淡然，不让任何人看了笑话去。

    心虽然在滴血，她俏脸上始终保持笑容不变，那笑容如花，像是在风雨中缓缓绽放的红缨，饱满靓丽。

    没有人看出她的异常，连沐风也没看出来。

    不过经此一事后，左天师在百姓们的心目中又下降了一个层次。