    一月十五日晚，皮斯胡安球场。

    西甲第十八轮，皇马客场挑战塞维利亚。

    这是一场榜首大战，两队刚刚在国王杯上较量了两场，皇马以替补阵容客场战平塞维利亚，并顺利晋级国王杯八强，但联赛跟国王杯明显是不同的。

    最起码，塞维利亚的重视程度完全不一样。

    比赛一开始，双方都显得小心谨慎。

    皇马很快就在前场创造了一次直接任意球的机会，但可惜的是，杨阳亲自主罚后，再度踢中人墙，他最近一段时间的状态和脚风都不是很顺，接连罚丢了任意球。

    虽说如此，但皇马球员依旧还是希望由他来主罚，帮助他慢慢找回状态。

    要知道，接连罚中任意球的杨阳，那可是皇马的核武器。

    在上半场临近结束前，苏亚雷斯带球切入禁区左侧后低传到中路门前，杨阳近距离推射命中，为皇马首开纪录。

    这一粒进球最大的功臣还是苏亚雷斯，他在禁区内的突破低传才是关键。

    下半场易边再战后，塞维利亚突然发动了猛攻，先是利用一次任意球机会，逼得拉莫斯头球解围，自摆乌龙，紧接着又是比埃托传球助攻，约维蒂奇远射破门。

    拉莫斯出道于塞维利亚，今晚遭遇故主，每一次拿球都受到了球迷的嘘声，这让他状态有些疲软，但皇马下半场开局后的低迷，主要还是来自于球员的注意力不够集中。

    惨遭逆转后，皇马接连创造出了机会，尤其是卡瓦哈尔在第六十七分钟，一次带球突入禁区右侧，被出击的门将里科扑倒在地，但主裁判却没有判罚点球，这引起了皇马球员的不满。

    之后僵持一直维持着，皇马尝试了一次次的进攻。

    一直到下半场补时阶段，第九十二分钟，杨阳接到阿扎尔左路传球后，突然转身启动，带球突入禁区左侧，利用变速强行从塞维利亚中卫拉米身上赚到了一次起脚的机会，果断打入近角，为皇马扳平了比分。

    二比二，皇马最终是客场惊险地战平了塞维利亚。

    ……

    对于球队没能客场拿下塞维利亚，齐达内表示需要引起皇马球员的注意。

    “我们上半场领先了，但下半场的开局有些放松了警惕，我们失魂了五分钟，对手攻入了两个进球，这让一场胜利从我们的手指缝里溜走，很失望，但这就是足球。”

    对于球队的不败纪录，齐达内表示并不在意，因为纪录迟早都会被打破的。

    对于拉莫斯的乌龙球，齐达内也表示理解，因为这一场比赛拉莫斯背负着沉重的压力负担。

    “杨阳最后时刻的进球再度体现出了他的价值，他是球队最重要的球员，他的存在给了我们更多的空间，我们在比赛里犯了不少错误，其中最严重的两次错误让我们丢了两个球，这是非常严重的失误。”

    “我们应该庆幸，杨阳的存在弥补了我们的失误，他的两个进球让我们从竞争对手的主场带走了一分，这很重要，因为对于我们来说，想要在西甲、国王杯和欧冠多线作战，每一分都必须要抢，每一场比赛都必须要重视。”

    不仅是齐达内，就连西班牙和欧洲媒体都对杨阳的压轴进球给予好评，因为这一分保证了皇马的领先优势和不败金身。

    尽管齐达内一直在说，不败战绩不重要，可谁不想要保持不败呢？

    ……

    当皇马客场二比二憾平塞维利亚的同时，巴塞罗那坐镇主场五比零狂胜拉斯帕尔马斯。

    这场比赛有一个比较特别的地方，那就是图兰取代了内马尔，跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西搭档，结果前场三叉戟全都活过来了。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上演了梅开二度，梅西、比达尔和图兰各入一球。

    比达尔这一场是顶替罗伯托出任右边后卫，发挥出色。

    而马德里竞技则是在主场凭借着盖坦的进球，一比零小胜皇家贝蒂斯。

    …………

    …………

    周中，国王杯八强淘汰赛首回合，皇马坐镇主场迎战维戈塞尔塔。

    比赛进行到第三十七分钟，莫德里奇右路送出一脚斜传，精准地将皮球转移到防线身后，在小禁区前沿左侧，杨阳快速后插上，胸部停球后，将球往回扣，甩开了防守球员后，右脚巧射破门，为皇马首开纪录。

    下半场易边再战后，维戈塞尔塔利用一次快速反击的机会，马塞洛解围时没有使上劲，球被无人防守的阿斯帕斯得到，一脚点球点的怒射，洞穿了皇马的球门，将比分扳平。

    但仅仅五分钟后，马塞洛就一雪前耻，一脚禁区左侧的凌空抽射，非常漂亮地攻破了维戈塞尔塔的球门，将比分再度超出。

    可谁都没有想到，在仅仅三分钟后，维戈塞尔塔再度打出了一次快速反击，无人防守的乔尼在禁区内单刀破门，再度扳平比分。

    一直到第八十二分钟，马塞洛左路传中到后点，巴斯克斯底线附近传回到中路，苏亚雷斯跟上来直接打门，却被对方后卫封堵，杨阳在点球点附近抽射，又一次洞穿了维戈塞尔塔的球门，将比分锁定为三比二。

    最终，皇马主场惊险地战胜了维戈塞尔塔。

    可所有人都看得出来，银河战舰的状态确实不理想。

    最起码，最近两场比赛打塞维利亚和维戈塞尔塔，皇马都踢得十分笨拙，这跟球队的体能强化和状态调整有关，也在球队的预料之中。

    别说是平局了，就算是输球，皇马都可以接受。

    …………

    …………

    一月二十一日下午，西甲第十九轮，皇马主场迎战马拉加。

    近来状态不佳的皇马从比赛一开始就牢牢控制住了局面。

    第十二分钟，大卫·席尔瓦送出了一脚直传，杨阳在禁区内形成单刀，挑射对方出击的门将卡梅尼得手，为皇马首开纪录，一比零。

    仅仅三分钟后，迪玛利亚右路传中，苏亚雷斯小禁区前沿凌空垫射，为皇马扩大比分。

    但在第三十分钟，马塞洛受伤无法坚持，被阿兹皮利奎塔换下。

    利用皇马换人的磨合阶段，马拉加利用一次角球，卡马乔近距离头球攻门，为马拉加扳回一局，但随后皇马在八分钟内连续两次利用定位球，拉莫斯上演梅开二度。

    一次角球，一次左路任意球，拉莫斯都抢到了第一点。

    带着四比一的结果进入下半场，随后马拉加在第六十三分钟扳回一局。

    最终，皇马主场四比二击败了马拉加，再夺三分。

    更令人意外的是，比赛结束后，马塞洛经过队医诊断，伤情不容乐观，至少将缺阵一个月。

    同样遭遇到伤病的还有莫德里奇，他在赛后也被诊断出伤情，也将缺席三到四周。

    近来状态起伏不定，现在又遭遇到伤病困扰，外界不少媒体都纷纷发出呼吁，认为皇马应该战略性放弃国王杯，专注于联赛和欧冠。

    …………

    …………

    一月二十五日晚，巴莱多斯球场。

    国王杯八强淘汰赛第二回合比赛，皇马客场挑战维戈塞尔塔。

    当比赛进行到底二十六分钟时，德布劳内右路送出了一脚斜传，杨阳在点球点左侧快速斜插球门前点，抢在所有人之前，甚至连起跳都没有，直接一个甩头攻门，将皮球顶入了维戈塞尔塔的球门。

    “！！！！！”

    “杨阳！”

    “关键时刻，杨阳再一次挺身而出。”

    “我们看到，杨阳并没有大肆庆祝，而是在招呼着自己的队友靠拢。”

    “很显然，他是想要鼓舞球队的士气。”

    “让我们再看看这个进球，太解气了。”

    “通过电视直播镜头，我们远远也可以捕捉到球场上的声音，杨阳在大声地鼓励队友，喊得最多的就是取胜，要胜利。”

    “这就是杨阳！”

    “在遇到困难的时候，很多人都会选择放弃，甚至还聪明地给出了一次名词，战略性选择，但在杨阳看来，他想要拿下每一场比赛，他想要赢！”

    “这就是杨阳！永不放弃的杨阳！”

    ……

    在上半场临近结束前，达尼洛回防的时候，不小心被门将纳瓦斯扑出的球打到了腿上，反弹进了球门，乌龙球。

    但在第六十二分钟，皇马获得了一次前场二十五米左右的任意球机会。

    杨阳这一次没有再让给其他人，而是直接走上前去。

    摆好球，退后几步，直视前方，耐心地等待着……

    在主裁判一声哨响后，杨阳快速助跑向前，直接一脚落叶球，干净利落地洞穿了维戈塞尔塔的球门，二比一！

    这一次，杨阳激动地整个人冲到场边去庆祝，皇马球员也都一个个争先恐后地扑过来。

    第八十八分钟，维戈塞尔塔再度将比分扳平，这是一次皇马防守上的失误。

    但皇马的士气已经打出来了。

    第九十分钟，皇马利用一次角球机会，莫拉塔在混战中抢到了第一落点，头球一蹭，后面的杨阳冲顶破门，为皇马再度将比分超出。

    三比二！

    连续两回合比赛，都是在被对手两度扳平之后，皇马硬是在最后关头再度将比分超出。

    尽管，所有人都知道，这个进球对最后的结果并没有太多的作用，可对于这一场比赛本身，却有着非比寻常的意义。

    因为皇马全队都奋战到了最后时刻！

    尤其是当比赛结束后，皇马全队并肩站在球场边时，每一名球员的身上都残留着苦战后所留下的痕迹，令人份外感动。

    