    冥北凉带着妻儿到前院，发现前院没有可以埋人的地方。

    快要腐烂的尸体已经起了异味。

    冥北凉不舍得妻儿在这种地方多待，带着他们到了后山，打算半夜再单独去将尸体给处理掉。

    后山那间茅草屋已经只剩下几根竹木林立着，那棵歪脖子树倒是长大了一些。

    拓跋紫走到茅草屋里面，当初生小肉团子难产时的生死画面又在脑海里重播。

    她拍了拍已经满是灰尘，并蛀得只剩下两只脚的木床。

    跟在她身后的小肉团子捂着嘴巴，“娘亲，好呛！”

    “你倒是嫌弃了，要知道你可是在这张木床上出生的。”拓跋紫感叹了一句。

    “娘亲和父王一直说的茅草屋就是这里？”小肉团子问。

    拓跋紫睨向他，“哪有一直说？”

    “是没一直说，但麒儿已经听了很多次了，还有一颗歪脖子树！”小肉团子说完便跑出茅草屋，来到一棵歪脖子树下，绕着树干滴溜溜地转着，像个小侦探一般。

    “麒儿，你干嘛呢？”拓跋紫也跟了出来。

    小肉团子回头道：“麒儿虽然觉得这棵树长得巨丑，但能让娘亲将麒儿埋在它下面，肯定有它的长处，麒儿得研究研究它，说不定树上有宝贝！”

    这臭小子眼里永远只有宝贝。

    拓跋紫滴汗，没再理他，转身去找冥北凉。

    却见这位爷也是到处转着，不放过任何一点细微的痕迹。

    “我看时隔多年，想在这里找出麒儿为何会被裹于龙蛋中的原因，似乎不大可能了。”拓跋紫向他走了过去。

    “喂，你别跑！”身后，小肉团子突然叫了起来。

    拓跋紫尚未走到冥北凉面前，闻声赶紧回头……

    就见上古之王的内丹从小肉团子体内跑了出来，小肉团子正想将它抓住。

    内丹很狡猾，虽然没有飞远，但却在小肉团子面前飘来飘去，小肉团子怎么都抓它不到。

    “上古之王的内丹怎么会突然跑出来？”拓跋紫疑惑了起来。

    冥北凉赶紧来到她身边，“没有其他力量召唤，内丹不可能从麒儿体内跑出来。”

    “难道是有人要抢内丹？”拓跋紫立即警惕了起来。

    “这可是上古之王的内丹，除了加代公主，没有人召唤得了。”冥北凉大掌一挥，内丹被他扫出的法力定在了空中。

    “哼，这下看你往哪里跑！”小肉团子往前一扑，将内丹抓住了。

    拓跋紫和冥北凉走了过去。

    小肉团子气咻咻地回身告状，“这颗内丹太调皮了！”

    “是调皮了点，不过那个召唤你内丹的人，更加调皮！”拓跋紫狡黠地笑了起来。

    小肉团子一听，眼睛警惕地瞪大，“娘亲是说，有人要抢麒儿的内丹？”

    拓跋紫用力点了下头。

    小肉团子挠了挠脑袋儿，眼神“叮”地一亮，贼兮兮地靠到拓跋紫身边，小小声道：“娘亲，麒儿觉得可以把内丹先放出去，引出那个要抢麒儿内丹的坏人，把坏人干掉，再抢回内丹！”

    拓跋紫笑眯眯，连连点头，心想不愧是自己生的，稍微一引导，儿子就跟自己想到一块去了。

    小肉团子立即松手，将内丹放了出去。

    而冥北凉一直静静地看着他们母子两人狼狈为奸，嘴边满足的笑意，越勾越深。

    内丹在小肉团子面前徘徊了一会，渐渐地往远处飘去，最终落在了树下一处草丛里。

    拓跋紫立即道：“麒儿当初好像就是埋在那个位置！”

    虽然长了草，但冥北凉也记得就是那个位置，于是两人向那边走了过去。

    尚有十步远的距离时，冥北凉便将拓跋紫拉住，揽于身后，“我先去看看情况。”

    拓跋紫知道，纵有危险，冥北凉一人足矣，她跟过去，只会是累赘，便停在原地不动。

    草已漫过膝盖，冥北凉小心翼翼地拨开草，就见一团黑色的虚幻物体藏于草丛中。

    而内丹就是飞向这团黑色虚幻物体的……

    冥北凉见内丹正要融进这团黑色的虚幻物体，赶紧扫出法力，将内丹给收了回来。

    拓跋紫见没有危险，带着儿子也穿过杂草走去，看到这团黑色虚幻物体时，微微一愣，感觉到神识里好像有什么声音闯了进去，可是那声音太过微弱，她根本听不清楚。

    “父王，这是什么？”小肉团子问。

    冥北凉也不清楚，但他觉得肯定与那上古之王有关联。

    “把内丹给它看看！”拓跋紫沉声道。

    冥北凉立即将内丹送了出去。

    内丹很快飘向那团黑色虚幻物体，并与那团黑色虚幻物体融合在一起，然后那团虚幻的黑色物体渐渐拉长、变大。

    最终……

    变成一个人形！

    只是这个人形太过单薄、虚幻、透明，若有似无。

    但具体轮廓还是看得清的，此人形眉间也有一团黑色的火焰印记。

    与冥北凉和小肉团子眉心那团火焰印记一模一样！

    这是上古之王？

    拓跋紫刚这么想，就见虚幻人形看着冥北凉，“你母妃在哪里？”

    但，冥北凉未答，反道：“先告诉本王，你与母妃、紫儿三个人之间的关联。”

    虚幻人形沉默，最终道：“你想让本尊从何说起？”

    “那便先说说麒儿之事。”冥北凉道。

    虚幻人形看向小肉团子，“没错，这孩子是本尊救的。当年他被埋在这里，还有最后一口气，但本尊未有肉身，无力抚养他，也无法将他送回他那个粗心的母亲怀里……”

    说到这，虚幻人形看了一眼拓跋紫，“只得用好不容易凝聚的法力做成一个龙蛋，将孩子包裹于龙蛋之中。为了保护这孩子，只有他的母亲方能将他从龙蛋里孵出来。”

    原来是这样！

    拓跋紫总算明白了！

    可问题又来了，这上古之王为什么会在这里？

    刚这么想，冥北凉便问了，“据本王所知，你与邪魔大战是在十重仙山，为何会来到这里？”

    “当然是你母妃，是她将本尊带离十重仙山的。”虚幻人形说道。

    “那这一切，与紫儿又有何关系？”冥北凉再问。

