    “毒人？”容若歪头，往地上一指，“难道当年跑了那么多？”

    这话一出，不止是当场的长老们汗颜，连带着霁月都多看了容若一眼，对上她的清黑的目光，晚霞在里面跳跃，带出几分戏谑。

    “不……应该不是……”长老眉头拧成两个疙瘩，“因为是毒人，而且既然被火烧死，大家也就没有过多的探究，如今细细想来，我想或许根本就是蛊人，而且还埋到了圣湖边上。”

    至亲之人，那种血脉相连很难割舍，即使知道亲人成为了被人操控的毫无思想的木偶，可眼睁睁的看着就这么被火化，尤其仿佛没死的样子，世上有几人能做到。

    挖心之痛，也不过如此。

    容若伸手碰了碰慕北辰的，后者直接扣住了她的手指，偏头看了一眼，目光清棱棱的，“想什么？”

    “我现在想想，有些对不起欧阳骞。”经历十年之痛，为了他的妻子强撑下来，可是没几日又要亲手葬送妻子入火海，即便棉槿早就死了，或者的是一具躯壳。

    慕北辰略微停顿一下，后说道：“不然，像现在一样留个烂摊子？”

    容若沉默，不错，当断不断反受其乱。

    “从塔仂族那边拿到的记载资料来看，人数都是对得上的，唯一漏掉的便是这两个。”长老解释道：“不过当时比较混乱，而且混在一起，可能唯一弄错的就是蛊人和毒人的区别。”

    大长老走过去，地上的蛊人除了那些被蛊虫爬出而形成的黑洞外，还是百年前的模样，果然做到了不死不伤，“埋在圣湖边上，祈祷阿弥神的指引，替亡者超度，想必是那个族人的愿望。”

    只是，谁都没想到，祸根从百年前就埋下，使得这么多年过去，突然就爆发出来，害了苗疆族的族人。

    “我想，一切都已经很清楚了。”容若抬起眸子，天光黯淡，好像落山前的最后一点光芒注入了她的眼中，使得她双眼分外明亮，“蛊人被埋在土下，雀藏蛊失去供养就开始往外爬，只是可能蛊人本身就全是毒素，加上这里的土壤发酵，或者天气环境的变迁影响，那些蛊虫没来得及爬出来就全被冻结住，而蛊虫毒性剧烈，当毒渗透进泥土里，随着雨水灌溉，逐渐传播出去……”

    容若指着附近的地面，娓娓道来：“看到那些种子了吗，或许过去很多年后，土质发生变化，而原本埋在深处的尸体也受了影响，更有种子落进去把尸体顶起来。”

    慕北辰抬眸，淡道：“适逢春夏，草籽发芽破开缝隙，毒素蔓延出来，使得靠近的人中毒。”

    “嗯，还有山上发现的那个蛊虫，我想应该是正好有一颗草或者什么别的东西刚好长在蛊虫下，直接把它顶出了地面，有人见到了就偷偷埋在山上，结果害得一圈树都枯了。”所有事情串联起来，其实也不是很难。

    容若说完，霁月沉吟片刻，道：“你说过，山上的蛊虫埋了有将近一个月？”

    可是中毒就发生在这几天，为何那人没事，完全没有中毒的迹象？

    容若耸耸肩，“霁月掌门的疑惑，可以让本人来回答啊。”

    ……

    这之后，霁月叫那位长老去了当年那户人家找人，他们赶着夜幕来临回到五毒教内。

    发现的蛊人尸体早就被一把火烧掉了，容若就是有些感叹，早烧掉不是没有今天的事了？

    糖丸得知后跑过来，结果一切都尘埃落地，她跳着脚抗议：“师父，你把我关起来干什么，我都没围观到最精彩的地方！”

    霁月拽着她的后领子让她乖乖坐好，不解道：“有什么好看的。”

    “蛊人啊，我还没见过呢！而且还是开肠破肚，身上全是小洞洞的，肯定很精彩！”糖丸的话一出，其他人都觉得一阵恶寒，这妮子的审美品位与众不同。

    容若和慕北辰齐齐看向楚风，楚风摇着扇子的手倏然顿住，干巴巴道：“看，看我干嘛？”

    “喂！楚王八蛋，你太不够义气了，居然丢下我一个人去围观好戏。”糖丸坐不住，趁着霁月一个没注意，人就蹿过去，一把扑向楚风。

    霁月眉头一揪，动不动就扑到男人身上，像什么样子，圣女经白抄了，而且……“糖丸，谁叫你说粗话的？”

    糖丸正掰扯着楚风的嘴巴，心不在焉的回头道：“京城人都这样说话。”

    霁月视线转向容若他们，容若摊摊手：“个人爱好。”鬼知道，当初糖丸在静王府旁边和王大婶，黄大娘之流的学了多少市井之言，霁月怕是还没清楚了解到呢。

    楚风心里苦啊，挖了半天的坑，吃了一口毒瓜，现在都后悔不该贪图容若那一颗解毒丸，可是这些他能说嘛，当然不可以啊，不然非叫糖丸笑话死。

    唉，所有的苦，只能打碎牙往肚子里咽！

    ……

    长老的办事效率很高，人找来后对方才发现是自己祖辈的一念之差造成现在的结果，悔恨不已。

    问他是否经过圣湖边上，还将东西偷偷埋在了山上，承认的也爽快，倒不是他看出了什么不妥，而是他捡到后以为是阿弥神赐福的宝贝，又起了贪心不想拿出来，所以偷偷跑到山上给埋了起来，打算过段时间再去挖出来供奉在家里。

    “掌门，各位长老，我错了，我真的错了，我不该有这个贪念啊……”男人一把年纪了，哭的像个孩子，还能对他怎么遭，总归都是先人留下的错误，不能祖辈的债，还留给子孙偿还吧，而且他捡个东西埋了，放哪个朝代都不犯法啊。

    最后大长老出头对他训斥了一顿，看他已经深刻意识到自己的错误了，才放了回去。

    “你刚才看过了，如何？”等这边的人走干净了，霁月问容若。

    容若双手抱臂捏了捏下巴，也是一脸困惑，“他身上一点毒都没有，可能是体质问题……不好说……”人体构造奥妙，非一两句能说清，只能说那个人实在是运气好。

    随后，容若让霁月安排一个空的房间，把那些蛊虫取出来研究毒素，然后以此配出相对应的解药。

    这个说起来好像简单，可是过程极其的繁琐复杂，需要一一对比试验，有时候还需要一点运气。

    索性容若运气不赖，三天之后，她终于成功的研制出了对抗毒素的药物，写了方子让五毒弟子交给霁月，后面的事就没有精力管，睡了个昏天暗地。

    又一天一夜后，容若睡饱了爬起来，听彩蝶围着她说了半天，才发现这四天里其他人都过的挺精彩。

    比如糖丸带着楚风在苗疆族年轻人中间招摇一圈后，当天晚上树屋里面传出了推牌九的声音，鬼知道这货是从哪里搞出来的……

    这之后楚风利用他多年闯江湖的吃喝玩乐一套，成功收服了众多苗疆小伙子，不出三天，都开始叫他大哥了……

    听说楚风还传授了某个汉子撩妹子的高等技能，当天晚上成功见效，使得他在那些苗族小伙心里的声望达到一个制高点……

    彩蝶一张嘴不带停的，把这几天的事情都说了一遍，容若喝了口茶，一脸不可置信的回头道：“你是说，慕北辰和霁月？看对眼了？”

    “对啊，姑娘你说也奇怪，霁月掌门看着风光朗月，其实骨子里就是有些冷冰冰的谁都不待见，咱们王爷就更别提了对吧，除了姑娘您，对谁都没好脸色……”

    容若望天，感觉嘴里的茶味道有点怪，慕北辰对她哪里特别了，毒舌又刻薄！

    “就那天……对，姑娘去药房第二天，霁月掌门出现了……”彩蝶到现在也想不通，两个人是怎么交流的。

    当时远远看着的彩蝶眼里，场面是这样的——

    霁月来到门口，看了一眼慕北辰，慕北辰回视一眼，然后两个人对视，接着先后飞走。

    容若扣着茶杯，微微歪头道：“可能高手间不需要交流。”全靠气场！

    “白羽和凤梧偷跟着去看了，回来都挺兴奋，不过我问谁打赢了，这两小子都说不知道。”彩蝶翩然转身，轻巧的坐到容若旁边的位置上，紧挨过去，双手支着下巴，“姑娘，您猜呢？”

    容若手指头轻敲下巴，“不知道……应该是霁月吧。”到底年长了不少岁数，输给小青年多丢人啊。

    “诶，慕北辰不是还中着毒，没事吧？”到底是某个人平日看着太健康，以至于经常叫人忘了他随时会去向阎王爷报道。

    彩蝶眨眨眼：“回来好像看着更红润有神了。”

    容若嘴皮一抽，易着容你还能看到他面色红润有光泽？

    “真的姑娘，我瞧着王爷精神气都不同了。”彩蝶身子骨一软，就差全瘫倒在容若身上，“现在全苗疆都知道，霁月掌门和咱们王爷成了莫逆之交，感情好的很。”

    容若伸手捂住眼睛，这个世界太玄幻，为什么一觉起来，感觉天都变了。

