
　　“小夏，你在家呀，我和你大哥过来，是特地感谢你来了。”

　　邢嫂子说着，和李伟将手里的东西放在了桌子边上。

　　邢嫂子和李伟带来的东西可真不少，以江夏对邢嫂子的了解，足以见得，这也是下了血本了。

　　“嫂子，我也没帮到你什么，你太客气了。”

　　江夏从阳台出来擦了擦手，招呼着邢嫂子和李伟坐下，又去给他们泡茶。

　　“你怎么没帮到嫂子？春兰的事儿多亏你了，要不然嫂子还跟个没头苍蝇似的，不知道怎么办好呢。”

　　邢嫂子这回是打心眼里感谢江夏。

　　虽然那个报社的记者给她出主意，让她去找律师打官司，可她一个农村来的乡下女人，哪里懂什么打官司？

　　真和他们所说的，拿着钱到时候被骗的可能都有。

　　如今她听了江夏的话，没有花一分钱就给春兰找回了公道。

　　她怎么能不感激江夏？

　　李伟比江夏大了二十几岁，和跟自己女儿差不多大的小姑娘说不上话，便和秦峰在一边闲聊。

　　江夏这边也问了邢嫂子李春兰的情况。

　　“胳膊是彻底废了，前天办的出院手续，现在就在家里养着呢，其实也没什么好养的了，就是胳膊断了以后，春兰这精神头也没了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚开始那会儿在医院天天哭闹，现在倒是不哭闹了，可是看她不声不响的，我这心里也不是滋味儿，好在服装厂那边的赔偿金下来了，八万块钱，我跟你大哥商量好了，我们一分钱都不会花的，全都留给她。”

　　“你大哥有正式的工作，回头我也找个地方打打工，争取在我们两个老了动不了的时候，挣一点养老钱，如果能再帮春兰攒下点儿，那就再好不过了。”

　　“至于春兰那边，俗话说得好，有娶不上媳妇的光棍，没嫁不出去的闺女，我和你大哥会慢慢给她物色着，不求对方大富大贵，长相如何，只求个老实本分，能好好的待春兰，不嫌弃春兰，再有那几万块钱傍身，我想春兰这一辈子也不会吃太多的苦。”

　　到底天下父母心。

　　江夏看着这样的邢嫂子，对她之前的那点小心思小算计，真的一点都埋怨不起来了。

　　“嫂子，你要是还想来香满楼这边上班，安排一下家里就过来吧，之前你介绍的海英嫂子在这边干的挺好，你来了和她一起在后厨干事。”

　　邢嫂子闻言愣在那里，哆嗦着嘴唇，半天没有说出话来。

　　片刻后她连连摆手，“不不不小夏，我今天过来就是感谢你的，不是想找你走后门找工作的，你们店里的规矩我都知道，不能因为我坏了店里的规矩。”

　　邢嫂子是真没想到江夏会对她说这些。

　　“嫂子，我会对建军说的，就当是特殊照顾你。”

　　邢嫂子再也忍不住，捂着嘴呜呜地哭了起来。

　　干早点摊的那会儿，她得罪了不少人。

　　她也不明白，为什么别人做生意能落下好多人情，可她们做生意却要被别人记恨。

　　甚至春兰出了事，那些人都说是她们的报应。

　　那段日子她为春兰的事情东奔西走，没有一个人愿意帮助她，甚至都在看她的笑话。

　　只有江夏帮她出主意，如今江夏又要给她工作。

　　都说患难见真情。

　　她一个乡下来的女人，又没有才能，又没有权势，何德何能让江夏这么帮她？

　　邢嫂子哭声让那边说话的李伟和秦峰吓了一跳。

　　秦峰先看了一眼江夏，确定她没事挑了挑眉，无声地问她怎么了。

　　江夏摇了摇头，示意没事。

　　李玮已经来到邢嫂子身边，低声问她，“出什么事了？你哭什么？”

　　邢嫂子抬起头，红着眼睛泪眼婆娑的望着李伟。

　　抽抽嗒嗒的回他的话，“小夏……小夏说让我去香满楼上班，我……我又有工作了。”

　　“这是好事啊，这么好的事你哭什么？”

　　李伟说完又跟江夏道了谢。

　　邢嫂子抹着眼泪，“是好事，我就是觉得小夏这么好的人，我当初怎么就鬼迷了心窍，总觉得她对我们娘俩有意见，故意针对我们娘俩呢？现在一想，明摆着是春兰做错了事，像他们说的，春兰这样，全都是我给惯的……”

　　“行了，也有我的责任，养不教父之过，你也别哭了，在人家家里哭哭嗒嗒的，像什么样子？”

　　…………

　　李伟和邢嫂子千恩万谢地离开了江夏的家。

　　秦峰和江夏看着两个人下了楼。

　　“这个李伟倒是个老实人，可找这个媳妇儿……做人太算计了，反倒是个傻子。”

　　“行了，不说他们了，我想这回邢嫂子是真长了教训了，李春兰的教训也够了。”

　　………………

　　“什么八万块？厂子里真陪了李春兰八万块钱？”

　　彩云服装厂人事部的办公室里，郝东颖听到这个消息惊呼出声。

　　“那还有假？我们几个人还能骗你？真是八万块钱，苏经理直接从财务室拿的钱，送去医院交到李春兰家属手上的，不信你问财务室的小刘去。”

　　“东颖，这些天你没来单位上班是不知道，咱们厂这点事都闹到江城晚报上去了，前两天上边还下来检查组停工检查，要不是这样，我们何必大周末的在这里加班？”

　　“是啊，事情不能解决，车间就得停工整顿，厂里积压了那么多订单，这停一天的工是多大的损失？别说八万块，就算再多点儿厂里也得赔呀。”

　　几个人你一言我一语的说着这几天厂里发生的事情，郝东颖一屁股坐在椅子上。

　　真没想到会是这个结果。

　　八万块钱呀，她一个月工资才二百多块。

　　给李春兰介绍的那份工作是计件的工资，就李春兰那个吊儿郎当的性子，一个月二百块都赚不了。

　　八万块顶她四十年的工资了，这是让她直接退休养老了？

　　倒让她捡了个大便宜。

　　……

　　这件事一直挂在郝东颖的心头，直到下班回家，还在为李春兰白白得着八万块钱动着心思。

　　魏母和魏兰不知道去哪了，这个时候家里黑洞洞的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第582章 格格不入免费阅读。https://xs.23sk.com 