    三天后，墨家的秘密据点之中，残存的反秦势力再次齐聚一堂，这一次，他们已经没有以往的信心，反而到处充斥着颓废的气氛！

    墨家的实力倒是没有太大的损失，但除了墨家之外, 其余势力，这一次，可谓是真正的损失惨重，多年的积累一朝丧尽，现在基本可以说是一无所有！

    甚至他们现在连追究墨家，为什么没有太大损失的心情与底气都没有了！

    “大叔, 我们输了啊！”

    荆天明看着房间之中，沉默不语，颓废气息尽显的众人，神情略显失望的对一旁的盖聂说道！

    “或许这就是纵横吧！”

    盖聂此时也不知如何去回答荆天明，此时他的心中也并不平静，虽然对失败早有预料，但当这一刻真正来临的时候，他的内心也无法接受，难道当年的选择是错的吗？

    …

    “不错，你们确实输了，但我没有，现在你们有一个机会，臣服我，辅佐我，共创大业！”

    就在荆天明和盖聂感慨的时候，以田言为首的一群妙龄女子，突然闯了进来，田言霸气的声音在这平静的房间之中，掀起一道道惊雷！

    “你，叛徒, 啊…”

    田言等人的突然进入，就如同滴入热油之中的一滴水，让整个房间的气氛，立即炸裂起来，其中一人愤怒的站了起来，面容狰狞，指着田言喊道！

    “大胆！”

    但可惜他的话还没有说完，田言身边的一名妙龄女子就暴呵一声，挥出一道白色的鞭子，宛如利剑一般，精准的洞穿了那人的喉咙，让他永远闭嘴了！

    伴随着那人的死亡，房间之中，再次恢复了平静，众人的目光齐齐的聚集到田言以及她身边的那群女子身上，脸上的冷汗止不住的往下流！

    荆天明与盖聂警惕的看着田言以及她身边那群妙龄女子，刚刚那名女子出手太快，太过突然，即便是盖聂都没有来得及救援, 虽然有着盖聂并没有将心思放在她身上的原因, 但这也已经证明那女子的实力绝对不可小觑了！

    “田言, 你这是什么意思？”

    荆天明在经过一开始的震惊之后，神情冷峻的向着田言呵问道！

    “呵呵，什么意思？臣服或者死亡！”

    看着神情冷峻的荆天明，田言冷笑一声，没有掩饰，直接便说出了自己的目的！

    “不可能，墨家不会臣服任何人！”

    荆天明立即义正言辞的拒绝道。

    “可笑，你们呢？臣服或者死？”

    荆天明的拒绝在田言的预料之中，田言只是淡淡的看了他一眼，便将目光转向了其他人！

    众人在田言的目光看过来之后，便纷纷低下头，并没有勇气去和她对视，没有出乎预料，三三两两的微弱声音，在这寂静的房间里响起！

    “我愿为侠魁效力！”

    …

    “错了，不是侠魁，是女皇！”

    田言身边那名刚刚出手的女子，发出清脆的声音，纠正道。

    “是，我等愿为女皇效力！”

    虽然出乎预料，但众人已经彻底失去了胆气，先是死里逃生，然后又面对田言强势无比的气场，众人已经彻底失去了反抗的勇气，即便是未曾出声的，也不过是在待价而沽！

    “女皇？田言，你好大的野心！”

    荆天明已经不在是当初那个傻傻的少年，已经彻底长大了，当“女皇”两只传入他的耳中之后，荆天明的神色立即大变，随后便怒视着田言，大吼道！

    “呵呵，本以为你是个有趣的小家伙，但现在看来也不过如此，也是，毕竟荆轲那个废物的儿子！”

    田言看着满脸不可置信的荆天明，不由得摇了摇头，对于荆天明，她其实印象不错，但现在看来，也不过如此！

    “田言！不许你侮辱我父亲！”

    当从田言口中听到父亲的名字之后，荆天明立即变得愤怒起来，在墨家，众人也是一直将他的父亲荆轲当做英雄，更何况，身为人子，又怎么能坐视父亲被人侮辱！

    “奥，我有说错吗？你父亲那个废物，被人忽悠了还不自知，不只自己丢掉了性命，还害的你母亲自杀，害的你过上了一个凄惨的童年，实话告诉你，当年你父亲前去刺杀秦王，完全就是别人一手策划了，这个人，就是传给你一身深厚功力的燕丹，燕丹可是一个十足的卑鄙小人，当年他为了能从秦国逃了，便与昌平君建立了联系，借助昌平君的力量，才顺利从秦国回到燕国，当时秦国正在谋划一统天下，对于燕丹的逃离，秦王虽然愤怒，但为了大局着想，秦王也并未追究，但可惜，接下来，秦国先灭韩，再灭赵，这一下让燕丹坐不住，为了自己的小命，燕丹再次联系了昌平君，在昌平君帮助下，燕丹一举策划了荆轲刺秦，不过，秦王宫是什么地方？无论荆轲能否成功，都只有死路一条，当时你的母亲就正在秦王宫，或许你不知道，秦王嬴政与你的母亲公孙丽，自幼便相识，并且关系非凡，这也是你为什么会在荆轲死后，依旧能活下来的原因！”

    “不过，荆轲刺秦之事，本就是一场阴谋，无论是燕丹还是昌平君都没有指望荆轲能成功，当年你父亲在墨家的地位，可是要在燕丹之上，不出意外，你父亲会是下一代墨家巨子，但可惜，他被燕丹忽悠人，身死咸阳宫，而燕丹则雇佣了流沙杀害了墨家巨子六指黑侠，顺利登上巨子之位，同时，荆轲与盖聂可是好友，荆轲临时之前将你托付给了盖聂照顾，接下来，昌平君趁着盖聂不在之时，派人将你从咸阳宫秘密带出，为后来引导盖聂叛秦埋下种子，到了现在，你该不会天真的以为，你只所以过上那凄惨的童年，都只是巧合，你该不会以为，那么多年，凭大秦的力量，会找不到你一个小孩子，你，你父亲，母亲，盖聂，都只是一颗棋子，是昌平君青龙计划之中非常重要的一颗棋子！”

    面对愤怒的荆天明，田言淡然一笑，缓缓道出当年的真相，彻底击溃荆天明的幻想！

    “我不信，大叔，这不是真的…啊…”

    面对田言吐出的真相，荆天明根本不敢相信，抓住最后一根救命稻草，转头看向盖聂，但当荆天明看到若有所思的盖聂之后，彻底崩溃了！

