    席辞今天跟剧组到《周末乐逍遥》的节目录制节目，宣传《少年莫期》，节目设置了不少游戏环节，大家玩得都挺欢乐。

    只是万万没想到还有个坑爹环节，两个队伍的人互相指定对方队伍里的某个人给微信里的联系人打电话，可以设置两个任务，完全完成他们设想出来的情景算成功，可以得2分，成功1个得1分，全部失败的话就浇水伺候，还扣1分。

    席辞幽怨地看了对面队伍正洋洋得意的某个嘉宾，那人手上举着的白板，写了他认为席辞不可能成功的任务。

    上面写着：“给颜画打电话，说你喝醉了，想她了，让她也说出想你（第一个任务），再让颜画在电话里亲你一口（第二个任务）。”

    席辞看到的时候整个人都要炸了，这要是以前，他敢打包票颜画不可能答应，他宁愿被水浇，反正不会舆论上不会出什么事。

    但他当初可是做过几乎一模一样的事啊，喝醉以后逼颜画亲了他，如果颜画没察觉到他录节目，为了哄他保不准就按他说的做了！他敢说节目组不可能把这段掐掉，等节目一播……天，老姐绝对会杀了他……

    席辞在心里祈祷了无数回最好颜画在忙什么连语音都接不到，可惜，语音接通了。

    “喂？”颜画和平时不太一样的声音通过现场音响传了出来，有丝甜，有丝软。

    观众们睁大眼睛，主持人赶紧示意观众禁声，以免颜画察觉。

    席辞拍了下额头，脸都羞红了，不过大家都觉得这很正常，毕竟这任务实在让人害羞。

    “颜画……”席辞舔了下嘴唇，有些紧张，“颜画，我喝多了。”

    “嗯？”颜画似乎有些疑惑，“你今天为什么喝酒了？”

    席辞看了眼主持人，主持人赶紧写下“不要讨论这个，略过。”

    “这个你就不要管了。总之，我、我想你了……”

    席辞捂住脸，已经不忍心听颜画的回答，这种对话，对他和颜画来说，太平常了。

    果然，颜画声音更加甜软了几分，自然地回道：“嗯，我也想你了。”

    在场的所有人都睁大了眼睛，观众们差点就尖叫出来，还是三个主持人拼命示意，观众才捂住自己的嘴不让自己发出声音。

    席辞红着脸，眼神飘忽，蹲在地上，拿着手机说出最后的任务要求，“那、你能不能亲我一下？”

    “亲你一下？”颜画重复了一遍，然后轻笑了一声，“怎么亲？你又不在我身边。”

    席辞抬眼看看主持人，看着他在上面写的提示，说道：“就、就电话里亲就行了，要让我听到亲亲的声音。”

    席辞头已经快埋进地里了，他觉得他完了，颜画也要被他害惨了……

    通话还在进行中，席辞此时多么希望颜画挂断电话或者臭骂他一顿，可惜一切没有按他想象的发生。

    “啵~”

    电话那头传来如气泡破碎的声音，然后颜画的声音扩散在演播厅每个角落。

    “好啦，我亲了，你听到了吗？”

    席辞还能说什么，他只能说听到了。

    完成了任务，主持人让他说两句就挂掉电话，席辞抚着额头，心里已经把对面的嘉宾骂上了无数遍。

    但颜画又接着说道，“你完成任务了吗？如果完成了记得给我发红包，我可是为了帮你牺牲自我了。”

    颜画的话一出口，场上的所有人都发出“噢——”的起哄声，原来颜画早就知道了。

    席辞松了一口气，立马站了起来，还好还好，他不用以死谢罪了。

    主持人拿起话筒，跟颜画打招呼，“hello~画画~我是《周末乐逍遥》的主持人路明~刚才我们在玩一个游戏，让席辞给你打电话完成指定的任务，没打扰到你吧？”

    “路老师好，现场的各位观众朋友们好，我正好没事，没有关系的。”

    “画画你是什么时候察觉到席辞在完成任务啊？”路明问道。

    “他一打来我就知道了。”颜画回道。

    “诶？”路明有些好奇，“你怎么知道的啊？”

    “我们平时很少语音通话的。”

    路明点点头，以为两个人一般都是文字聊天，赶紧说道：“好的好的，非常感谢画画配合我们的游戏啊。那画画还有什么话想对大家或者席辞说吗？”

    “希望大家多多支持席辞的新剧《少年莫期》，这是他主演的第一部剧，非常刻苦用心。还有如果大家有空的话可以顺便支持下我参演的电影《二次伤害》，就这样了，大家再见。”

    “好的，谢谢画画~再见~”

    ……

    电话挂断，颜画看着手机笑了笑。

    都说想她了，怎么可能只给她打语音呢？

    而且，席辞说想她的时候，怎么可能磕磕巴巴，他只会笑着看她，眼里似乎有着世上最漂亮的星星，一点也不会害羞，然后带着些撒娇的意味极其自然地说出，“颜画，我好想你呀~”

    ——

    深夜，颜画的手机震动，席辞的视频打了过来。

    盯着席辞的头像，颜画眉眼含笑，按了绿色的接通键。

    席辞刚录制完节目回到酒店，进门换了衣服他就赶紧给颜画打了过去。

    视频接通，颜画靠坐在床头，暖黄的灯光打在她的脸上，细软的头发披在肩上，看着他的眸子弯着，带着星星点点的笑意，席辞一颗心都要被她甜化了。

    “颜画~还好你今天机智！不然咱俩完了！”席辞想到录节目时那七上八下的心情，就忍不住心慌，他根本不敢想象那个后果。

    画面里的颜画笑开，“放心吧，我怎么可能听不出来。”

    席辞看着颜画，忽然觉得，如果颜画没有听出来的话，如果他们两个被误会谈恋爱的话，抛去其他干扰因素，是不是也是一个转变两人关系的机会？

    “颜画，如果……我是说如果这次你没有听出来的话，我们被大家以为在恋爱，你会怎么想？”席辞试探着问道。

    “……”画面里的颜画眨了眨眼，似乎有些诧异，随后低下眼睫说道：“我们还可以解释我们是兄妹啊，不会被误会的。”

    “傻子。”席辞往后一靠，“正常兄妹哪里会像我们这样，大家才不会信。”

    “不会吗？”颜画抬起眼，“可是我们在家里不是经常和爸爸妈妈说‘想你’了？”

    “那也不会都这么大了还要亲亲啊……”席辞趴在床上，托着下巴看着对面的颜画。

    颜画手指点点下巴，似乎想到了什么，“可是，喝醉了还是有可能的吧，上次你喝多了不就……”

    还没说完，颜画就打住了话，微微低头，白皙的脸庞晕出浅淡的粉红。

    席辞又回想起了上次的画面，眼角边的皮肤也沾染了红色，他瞥过眼，不敢看颜画，小声道：“那次……我太想你了……没忍住就……”

    颜画瞬间抬起头，睁大眼睛看着席辞，“你记得？！”

