
　　阿莱迪布置的信，即他为什么会让米豆去体验屋直播这次旅程，是为了什么？

　　对话进行到这里的时候，产生了本次米豆体验屋之旅的最大的悬念，当然，这个悬念是对于2070世界的民众来说的。

　　这个时候，庞大的超级运算组成的实验模型的推演系统给出了逻辑分析：

　　强大的科技文明将同根文明的使者送到了地球的未来，就是要让他明白科技的伟大，从而让他成为地球的强者，以便引导他的家园朝着应该前进的方向前进。

　　这个“信”，是2070世界送给同根文明的礼物。

　　当推演系统将这番认知结论得出的时刻，已经同步传输出去，当然，由于阿莱迪和阿星的被软禁，现在的接收人成了迪诺。

　　他并不完全相信阿星的运算系统，所有的推送认知他会再经过自己的数据模型进行验证。

　　但是当他看到这条推送认知结论的时刻，他满意极了。

　　作为干扰阿星数据模型的始作俑者，即“杂音者”，迪诺清楚他要的是什么。

　　目的十分明确，即米豆的体验之旅产生的所有认知结论，只要对他所代表的阵营有利，即通过。

　　只去干扰不利于他阵营利益的认知结论。

　　“杂音者”是2070世界程序基因的代言人，是科技狂徒。

　　这条认知推送，竟然是从对手的系统里头推送出来的，这意义重大。

　　这就说明，“杂音者”之前的努力起到了效果，他们已经能够影响到了阿星设计的这个超级运算系统。

　　要知道，阿星的设计是这个世界最为顶尖的，集结了所有官方的资源，运用的是这个文明中最为顶级的超级运算。

　　“杂音者”再厉害，也属于阴影组织，在绝对科技实力方面要弱于官方。

　　能够让对手的推演说出自己需要的代言，这就意味着干扰的成功。

　　且不论阿莱迪的真正的目的，即“信”是什么，他究竟要传递一次什么样的信号给民众，只要认知结论符合“杂音者”的利益，一切就是OK的。

　　迪诺越来越兴奋，情不自禁地在原地转起了圈。

　　一瞥眼，他看到了一旁阿星的另外一个界面，即之前研究BGM时打开过的界面。

　　迪诺随手点了一只曲子。

　　诡异、沉郁的旋律响起，迪诺愈加来了兴致，竟然跟着这首BGM跳了起来。

　　他的舞姿是那样的笨拙，那样的僵硬，却又是那样的宣泄……

　　迪诺沉浸在了这首曲子之中。

　　一旁的安保人员在远处看得目瞪口呆，不明白老大为何如此得意。

　　都有了忘形之感。

　　而且，舞蹈这种形式，对2070世界的人来说，显然是陌生且不擅长的。

　　这也归为情绪的一种，是情绪外泄的表现，按照文明的认知，这属于丢人现眼。

　　老大这是疯了？

　　安保人员互相用狐疑的眼神交流着，充满了不可思议的恐惧。

　　“他妈的，看来这帮笨蛋并不是一无是处嘛，这个BGM不错，回头我要收藏起来。”迪诺跳累了，一屁股坐进座椅里，用自己的方巾擦汗。

　　一个助手模样的人走上前去，提醒迪诺：“指挥官先生，控制情绪，控制情绪，您现在是文明的领袖，是程序选出的代言人，不能出人类才会出的洋相。”

　　此人话音刚落，只见他的脑袋就搬了家。

　　“轰”的一声，迪诺用袖中的贴身武器将他的脑袋给轰掉了！

　　这一幕太突然了，前后反差过于突然，让人猝不及防。

　　所有现场的安保人员都吓坏了，有的还当场呕吐起来。

　　迪诺晃晃脑袋，擦了擦被血迹迸溅到的衣服，将丝巾丢进纸篓。

　　“我是最高指挥官，我就说了算，谁也别想影响我、指正我！”迪诺傲慢地说，“没错，阿莱迪竟然称呼我们为杂音者，这个笨蛋算是对了一次，我们就是这个世界的杂音者，因为我们的正确，我们的声音必将成为文明的最强音！而这个声音，只能由我发出，明白吗？”

　　所有现场的人都瑟瑟发抖，匍匐在地，表示臣服。

　　“去，将这条认知结论作为重大的数据盲盒去全力推送。”迪诺命令道，“一定要围绕这个认知衍生出更多的数据盲盒，让民众们认为这就是真理，这就是真相。”

　　“明白！”又一个助手响应道。

　　“这个阿星，他绝对不会想到，他毕生的才华和心血，现在正在为我所用，我才是这个世界的强者，是这个世界的主人！”迪诺声音越来越大，“只有我，能够领导文明走向未来！”

　　“按照阿星的设计，一旦变量自己生成了故事板之后，他们要自行解决第二关的通关问题，而且我们现在也无法进行干预，除了选择对数据盲盒是否采取屏蔽之外，没有其他的手段。”一位显然是迪诺的幕僚式的人物提醒迪诺。

　　迪诺一言不发，显然，他在思考。

　　“最好的结果，就是米豆先生在这个环节消失，直播结束。”迪诺说，“如果做不到这一点，只要民众届时收看直播的时候会认为这是我们在帮助低维的同根文明在提升认知，也不错。”

　　“是的，但现在变量自生的游戏规则在不断地调整生成中，我们不确定接下来会发生什么。”幕僚又道。

　　显然，他要比迪诺谨慎，可能这也是为什么迪诺相信他的原因。

　　“没有关系，现在阿莱迪和阿星都被软禁了，在这之前，其他几大最有话语权的科技部门也都有我们的人，只要时机成熟，他们就可以迅速地走到前台来响应我，你还担心什么？”迪诺有些不满起来。23sk.Com

　　“但是……”幕僚欲言又止。

　　“你说。”

　　“我们还是要做最坏的打算，不到最后时刻不要轻言胜利。”幕僚想了想，还是选择了比较温和的说法，生怕刺激到这位“主人”。

　　“不要绕弯子，你以为只有阿莱迪能读懂人心？我一样也可以！”迪诺有些生气了，“你以为我感觉不到你真正忌惮的是什么吗？”

　　“指挥官英明！”

　　“他们相信神秘之主，而我，相信科技。”迪诺傲然于立的说，“在我这里，只有科技造就的程序是神秘之主，我就是它的代言，我才是真正的天选之子。”

　　“是的，指挥官先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，188 真假难辨的时刻出现免费阅读。https://xs.23sk.com 