    “是啊，什么都没了！”

    越阳文满脸颓然，瘫倒在那里，看着陈枫：“什么都没都没了，都毁在你的手里了！”

    陈枫缓声说道：“越阳文，看在你告诉我这么多的份上，我给你一个痛快。”

    越阳文眼中闪过一抹绝望之色。尽

    管他之前那么说，但事到临头，他终归也是怕的，终归也是不想死的！他

    忽然发出一声凄厉无比的嚎叫：“陈枫，你会死的！你一定会死啊！”“

    九毒玄阴殿的人，不会放过你，你一定会死无葬身之地！”

    陈枫缓缓摇头，没有说话。只

    是一掌轻轻拍下。

    顿时，越阳文眼中神采消失，直接生死。

    而此时，旁边忽然传来一声如野兽般的嚎叫！

    却是鲜于宏远发出的！

    原来，他被越阳文的死所刺激，刚才一直那木讷的眼神也是陡然变得惊慌起来。疯

    狂向外逃窜而去。陈

    枫轻轻吁了口气，鲜于宏远之前想要杀他，又屡次想要害他，陈枫又怎么可能允许他离开？

    他一掌拍出，掌力涌动，将鲜于宏远笼罩。

    鲜于宏远只来得及惨叫一声，便是被直接击杀，身体重重地砸入到了那湖水之中！

    将他们两人了结，也终于知道了那玄冥七海界最深处的秘密，并且了结了一项大心事，以后可以正常往来于这玄冥七海界，陈枫心情还很是愉悦的。他

    看着花冷霜，轻声道：“走，冷霜，我带你回家。”

    “回家……”花

    冷霜痴痴地看着陈枫，念叨着这两个字。

    仿若这两个字，有千斤之重！她

    轻声道：“你不打算探索内谷了吗？”

    陈枫缓缓摇头道：“这一次，咱们从外谷出去之后，我便取了那七大至宝。”“

    然后，等回头再来到此地，探寻那玄冥七海界的最深秘密，去内谷探寻那可能存在的炎阳大魔血脉吧！”

    他轻轻拍了拍花冷霜脑袋，笑道：“小家伙，你最重要啊！”“

    你身上的魔气必须要尽早去除，在这玄冥七海界，可是无法可想。”

    “咱们必须要尽快回到龙脉大陆，不然，魔气在你体内日深，坏处就越大！”花

    冷霜轻声道：“那，你知道如何去除吗？”

    陈枫昂起头来，满脸坚定：

    “我不知道该如何去除，我便去请白长老和轩辕啸月长老去除。”

    “若是他们也没法子，咱们便在龙脉大陆之上四处探寻，终归能找到有人有法子！“

    花冷霜眼眶瞬间但是红了，她重重地点了点头！

    陈枫看向旁边的花冷霜，忽然心中涌起一个念头。“

    花冷霜进入此地的时间，应该是在两个月范围之内。”

    “那么，她之所以魔化，也是在这两个月时间范围之内的。”

    “如果我的神元战尊能够提升的等级更高一些，能够时间回溯的时间跨度更长一些的话，那么能不能让花冷霜回到两个月之前的状态，将现在花冷霜身上的这种魔化状态给祛除掉呢？”

    陈枫越想越是激动。“

    我之前感受过花冷霜身上那股魔气，极为强悍，其品质甚至比我的降龙罗汉之力还要高出许多！”

    “我那降龙罗汉之力来自于降龙罗汉真经，这等天外神功，甚至都不如她身体之上所沾染的那股魔气。”“

    可见，这魔气，要么是来源于极强的魔功，要么就是来源于某位域外大魔。”

    “无论是来源于哪样，至少以现在我的实力是绝对无法祛除的。”

    “但是，时间溯源，这个却有可能能够将其驱除掉啊！”不

    过，陈枫还要等一日之后，等到踏天神象战尊恢复，才能再用一次时间溯源。到

    时候才能知道，这个能力可不可以用在非敌人身上。

    此时，花冷霜忽然一声痛哼。陈

    枫一惊：“你怎么了？”只

    见花冷霜此时神情委顿，脸色惨白。而

    她身体之上，那之前因为身受重伤而被压制下去的魔气，则是又重新开始蒸腾起来。此

    时，那魔气蒸腾而起，让花冷霜表情更加痛苦。陈

    枫低声道：“冷霜，这到底是怎么回事？”

    “明明你有着强大魔气之时，非常强悍，但是为何现在的魔气又让你很是痛苦？”花

    冷霜勉力一笑，脸色苍白，轻声说道：“我维持现在的神智，魔气慢慢积累，那么魔气便会给我造成极大的痛苦。”

    “而如果我体内魔气极多，彻底入魔，受魔气控制了，那么这魔气不会给我造成任何痛苦，反而会让我非常舒服，实力提升。”

    陈枫恍然。

    “其实，这魔气就是在不断的折磨你，然后逼迫你入魔，是吗？”花

    冷霜点点头。想

    及此处，陈枫忽然心中一颤，看着她低声说道：“冷霜，你受苦了。”陈

    枫由此，便可以想象出，花冷霜为何入魔。定

    然是她来到这里之后，被这魔气折磨得痛苦不堪，难以忍受，才不得不入魔。

    而花冷霜是什么样的人，陈枫更是非常清楚。

    这个女子，看似柔弱婉转，实则却是一个内心极其刚强之人。她

    都被折磨得无比痛苦，不得不入魔。

    可以想见受到了何等巨大的煎熬与折磨啊！

    听到陈枫这句话，花冷霜心中一颤，看着他，瞬间泪光莹莹。她

    再也无法控制情绪，不由低声抽泣起来。

    片刻之后，这低声抽泣则是变成了嚎啕大哭。

    她抱着陈枫，哭的稀里哗啦，涕泪横流。

    这些日子，进入到玄冥七海界之后，受的那些委屈，痛苦，折磨，仿佛一下子全都离自己那么遥远。所

    有的情绪她都发泄了出来，付出的这一切仿佛瞬间就有了回报。片

    刻之后，待她哭声下来，方才跟陈枫说起她来到这里之后发生的那些事情。

    原来，花冷霜接了那个任务之后，便是通过那任务所遗留下来的一件宝物来到了这玄冥七海界。

    只不过，由于她是通过那任务的宝物进来的，所以直接进来的位置便是这众星陨落之谷外围。结

    果，刚刚来到众星陨落之谷外围，便是被魔气所沾染。 

