    第783章 又逢坏消息

    “妹妹！”

    看到曹颖出现，曹休不由得轻唤了一声，随即脸色便变的有些急切起来，“妹妹，你来这里干什么，快离开！”

    陆云霄等人来势汹汹，并且极具攻击性，斗尊巅峰的实力更是镇压全场。

    曹颖是曹家的希望，他可不愿意看见曹颖在此受到了什么损伤。

    虽然曹颖是丹塔巨头的弟子，但是陆云霄本身实力就已经堪比巨头了，真的说起来，曹颖这个身份怕是未必能起到多大的作用啊！

    “哥，不必担心，我相信萧公子也不是仗势欺人之人。”

    面对曹休的急切，曹颖却依旧是十分的淡定。

    她看着陆云霄，面带盈盈笑意，神态悠然。

    似乎并不怕，陆云霄会突然暴起，伤害于她。

    陆云霄却并没有理会她，哪怕这个女人美得如妖似魅，但在此刻的陆云霄眼里，依旧不足以引起他半分的注意。

    他现在最关心的，就是那一颗七阶天毒蝎龙兽的魔核，至于其他的，全都无关紧要。

    “曹兄，莫要消磨吾为数不多的耐心，令祖父闭关之所在哪里，说！”

    陆云霄一声冷喝，眼神锋锐如剑，带着刻骨的冰寒。

    为了得到天毒蝎龙兽的魔核，他也只能一反常态，强势威逼。

    只因，天毒蝎龙兽魔核，太过重要，重要到足以使他失态。

    “你便是再逼问，我也不会说的。”

    曹休得态度依旧很强硬，那可是他们曹家的老祖宗，是他们曹家能屹立不倒的顶梁柱。

    若是告诉了陆云霄，导致老祖宗出了什么事，那他万死也莫赎。

    他算是看出来了，现在的陆云霄危险至极，为了目的，怕是手下不会留情。

    他出事不要紧，但老祖宗一定不能出事。

    否则，他就是曹家的罪人了。

    而且身为曹家之人，必须要有骨气。

    卑躬屈膝，可不是曹家男儿所为！

    “是嘛……那就莫怪我……”

    “等等！”

    察觉到陆云霄的眼神愈发冰冷，身上的杀机愈发浓厚起来，曹颖连忙再度开口。

    陆云霄实力太强，太危险，正面逼火了他，可绝不是什么明智之举。

    “萧公子，听我一言。”

    曹颖出声，吸引了陆云霄的目光，感觉着那两道普通冰刀一般，充满森寒之气的眼神，曹颖深深吸了口气，努力保持着平静地神情，说道：“小女子知道萧公子所求，但是很抱歉，祖父闭关炼丹，确实受不得打扰，还请萧公子谅解。”

    “而且祖父闭关已经三日有余，按照时间推算，天毒蝎龙兽的魔核，恐怕已经被炼化了，萧公子此刻便是去了，也已经晚了。”

    曹颖的意思很明显，那就是天毒蝎龙兽的魔核，已经被炼化了，陆云霄就算是找到曹家老祖宗的闭关场所也已经没用了。

    希望以此劝解陆云霄，不要强行去打扰曹家老祖宗。

    但陆云霄本就心念如铁，天毒蝎龙兽魔核又太过重要，哪怕曹颖说的再有道理，没有亲眼看见之前，他也是绝对不会放弃的。

    眼神微移，陆云霄正欲开口，突然天空中传来轰隆隆地声响，一片片乌云遮挡了天际。

    天空之上，雷声轰鸣，竟是有着五色光彩缓缓浮现。

    看见这一幕，陆云霄的脸色彻底沉了下来，心中也是忍不住一抽，眼神猛然一凝。

    能够炼制五色丹雷八品丹药的，曹家只有一人，那就是曹家老祖宗。

    “五色……丹雷！”

    清衍静轻喃着出声，一双明眸看着陆云霄，欲言又止，很明显，她也想到了什么。

    看来这一回，他们又要白跑一趟了。

    “看来祖父炼丹成功了。”

    曹颖先是一喜，俏脸含笑，小脸明艳生霞，光彩照人。

    但随即，她也是注意到了陆云霄难看地脸色，如狐狸般妖冶狭长的双眸精芒闪烁。

    曹家老祖宗炼丹的确是成功了，可是曹家的危机，可还没有解除呢。

    陆云霄和清衍静实力如此之强，若是没有处理好，白跑一趟地陆云霄恼羞成怒了，那对于曹家而言，将会是灭顶之灾。

    曹休也是想到了同样的事情，壮硕地身子微微颤抖，眼神中充满了戒备与警惕。

    “又晚了一步！”

    陆云霄握了握拳头，脸色不是很好看。

    落神涧晚了一步，天毒蝎龙兽被曹家老祖宗所杀！

    现如今又晚了一步，丹药都练成了，天毒蝎龙兽魔核早就被彻底炼化，一点痕迹都没有了。

    上天就这么喜欢跟他开玩笑吗？

    他的仙儿，为何偏偏如此命运多舛。

    虽然知道大陆上肯定还有天毒蝎龙兽，但是大海捞针，想要找寻何等困难。

    也不知什么时候，才能再次找到七阶天毒蝎龙兽的魔核了，想到这些，陆云霄的心情真的很不美丽。

    “萧兄很需要天毒蝎龙兽的魔核吗？”

    曹颖看着陆云霄，带着三分酥软入骨的声音响起。

    “很需要！”

    陆云霄面无表情地看着她，淡淡说道。

    尽管心里很不舒服，对于曹家那个老祖宗，更是充满了意见。

    但是此刻知道了天毒蝎龙兽的魔核已经没了，陆云霄反而能保持自己的情绪平静了。

    之前之所以逼迫曹家，无非就只是为了魔核而已。

    既然魔核已经没了，那么也就没了逼迫曹家的必要了。

    至于要为了泄愤，灭了整个曹家，这种事情陆云霄也根本干不出来。

    他不是这种人！

    毕竟不管怎么说，曹家从来没有主动招惹过他！

    随意大开杀戒，并不符合他的性格。

    看见陆云霄虽然表情难看，但却主动接她的话了，曹颖那本来提起的心放了下来。

    她观察过陆云霄，一开始的陆云霄很彬彬有礼，说明其本身对曹家并没有敌意。

    陆云霄的一切动作，都只是为了那天毒蝎龙兽的魔核而已。

    如今，陆云霄既然开口回答她了，说明陆云霄虽生气，但并没有灭他们曹家的想法。

    只要能为陆云霄提供找到天毒蝎龙兽魔核的方法，或许还能化敌为友，为曹家拉到一个极有力的强援。

    曹颖被人称之为妖女，她的智慧，自然是一等一的。

    脑海中，仅仅只是片刻，便想明白了一切。

    (本章完)

