    这小女孩热情地自我介绍了一通，她说她叫卓荷，活了两百多年，几乎与不死国同寿，虽常年被关押在这里，可声名在外。

    “你是不是很好奇，为什么我活了两百多年，还是这么矮？”卓荷问。

    “嗯……也许。”林守溪并不多么好奇。

    “因为我的体内藏着魔鬼，它每时每刻都在啃食我的身体，我就这样被越吃越小了，这个鬼很可怕的哦，连洛初娥也不敢拿我怎么样。”卓荷笑着打趣，话语不知真假。

    小女孩的热情让林守溪有些难以适应，更重要的是，他觉得眼前的小女孩很危险……说不出来的危险，就像一滴油锅上悬而欲坠的水。

    “你和洛初娥是敌人？你和她有什么仇怨？”

    林守溪保持着警惕，他不确定这个巨楼牢笼中的其他人到底是狱友，还是洛初娥派来监视他们的人。。

    “和洛初娥结仇需要理由吗？除了那些实在没什么骨气的，哪有不恨洛初娥的呢。”

    卓荷淡淡地说：“我们本该生活在光的下面，享受世人的仰慕与爱戴，而不是在暗无天日的阴曹地府体悟不可超生的痛。”

    “你想要帮我？”

    “嗯。”卓荷点头，道：“不仅是我，其他人也会尽量帮助你们的。”

    她笑了笑，补充了一句：“放心，我们都是好人，毕竟只有好人才会被关在牢里面呀。”

    卓荷正笑着，她神色微动，望向了林守溪的身后，“咦，是漂亮姐姐！”

    楚映婵循声走了过来，她立在林守溪身后，望着这个小巧玲珑的少女，亦是心惊，过去她曾听过精灵少女在君王掌心翩翩起舞的传说，如果传说是真，或许也不过如此了吧。

    卓荷盯着楚映婵看，幽暗的瞳孔变得晶亮, 她的脸上露出了痴醉之色：

    “哇, 姐姐真的好漂亮呀, 这就是活生生的美人儿么，真羡慕呀，像是行走在大地上的阳光, 也像是坠落到海洋里的星辰……这两百多年来，我也只在书里面读到过。”

    卓荷在她的牢房里蹦蹦跳跳, 想要看得更清楚些, 她不停赞美着楚映婵：“这才是真正的美人嘛, 我觉得与姐姐相比，洛初娥简直是一只每天精心打扮自己的乌鸦。”

    楚映婵一句话还没说, 就被这素未谋面的小女孩逮着猛夸，她一时语塞，竟不知如何回应。

    “我师父的年纪连你零头都不到, 你怎么一口一个姐姐的。”林守溪笑着开口, 想要缓解尴尬。

    “谁说姐妹一定要按年龄来论呢？”卓荷笑眯眯道。

    “嗯……不然呢？”林守溪问。

    “譬如这个哥哥娶了一个十六岁的小姑娘当媳妇, 没过多久又变心了, 将这位漂亮姐姐也娶过了门，漂亮姐姐虽然年纪更大一些, 可应该怎么称呼那位正妻呢？”卓荷绘声绘色地问。

    林守溪与楚映婵互相看了看，神色古怪，他们知道她只是随口举个例子诡辩一番而已, 可他们又总觉得这丫头是在影射些什么。

    “嗯……姐姐？”楚映婵试探着回答。

    “哇哦，姐姐的觉悟好高。”卓荷赞叹道。

    楚映婵秀眉淡蹙, 总觉得钻入了什么圈套里。

    “这有什么正副主次可分的？”林守溪却是摇头。

    卓荷与楚映婵同时看向了他。

    “还是你觉悟更高。”卓荷忍不住说。

    “我的意思是，成婚贵在专一, 既有妻子就不当再思姐妹了。”林守溪义正严词地说。

    楚映婵轻轻点头，同意他的看法。

    “你可真是……”卓荷看着他, 欲言又止。

    “胸怀坦荡？”

    “不，是年少无知！”卓荷瘪了瘪嘴。

    “荷姑娘不要开这样的玩笑了，这位仙子与我并非道侣，她是我师父……好了，说正事吧。”林守溪不想继续这个无聊的话题。

    楚映婵端庄地立在一边，螓首欲点，眉心红印却又不合时宜地闪烁起来, 这红印似乎是一张比卓荷更加喋喋不休的嘴，抨击着他们师徒的虚伪。

    楚映婵无奈，又板起脸责了林守溪几句并以戒尺打他掌心，红印终于消停了下去。

    卓荷倒是没有因为这一幕的荒唐而取笑他们, 她盯着那枚红印，喃喃道：“这，这难道是……”

    “色孽之印。”楚映婵说。

    “果然是这个东西，看来洛初娥真的很嫉妒你呢。哼，这个女魔头，天天以罪责罚他人，自己却又是罪孽的凝聚体，真讽刺啊。”卓荷摇头道。

    “这个咒有破解的办法么？”林守溪立刻问。

    “没有，这是不死国七大原初罪咒之一，它刻在炼狱谷最深处的规则石板上，只有洛初娥能够将它破解。”卓荷盯着那枚跳动如火的红印，神色也凝重了下来。

    “一点办法也没有吗？”林守溪问。

    卓荷思考了许久，终于道：“宫先生可能有办法。”

    “宫先生？”林守溪听到这个名字很多次了，“他到底是谁？”

    “宫先生是这个不死国真正的缔造者。”

    卓荷解释道：“我们都是真仙，生来就是真仙，凡人死后魂飞魄散，真仙则不然，我们的魂魄有些被大家族与神山宗门收集起来，随时准备注入新的躯壳，获得新生，但大部分死去的真仙，魂魄都游离尘外，无依无靠，直到真正磨损消亡。”

    “真仙后人在神山位高权重，为什么你们是这样的下场？”林守溪问。

    卓荷没有直接回答，她问：“在你眼中，真仙是怎么样的？嗯……说实话就好。”

    “傲慢，自大，视血脉为至宝，视他人为蛮夷。”林守溪直言不讳。

    “嗯。”卓荷并不生气，而是夸奖道：“总结得很到位嘛，看来你遇到过不少真仙了……你看，善有善报恶有恶报，真仙们落得这个下场，是不是也不奇怪了？”

    她面带微笑，随口胡诌着理由，道：“宫先生怜悯着我们，他想帮助我们创造一个崭新的家园，可他没有想到，他被洛初娥欺骗了，洛初娥不知何时已经堕落，她篡夺了宫先生的力量，将他囚禁了起来，把这座本该成为真仙魂灵之天国的不死国变成了我们的灾厄之城……”

    “宫先生……”楚映婵咬着下唇，喃喃道。

    “师父想到了什么吗？”林守溪问。

    “三百年前神守山附近确实有一个赫赫有名的家族，名为宫家。”

    楚映婵回忆着娘亲与她说过的话，“我娘小时候家破人亡，是宫家收留了她，做的是陪宫家大小姐练剑的职责，嗯……只不过后来苍碧之王袭击神墙，宫家首当其冲被毁，一蹶不振。”

    娘亲与她说过不少宫家的事，其中最多的莫过于宫家大小姐的坏话，据说那位宫家的大小姐从小幼稚冲动，飞扬跋扈，如林中猛虎，水中凶鳄，是不可一世的纨绔少女。

    楚映婵也询问过娘亲关于那位宫家大小姐的具体故事，娘亲却是含糊其辞，不愿多说什么，仿佛她们之间有着复杂的恩怨。

    卓荷没去过外面，不知道外面的事，她只是说：“总之，宫先生是很好的人，既然你们是他选中的，那也就是我们的朋友了，帮助你们是理所应当的！”

    卓荷提到宫先生时，眼睛同样闪闪发亮。

    “好了好了，你们先安心休息一阵子，我与狱友们集思广益，看看能不能帮你多想点办法。”卓荷说：“能关在这里面的都是不得了的人才，说不定能有好办法的！”

    林守溪结束了与这位小女孩的聊天，却没有办法安心下来。

    转动的屋子不断地提醒着他时间的流逝，他们却被困在这里，哪里也去不了。

    于是在思考的间歇里，他们真正成了一对师徒。

    两人对坐在昏暗的屋中，点着一盏灯，灯焰飘浮在深金色的油面上，照亮了他们的容颜与衣裳，在没有想到合适的办法之前，他们谁也没有再主动去提色孽之咒，只是谈论着剑与法术。

    他们聊得意外地投入。

    过去，他们之间多少是有些生疏的，他们就像是师尊挥舞着大棒硬凑在一起的虎与鹿，还被下达了‘必须生一头小麒麟’的指标。

    大部分话题上，他们都能找到共同的语言，偶尔也会有分歧争论的时候，这时楚映婵就会拿出象征师道尊严的戒尺，她板着绝丽的仙靥，以不容置信的语气说：“听师父的。”

    林守溪看着那柄黑色的戒尺，也不辩驳，只是无奈地笑笑，说声‘好’。

    他们聊着心法、剑术，聊着家乡的故事传说，聊着云空山的八卦，聊着对魔与道的看法……

    他们的聊天或许是对色孽之咒不可解的逃避，却也意外地溶解了彼此的隔阂，楚映婵的‘徒儿’叫得愈发顺口，林守溪的‘师父’也喊得越发顺耳。

    “你是在故意顺着我说话么？”楚映婵与他聊得太过自然，以至于产生了怀疑。

    “我若要故意顺着你说话，岂不是得知道你喜欢听什么。”

    “嗯，也对……”

    “若我们能平安出去，我一定好好认你这个师父。”林守溪说。

    楚映婵伸出手指点住他的嘴唇，“不要说这样的话。”

    一般而言，书中这样说话的，通常没有好下场。

    “师父还相信这个么。”林守溪笑着说。

    “人在茫然无助之时总会去寻找一些东西相信的。”楚映婵端着戒尺，轻轻拍打着自己的掌心，颇有威严地说：“嗯……说些吉利的，祝福的话语给师父听听。”

    “祝福的话语吗……”

    林守溪想了想，道：“可怜的师父遇到了可怕的事？”

    “嗯？”

    楚映婵微怔，随后反应了过来，“确实……挺祝的。”

    楚映婵觉得有趣，思忖片刻，竟也跟着说了起来：“可爱的师父遇到了可恶的徒弟。”

    “啊？”

    林守溪看着楚映婵微笑的脸，愣了一会儿，苦笑道：“我原本以为只有慕师靖那样的小妖女会这样说话，没想到师父这般素净出尘的仙子竟也这样。”

    “嗯……不可以么？”楚映婵问。

    “可以是可以，只不过学坏的师父要挨严厉的惩罚。”林守溪说。

    “哪有学坏……为师说的不过实话而已。”

    楚映婵抿唇，正了正衣襟，颇有师尊威严地说：“你也不要狡辩了，在没有遇见你与小禾之前，我斩妖除魔何曾失败过，遇到你们之后，不称心的事一件接着一件来了。”

    “师父在责怪我们么？”

    “不然呢？”

    “可我听说，在这之前，你也经常挨师尊的打，若师父真的十全十美，师尊何必打你？难道师父是故意犯错……”林守溪用异样的眼神看着她。

    “放肆。”楚映婵银牙微咬，“只是因为师尊……嗯，师尊严苛罢了。”

    “哎，坦诚的徒弟遇到了狡辩的师父。”林守溪无奈地说。

    他们一同学着白祝说话，仿佛那个可爱明艳的少女会在云空山遥遥地保佑着他们。

    两人对着说了一阵，楚映婵终究不及能言善辩的林守溪，很快词穷，她坐在那里，端着戒尺，清美的面颊被火光映照，竟有几分小姑娘独有的任性。

    “把手伸过来。”她使出杀手锏。

    林守溪想要投降，为时已晚，手心又挨了几下，这倒是不痛，更像是楚映婵在宣告他们之间的身份地位。

    烛火勾连着他们，似乎永远也烧不完，他们在这焰火的光里得到了片刻的安宁。

    闲聊绝非长久之事，他们一旦静默下来，心中芜杂的念头便会一拥而上，将他们后续的话语堵在心头。

    不久之后，敲窗声再次响起。

    林守溪又见到了卓荷。

    这个身材娇小极了的丫头取出了一张纸，认真地托付给他，说这是狱友们集思广益的结果。

    牢狱的每个房间都是隔开的，他们想要交流非常困难，只能通过一个又一个小铁窗。

    艰难归艰难，他们商量出的结果对他却没什么帮助。

    与林守溪的思路一样，他们的想法也都是打破既定的规则。

    在这个思路上，众狱友各显神通，提供了许多天马行空的想法，这些想法天马行空到让林守溪怀疑卓荷是不是来耽误他们时间的。

    有的狱友说要创造一种前所未有的崭新颜色，涂满自己的身躯，在给洛初娥献舞之事忽然除去衣裳，以不属于这个世界的颜色令她道心失守，也有狱友长篇大论地论证，说世界对人的禁锢来源于‘弯曲’，我们被世界的诸多弯曲留在人间，只要能抹平这些弯曲，就能白日飞升，去到任何想去的地方，下面是一大堆常人看不懂的数字推导。

    唯一一个靠谱些的也是让楚映婵在十天之后回到黑皇帝庙，吹灭‘欲’之蜡烛，届时，她体内的色孽之欲已达到一个极为恐怖的程度，烛烟中的色欲显化甚至有可能强大到足以摧毁不死国。

    但这些想法暂时都无法实现。

    楚映婵也将它们一一看过，最后只是摇首。

    “大家都挺热心的，看来确实受洛初娥之苦久矣。”楚映婵说。

    “嗯。只可惜，若等他们的想法实现，我们的孩子恐怕都要出生了。”林守溪摇了摇头，说。

    虽只是一个玩笑，楚映婵的神色却也不由不凝，她本想斥责两句，很快却又发现，这或许真的会成为他们必将面对的现实。

    若他们无法逃离，若他们始终被囚禁，洛初娥这个魔女又会对他们做什么呢？

    “若真有了孩子，孩子叫什么呢？”楚映婵为了显得自己开得起玩笑，顺着他的话往下说了。

    这下轮到林守溪愣住了。

    话到此处，沉默便是认负，林守溪想了想，说：“就叫林念禾吧。”

    “哦。”

    楚映婵不咸不淡地应了一声，脸色冷然。

    “玩笑而已，何必这样。”林守溪感受到她情绪的不对劲。

    “对呀，玩笑而已。”楚映婵低着头，一副浑不在意的样子，她立起身，清冷的面颊不见笑容，“好了，若拿不定主意，就先修行吧，你有什么不懂之处，为师教你。”

    林守溪已许久许久没有真正静心修炼过了。

    楚映婵的催促之下，林守溪开始打坐修行。

    在神山的历史里，不乏有许多修真者入狱之后静心自观，突然顿悟的，这次牢狱之灾对他而言也未必全然是坏事。

    他最先修的依旧是合欢术。

    楚映婵坐在一边静静地看他修炼。

    她也读过那本古卷，知道这种功法的原理，如今看林守溪练习，她的理解也不免加深了些，修炼片刻之后，她鬼使神差地坐到了林守溪身边，与他一同修了起来。

    不知过了多久，两人同时睁开了眼，四目相对，眸光中尽是惊喜之色。

    他们找到了解法。

