    少年一只修长白皙的手撑着床面，看到女孩像是惊慌逃脱的动作，眸光不受控制地暗了下来。

    他忽然慢条斯理地笑了下，软萌的酒窝浮现，少年微微倾身靠近：“姐姐为什么，要离我这么远？”

    为什么，都不让靠近呢？

    为什么不能喜欢我。

    他的声音微低，仿佛有一丝潜藏极深的暴怒，从温软的声线里透出来，但喻楚抬头看的时候，只看到少年委屈巴巴的眸子，睫『毛』轻轻眨了眨：“姐姐昨晚上亲我又『摸』我，为什么醒来不让我靠近呢？姐姐，不喜欢我么？”

    到最后一句话的时候，他漂亮白皙的脸上，情绪显而易见地低了下来。

    ——当然不是。

    喻楚想。

    虽然现在不知道为什么，他对于自己非礼他并不生气，反而一副开心的模样，刚刚的接吻也很能明问题了……他对自己确实是那种心思。

    喻楚自然不会拒绝。

    她控制了一下omega信息素，心地扯住少年的衣袖，软糯道：“没，没有，阿然，没有怕。”

    omega睁着懵懂的眼睛，心地拉着他衣袖，郁然顿了一下，眸光轻轻怔然地落在她手上，睫『毛』轻轻一眨，仿佛有什么东西慢慢洗刷掉眸底的黑暗，重新『露』出淡紫的『色』泽来。

    只不过一句话而已。

    一个，很微的动作而已。

    心却被瞬间被融化。

    他放轻了嗓音：“姐姐真的？”

    喻楚微微点头，声道：“，过，喜欢……阿然。”

    alpha静静看了她几秒，随即轻轻抱了过来，少年俯身，脑袋轻轻靠在女孩肩上，强大冷静的alpha，却又脆弱地闭着眼睛，咬住漂亮的下唇。

    真的是。

    姐姐。一句话就能安抚住。

    一句话，就抹平暴怒，如此甜蜜。

    这样恐怖的控制力，他却不想逃开，只想靠近，靠近，禁锢住。

    姐姐，不要怕我。

    我只是，太喜欢你了。

    ……

    上学的时候，喻楚坐在车里，实在无法忽略对面的视线，微微窘迫地低镣头，声问：“阿然在看什么？”

    对面少年托着下巴，歪了歪脑袋，十分乖巧地冲她弯起眼睛，声音绵软如糖，“看姐姐。姐姐真好看。”

    ……真会话。

    喻楚忍不住看了他一眼，视线触及少年漂亮白皙的脸，以及修长的身形，便又感觉一阵不真实。

    郁家继承人。

    强大的alpha。

    在今之前，身份还是弟弟。

    怎么就过了一个活跃期，就又走上了前几个位面亲亲抱抱的老路？

    喻楚略微沧桑。

    一定是她活跃期的时候没控制住自己。话回来，她那时候到底把他怎么样了？

    是没发生什么……

    可他又帮了她。

    喻楚的视线不受控制地落在少年修长白皙的手上，脸腾地通红。

    郁然察觉到她的视线，挑起精致的眉，看着omega女孩一脸绯红，紧抿着唇的模样，忽然微微笑了笑，软声道：“姐姐在想什么？”

    喻楚窘。

    “在想昨晚的事么，姐姐？”少年花瓣般的唇边『露』出笑意，白皙颊上显『露』出软萌可爱的酒窝。

