    “帝氏一族，敢挑衅我的威严，今日我便将你们全部灭了！”

    叶寒冷然开口，突然间打出一道不可思议的星空大手掌。

    镇天之手！

    前方星空内，十八道身影同时惊颤。

    “诸帝之手！”

    十八人悍然出手，打出惊天动地的绝世杀术。

    帝氏一族的绝世手段，再度联手演绎出来，星空中帝意横生，杀意繁衍。

    十八道手臂，汇聚成一道最强的星空诸帝之手，和叶寒打出的一击正面碰撞。

    无数强者都将视线凝聚在此间，屏住了呼吸，认真看着这一幕。

    叶寒是否真的无敌，此刻得见分晓。

    一些人目光闪烁出深邃的光芒，有些期待。

    但，就在那两道手掌碰撞的下一瞬，很多人眼中的期待变成了绝望。

    砰！

    诸帝之手砰然炸开，直接爆炸成了虚无。

    混乱的星空气浪冲着前方覆压而去，掀翻了一片星空。

    顷刻一念间，镇天之手狠狠砸落了下去，犹如一片星空天穹崩塌。

    十八个帝氏一族的绝世高手，瞬间变成血雾。

    就这样死了，死的干干净净。

    肉身化作血雾，武魂化作虚无，一切都变成了历史，如同从未存在于世间。

    “古神大人！”

    “古神大人出手啊！”

    无数的强者在呼喊，在这一刻完全绝望了。

    他们看明白了，祈求叶寒根本毫无意义，今日犯了大错，触怒了天帝的威严，已是死罪。

    唯一的希望，便是黄金古神。

    然而此刻的黄金古神眼瞳闪烁，站在星空的另一端，并没有任何多余的举动。

    他就这样盯着叶寒，目光无比深邃，似乎想要看透叶寒的一切秘密，又似乎在揣测叶寒现在这种状态能够持续多久，是短暂的无敌，还是永恒的不败。

    “太古真龙一族，死！”

    星空中央，天帝大位之上，叶寒的气息似更加磅礴。

    他的眸光睥睨，一道眼神扫过，便让万道皆寂，让人心颤动，诞生绝望。

    “镇天一击！”

    叶寒再次出手了，看似简单，看似平凡，看似普通的一击打出。

    璀璨的神芒掠过星空，杀向星空的彼端。

    砰！

    一道身躯，砰然炸碎。

    便在与此同时，几道怒吼声同时响彻：“镇天龙帝叶寒，你何必将事情做绝？”

    轰隆！

    星空震颤，又是一道恐怖的力量爆发过来。

    镇天之手。

    这是一道镇压星空，横扫万界的无敌之手。

    天帝级神通，巅峰一击。

    哗啦一声，那片星空崩碎。

    在顷刻刹那间，无数强者目光一变，他们只看到四条身躯巨大无比的太古真龙同时出现。

    龙躯如星空之岭，似乎将整片星空划分为两半，盘亘星辰界的上方，如亘古不倒，无法被撼动，震撼到极点。

    但是，恐怖的镇天之手镇压下来，只看到一片血雾出现。

    其中三条太古真龙当场被碾碎了身躯，龙躯中央化作肉泥，什么龙骨、龙血、龙肉、龙筋，全部都挡不住这一击的无敌碾压。

    “太古龙界通道，开启！”

    那条尚且还能保持龙形的存在，猛然爆发出沸腾的意志。

    他的意志不知道沟通了哪一片时空，在顷刻间，前方居然出现一道神秘、古老、浩大的星空通道。

    龙躯冲着通道内部钻入，妄图当场逃离。

    天帝大位之中，叶寒面容不变，眼中似有一抹冷傲之意浮现。

    一道指力打出，贯穿星空数万里，弹指遮天，破灭亘古。

    砰！

    那条通道直接爆炸。

    龙躯被逼迫出来的瞬间，便被无上的指力直接碾压得粉碎。

    哧啦！

    龙血溅落星空。

    龙躯被碾碎的刹那，所有人只看到鲜血如雨，伴随着四道悲愤到极致的龙吟响彻，便有四条龙筋被叶寒强行抽离出来。

    简单而干脆，一切都是一念之间。

    “死！”

    将龙筋抽出，叶寒手臂陡然打出去，四道龙魂在瞬间怒吼，坚持不到两个呼吸，全部灰飞烟灭。

    “触我威严者，死！”

    叶寒眸光扫过星空，掌指一变，刹那间再度横推一击。

    一击，浩荡无极，堂堂正正，所过之处星空万道皆被碾压，皆被粉碎。

    一群残留于前方星空的可怕存在，被这一击的力量摧枯拉朽般碾碎、杀死。

    任何境界都是笑话，谁能抵抗天帝？

    各族高手，全部战死此间，临死前很多人甚至放弃了抵抗，根本不是叶寒的对手。

    “孽障！”

    叶寒眸光冷厉，终于锁定在星空的一处。

    那片星空中，宇部战主夏宇枫已元力激荡爆发，演化一道武道天图，笼罩了柳飞扬，笼罩了上万名荒部战军所属的高手。

    夏宇枫不敢妄动，就这样直直盯视着叶寒：“让我离开！”

    “我若不答应呢？”

    叶寒淡淡道。

    “我死，柳飞扬死，我生，他生！”

    夏宇枫脸色难看道。

    开口之间，他猛然抓起柳飞扬，而后手臂一招，刹那间抓起上万名荒部战军冲着星空上方而去。

    夏宇枫很可怕，战力惊世，而且气血旺盛，和那种尘封无数年的老怪物不同，未曾走到生命的末期。

    可惜，如此强横的一尊高手，此刻在叶寒面前却无比忌惮，连动手的心思都没有。

    他只想逃。

    “我死又何妨？天帝无敌！”

    “让我最后称您一声师尊，若有来生，柳飞扬愿再为师尊付出一切。”

    柳飞扬大笑，酣畅淋漓，苍老的目光中充斥着一抹洒脱与淡然。

    他已活得足够长，即便今日不死，也只剩下几十年的性命而已，比之大多数凡人尚且不如，又有何惧？

    若真有遗憾，大概是此生未曾触及大帝领域。

    滚滚的气机划过星空，夏宇枫踏天而去。

    “我又怎会让你死呢？”

    叶寒自言自语般开口。

    他的掌指一招，手臂猛然冲着星空的深处卷动而出。

    无数强者只看到一道耀眼至极的紫金大手穿越了星空，贯穿无尽星宇，无穷的匹练、法则、元力在大手周围激荡。

    “亘古无敌，万世无疆，掌灭诸天！”

    无数人的耳中，似乎都传入了这十二个字。

    等到所有强者反应过来的刹那，只看到那遥远的星空深处，紫金大手翻转星空，包裹无尽星辰，如演化一道直径千万里的星空牢笼，瞬间盖压了一切。

    掌指翻转，星空颠倒，天地反复。

    轰隆！

    星空如同崩塌了，无尽的天宇破碎，星域破碎，崩塌的力量垂落下来，轰然一声，让那准备逃走的夏宇枫坠落而下……。

