    朗姆对“乌佐”这个据说手段高超的新成员有些好奇，此外，他对乌佐一直藏身在波本旁边的事，同样有些疑惑。

    ——知道“乌佐=江夏”这件事的人不多。而据朗姆所知，知情者当中，并不包括波本。

    也就是说，波本至今仍在用对待普通外围成员的态度对待乌佐……这种被平级当做部下的感觉，肯定很不自在，但乌佐竟然没出去自立门户，实在奇怪，总感觉这个新晋干部，或许另有目的。

    不过，疑惑归疑惑，朗姆没打算把这件事告诉波本。

    组织里虽然有一些派系，但还没分明到水火不容的地步。

    何况，目前看来，乌佐明显不是那种喜欢提枪杀人、四处丢炸弹的粗暴武斗派，而是更倾向于用收集和利用情报的方式来达成目的——也就是说，如果给乌佐分个类别，那他显然应该被分成情报人员。

    而朗姆觉得，只要他想，情报人员将来都可以是他的手下，琴酒还不够跟他抢部下……乌佐这种潜力不错、听说还很勤劳的新部下，谁会不想要呢。

    总之，在朗姆眼中，波本和很有潜力的乌佐，没有什么太过明显的亲疏之分。

    而且说实话，朗姆总觉得在某些方面，波本会给人一种奇怪的违和感——虽然找不到证据，但他其实有点怀疑这个好用的部下忠诚度不足。

    因此，朗姆平时没少从波本那索要情报，但他却很少把涉及到重要情报的任务派遣给波本。

    此时，他当然也不会无故对波本泄露另一个成员的身份。

    实际上，要他说，乌佐最好也不知道波本的身份。

    两个精英情报人员，本来就不该凑在一起行动，否则很容易一没没两个……乌佐再有潜力、再家世醇黑，他也毕竟是一个可能犯错、可能被抓的人。万一将来灭口不及时，乌佐被捕，供出多余的情报怎么办。

    听说现在的年轻人越来越没有根性了，有根性的几个里面，反而出了不少卧底……虽说琴酒似乎很欣赏乌佐这个新晋干部，但说实话，朗姆觉得，琴酒的眼光并不太好——当年赤井秀一“黑麦威士忌”设下的用来抓捕琴酒的陷阱，可是差一点点就成功了……

    想起那一件让赤井秀一这个大号卧底暴露身份的往事，朗姆愤恨之余，心里又有点傲气——当年他设下的试探陷阱，虽然没能钓到赤井秀一，但却钓到了fbi的愚蠢部下，这才能在当时的那一场计划中反客为主，让fbi抓捕琴酒的计划，反过来变成他们追杀赤井秀一的场面……要不是那时有身份不明的内鬼捣乱，说不定他们连赤井秀一都能当场留下。

    人一上了年纪，就往往变得喜欢回忆往事。

    朗姆作为一个奔六的准老人，也难免沾染了普通高龄人士的习惯。

    他稍微走了一下神，等再回过神时，忽然发现餐厅另一侧，乌佐旁边多了一个人。

    ——一个身穿淡粉色西装套裙，长发披散，顶着一对眯眯眼的女人。

    两人似乎正在低声交谈，朗姆仔细听了听，然而隔着嘈杂的大厅，并不能听清什么。

    在这种大庭广众的地方，想来也不会谈什么机密要事，大概只是偶遇的路人过来要签名。乌佐毕竟是个很有人气的侦探，听说在女性和上了年纪的团体中颇受欢迎，在公共场合被人搭话很正常……

    朗姆想明白之后，没有刻意凑过去偷听。

    他收回视线，继续自己的厨师工作。

    ……

    大厅另一侧。

    和朗姆猜测的一样——江夏旁边的西装女人，的确是认出了他是名侦探、跑来索要签名的普通客人。

    江夏另一边。

    安室透想起传闻中“乌佐”的手段，微带警惕地旁听了一会儿。

    当然，他没能听到任何诱导性的话，也没看到可疑的小动作。

    甚至，江夏全程都只是在简短地应答，没有输出任何观点，话多的，反而是对面那个跑来搭话的女人。

    ……不管往那个方面想，这似乎都只是一场普通的谈话，和诱导杀人无关。

    ……应该问题不大。

    得出这个结论后，安室透稍微放心了一点。

    ……

    江夏和女人聊了一小会儿，旁边又走来一个陌生的男人。

    这人似乎是西装女人的同事，他走近催促道：“成田，快一点，聚餐要准备开始了。”

    话音刚落，男人看清了站在成田摩由旁边的江夏，似乎认出了这是一个侦探，脸色微变。

    成田摩由看了他一眼，蹙了蹙眉，然后转过头，礼貌地朝江夏点头告别。

    之后她和来找她的同事一起，走向一处豪华的包厢。

    ……

    “看看还有什么要点的。”

    安室透递来一张菜单，打断了江夏目送两个人离开的视线。

    江夏收回目光，认真看了看菜单和旁边的厨师，不客气地圈了几道菜，正好是店里最贵的。

    虽然他对坑组织的经费兴趣不大，但之前和琴酒的龃龉告诉他，想不费力气地蹭到鬼和杀气，最好跟当前距离自己最近的上司保持同步……

    安室透单体虽然不擅长吸引案件，但他似乎总能吸引到一些奇奇怪怪的人。

    而那些被引来的人，又总是多少带着一些事件体质。

    ……没看错的话，这家饭店里，有人身上就正好缠着杀气。

    安室透不知道江夏藏在背后的小心思。

    他瞥向江夏点过的菜单，为这种毫不在意组织经费的想法，暗暗点了一下头。

    不过，看了一眼总价，再想想正好也在同一家店里的朗姆……

    虽然组织家大业大，二把手理应不在乎这点小钱。但实际上，也确实有一些家财万贯、却非常在乎细节的人。

    安室透也不知道神神秘秘的朗姆对这些究竟是什么态度。所以这种时候，还是谨慎为上，不要当面铺张的好。毕竟他们不在包厢，朗姆路过大厅时，可能会看到桌上的菜色……

    想到这，安室透又默默从自己点的菜里，划掉了一两道价格高昂的场面菜。

