    裴四海的目光在慕千羽背上转了一下，收回目光的时候仍旧有些不舍。

    绝品啊，要是这趟不来船上还真想不到这天下间竟然有这么绝品的美人，即便他阅女无数见了仍旧有按捺不住的冲动。

    他咽了咽口水，心下暗暗决定要对她展开攻势，这种手段他再熟练不过，只要足够多的钱砸出去，就没有不就范的女人。

    他自信满满的离开。

    慕千羽也在饭堂坐下，问刘文轩：“刚刚那人上来就报名字，他很出名？”

    “主人，你没听过裴四海吗？”

    “我一定要听过吗？”

    “也难怪，毕竟他们今年才有向帝都发展的计划。”刘文轩点了一下头后道：

    “这天下丹阁乃是咱们大周最大的丹行，绝大多数顶级丹药都是出自他们丹阁，稀缺的丹药更是有钱也买不到，所以不仅有钱，地位也不同于其他商人，就连达官贵人们也是要给些面子的。”

    慕千羽点头，“怪不得他那么自信，原来掌握着修士最重要的资源。”

    “他们家发源便在景州，是昨日才上船的，所以我们之前不曾见过。”吴有为也道。

    “不过主人要是跟了他，还真是有用不完的丹药，届时修炼速度更会节节高啊。”刘文轩说着。

    囡囡鼓着小嘴不说话，这些人就是不知道她爹爹是谁，不然绝不会说这么无知的话。

    慕千羽闻言轻笑：“想必他用这办法骗过不少姑娘吧。”

    “主人知道此事？”

    “还用知道吗，他就差把色坯两个字刻在脑门上了。”慕千羽轻轻摇头。

    刘文轩挠挠头：“主人好生聪明，枉我还想开开玩笑。”

    “这裴四海是个难缠的角色，想必他不会就此灰心。”吴有为说着看向慕千羽道：“慕姑娘，要帮忙吗？”

    慕千羽听到这个死缠烂打的属性便觉头疼，但自己的事情自己做，她还是摇了摇头，拒绝了。

    吃过饭一行人便回了房间，小若陪着囡囡玩耍，慕千羽则是懒懒的躺在大床上。

    晚饭她也懒得出去，直接叫小二送到了房间中。

    “当当当！”

    正吃饭的时候传来敲门的声音，小若打开门，看到裴四海便皱起了秀眉。

    裴四海目光在她身上转了两圈，问道：“小姑娘，你家姐姐呢？”

    小若很不容易的忍住了打人的冲动，转头便回了房间。

    慕千羽从屏风后绕出来，见裴四海带着一个小厮站在门外。

    “裴公子，这姑娘家的闺房我便不请你进来坐了。”慕千羽找了一个由头，又道：“公子可是有事？”

    裴四海连连点头道：“理解理解，我便在门外说几句，说罢便走。”

    慕千羽心说最好这样。

    他一招手那小厮便走上前来，他将其手中捧着的木盒子打开，其中装着一副铠甲。

    慕千羽认得这便是上午拍卖会上的那一副。

    “我见姑娘似乎想要这副铠甲，便高价从那位仁兄手中买了过来，便赠与姑娘。”裴四海说了一句又道：“姑娘不必多想，在下只是想交个朋友，没别的意思。”

    慕千羽心下明了，这人必然是以为她买不起，这是来用钱砸她了。

    她心里纳闷，这男人是怎么透过她飘飘若仙的外貌看出她肤浅爱财的本质的呢？

    “裴公子，中午的时候我已经说清楚了，交朋友可以，但我希望我们是君子之交，这么贵重的礼物还是收回吧。”慕千羽再次婉拒。

    就算爱财她也不至于不挑食，而且北辰夜家里有矿，比财力眼前这人想来也比不过的。

    裴四海眼中闪过一抹诧异，但是并没有持续多久，便道：“裴某很是欣赏姑娘高洁的品行，是在下唐突了。”

    “裴公子言重了，若是没什么事我便不留了。”慕千羽送客的意思已经很明显了。

    “打搅了。告辞。”裴四海后退两步。

    慕千羽笑了笑，挥手关门。

    “砰！”

    房门关上，但裴四海盯着门板的眼中写满了意犹未尽。

    走的远些身边那小厮才道：“少爷，我看这女人与以前那些眼皮子浅的女人不同，她是长盛商会最尊贵的客人，我想不会缺钱吧。”

    “你懂什么，有人脉未必有钱。”裴四海摸着下巴道：“我已经派人查过了，她在帝都并没有什么人脉，想来只是认得这长盛商会的人，没什么了不起的。”

    “您的意思是她可能没钱？”

    “一定没有。”裴四海说着面上露出优越的笑容：“我打听过，她毫无生财之源，唯一的钱便是从丞相府敲来几百万，虽然赌石赚了些，但至今这些石头还并没有在船上出手。”

    “原来如此，那公子大可以用钱和资源砸她。”

    这话说到了裴四海的心坎儿，他笑着道：“我还真是喜欢这种有些身份又清高的女人，我倒要看看多少钱能把她砸到主动脱衣服。”

    说到这他兴奋只搓手，只恨上船只能带一个随从，害得他没有带个女人。

    不过很快，很快他就一定会有新的玩物。他对此很有信心。

    于是第二天慕千羽的门再次被敲开了，这次送来的是丹药，上到三级四级的稀有丹药，下到一级二级的常用丹药，足足送来了上百颗。

    慕千羽都吃了一惊，要知道这些上乘的丹药是没有修士会不动心的，毕竟提升实力，追求上升对修士有这致命的吸引力。没有理由拒绝这送上门的资源。

    但她是一个例外，因为器灵此刻正在她脑海中发出极其嫌弃的声音。

    “最好的才只是上品，连个极品都没有，吃这么多体内要积累多少丹毒。”

    “才只有四级的，太弱了吧，取悦姑娘不送九级丹？”

    “还有这个，炼丹的人长手了吗？丹药表面一点光泽都没有，看着让人没有食欲。”

    慕千羽为了少听几句吐槽，很快拒绝了。

    “砰！”门再一次关上了。

    裴四海的笑容凝固在脸上，有些不可置信，因为他自始至终都没在慕千羽的神情中察觉到一点点心动。

    这不是假的推脱，而是真的不感兴趣。

    “这怎么可能呢？”裴四海喃喃自语，第一次对自己的手段产生了怀疑。

