    不多时，罗兰端了两碗粥出来，王勤看了一眼，心里又冒出可爱这个词，粥里有黄黄的玉米，瘦肉丝，皮蛋，上面飘着一点葱花。

    两人都没说话，默默的吃着粥，气氛显得很沉闷，王勤随便找了个话题，道：“这房子什么时候买的？”

    “前年。”罗兰只回答了两个字，低着头，表情很复杂，拿着卡通小汤勺，一小口一小口的吃着粥。

    和之前疯狂的样子简直胖若两人。

    为了缓解尴尬，王勤一直没话找话，什么这个桌子多少钱买的，那个椅子从哪里淘来的，等等无关痛痒的问题。

    罗兰一直简单的回应着。

    不知不觉中，粥吃完了，罗兰突然抬起头，表情认真的道：“刚才我们都没有做任何防御措施，如果有了，我要把他保下来，以后你就是个父亲，为了给孩子做个榜样，你知道自己该怎么做了吧！”

    父亲！这个词无疑像一枚核弹在王勤的脑海里炸开，瞬间就呆住了，脑子里的神经像短路了电器，完全失灵。

    “我说真的，你是不是接受不了？我也不勉强你，如果你不答应，就当我们从来没认识过，以后也不在会有什么交集。”罗兰认真的道。

    王勤头皮发麻，久久无法回过神来，父母已经给了他很大的压力，为了他们的安全，无论做什么事情一直小心谨慎，过着如履薄冰的日子。

    要是现在突然多个小朋友，那以后还怎么敢放开手脚做事？那样的牵挂可以让他失去斗志。

    “罗兰，你不能这么冲动，这样的问题不能凭一个念头就做出决定。”

    王勤心中祈祷着千万不要中标，同时想着以后说什么也要管住下半生不能乱来，

    为了让罗兰意识事情的严重性，马上转移话题道：“你父亲是个什么样的人？你了解吗？”

    “我知道你想说什么，你是不是认为我父亲也是个贪官？我告诉你，他不是那种人。”罗兰道。

    王勤很想说你不要那么天真，话到嘴边马上止住了，因为说了无疑火上加油，非但说服不了她，肯定会加大分歧。

    “好！如果有了那就生下来，我现在开始收集刘明坤的罪证，开始准备改邪归正。”王勤仅有的一点理智告诉他，要顺着罗兰的思路说事情，再找个切入点阐明厉害关系。

    想了想，接着道：“不过这么重大的事情是不是要找你父母商量一下。”

    话刚说完，王勤很想打一下自己的嘴巴，要是罗兰去找唐左尚商量，估计他会提着三十米大刀来找自己决斗。

    该怎么破局？突然间，王勤感觉应付罗兰比应付七哥还难百倍。

    “我的事情我自己可以做主，不需要和谁商量。”罗兰表情严肃，淡淡的道。

    “商量是为了尊重别人，人总不能太自私，什么都随着性子想怎么来就怎么来，你说对吗？”王勤道。

    只凭这句话，罗兰觉得心中的猜测没有错，王勤并非表面看起来这么简单，是一个思维缜密，有一定的认知高度，对人或事有自己的一套判断标准的人。

    罗兰都快憋不住了，努力的控制着自己的神情。

    其实生孩子事并非她深思熟虑的决定，而是为了让王勤改邪归正想出不是办法中的办法，没想到王勤反应这么大，伪装不见了，暴露了本性。

    显然，这个计策凑效了，王勤非常在意，那就必须坚持，罗兰的思路逐渐清晰了起来。

    也不能怪王勤不小心，生小孩这样的事情真的是他所料未及的，一下就被击中心中最柔软的部分，从而丧失思考能力。

    什么是攻心？此时王勤就是遭到攻心的最高层次的攻击。

    如果你知道一个人最喜欢什么、最忌惮什么、最害怕什么，最在意什么。

    一句话就能让他笑，也能说一句话就让他瞬间炸毛，也能说一句让他瞬间失去理智的话。

    而亲情可以说是所有人的软肋，王勤对此更加敏感，因为他在监狱的八年时间里，最放不下的就是亲情，已经成为他的执念。

    因此，被罗兰随便提那么一嘴，所以防备直接裂开了，而且是没有经过任何拉锯。

    “我事事都要考虑尊重别人，那谁来尊重我？我为别人活了半辈子，难道就不能为自己活一回？”

    罗兰语气有些激动，仿佛受了什么天大的委屈，在发泄着什么不满，加上她的眼角泪光闪动。

    这个样子，任何一个男人见了肯定都是我见犹怜。

    显然，此时罗兰影后的演技发挥的淋漓尽致，接近天花板级别。

    王勤已经不忍再去逼她，可是内心的矛盾让他无法冷静不下来。

    事情怎么变成这样？这局面怎么收拾？王勤感觉到自己心中乱糟糟，马上进入物我两忘的境界，使自己冷静下来。

    看到王勤好像一个掉进湖里在挣扎求救的样子，罗兰心中很是疑惑。

    按理来说，一个女人肯为一个男人生孩子，这不是莫大的好事吗？何况罗兰可以算是一等一的白富美，怎么反而让王勤反应如此剧烈。

    只是随便想了一下，罗兰知道王勤肯定有不为人知的秘密，到底是什么秘密连亲生孩子都不要？

    见王勤许久都不说话，罗兰快要绷不住乐，她今天可以说是累了一天，倦意早就袭向全身。

    “我先去信息。”罗兰感觉这就快要撑不住了，说了一声，起身走进卧室。

    王勤点了一根烟，静静的想着，逐渐冷静下来，把事情重新捋了一遍。

    首先、罗兰想要了解黑、社会的事情可以理解。

    可是突然想要生孩子实在让人想不通，这是突然那根神经短路了？来的毫无征兆。

    冷静下来，王勤知道什么生孩子都是次要的，最关键的是要先弄清楚唐左尚有没有问题才是最核心的问题。

    思索了一会儿，王勤觉得唐左尚和七哥应该没什么关系，不然没必要让自己去接近罗兰，这是多此一举的行为。

    相反，唐左尚和华南帮有关系的概率反而大一些，因为他只是暗中授意要见罗兰，程奋伟马上开始安排策划，所以关系一定有一点。

