    “本帝的实力你又不是没有见识过，你认为我需要你保护吗？”魂秀一脸傲气的看向了清衍静。

    他的实力在这个大千世界虽然算不上最顶尖，但是也不是什么人都能欺负的存在。

    别看他现在受伤了，一身的战力早就已经不负巅峰了，但那又如何？

    他也不是什么人都能随便拿捏的存在。

    “是！”

    “主人最厉害了。”清衍静看着这般高傲的魂秀，也是连忙附和的道。

    心中呢喃：“都受伤了，还这般高傲，有意思吗？现在的你连我都不可能打得过，非要秀吗？”

    “咳咳…”

    魂秀剧烈的咳嗽了起来，一口鲜血就这般吐了出来，清衍静见状连忙来到魂秀面前，搀扶着他，道：“主人，你怎么了？你千万不要吓唬我啊！”

    “这…”

    魂秀很是尴尬，他本来是想要在清衍静面前秀一下的，可没想到这该死的身体竟然不给力。

    草！

    他都还没有说两句话，就开始咳嗽吐血了，这该死的身体。

    “我没事，只是太激动了。”魂秀摆摆手。

    好在魂秀也非常人，很快就回过神来了。

    什么都能丢。

    唯独不能丢面子。

    清衍静俏脸之上浮现担心之色，着急的道：“怎么没事，主人你都吐血了。”

    清衍静楚楚动人，都快要哭了。

    “这…”

    清衍静这般的举动，让得魂秀心中感触，这妮子是不是太过关心自己了？

    魂秀伸手抚摸这清衍静的脑袋道：“静静，别担心了，我没事的，不过就是吐个血罢了。”

    旋即。

    魂秀也不在装坚强的道：“静静，等一下来人如果真的很强的话，可能就要麻烦你和我联手退敌了。”

    这清衍静是一个值得信赖之人。

    起码现在在魂秀看来，清衍静就是一个值得信赖之人。

    对方若是对他有什么歹念，也早就出手了，何必到现在也不出手呢？

    他倒是想要亲自会一会这到来之人，可惜…他的身体根本就不允许。

    所以。

    真到了要战的那一刻，只能是他和清衍静联手退敌了。

    清衍静好歹也是一个灵品中期的天之至尊，实力也是不容小觑的。

    能够成为天之至尊，便就是这个大千世界一方巨擘，谁敢小觑？谁能小觑？

    ……

    “嗯！”

    清衍静闻言，连忙露出一抹笑意道：“好的主人，静静会保护你的。”

    虽然不明白魂秀怎么突然之间就想开了？但是这在清衍静看来这是好事，这是在一点点对她卸下他的防备。

    ……

    白衣老者出现在了山洞之外，看着山洞表面设下的阵法屏障，老者抚摸白须的道：“这里就是了。”

    这阵法，这屏障还有这气息，正是他想要找的人。

    老者开口道：“你是自己出来呢？还是要我破开这个阵法亲自请你？”

    “嗯？”

    魂秀听见这声音，不由叹道：“果然不是路过那么简单吗？”

    “静静，你先在这里呆着，我出去看看，一会需要战的时候，我会通知你出来的。”

    魂秀说话，身形闪烁，消失在原地。

    清衍静这个时候，看着魂秀离开的背影，嘴里呢喃：“该来的终究是来了。”

    这声音，没有人比清衍静更加熟悉了。

    这是他们族中的大长老的声音。

    她从族中跑了出来。

    没想到。

    最终还是没有能够逃得过被族中长辈发现的命运。

    ……

    魂秀身形出现在洞口，有着阵法吧魂秀和来人阻隔，透过阵法魂秀看着来人乃是一个白发老者。

    这白发老者站在那里，便就和这方天地彻底融合在一起，给人得感觉就是这是一个普通的老头儿。

    但这个老头儿，浑身上下又无不透露着仙这一字。

    仙风道骨。

    说得就是这般。

    魂秀在打量老者的时候。

    老者亦是在打量魂秀。

    “好俊的年轻人。”

    眼前的魂秀会老者的第一个念头就是帅，好帅，非常帅。

    老者一把年纪了，年轻之时，也是大千世界之中少有的美男子，活了那么久，自然也是见过了不少的美男子。

    但他们都没有眼前的年轻人帅。

    美！

    看见对方的颜值，老者不由微微愣神。

    有些汗颜。

    汗颜这个大千世界怎么会有这般帅气如斯的家伙。

    这般颜值。

    只要敢走出去。

    相信会有无数的老妖妇会将之收入囊中，让其吃软饭的。

    就是不知道这个年轻人的胃好不好了？

    当然。

    胃好不好？

    这也是要看实力呢？

    这个年轻人这般帅气，没有相对应的实力，估计一辈子只能被压在身下了。

    ……

    魂秀见老者没有开口。

    魂秀也不着急。

    老者的实力比西天战皇强，又比青衫剑圣要弱。

    不知道是何方势力的强者，老祖。

    心中感叹，这西天战皇为了对付他当真是煞费苦心了。

    若是他都没有受伤。

    这个老者。

    魂秀自然不惧。

    但现在想要逼退这个老者，只能和清衍静联手了。

    ……

    老者从魂秀的绝世美颜之中清醒了过来。

    道：“你就是她想要从族中逃走的源头吧？”

    “？？？”

    魂秀闻言，一脸懵逼。

    懵逼得都不知道该说什么才好。

    这什么鬼？

    他怎么就听不懂这个老家伙是什么意思？

    老者没有理会魂秀这般懵逼的表情继续说道：“年轻人我承认你很帅，你是我见过最强的男子。”

    “但是你光是帅也不行，你没有足够的实力。”

    “你配不上她，你们不合适。”

    “我们家族之中也不允许吃软饭的存在，你叫她出来吧！”

    “嗯？”

    “？？？”

    魂秀一脸懵逼，错愕。

    他怎么听不懂这个老者在说什么？

    吃软饭？

     他魂秀虽然长得帅。

    但是绝对不会吃软饭的。

    再说了。

    他吃谁的软饭？

    这个老家伙也上来就是说他吃软饭？过分了。

    他魂秀可不记得自己有吃谁的软饭？

    对方若是不说清楚。

    魂秀和他没完。

    “吃软饭？”

    “老家伙，你给我讲清楚？我吃谁软饭了？”魂秀一副你不讲明白，我和你没完的看向老者。

    老者并不在意道：“年轻人吃软饭不可耻，你长得那么帅，吃软饭也正常，若老夫是一个美妇，说什么也要包养你。”

    “帅是你的优势。”

    “吃软饭不可耻，你承认就是了，老夫不会笑话你的。”

