    在“滚”字出口之后，楚然直接绕过两女，朝着舱外走去。

    脚步甚至都不曾顿一下。

    也根本不曾多看两女一眼。

    他已经认出，两人之中的一人，便是曼陀罗宗的云紫蝶，对于这个浪荡的女人，哪怕只是多说一个字，他都觉得是一种对他人格的侮辱。

    至于另外一个女人……

    能与云紫蝶走到一起的女人，又会是什么好货吗？

    “你给我站住！！”

    眼看着楚然要走，一声娇叱，猛的传入楚然的耳中。

    声音，不是来自云紫蝶。

    而是萧沐禾！

    但他的声音，却直接被忽略掉了，就好像完全没有听到一样，依旧朝着舱外走去。

    这让萧沐禾精致的面孔，不由得抽搐了一下。

    被无视之下，萧沐禾眼神顿时冷了下来：“我说让你站住，你聋了吗！”

    一声冷叱之后，直接冲向了楚然。

    但就在这时，却被一双大手拦了下来，同时传来的还有一道爽朗的声音：“沐禾郡主，何必跟一个连面都不敢露的东西动怒？”

    “曲枭？”

    萧沐禾看了眼前之人一眼，微微蹙了蹙眉。

    但还不等她多说话，曲枭便淡淡一笑，道：“这等粗鲁的事情，自该交给男人来办！”

    话落，也不等萧沐禾多言，曲枭的身影便直接一闪，便出现在了楚然的面前。

    “这位朋友，你不觉得你现在应该立刻回头，给两位美女道歉吗？”

    “你是个什么东西？”

    楚然瞥了一眼曲枭：“最好别来烦我！”

    说着，就准备绕过曲枭。

    他并不想招惹是非，也没有那份心情。

    却不想，再度被曲枭拦下：“别忘了，你还伤了我的朋友呢，如果不给他们一个交代，我曲枭不可能放你走！”

    楚然回头看了一眼捂着胸膛，一脸痛苦的元明。

    自己下手似乎的确有点重。

    想了想，便从空间袋中拿出了两块中品灵石，稳稳的丢在了元明趴着的桌子上：“医药费，不用找了！”

    做完之后，便再度绕过曲枭。

    看着桌子上亮闪闪的两块中品灵石，曲枭的脸颊抽动了一下。

    元明的脸色更加难看，咬牙道：“老子差你这两块中品灵石？”

    皇城元家，也是一方赫赫有名的大族，拿两块中品灵石侮辱简直就是对他的侮辱！

    “少他妈废话，我要你立刻给两位美女道歉，并给我兄弟跪地叩首，否则今天，你休想活着下凌仙飞舟！”

    曲枭突然暴走：“就算这架飞舟的舟长来了，也保不住你，我曲枭说的！”

    “这两件事，好像都跟你没关系吧？”

    楚然微微蹙了蹙眉，余光瞥了一眼萧沐禾和云紫蝶。

    就看到萧沐禾此时，正看着曲枭，眼中闪烁着还算满意的神色。

    看到这一幕，楚然也终于恍然，原来这个曲枭，是想在这两个女人面前，表现一下自己啊！

    怪不得，如此咄咄逼人！

    看来，这个家伙，是要拿自己当做邂逅两女的垫脚石了！

    “想拿我当垫脚石吗？”

    楚然淡淡的说道：“你找错人了！”

    说完，毫无征兆的楚然，猛然抬手一道拳影，轰然砸向了曲枭的面门。

    “找死！”

    曲枭早就已经有所准备，看到楚然出手，嘴角不由得配出一抹冷冽且森然的笑容。

    这里，是凌仙飞舟之上，他虽然嘴上说，凌仙飞舟的舟长也没用，但实际上，却也不敢轻易去触碰。

    毕竟，凌仙阁的可怕，就算是他们整个曲家，也不敢触碰的。

    但现在不一样了。

    对方率先对他出手。

    即便是他把对方打残，打死，凌仙阁也无法找他的麻烦！

    “嗡！”

    曲枭猛然抬起手掌，一掌抓向了楚然的拳头，同时还笑着看向周围人，叫道：“诸位都看到了，是他先对我出手的吧？”

    “到时候，可要为我作证！”

    “枭少放心！保证给你作证！”

    回应声响起，曲枭再无后顾之忧。

    今天，他倒要看看，这个连脸都不敢露的家伙，到底有什么能耐，凭什么能拿到白玉令！

    “轰！”

    转瞬，他的手掌，就抓在了楚然的拳头之上。

    刹那之间，一股磅礴的灵力，蓦然自曲枭的手掌上绽放开来，包裹向楚然的拳头。

    可就在这一瞬，他的面色却不由得微微一变。

    “嗡！”

    一股极其恐怖的强横力量，突然在他抓住的拳头中爆发出来。

    这股力量，极其恐怖，就好像他抓着的，不是一个拳头，而是一件宝物，拥有庞大力量的宝物！

    “嘭！”

    巨力冲击之下，曲枭整个人，都直接被冲飞了出去，狠狠的撞在了豪华客舱关着的舱门上。

    巨响，几乎让整个客舱都跟着震了震。

    这瞬间发生的一幕，顿时让不少人都吃了一惊。

    一拳，就将曲枭给轰飞了？

    最可怕的是，直到现在，他们都没有在这斗篷遮面的少年身上，感应到灵力波动！

    这也就意味着，无论是踢飞元明的一脚，还是轰飞曲枭的一拳，都是来自肉躯的力量！

    “体修！”

    此时，脸色难看至极的曲枭，也咬着牙重新站了起来。

    他怎么也没想到，对方竟然不是武修，而是一名体修！

    还是一名颇为强横的体修！

    可还不等他再有反应，耳边突然传来一道轻啐声：“这么废物的吗？我以为多厉害！”

    声音，正是来自萧沐禾！

    一句话，直接让曲枭的脸色要多难看就有多难看！

    他本想借机在美女面前展示一下自己，却没想到，偷鸡不成反蚀把米！

    尤其时，还引来了美女那般不屑的讥讽眼神。

    曲枭当时就绷不住了。

    周身的气息，瞬间混乱了那么一分，低声嘶吼道：“我他妈宰了你！！”

    话落的瞬间，周身之上，无尽灵力便骤然化作一尊巨大的恶枭，恶枭巨口喷张，滚啸的灵力自口中喷吐而出，直接覆盖向楚然。

    似要将楚然直接吞并。

    “九重天，恶枭星魂！”

    豪华舱室中的众人，几乎瞬间就认出了曲枭的星魂。

    认出的同时，也都微微心惊不已。

    九重天星魂的力量，的确可怕，即便是星魂之威的余波，都让他们感觉到心悸不已。

    眼看着恶枭星魂之力，即将将那斗篷遮面的少年一口吞下。

    而少年却根本一动不动。

    这让众人都下意识的闭上眼睛，有些不忍直视即将到来的惨状。

    这少年，虽为体修，并且体修境界并不低，刚刚甚至还击伤了曲枭。

    但谁都明白，那是因为曲枭的大意，根本不曾动用太多力量造成的。

    如今，曲枭星魂全开，力量爆棚，就算是体修，也根本不可能承受这么强大的力量！

    一个小小少年，就算是体修境界再高，又能高到哪里去？

    可下一刻，看着眼前一幕的众人，只感觉脑袋“嗡”的一下。

    整个人，都差点倒仰过去。

    众人皆惊目低呼：“这，怎么可能！”

