    吕树之前就想过要买两瓶钠钾合金来测试资质来着，这玩意在网上都快卖脱销了，但凡是个对觉醒或者修行有想法的人都想试试自己是不是真的没有那个资质。

    而这其中，最大的购买力是成年人。

    在天罗地网的计划中并没有过多的涉及到成年人，只是有人觉醒就干脆了当的带走这么简单……

    没有人组织他们上课，也没有人组织他们测资质，这就好像意思是说，天罗地网的人并不觉得超过某个年龄的人还具备修行潜力一样！

    这让所有人意识到，修行不光讲究资质，还讲究年龄！

    不过有一件事情迅速的风靡了起来，这件事情乐坏了所有卖钠钾合金的商家：成年人炫耀资质。

    这就像是个小游戏一样，类似朋友圈晒一下自己去哪玩了，晒一下自己吃了什么好吃的，晒一下自己买了什么东西。

    现在流行，晒资质。

    哪怕他们渐渐明白自己可能已经过了修行年纪，无法再修行了，但资质如果很好的话，也是大家炫耀的资本。

    所以有越来越多的人购买现在已经降到几十块钱的钠钾合金，就为了滴上一滴血，来看看自己的资质到底怎么样。

    炫耀的人也不分什么层次，只要资质是F级以上的，一律统统发朋友圈。

    男的发图配文字基本上都是，恨不能早上多少年，也走一次修行路。

    女的发图配文基本上都在说自己天生丽质神马的。

    能扛大米能抱西瓜的女汉子发图配文：哈哈哈，老子明天就去山上找道士，不收我为徒就拆了道观！

    觉醒与修行，似乎成了一种时尚。

    当然，在正经的潮流过去之后，又开始了不正经的潮流，比如拿墨水当做自己的测试结果，比如拿牛奶当做自己的测试结果……

    这种测试在奸商们缩减成本减少钠钾合金剂量的情况下，再也没有安全隐患，即便是普通人，血液滴上去也不过就是一团小火苗，还不如打火机好使。

    不过李弦一给他的这两瓶不一样，这可就不是几毫克的量了，银色的液体装了半瓶子！

    既然给了两瓶，意思就是让他也给吕小鱼测一下吧。

    吕树回去喊醒吕小鱼，他还专门把窗帘都拉上防止别人偷窥到两个人的秘密，洗髓果实到底有多神奇，今天就能见分晓了啊！

    吕小鱼睡眼朦胧的坐在吕树旁边：“吕树，你要干嘛？”

    “测测你的资质，”吕树拉过她的小手就准备拿尸狗在她手指上开口子了。

    “我不测！”吕小鱼当时就惊了，这是要放血啊！

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+110！”

    吕树从兜里掏出来两颗大白兔奶糖放在吕小鱼的面前，静静的看着吕小鱼。

    吕小鱼挣扎了半天：“再加两颗！”

    吕树二话不说又从兜里掏出一袋递给她，然后在吕小鱼手指上割开一个不足米粒大的小口子，将血滴入钠钾合金的容器里。

    然后就是自己的血。

    他之前就发现，尸狗异常的锋利，现在寻常菜刀什么的根本就别想伤他分毫，但即便如此坚韧的皮肤遇到尸狗之后，也像豆腐一样。

    吕小鱼小嘴巴有一边因为塞了两颗大白兔奶糖都鼓起来了，一大一小两个人就坐在沙发上静静的看着钠钾合金的反应。

    银色的钠钾合金开始同时慢慢转黑，颜色变化的很快，吕树对照着色谱，眼瞅着两个人的资质等级同时跳过了F级、E级、D级、C级、B级、A级……

    此时此刻吕树内心里即便有了心里准备也有点震惊，原来两个人的资质真的达到了A级！

    A级是什么资质，全洛城道元班也仅仅曹青辞一人而已，这样推算的话，即便放眼全国恐怕也是百万中无一的绝对天才了！

    然而就在这一瞬间，吕树忽然发现原本同步变色的两个瓶子，开始了更加诡异的变化。

    他的瓶子里，钠钾合金达到黑色的极点后，竟然开始慢慢转回银色，然后……开始释放光芒。这光芒就宛如天上璀璨的星辰般，越来越亮，直到刺眼！

    而吕小鱼的瓶子里，黑色仍旧是黑色，只是那黑色却犹如深渊漩涡般深邃，仿佛永无止境的黑夜苍穹……

    这是个什么情况，图谱上没有写啊！

    吕树这时候真的有点懵逼，他和吕小鱼的资质到底算是什么级别？以前他自信是A级，现在则是有点糊涂了。

    “我的这瓶，跟我的星图有点像，你的呢？”吕树好奇道。

    “我的也是……”吕小鱼嘴里嚼着大白兔奶糖含糊不清的说道。

    得，看来又是星图的神奇之处了，他也没法实验如果没吃洗髓果实，钠钾合金会是怎么变化，现在想试也晚了。

    所以……A级之上有S级吗？吕树深深的怀疑着。

    他把两个瓶子重新封好，准备什么时候给倒在外面没人注意的土里。

    吕树出门就遇见李弦一，老爷子问道：“什么等级？”

    吕树叹息了一声摇摇头，略带沮丧的说道：“都是F级。”

    李弦一：呵呵。

    演技还真特么不错，睁眼说瞎话里面还带着一丝小细节！

    “来自李弦一的负面情绪值，+144！”

    不过老爷子现在反倒是越发确定吕树资质非同一般了，不然怎么会在这里隐瞒呢。其实他最主要的目的不是为了知道吕树的资质是什么，他相信自己的直觉，给吕树测试，是为了让吕树对自己心里有谱，让他不会因为自己是废柴的F而自卑。

    精气神的修炼，需要自信，方方面面都要自信，这才是李弦一的目的。

    吕树清楚李弦一很想收吕小鱼为徒来继承他的某些理想与责任，然而吕树这个当哥哥的不同意，自己就这一个妹妹，怎么能让她去参与什么拯救世界的事情，那不是扯犊子吗。

    如果吕树别无选择，或者说走投无路，他可能会干脆了当的拜李弦一为师。

    但现在的情况是什么呢？反正两个人也不缺功法，吕小鱼更是睡觉都能练级的存在，现在基金会和天罗地网的关系模糊不清，他并不愿意冒险。

    吕树忽然想起一件事情：“老爷子，您这剑道练到后面，能御剑玩吗？”

    李弦一瞥了他一眼，正处于呵呵状态下的老爷子身边一根草叶凭空折断飞到他的面前，而后如飞针般钉入了远处的木栅栏上，然后泼凉水道：“想要御剑，起码C级再说吧。”

