    石志坚带着傻强进入了雷洛豪宅内。

    放眼望去，草坪上已经站着很多西装笔挺的宾客，还有打打闹闹的小孩、陪同出席的女人。

    虽然是冬季，这些男女却全都一身名牌，男的西装革履，女的穿着香艳的晚礼服，穿金戴银，珠光宝气，更有甚者穿着名贵的貂皮大衣，宛若上海滩的暴发户，令人侧目。

    前院里则摆满各式点心，酒水，菜肴和茶点。

    在细雪飘洒下，自助餐台点着固体蜡，布菲冒着美食溢出来的香气，给这个冬日增添了一丝炙热的色彩。

    那些被聘请来服务贵宾的服务生，一个个打着领结，穿着马甲，左手背后，右手优雅地托举着托盘，托盘上放着香槟，红酒，还有鸡尾酒。

    一名肥胖的晚礼服女子取了一杯玛格丽特，非常优雅地朝服务生示意了一下，表示感谢。

    服务生也非常优雅地托着托盘微微鞠躬，表示了回谢。

    如此和谐绅士的一幕出现在这里，让人不禁感叹大不列颠绅士风度在香港的流传。

    上流社会人人争着学习英伦礼仪。

    下层人民在饥饿与困苦的边缘线上挣扎。

    在豪华别墅宽阔的大厅内，正中间是一座女神沐浴的喷泉，泉水喷洒，叮咚作响。

    周围一组乐队演奏着悠扬的音乐，小提琴手更是架着小提琴眼神迷醉地在原地转悠。

    一群喜欢歌舞的男女聚集在一起等候着舞会的开始。

    旁边不远处，有身穿便装的警探，还有身穿清一色唐装的江湖人时不时地在周围巡逻，他们眼神犀利，犹如猎犬。

    在这个黑白不分的年代，他们和平共处，服务一个大佬，那就是总华探长雷洛。

    “坚哥，我第一次来这种场面，要做咩呀？”傻强在灯红酒绿中乱了分寸，甚至有些分不清东西。

    他的目光时不时掠过那些身穿超短裙的洋婆子，对石志坚说：“这样的女人要是在石硖尾早被抓去浸猪笼！”

    看到那些穿着晚礼服，又露着半球的中国女人，他又说：“不知羞耻，成何体统！打死我也不会娶这样的老婆！”

    傻强嘴巴上说得厉害，实际行动却出卖了他，他的眼神飞啊飞，像小蜜蜂采蜜一样从洋婆子飞到晚装女身上，从她们的胸飞到屁股，再到脸蛋，然后猛咽一口唾沫，那种意犹未尽，令人神往。

    石志坚见傻强发问，就说：“既然是盛宴，那就该吃吃，该喝喝，洛哥请客，客气什么！”

    说话间，正好一个服务生路过，石志坚随手从托盘里拿起一杯金黄色的香槟：“呐，这就是传说中的香槟，很贵的，比五加皮，还有汽水饮料贵很多，一瓶足足五六百。”

    “啊，五六百？”傻强急了，直接左右开弓，从托盘上取下两杯，不由分说两下喝光，一擦嘴道：“最少赚了一百！”

    石志坚朝他扬扬下巴，“斯文些，要有礼貌，看见那些鬼佬没有，喝酒要慢慢的，轻轻的，抿一口再一口。”

    傻强笑了：“喝酒咩，又不是舔盘子，鬼佬就是鬼佬，最钟意这些鬼东西！”

    话虽这么说，傻强还是学着石志坚模样，又取了一杯香槟，然后照猫画虎，托着杯子，仰着下巴，龇牙咧嘴，抬手和石志坚碰杯，嘴里道：“切丝。”

    饮过香槟，傻强也彻底放开了，第一时间跑去自助餐台找吃的。

    他食量大，也不懂好赖，只捡那些看起来很贵的吃，什么鲍鱼翅肚，海鲜之类的，装了满满一餐盘，看得周围人纷纷侧目。

    傻强吞下一只鲍鱼，舔舔手指，对石志坚说：“坚哥，那锅鲍鱼被我给一锅端了，你要不要尝一下？”

    石志坚挥挥手，“别客气，我不怎么饿。”

    “坚哥，你可真是不懂生活，这么多好吃的都不知道吃。学学我，来之前先拉了三泡屎，裤腰带松了三个扣，现在不要说这一点鲍鱼了，就算再来两锅我也能吃的完！”

    石志坚朝傻强竖起大拇指，并没有因为傻强的粗鄙小看他，反倒竖起大拇指：“能吃是福！”

    傻强乐了，看一眼周围那些诧异的目光，笑骂道：“那些傻佬以为我傻，傻子才会干站着什么都不吃！吃饱了肚子是自己的，饿死了没人心疼你！”

    石志坚笑了笑，没说什么，这时候一根拐杖杵在他腰间，熟悉声音道：“举起手来！”

    “举你个头啊，你乜时候做差佬了？”

    回过头，就见跛豪哈哈大笑，“没吓到你吧？我还以为普通人都怕差佬呢！”

    “我可不是普通人。”

    “对对对！你不是普通人，你是雷洛契弟，别人怕你才对！”

    石志坚无语，看了一眼旁边守候着的大威和细威，问跛豪：“你们什么时候到的？”

    “到的比你早，洛哥现在和那些鬼佬谈话，我们这些粗人插不进去。”

    跛豪嘴上说着，却很是嚣张地一只手杵着拐杖，一只手指了指别墅阁楼：“阿坚，我突然有个很不成熟的想法，现在洛哥和全香港最有权势的鬼佬在那个房间开会，你说要是我丢一颗炸弹进去，会怎样？”

    石志坚吓了一跳，“你这个想法不但不成熟，还很疯狂！”

    “是吗？”跛豪耸耸肩，扬起拐杖指了指那些歌舞升平的贵宾，“这帮兔崽子，自以为是什么上等人，就瞧不起我们这些潮州佬，我真想分分钟灭了他们！”

    跛豪说着话的语气轻描淡写，像是在开玩笑，一刹那眼神射出的却是骇人寒光。

    石志坚相信，如果有人真的得罪了他，跛豪不介意把现场人全部灭掉，因为他从头到尾就是个疯子。

    就在石志坚胡思乱想的时候，跛豪忽然扬起拐杖指了指别墅阳台，对石志坚说：“想什么呢，洛哥叫你呢！”

    石志坚朝着阳台看去，只见阳台上雷洛西装笔挺，正朝他遥遥举杯。

    石志坚什么也没说，也端起香槟杯朝雷洛示意了一下。

    两人隔空碰杯，

    细雪飘零中，

    一饮而尽！

