
“又是一件圣器？”
　　
　　叶尘也微微有些意外。
　　
　　之前柳生正龙就曾经拿出一把圣器，没想到这半藏真一，居然也有一把。
　　
　　只不过，这半藏真一，早在五六十年前，就已经名震岛国的第一大剑师，如今又领悟到了一丝时空法则，实力自然比柳生正龙要强上不少，也更能发挥出这把圣器的威力。
　　
　　只见，半藏真一手持神剑，整个人在惊天剑芒的沐浴之下，犹如天生下凡，再次缓缓开口道：
　　
　　“叶狂仙！老夫听说过你和秦踏天的那一战，原本我以为，你不过是侥幸赢了已经老迈昏聩的秦踏天，实力根本不足称道。”
　　
　　“没想到，你竟然能接我一招真龙千斩，逼我动用十拳剑，你也的确够资格做我的对手了！”
　　
　　说到这里，半藏真一微微一顿，身上的气势瞬间开始攀升起来，同时又开口道：
　　
　　“老夫六岁开始练剑，今年一百零六岁，刚好整整一百年！”
　　
　　“这一百年来，老夫在同辈之中，从来没有遇到过敌手，大小战斗共三百余次，仅输过一次！”
　　
　　“我承认，倘若我和你这般年纪，肯定远远不是你的对手！”
　　
　　“能以如此年纪，达到如此境界，你的确称得上是一个旷世奇才！”
　　
　　“可惜呀，你太自负了！原本以你的天赋，再过二十年，放眼全球，将无一人是你的对手！但是你不知道收敛锋芒，竟然敢自寻死路，那就怪不得老夫我了！”
　　
　　半藏真一每说出一句，身上的气势就拔高一分，那十拳剑上的光芒，也会跟着明亮一分！
　　
　　等到他这些话说完，身上的气势也已经攀升到巅峰，剑芒闪耀如同暗夜中的太阳，将周围方圆数里都照的通明！
　　
　　而那些围观杉口组众人，则吓得同样被这股强悍的气势，压迫的连连倒退，足足退到百米开外，这才感觉好受一些。
　　
　　“太强大了！”
　　
　　“老组长不愧是我岛国仅次于羽鹤大仙的存在！”
　　
　　“老组长必胜！”
　　
　　“华夏小子必死！！”
　　
　　……
　　
　　此刻，不光杉口组众人全都无比振奋，就连远在数十里外的岛国海军陆战队总指挥部，岛国海军上将宫本五十二连同一众将官，也全都密切注视着屏幕上传来的画面，纷纷惊叹，
　　
　　“这位杉口组七代目组长，如今已经一百多岁了吧？没想到竟然还有如此实力！”
　　
　　“他们修武者不同常人，半藏先生早在五十年前，就已经是岛国第一大剑师，如今的修为自然更加恐怖！”
　　
　　“如此神仙般的手段，哪里还需要我们军队帮忙？”
　　
　　“斩了叶狂仙！扬我岛国国威，看以后华夏军方还拿什么叫嚣！”
　　
　　……
　　
　　在所有人万众瞩目的期待下，半藏真一终于出手了！
　　
　　只见，那把携带着惊天威能的十拳剑，缓缓落下，似乎是一招平平无奇、普通的不能再普通的一招，可是又似乎蕴藏着剑法中的所有真谛，
　　
　　抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎、圈……
　　
　　这平平无奇的一招剑法，竟然将所有剑法涵盖其中！
　　
　　“叶狂仙！这是我苦心钻研三十年，方才创出的一招，名为剑二十二！”
　　
　　“今日用来取你性命，也算是你的荣幸！”
　　
　　轰！
　　
　　璀璨如流星般的一招，直奔叶尘杀去，一下子便封住了他所有退路，根本逃无可逃，只能选择正面迎战。
　　
　　就连叶尘看到这一种，也不由得对半藏真一再次刮目相看，
　　
　　“此人以地球上的武道水平，能够创出不逊色于修真界高级武技的剑法，也算的上是一代天骄了！”
　　
　　“可惜呀！任你剑法再精妙，在绝对的实力面前，却依旧是不堪一击！”
　　
　　说着，叶尘脚下猛然一顿，同时口中一声暴喝，
　　
　　“琉璃金身！开！”
　　
　　轰隆！
　　
　　在岛国众人无比震撼的目光下，那道瘦弱的少年身影，陡然变成了一个两米多高的金色巨人！
　　
　　砰！
　　
　　与此同时，半藏真一的这招剑二十二，已经狠狠斩落在那道金色巨人的身上，后者瞬间便被漫天的剑芒吞没其中……
　　
　　整片大地再次晃动，方圆百米内的建筑物，瞬间全部夷为平地！
　　
　　这一剑的威势，居然被半藏真一之前那一招，还要强大五倍不止！
　　
　　“这一次，那华夏小子总该死了吧？”
　　
　　待那剑芒消散，所有人全都瞪大双眼望去，
　　
　　然而，
　　
　　“什么！”
　　
　　众人再次目瞪口呆。
　　
　　只见，那道金色身影，依旧稳稳的站在那里，丝毫没有任何变化！
　　
　　“不！这不可能！噗！”
　　
　　半藏真一顿时大吼一声，因为之前那招实在过于消耗功力，急火攻心之下，顿时直接喷出了一口老血！
　　
　　“我说了，任你剑法再精妙，在绝对的实力面前，也不过就是一个笑话！”
　　
　　话音落下的同时，化身为金色巨人的叶尘，直接一步迈出，就已经冲到半藏真一的跟前，
　　
　　“你也来吃我一拳试试！”
　　
　　叶尘直接毫无花哨的一拳，狠狠砸了过去！
　　
　　半藏真一见状，顿时瞳孔一缩，当即挥剑阻挡，
　　
　　“真龙千斩！！”
　　
　　然而，
　　
　　他那看似威猛无比的一剑，与叶尘的巨拳撞击在一处之后，却犹如纸糊的一般，瞬间被被直接破开！
　　
　　继而，半藏真一感觉自己，就如同被一座大山给撞上了一般，手中的十拳剑直接脱手而出，整个人也跟着倒飞了出去！
　　
　　“第二拳！”
　　
　　半藏真一人还没有落地，耳边就又传来了那道犹如死神般冷漠的声音！
　　
　　半藏真一不及多想，当即第一时间运起护体罡气。
　　
　　可惜，根本没有任何用处，对方一拳砸来，护体罡气已经瞬间破碎，整个人还在空中，狂喷了一大口鲜血，就已经再次飞了出去！
　　
　　而紧接着，那道淡漠冰冷的声音，却再次响起，
　　
　　“第三拳！”
　　
　　半藏真一眼睁睁的望着那个硕大的拳头砸落下来，却已经没有了任何反抗之力，顿时发出了一道不甘的咆哮，
　　
　　“不！这不可能！！”
　　
　　声音落下的同时，半藏真一也瞬间被轰成了一堆肉渣！
　　
　　半藏真一至死都无法相信，自己穷其一生，方才钻研出的剑二十二，居然连对方一拳都挡不住，他明明才只有十几岁呀！怎么会这么强？
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
