    “主宰，这就是您先前说过的那几只异形吧？”

    “它们是怎么做到的？”

    “这是什么空间能力？”

    看着一颗庞大的星球分裂成了无数的碎片，甚至在这个过程中因为星球火热的地核爆发都没能出现惊天动地的爆炸，惊呆了的“咕噜兽”忍不住在精神交流中向云海问道。

    “就是它们，我说过的会一直盯着的裂吻异形。”

    “它们怎么做到的，你的空间能力一般，跟你一时半会也解释不清楚。”

    “至于它们这个空间能力，我的命名是空间链锁。”

    这个没什么好隐瞒的，本身就是想在震慑“咕噜兽”的同时顺便给“超能文明”一个深刻的印象，云海在精神交流中回应了“咕噜兽”。

    “咕噜兽”没有再说什么，先前不停地在五只“裂吻异形”身上扫来扫去的精神力也收了回去。

    “超能文明”那边，所有的人更是呆若木鸡。

    在瞬间毁灭了一颗星球，而且从头至尾只用了十几秒的时间，看上去还是那么轻松平常，这让他们要花费更多时间更多资源才能完成的他们难以想象。

    “其实，中心星上还有一些人。”

    “只是他们担心被我们抓捕，都藏了起来。”

    良久，格林顿总统的机要秘书用干巴巴的声音说道。

    “传言当中，异形对生命气息极其敏感。”

    “你不会以为我们知道中心星上还有人，而异形主宰不知道吗？”

    格林顿总统这时才平静下来，同时悠然说道。

    “异形主宰”越强势越霸道，“异形教”的解散就越不会出现阻力。

    别说“中心星”上死掉的都是“异形教”那些顽固的教徒，就是换成普通的民众，格林顿也不会有任何的不满。

    像这样重大的事件当中，别说死上几百几千人，就是数十万人，格林顿也不会眨一下眼睛。

    上位者都是这样，如果拘泥于一人一命，那么他就不可能成位一个合格的上位者。

    “这一幕，你可以通过你们文明所有媒体对全部民众开放。”

    “让所有人都看到这一幕，这一次我毁灭的是异形教中心教堂所在的星球。”

    “下一次，再有人打着异形的旗号想生事，就不会这么轻易了事了。”

    脑海中响起了“异形主宰”的声音，格林顿总统连忙应允下来。

    放出去的探测器，这时已经全部飞了回来，在最后一架探测器飞进战舰当中，并且再没有收到“主宰”的任何信息，格林顿总统这才下达了回归的命令。

    所有战舰，在一段距离的加速过后，空间跃迁消失不见。

    “那个……主宰，我们什么时候离开？”

    偌大的星域只剩下了异形，很不习惯这种冷寂沉默的氛围，“咕噜兽”在精神交流中向云海问道。

    “我答应了他们的总统，帮助他解散异形教，随后我们就离开。”

    “这个烂摊子，也总得收拾一下吧。”

    精神交流中回应了“咕噜兽”一句，云海又沉默了下来。

    见“主宰”谈兴不高，“咕噜兽”也老实下来。

    就在它犹豫要不要打个盹时，云海的声音在它脑海中响了起来：“我离开后，发生的那些事情，有没有叙你觉得重要一些的，想一想再告诉我。”

    “咕噜兽”微微一怔，随后便明白了云海的意思。

    就像“塔玛拉族”，如果不是它因为惜命突然记起来，可能这个对“异形主宰”而言还算重要的信息就被它忽视了。

    “时间过去太久了，我又大多数时间都在睡觉，好多事情都忘记了。”

    “主宰，您容我先回忆回忆。”

    精神交流中回应了一句，“咕噜兽”随后冥思苦想起来。

    回想了半天，也不确定哪些事情在“异形主宰”看来是重要的，而哪些事情又是无关紧要的。

    “咕噜兽”索性将自己记起来的一切，抛除吃喝拉撒这些事情，精神交流中滔滔不绝地向云海说了起来。

    这一说，就有些刹不住了。

    本身就是个绝对的话唠，“咕噜兽”那就跟打开了回忆的闸门一样，一天时间了都没有说完。

    “其实那个人类文明不地道，在我看来他们怎么也得留守在那片星域，等待主宰或者异形的回归。”

    “但这些人类太精明也太怕死了，我不知道他们跟芷寒怎么说的，见已经没有办法再依靠异形文明了，就那样大举撤离了。”

    “芷寒倒是大放，要是换成是我他们就没那么容易了。”

    “想走，好，我不留你们。”

    “那些战舰和运输舰，是智能微观文明留给异形主宰的，就算是留给异形联盟的，你们人类要离开了，都已经不再是异形联盟的成员了，你样想走就自己想办法制造战舰和运输舰再离开。”

    “芷寒倒好，物资或者能源，包括智能微观文明留下来的大量的战舰和运输舰，任由人类挑选。”

    “那些无耻的人类，甚至带走了一个智能微观文明建造的完成的太空基地。”

    “我是没找到这个人类文明，要是找到他们，不说攻击和毁灭他们，隔三岔五的过去吓吓他们也好，起码让他们不得安宁也能解解恨。”

    越说越是起劲，显然对以曾经的“银龙帝国人类文明”为首的那些人类不满，“咕噜兽”说着情绪大了起来。

    它说的这个，云海倒能理解。

    别说他的失踪百分百让芷寒心神大乱，就是正常的情况下，芷寒十有八九也会答应他们的请求。

    早已经把“银龙帝国人类文明”当成了母文明，再不用说芷寒真正的母文明也早已经与“银龙帝国人类文明”融为了一体。

    本身就很善良的她，又怎么可能禁得起那些人类的哀求。

    当然，更重要的是“初代异形皇后”不管“异形联盟”，而只想找到云海的芷寒同样无心过问，这样的情况下，那些人类是走是留，想去哪里或者需要什么，芷寒本身也根本不在乎。

    “这些忘恩负义的人类，异形联盟下属的其他种族也看不惯他们。”

    “这些种族都拒绝了跟随人类文明离开，最后还是芷寒给了他们的一些战舰和物资，劝说他们离开了。”

    “唉，主宰，当时到底发生了什么，为什么你会离开这么久才回来？”

    “一个强大的异形联盟，打仗有异形，建设有智能微观文明，还有那些智慧种族，要是发展到今天，那绝对是宇宙中的霸主级别的联盟了。”

    说到这里，“咕噜兽”看似无意地感慨说道。

