    距离世界天王榜公布还有五个月时间，现在华夏最有可能成为世界级天王的艺人共有五个人。

    第一，陈若琳。

    第二，余化龙。

    第三，陈家栋。

    第四，梅念笙。

    第五，苏牧野。

    梅念笙输在人气，演技是没问题的。

    除了他们五个人之外，周星河和张永林的希望也有。

    不过，周星河因为主演喜剧的原因，他是最难成为世界天王。

    萧央当然会改变这种情况。

    对了，这次世界天王一共有十八个，主演是歌唱领域，表演领域。

    导演并不在世界天王的范畴。

    歌唱领域想要出一个世界级的天王，很难。

    不过，张永林同样还是有机会的。

    麦迪逊公司也想争取十八个席位的几个，目前而言是梦工厂最大的对手。

    歌唱领域，他们有四个歌手作为预备人选。表演领域，他们有四个演员，但是斯坦森可能没多大机会了，所以排除。

    麦迪逊的七大人选，都是世界超级一线艺人，顶尖级别。

    萧央准备的人选当中，同样全部都是超一线，但周星河和张永林咖位有所不及。

    其他人，都已经有作品相继上映。

    张永林的专辑已经在制作，最近就会发布。

    但是周星河却没有爆款电影！

    因为周星河是喜剧明星，这一类电影很难出现爆款。

    此外，《变相怪杰》系列之后，周星河尽管在国外的人气非常高，但是没有获得过什么大奖。

    在演艺圈，动作片、喜剧片这两大类电影是最难拿奖的。

    如果连奖都没拿过，那是绝对不可能成为十八天王的。

    萧央之所以要创立梦工厂电影节，很大一个原因就是为了解决这个问题。

    梦工厂电影节拔高了两类艺人的地位——动作片艺人和喜剧艺人！

    余化龙和陈家栋凭借《碟中谍》系列和《007》系列相继获得了“世界动作片之王奖项”提名，最终余化龙获奖。

    这一个奖，每次颁奖只有一个，地位与影帝齐平。

    除此以外，还有“世界喜剧之王奖项”。

    有了这两个大奖，华夏电影节吸引了很多国外动作片大咖和喜剧片大咖。

    梦工厂必须跟其他三大电影节不同，这就是最大的不同。

    此外，梦工厂还设立了“世界演绎之王奖项”，也就是影帝。

    三大奖项并立，同一个人也可以同时获得这三大奖。

    余化龙和苏牧野各获得了一个大奖，不过由于三大奖项草创，所以世界喜剧之王的位置暂时悬空，没有颁奖。

    梦工厂电影节将在一个月之后公布最终获奖者。

    明眼人都看得出，这是在给周星河机会！

    周星河的新电影即将上映！

    他的新电影叫《师奶杀手》。

    电影主演讲述了曼森太太的故事，这位太太是位憨厚可人又不失睿智的黑人老太太。

    说其憨厚，主要是指其为人和善耿直，与人为亲；说其睿智，则更多是那种透析现象发觉本质的阅历。    

    曼森太太住在一幢老式房子中，她身处一笔数目不菲的财宝周遭而却浑然不知。

    而宝藏的故事竟然被滑稽怪异欺世盗名的希金森教授意外获得，大麻烦来了。

    由周星河饰演的希金森教授迅速拉拢了一群所谓的各类“怪才”，决心来一次超级洗劫行动。

    这一另类组合的人数虽不多，却也各有所长、术有专攻，从爆.炸破坏，挖掘隧道，坑蒙拐骗，乃至以暴制暴的大打出手，每个人都有值得炫耀的本事。    

    他们制定了行动，行动目的地——曼森太太的地窖。

    他们找了一个借口，他们五个人需要一个地方来练习他们的“圣歌”。

    不过，这伙贼那用音盲来形容都毫不过分的音乐素养实在无法遮掩。

    更大的问题，他们全都低估了那貌似憨傻的楼上房东太太的洞察力。

    一次无意间，曼森太太发现这伙人的真实身份，并威胁要拆穿他们的阴谋，穷凶极恶的匪徒们妄想干掉碍手的曼森，得到早已垂涎三尺的财宝。

    可惜事与愿违，曼森太太并不那么容易对付，每一次费劲心机的搞鬼只能带来自己那挥之不去的霉运。

    一系列搞笑的情节相继出现！

    周星河的沙雕操作，把观众们逗得捧腹大笑。

    自《变相怪杰》系列之后，很多人都说周星河没什么突破了，这部电影打了很多人的脸！

    国内国外票房双丰收，证明这部电影确实极收欢迎。

    周星河再次证明了自己喜剧之王的称号。

    萧央给周星河留了一个大奖，这部电影足够让周星河获得这个大奖，谁也不敢质疑。

    因为《师奶杀手》确实太搞笑了，周星河的喜剧天赋，一般人根本没办法比！

    除了《师奶杀手》之外，萧央还让梦工厂给周星河准备了好几部喜剧片，未来半年之内，会陆续上映。

    萧央要让周星河成为第一个世界级的喜剧之王！

    接着是张永林的新专辑！

    这张专辑一共12首歌，有5首英文歌，5首华语歌，还有两首西班牙语歌曲。

    在这个世界，华语、英语，西班牙语是使用人数最多的语言，所以萧央选择了这三种语言。

    这12首歌，都非常适合张永林的声线，绝对可以帮张永林更上一层楼。

    国内专辑发布之后，下载量瞬间打破纪录！

    国外，作为四王一后的成员，张永林的名气还是非常大的，他的新专辑问事之后，下载量同样持续攀升。

    他的歌在国外火了起来！

    尤其是一首西班牙歌曲《鸽子》。

    这首歌让张永林的粉丝瞬间增加了上千万！

    当我离开可爱的故乡哈瓦那，你想不到我是多么悲伤。

    天上飘着明亮的七色的彩霞，心爱的姑娘靠在我身旁；

    亲爱的我愿同你一起去远洋，像一只鸽子在海上自由飞翔；

    跟你的船帆在海上乘风破浪，你爱着我啊像一只小鸽子一样。

    亲爱的小鸽子啊，请你来到我身旁，

    我们飞过蓝色的海洋，走向遥远的地方。

    当我回到家乡哈瓦那好地方，是你唱着歌儿等候我在岸旁；

    母亲我在异乡多么想念你，每天每夜把这离别的歌儿唱；

    亲爱的我愿随你同去远航，像一只鸽子在海上自由地飞翔。

    和你的船帆在海上乘风破浪，你爱着我呀像一只小鸽子一样。

    亲爱的小鸽子，请你来到我身旁，

    我们飞过蓝色的海洋，走向遥远的地方。

    这首歌是萧央那个世界，西班牙著名歌手胡里奥演唱的。

    看到作词作曲那一栏，众人惊呆，十二首歌居然都出自……

