    刘孙氏摇头，她只希望安易过平淡的生活，这种刀尖上舔血的日子……

    “老夫人、安老爷，夫人回来了！”阿瑶兴奋的跑进来。

    刘孙氏心中一喜，赶紧起身，赶紧应了出去。

    安易一身蓝色的长裙，柔软的腰身，削瘦的小脸，这些日子恶心吃不下东西，再加上国事劳累，安易的脸色微微的有些苍白，唇色也有些发暗。

    刘孙氏打量了安易，心中咯噔一声，似乎想到了什么，上前问道：“兰花，你这是咋了？你……”

    安易摆摆手：“没什么，就是有些累，娘，福叔，我们进去说！”

    刘孙氏搀扶着安易进了屋。

    安易坐下，环望了一周问道：“可住的习惯？这里还安全吧？”

    “我们一个糟老婆子跟糟老头子，谁会害我们，安全的很，倒是你，怎么就……”刘孙氏说不出的焦虑，又打量了安易一眼，犹豫了一下，回头对安福说道：“你先出去！”

    安福点点头，听话的走了出去。

    安易知道刘孙氏这是有话要说，也就聚精会神的听着。

    “小姐，你不要瞒着老奴，你是不是有了身子？”刘孙氏沉声问道。

    安易一怔，忍不住苦笑，不愧是高门大院出来的，刘孙氏的眼睛可真是毒，她这孩子三个月还不到呢，倒是让她给瞧出来了！

    瞧见安易的表情，刘孙氏一下子就明白了，赶紧坐下来问道：“这孩子……”

    “娘，这皇后我只是顶着名号，与薛安没有一分一毫的关系，这孩子是凤十三的！”安易说道。

    刘孙氏一怔，神思越发的萎靡，“你这孩子的命怎么这么苦？这两个孩子的命也苦，一个不知道自己的爹是谁，一个是爹不肯要！”

    安易笑道：“娘，孩子是我自己要生下来的，那就是我的孩子，他们的爹是谁，我不想再去纠结！”

    “你有了身子怎么还这么折腾？你瞧瞧你这脸色！”刘孙氏满眼的心疼。

    “娘，我没有那么娇弱，这真的只是这几日没有睡好，如今薛安醒了，有他在，我能安心睡个好觉了！”安易站起身来，四处瞧了一眼，“这里倒是安静，我瞧着院子还晃着呢，娘若是有时间，就自己种点菜养几只鸡，这里没有乡下惬意，好在院子大，都是咱们的，就当做这里是咱们乡下的小河边了！”

    刘孙氏越听越难受，她说道：“我一个老婆子，怎么都可以，你不要挂心！”

    安易点点头，这才想起薛神医说的事情来，也就问道：“娘，我小时候经常生病，是不是自从我娘死后，我的病就全都好了？”

    刘孙氏愣了一下：“夫人说你那不是病，是中毒，可是是谁下毒，夫人不知道，但是奇怪的是，夫人死后，你的病真的慢慢的就好了！”

    安易皱眉，看来刘孙氏也不知道是云霓找到了解药，还是有人在云霓死后给了安玲珑解药。

    如果有人在她死后给了解药，目的应该就是要安玲珑活着，而之前给安玲珑下毒，很可能是想要威胁云霓。

