    胖女人哪里肯放过她，她胡乱的揉了揉被咬痛的胳膊，就冲着周婧追去。

    周婧跌跌撞撞的跑了还没两步，就被胖女人怒气腾腾的追上了。

    胖女人冲着她的后背上，狠狠地踹了一脚，将她直直的踹趴在了地上。

    然后胖女人往前奔了两步，一边骂骂咧咧的，一边对着周婧劈头盖脸的就跺了起来：“我让你睡我男人！看我不打死你个小贱人！”

    “我呸！小贱人三个字都是侮辱你的！”

    整个大堂里，除了胖女人的骂声外，回荡的，便只剩下周婧凄厉的惨叫声。

    过了好一阵儿，才有保安赶过来，试图拦住胖女人。

    兴许是这些年在乡下积攒了太多的怨气和委屈，此时忽然发泄出来，让胖女人跟发狂的疯子一般，力大无穷，竟然闹的连保安，一时半会儿都近不了她身。

    闹了一阵子，她似是闹累了，气喘吁吁的往后退了一步，盯着趴在地上，奄奄一息的周婧目光怨毒瞪了一眼，似是觉得还是不解气，就左右看了看，然后随手逮住一个椅子，就冲着周婧的身上，不分青红皂白的砸了上来。

    伴随着一道令人胆战心惊的凄惨尖叫声，怕闹出人命的保安，急忙再次上前，扯住了胖女人的胳膊。

    “你个挨千刀的婊-子！以后别让我碰到你，我见你一次打你一次！我非撕烂你的X不行……”胖女人挣脱不开，嘴里骂的话更难听了，在被保安架着离开之前，还不忘记又用尽全力的冲着周婧的脸上蹬了两脚。

    少了胖女人，宴会大厅，一下子陷入了一片诡异的安静之中。

    周婧被胖女人揪下楼时，只裹了一件床单，刚刚被人拳打脚踢时，床单早被撕烂了，不遮体的挂在她的身上。

    她奄奄一息的趴在地上，全身上下，除了被人刚刚打的淤青和血痕外，还有她和人欢-爱的痕迹。

    整幅画面看过去，狼狈而又不堪，甚至有些人还恶趣味的拿着手机，冲着她拍起了照片。

    过了也不知道多大一会儿，尽管大家都知道这事是周婧的错，但还是有心软的人开了口：“服务生，赶紧把她搞到楼上去吧……”

    酒店经理这才醒过神来，立刻喊了两个保安，将周婧从地上搀扶起来，弄进电梯，送上了楼。

    ……

    接二连三、高-潮迭起的闹剧，彻底平息后，顾老先生俨然已经没了庆生的心情。

    他一句话也没说，径自的站起身，拄着拐杖，进了电梯。

    一行人都是聪明的主儿，看主角都退场了，一个一个便识趣的找着借口开始道别离场。

    顾余生也不记得自己到底送了多少波客人，他只知道，再回到大堂时，原本热闹哄哄的大堂，只剩下一些寥寥可数的相熟之人。

    顾余生大致的扫了一圈，除了顾家的一些亲戚外，只剩下小王和陆半城，然后就是梁家的人了。

    因为隔了一段距离，顾余生不知道梁豆蔻冲着梁老先生再说些什么，但从神情上来看，大概是在道别。

