    一个留着留着黑色短发的英俊男人下了车，、看到麦琳的时候嘴角微微上扬，那是一张谦逊温和且友好的笑容。

    “小麦琳~”

    “嗨，刘先生……”麦琳皮笑肉不笑。

    刘先生，本名刘杰，符文会执行官，他还有个特殊身份，赛普鲁能源公司少公子。

    在利恩王国里，大型能源现代公司通常是一个由庞大的等级制度所构成的组织结构，在高层有一名总裁和一个董事会，在底层则是大量的工人。

    在国家与公司之间，更像是国王与诸侯的关系，国家需要的是能源来运转，公司则可以提供能源，在百年前战争之后，经济体系一度崩溃，这种情况下放任了公司的权利。

    有时，公司只需简单地贿赂“正确的位置”或者对当地官员进行合理支持，就能获得不属于他们的权利。

    导致一些公司的办公室都拥有相当于国家大使馆的地位，某些情况下他们甚至能够插手到国家的管理体系中，毕竟世界再怎么变化，金钱和利益永远是至上的存在。

    其中，赛普鲁能源公司涉及领域最深，他们做的是“星流”产业加工链。

    米迦尔大陆当前最重要的消耗资源是“星流”，从小的化工原料到电子产品，再到军事科技，“星流”都是其中不可或缺的重要组成部分。

    [我有三百二十七所豪宅，因为那天下星流雨，我接到了一滴——每日电子时报]

    刘杰作为执行官和赛普鲁少公子，其身份地位特殊，他做执行官的目的便包括为公司宣传正面形象，提升社会大众好感度，是公司强制树立的民间英雄。

    所以说，怪屋的事件，他不可能错过。

    符文会在执行任务时，如果一队全军覆没，在上方补给命令未下达之前，谁解决这次任务谁就将拿到接近双倍的奖励。

    虽然这种事很少，但只要出现，小概率会发生抢任务的事端。

    刘杰的眼线遍布符文会，郑义小队覆灭的消息他不会不知道。

    “爱丽丝队长怎么不在？”

    “她一会就……”

    “她一会就到，你是想这么说吧？”刘杰抢过话，嬉笑着伸出手指点了麦琳的脑门一下，“小麦琳，谁都知道你的队长现在可出不来。”

    “刘先生，我想打死你。”

    刘杰爽朗的笑了笑，对身后的人招了招手，随后说道：“小麦琳，按照规定，执行人需要听从执行官的指示，我现在要把房子拆了，你没意见吧？”

    麦琳想也知道，只要让他拿到这次任务的业绩，一定把自己搞得受点伤，然后大肆宣传，这种事已经不是第一次了。

    [拆除怪屋，封印遗物，赛普鲁少公子，为拯救外环区公民做出了牺牲，绝对的偶像]

    “我们的人还在里面。”麦琳说道。

    刘杰拇指摸了摸下巴，“听说，联络组联系不上郑义队长他们，估计已经死了，可惜了，郑义队长的能力可是逃命的顶级配置，你们的人是谁？奇勋？帕拉姆？”

    他摇了摇头，笑道：“不对，奇勋有任务我是知道的，帕拉姆在爱丽丝身边，那……不会是爱丽丝前一阵看上的那个新人吧。”

    “如果是编外的新人，那就无所谓了，他不可能活下来，即便活下来，我们也不可能浪费人力去那栋屋子里寻找一个编外人员，毕竟晚一刻封印遗物，公民就要在危险中多度过一刻，这可不是我们符文会的作风，以最快的速度拆除能让包括执行官在内的多人消失的房子，才是对公众最好的交代！”

    这附近一定有隐藏的摄像机……麦琳腹诽。

    这时几辆军用装甲车停在荒地旁，车上下来十数名扛着破建炮的自卫军，他们胸前挂着赛普鲁公司的徽章。

    麦琳面色不变，心中却很焦急，一次次拨打爱丽丝的电话，都是无法接通。

    “事情麻烦了……”

    ……

    ……

    “我们到底怎么出去？”李曼叹着气，她感觉自己的腰快酸死了。

    夏启站在一个屋门前，将其打开。

    随后站到怪屋的入口门前，手放在把手上。

    “你知道‘人体炼成’吗？”

    “艺术家的日记明确记载了一件关键信息，怪屋被赋予了生命，他用自己的魂灵让这栋房子活了起来，这是炼金术的等价交换，可惜，这次交换并不对等，才产生了怪屋这种奇怪的造物。”

    李曼疑惑，“即使赋予了生命，那和离开有什么关系？”

    “当然有。”

    夏启笑了笑，他一直留着【变化之手】，即便在面对艺术家时可以确保用符文能力将其简单击杀的情况下也忍住不用，就是为了现在。

    如果怪屋具有生命，那变化之手对其肯定有用。

    我只需要调换开着的和关着的门的位置……夏启暗暗自语，启动了符文能力。

    “喂，别谜语……这！这！这这这！”

    李曼的话说半截，就见到夏启接触的门突然间敞开，属于自由的灯光照进屋内。

    他们，走出来了。

    此时此刻，所有围绕在怪屋周围的工作人员全数停下了动作，包括来拆除屋子的自卫军也一样。

    麦琳把正在连接的电话挂断。

    “可算出来了。”

    夏启就这样带着墨镜和口罩，扛着大包小包和李曼，出现在众目睽睽之下。

    【任务已完成：怪屋】

    【奖励：自由点数12，技能点数2500】

    医务队的人立刻把李曼安置好，夏启在一旁吧嗒吧嗒的抽烟。

    “夏启，约好了，等我康复后，一定要让我看看你的枪。”李曼对【坏男孩】还是念念不忘。

    夏启无语凝噎，“哪把？”

    “你还有？”

    “我正好有两把。”

    “那太好了！”

    旁边的医护人员差点把针扎进自己大腿上。

    刘杰此刻站在不远处，打着招呼微笑走来，“李曼小姐是吧？郑义队长他们呢？”

    李曼眼帘垂下，无奈摇头。

    刘杰长叹一口气，面露哀容，“真是可惜，不过请你不要太伤心，能在队长牺牲之后依然活下来，说明你的能力是经过了考验的，相信很快就能到达申请执行官的标准了。”

    李曼看向夏启，说道：“实际上……”

    刘杰打断说道：“我明白，一个新人在最后时刻把受伤的正式队员带出来，也称得上一句了不起，你很快就能转正，相信我。”

    从始至终他连正眼都没看过夏启。

    “不……实际上，全是他解决的，我几乎什么都没干。”

    刘杰脸色突变，怀疑性的看向夏启。

    麦琳走来拍了拍手，“刘先生，让我介绍一下，爱丽丝队长看上的新人就是他了，夏启。”

    “是这样啊，不愧是爱丽丝队长，慧眼识珠。”

    刘杰就像有无数张脸能随意转换一般，他轻轻点了夏启脑门一下，笑道：“祝你好运，夏启。”

    夏启眼珠子向上瞟了一下，“碰脑门有什么说法吗？”

    “那只是我打招呼的方式，是对你的肯定。”

    刘杰耸耸肩，作为一个公众人物，他需要有自己的包装和标签，特立独行的打招呼方式也算其中之一。

    在前世中，夏启没少见这种人，为了显示自己关注点高端而向别人介绍诺贝尔数学奖得主的人，为了显示文化而天天拿着本外文书，结果都不知道书名是“你是婊子”的人，问题是，大多数人真的会被他们的包装欺骗。

    “那我也可以学你的样子打招呼吗？”

    “当然可以，崇拜是无罪的。”

    夏启把戴着手套的手指缓缓伸了过去，【动力弹指】启动！

    咚！

    刘杰脸部变形，仓促后退几步，愣愣的看向夏启，额头留下一缕血。

    “你！”

    他刚要急，却想到身边太多人看着，压抑住内心的冲动，勉强换上笑容。

    “弹得……不错，下次力量小点。”

    这家伙还挺厉害，我明明调到了最大功率……夏启不再理会，跟着麦琳离开。

    刘杰擦拭掉血迹，嘴角微微颤抖，这个新人力道极大，不简单！

    “混蛋……”

    “队长，刚才的画面拍到了。”

    “删了！”

    ……

    ……

    “我能回去了吧？”夏启问道。

    “不行。”

    麦琳打开车门，双手趴在车顶，弓着身，紧身衣勾勒出不算凹凸的微曲线。

    “今天晚上有的忙了，队长要找你，我们会带你去探索你从未了解过的世界。”

    探索从未了解的世界！？

    夏启差点暴起，我这张脸有这么像处男吗！？

    麦琳拍了拍车玻璃，嘴角弯弯的笑道：“现在跟我进车，把发生的事情说清楚。”

    “好~”

