    第1549章 无终大帝归来，热血沸腾，至强大战

    浩荡的钟鸣之声，传遍九天和仙域。

    仿佛昭示着一位，曾经伟大的无上存在。

    被仙域万灵膜拜，称为守护神般的存在。

    无终大帝！

    听到这钟声，长生帝尊点出的手指忽然一顿。

    他转而看向无终之钟，眼中露出一丝淡淡的异色。

    “你的主人都不在，你还想镇住成仙门？”

    说罢，长生帝尊一手，拍向无终之钟。

    当！

    一声震颤天地的声音响起。

    无终之钟迸发出万顷神芒，滔滔无边，像是要淹没一切。

    长生帝尊，表情始终淡漠。

    他连续出手，拍击向无终之钟，竟是想要将其直接击碎！

    要知道，这可是仙器啊！

    不是帝兵。

    哪怕是帝兵，想要击碎都很困难。

    何况是真正的仙器。

    但长生帝尊，偏偏就是要震碎无终之钟。。

    他每次拍击而出，都迸发出震碎虚空的声波。

    无终之钟在剧烈反抗，甚至还有一道朦胧的身影，从无终之钟上浮现。

    是无终之钟的仙器之灵。

    他在竭力反抗。

    那一道又一道的钟声，传遍天地间。

    无数仙域众生，听到这众生，甚至直接是跪倒在地，热泪滚滚而落。

    “无终大帝啊，请您归来，拯救仙域的子民！”

    “无终大帝，仙域需要您！”

    被崩碎成两半的青天仙域，还残存着极少数的生灵。

    他们身前，躺着爱人，亲人，儿女，父母的尸骨。

    在听到这钟声后。

    他们仰天落泪，撕心裂肺大喊道：“大帝啊，请您归来，我愿献出一切，只愿您能平定祸乱！”

    此刻，整个九天仙域，无数生灵，跪在地上，乞求无终大帝归来。

    他们知道，无终大帝，并未陨落。

    在上次，无终平定动乱后。

    便是将他的爱人，西王母，放在冰棺中，背在身后，然后不知去向了。

    但仙域万灵都觉得，无终大帝绝对没有死，他还活着。

    无数生灵的祈祷，化为滔天的念力，传遍诸天。

    似乎是感觉到了这种念力，长生帝尊那面无表情的脸上，忽然露出一抹淡淡的冷笑。

    “果然是蝼蚁，只会乞求等待他人的救赎，既然如此，那本帝尊，便亲手击碎你们的痴妄！”

    说罢，长生帝尊抬手而起，长生轮在轮转，滚动，而后，对着无终之钟，轰然爆射而去！

    这一击，瞬间击穿了空间，要真正将无终之钟碎裂！

    时间，仿佛在这一刻静止了。

    天地万物，众生万灵，都是看着这一幕。

    如果无终之钟真的碎了，那无疑是代表着一个信仰的崩塌。

    而就在这时。

    君逍遥，忽然心神悸动，他的目光，莫名看向界海那个方位。

    虚空，似乎隐隐荡出了一丝涟漪。

    “他，来了……”

    君逍遥，下意识地喃喃自语。

    只有君逍遥知道，无终大帝，最后是去了界海世界。

    因为他之前，从虚天界，进入堤坝世界，寻找六道轮回仙根的时候。

    意外得到了无终帝经，也看到了无终大帝留下的一缕痕迹。

    他趴在一口冰棺上哭泣。

    那时，君逍遥就知道，无终最后去了界海。

    而现在，在这一刻，君逍遥感有了那种冥冥中的感应。

    因为他和无终，同为先天圣体道胎！

    这一刻，长生帝尊，催动长生轮，即将落在无终之钟上。

    “无终，本帝尊倒是期待你能归来，与吾一战。”

    “但，即便是你，也无法阻止本帝尊，打开成仙门！”

    话音落下，长生轮终于是撞击在了无终之钟上。

    “是吗？”

    一道带着淡淡沙哑的声音，忽然响起。

    这一刻，天地死寂……

    一只略有粗糙，带着沧桑的手，轻轻搭在了无终之钟上。

    一股无比璀璨的圣体道胎之力，瞬间灌注进无终之钟内！

    当！

    一声钟鸣震九天！

    这声钟鸣，传遍天地，涤荡八荒！

    所有闭目祈祷的仙域生灵，在这一刻，统统睁开双眸，看向九天！

    亿亿万双眼睛，亿亿万道目光，落向了九天！

    不论是禁区这边的主祭者，还是仙域阵营的强者。

    这一刻，也都是同时投去目光。

    一道浑身包裹在光华中的身影，在最后一刻，撕裂了亿万层虚空。

    一脚踏临在了九天归墟，一只手搭在了无终之钟上。

    顿时！

    当！

    恐怖的法则波澜席间，掀起万丈波涛！

    长生轮，竟然是被崩开了！

    “无终！”

    长生帝尊发出一声冷语。

    无终之钟身后，那道身影，走出璀璨的光华。

    灰白色的发丝，随风飘动。

    双眼，满是岁月洗礼的沧桑。

    他胡子拉碴，面容甚至称得上憔悴。

    如果不是此刻，出现在无终之钟身后。

    所有人都会认为，这是红尘里，一个中年失意的落魄男子。

    但现在，他站在无终之钟身后，金色的圣体道胎之力，绽放出亿万缕光华。

    威势撼动九霄风云，天地同震，寰宇巨颤！

    这种神明般的力量，和他的沧桑落魄，形成了鲜明的对比！

    他，正是无终大帝！

    “大帝啊！”

    “无终大帝！”

    仙域万灵，先是齐齐呆滞，而后猛然爆发出疯狂的欢呼之声！

    无终大帝，一个时代的传奇，守护仙域的传说，他归来了！

    难以想象，这种热血沸腾和振奋人心。

    一个原本，代代相传的传奇，活生生出现在了自己面前！

    他不再如同当初那般英俊神武，神姿盖世。

    现在甚至显得有点沧桑落魄。

    但那种气震云霄，威慑九天的力量，却是无法被掩盖。

    在他身后，也是背着一口冰棺，长伴在他身旁。

    正是葬有西王母的那一口冰棺。

    “长生帝尊，有我在，仙域不容你放肆！”

    无终大帝，嗓音带着一丝沙哑。

    他虽看似落魄，却依旧有着通天的神力，和盖世的豪情！

    “无终，你老了，是因为心早已死了吗，已经平过一世动乱的你，此刻无力回天。”

    即便是无终大帝再现，长生帝尊面色，依旧没有太大的变化。

    无终大帝，未曾多言什么。

    他抬掌而起，无终之钟，瞬间随他出手。

    君逍遥猜的没错。

    这无终之钟，其实就像是一个闹钟。

    在成仙门出现的时候，便是响起，提醒无终大帝，一世动乱要再度开启了。

    而眼下，无终大帝真身现世，无疑是给了仙域一个巨大的希望。

    而无终大帝和长生帝尊之战，则将决定仙域万灵的命运！

    (本章完)

