    苏晨接到球后刚要朝着篮网队的半场开始冲刺，可欧文却跟上上来，他的速度和苏晨差不多，从侧面粘住了苏晨，不给他起速的机会。

    霍华德见状连忙上来做掩护哦，可欧文绕过了小乔丹以后，还是贴上了苏晨。

    二人纠缠着，来到了篮网队的半场。这样一来，由于欧文的延误，阻止了苏晨的这次快攻，让篮网队的球员都快速地退了回来。

    纳什看到这个结果，非常的满意，看来他的策略是成功的。哈登虽然也有吨位，力量也不错，但是横向的移动太慢了，防守苏晨的时候，确实有一点吃亏。而欧文在面对苏晨的时候，不但力量不吃亏，反而还有速度上的优势。

    只是，这样一来龙国国内的球迷，就有一些失望了。苏晨那种快速推进，快速进攻的打法，看着非常得爽，非常的过瘾。可被欧文这样一弄，全都被破坏了。

    快攻不成，只能变成阵地战。不过这样一来，湖人队这套阵容攻击力不行的弱点，就被无限放大了。

    苏晨看了看场上的这几个人，无论是单打，还是跑位空切，都不行。而篮网队的防守，又特别的专注，他就是想传球，也没有什么机会。

    欧文看着苏晨左顾右盼，出不去球的样子，微微一笑，“喂，东方人，认输吧。别这么拼命了，我们都打得随便一点、放松一点，不好么？”

    “认输？那你看错人了。”

    “如果你还这么认真，只会输得更难看！”

    “凯里，我学了这么多年的篮球，从来就没有学过认输！”

    “好！那我尊重你！别浪费时间了，来solo吧！”

    “solo？好啊！谁怕谁！”

    被联盟中的顶级巨星点名solo，苏晨的血液一下子就沸腾了起来！

    他连续的重心大幅度变化，在篮网球迷的惊呼中，轻松地就晃开了欧文，然后大摇大摆地就冲向了禁区。

    可欧文的速度也够快，马上就追了上来，苏晨不得已，选择和欧文硬拼。欧文等得就是现在，他有把握，面对身体天赋不如自己的苏晨，他有极大的把握，可以将这个球防下来。

    苏晨全力跃起，但是因为弹跳力的关系，跳得并不高。苏晨见状，也跟着跳了起来，压了苏晨一头，苏晨已经没有了出手角度。

    电光火石之前，就当所有人都以为欧文防守成功的时候，苏晨却在空中来了一个轻巧的换手，球高高地越过了欧文的防守，苏晨再次得到2分。

    落地后，苏晨直视着欧文，一天之内，能遇到哈登和欧文两位顶级巨星，还能战胜他们，让苏晨感到了巨大的满足。

    他紧紧地握着拳头，暗道：对！就是这种感觉！我要记住这种战胜强者的感觉！然后一直继续下去！

    欧文看着苏晨的进球，无话可说。虽说他的防守并不好，但是他自觉如果认真起来，还是能够在标准线以上的。可没想到苏晨的脚步和节奏居然这么好，看似随便的一个停顿，就找到了一个轻松上篮的机会。

    这种脚步，他之前最佩服的是哈登，没想到苏晨的这种，似乎也不差。

    欧文，没注意到的是，他不知不觉间，已经开始在拿苏晨和哈登比较了。

    95:68，湖人终于开始得分了。

    “像！太像了！简直和自己太像了！”纳什看着苏晨上篮的动作，惊讶得嘴巴都闭不上了。

    他越看苏晨，越像年轻时候的自己，尤其是这个换手上篮，简直就是自己年轻时候的最爱啊！

    纳什决定，在苏晨离开布鲁克林之前，一定要找他好好的聊一聊，他对这个东方人简直是太有兴趣了。

    而随着苏晨的这个进球之后，湖人队的士气，总算是恢复了一些。

    比赛焦灼的时候，苏晨又试着投了两次三分，可他的手感，终于是没有那么火热了，一个都没进。

    不过湖人队，由于在苏晨的带动下，防守端做得还不错。面对杜兰特的时候，贝兹莫尔还真的防下来了几个。

    可是两队整体的实力，相差还是太大了，很快局势又被篮网队所掌握。随着比赛的继续进行，湖人队场上的队员们，又进入到了那种无欲无求、盼着早点下班的状态。

    只有苏晨，一直在想办法得分，一直在想办法把全队都给带动起来，一直都在坚持。

    而此时苏晨最后悔的就是，没有带着决心光环上场，导致现在大家在比赛大比分落后的时候，根本就打不了硬仗。

    比赛还剩下1分钟的时候，比分变成了，100:72，沃格尔又做出了一次调整，将霍华德和安东尼换上来，帮助苏晨分担压力。

    纳什看到这两个人上来的时候，却摇了摇头，太晚了，一切都太晚了，别说苏晨，就算是他自己，面对这种局面，也已经无力回天了。

    不过，苏晨却感激地看了看沃格尔。

    本来按照霍华德他们的体能情况来看，他们打了那么久，不应该在这个时间节点上场的。可沃格尔还是将他们给派了上来，帮一帮苏晨。

    果然，这两个人的登场马上就发挥了作用。

    在进攻中，苏晨熟练地和霍华德做了一个挡拆，霍华德飘到了三分线外，接到苏晨的传球后，突施冷箭命中了一记空位三分。

    100:75，湖人队，将比分追到了只差25分。

    随后，在苏晨专注光环的加持下，霍华德又在内线抢到了防守篮板，湖人队又打出了快速反击。苏晨虽然没有摆脱欧文的纠缠，但他及时地将球传给了空位安东尼。

    安东尼似乎也找到了当年当老大的感觉，这一瞬间梦回巅峰！一个中距离的跳投，手感十分的柔和。

    球进！安东尼又帮助湖人队获得了2分。

    苏晨看着仿佛重回巅峰的安东尼和霍华德，心中为他们大声的呐喊，谁说我们没有巨头？

    100:77，比赛还剩下26秒，湖人把比分追到了只差23分。

    篮网队进攻，哈登带球来到前场。

    这一回合，苏晨主动要求来防哈登，因为之前他成功地限制住了哈登，所以他打算再试一试。这一次，他和之前一样，采用的是紧逼防守，这样可以迫使篮网队快一点出手，为湖人多的最后一攻多赢取一点时间。

    哈登虽然被苏晨纠缠住，可他并不着急，反而认真了起来。他稳稳的控制着时间，把所剩不多的时间，一点一点的就给耗没了。

    就这样，这一回合的进攻，只剩下最后的9秒了。

    就当所有人都以为哈登会自己进攻的时候，哈登却忽然传给了杜兰特，然后冲着苏晨耸了耸肩，“以为我要攻了是么？”

    苏晨翻了个白眼，“你怕了？”

    “不，我只是想告诉你，我有强大的队友，可你却没有！”

    “是么？那我今天就让你知道，只要和我打球，就都会变成巨头！”

    与此同时，杜兰特那边连续的变向之后，一个急停然后就跳投出手了。

    也许是杜兰特的手感不好，也许是被苏晨给诅咒的，也许是专注光环的作用。总之，这球最后并没有进。

    球砸框偏出，防守篮板又被霍华德给抢到了，只要苏晨在场，他就能找到当年联盟第一的感觉。

    “魔兽！把球给我！”

    苏晨快速的移动、、启动，迅速的就来到了霍华德的身边，把球要走了。

    此时第三节的时间，还剩下7秒钟，苏晨必须快速的进攻。

    他大喊了一声，“快！大家往前冲！”

    纳什看着苏晨拼命的样子，忍不住的想到，该不会，这个家伙想要把比分追到只落后20分吧？真是个疯子！

    与此同时，欧文也朝着苏晨冲了过来，他和哈登打了一个配合，他们还没等苏晨过半场，就形成了包夹，不准备给他任何处理球的机会。

