    到了开业的日子，众人齐聚典心楼。

    这次开业，是有宣传的，不过宣传的力度并不算很大，只是做了一些小范围的宣传。

    看着宽敞明亮的饭店，高典心里涌起一股自豪，这个饭店有他的一半。

    关于饭店的定价，大家一起讨论许久，一开始大家意见不合，难以讨论出一个结果。

    有人认为，定位是高端饭店，那价格上就一定不能太低，不然这高端也就无从说起。

    但是也有人认为，现在饭店还不属于高端，过高的定价，会流失很多潜在客户。

    两方所持的观点，都有道理，而且谁也不让谁。

    为此，吵了许久，一直未曾定下来。

    后来高典提出一个方法，那就是出限定菜品。

    这个灵感，高典是从游戏中得来的。

    什么是限定菜品？那就是数量有限的菜品，卖完就真的没有。

    这可以作为一种噱头，也作为菜品分级的方式。

    当然，限定菜品也不是说坑钱的，限定菜品继续要一级面点师烹饪，并且是最拿手的几道，才能成为限定菜品。

    既然是限定了，那么价格肯定会高一些，哪怕是同样的菜品，限定的价格要比一般的价格更高。

    这个可以在菜单上标明，至于大家喜欢点那种，就看自己的意愿。

    两种价格，也算是兼顾了不同的人群。

    不过价格纵使不高，但是也比普通饭店的高，毕竟环境、服务摆在这里。

    高典提出限定菜品之后，众人思索着，很快大家也都同意下来。

    这个方式不能说完美，毕竟一种菜品卖两种价格，肯定会引起一些非议。

    不是谁都能够明白，所谓限定是什么意思，即便再怎么解释。

    但这种方式，也算是兼顾两者，算是折中的办法。

    开业的这天，场面比之前高典的典心铺开业要热闹得多。

    高典身边，站着李冬阳等人，魏巧依在最前面剪彩，一剪刀下去，正式开业。

    一阵热烈的掌声过后，大家各自回到自己的工作岗位上，开始忙碌起来。

    来捧场的顾客还是有一些的，现在大家纷纷点自己喜欢的菜品。

    …………

    周文胜出差了一段时间，有些事必须要去办。

    出去的这些天里，周文胜又没怎么好好吃饭，虽然每天都有应酬，可是太商业化，他放不开。

    此刻，他无比想念典心铺，喜欢那种随意吃东西，不用顾忌自己形象的感觉。

    一回来，周文胜连家都没有回，直奔典心铺，他要好好解馋。

    来到典心铺，周文胜却深深皱起眉头。

    他望着四周，典心铺呢？怎么没了？

    原来典心铺的位置，现在正在装修，而且招牌都已经换了，看样子应该是一家奶茶店。

    他在想是不是自己走错了地方，可是再看看，又没有走错啊。

    这时，有一个人路过这家店，抬头看了眼招牌，随后长长叹了口气。

    这人周文胜认识，虽然不知道名字，可是他是典心铺的常客，好几次周文胜在吃饭的时候，都见到了他。

    “这位大哥，麻烦稍等一下。”周文胜喊到。

    站住的是一个络腮胡的汉子，身材不高，体格健硕。

    “有事？”络腮胡老哥问到。

    “我想问一下，这典心铺怎么关门了？”周文胜问到。

    络腮胡老哥闻言，打量了周文胜几眼，说到：“你来找典心铺的？”

    周文胜连忙点头：“对对，我找典心铺，我是这里的常客，不过前段时间出差去了，我这刚刚回来，本来说过来吃顿饭的，结果没看到了。”

    “你来迟了，典心铺几天前就关门了。”络腮胡老哥说到。

    “关门了？为什么？”周文胜有些诧异。

    他实在没想过典心铺会关门这件事，毕竟典心铺的生意这么好，怎么会关门呢？

    “据说是高老板去其它地方开了家店，不在这儿做了。”络腮胡老哥说到。

    “这样啊，那大哥你能不能告诉我，新店的位置在哪儿？”周文胜问到。

    “之前高老板说过一次，不过我没有记住。他开的是那种高档餐厅，咱们这种老百姓，可吃不起。”络腮胡老哥说到。

    “这样啊，那谢谢了。”周文胜说。

    “不客气，还有什么事没？没事的话，我就先走了。”络腮胡老哥说。

    “没有了，没事了。”周文胜连忙说到。

    络腮胡老哥离开，嘴里还在念叨着什么。

    周文胜隐隐听到“飘了”、“忘了初心”之类的话。

    典心铺老店的位置关门，新店他又不知道地址，这让周文胜心里有些空落落的。

    他打算解馋的想法落空。

    手机铃声在这个时候响起来，周文胜拿起手机一瞧，是自己妻子打来的。

    “浅语，有事吗？”周文胜问到。

    “老公，你回来没有？”周浅语问到。

    “回来了，怎么？”周文胜问。

    “那老公你快点过来，我在网上订了位置，有一家新开的店，咱们去吃。”周浅语说。

    “好啊，你把地址发给我。”周文胜笑着说到。

    正好他现在也没有吃饭，陪自己老婆去吃饭，他自然是没有任何意见。

    “好的，我马上发给你。”周浅语说到。

    她正准备挂电话，又听周文胜说：“等等，饭店的名字叫什么？”

    “典心楼啊。”

    ……

    挂了电话之后，周文胜心里思索着，这是名字巧合？还是说这就是典心铺的新店？

    典心铺，典心楼，两个名字之差了一个字。

    并且这边典心铺才关门，那边典心楼就开了起来，很难不让人去联想。

    不过周文胜只是想了一会儿，便没有再去思索，等会过去就知道了，现在想这么多也没用。

    按照自己老婆发的地址，周文胜打车赶过去。

    来到典心楼门口，一看在这里吃饭就不便宜。

    很快，周浅语过来，她穿着一条长裙，精心打扮过，看起来精致又漂亮。

    看到周文胜，周浅语巧笑嫣然，径直走过来挽起周文胜的胳膊。

    两人就这样走了进去。

    “老婆，你怎么想起订个这里的位置？”周文胜问到。

    “我看到有人宣传，说这里有什么世界名厨，我抱着好奇心，就订了个位置。”周浅语说。

    周文胜点点头，原来如此。

    很快，两人就在服务员的带领下坐下来，结果服务员递过来的菜单。

    周文胜慢慢翻看着，菜单上的价格，让周文胜怔了怔，这价格出乎意料的便宜。

    相比于外面的一些小餐馆来说，这个菜单上的价格，其实并不算便宜，相反还算是比较贵。

    可是相比于同等规格的饭店来说，这个价格就算是便宜的。

    翻着翻着，周文胜看到了菜单最后。

    在最后那一页上面写着“限定菜品”四个字，他看了看上面的菜品，每一道的价格都很贵。

    两种价格，让周文胜好奇的询问服务员，“您好，这限定菜品是什么？为什么价格会贵这么多？”

    服务员解释：“您好先生，是这样的，限定菜品是咱们厨房里的一级面点师精心制作，每一道制作都很费精力，所以要贵一些。当然，味道也要好很多。”

    周文胜闻言，点了点头。

    对面的周浅语轻声道：“老公，我看一般的就行。”

    周文胜笑了笑，合上菜单说到：“你们那个限定菜品，全部都给我上一份吧。”

    服务员说到：“先生，我建议您不要全部点限定菜品，您可以点一两道品尝一下，其余的我建议您点普通的。”

    听到这话，周文胜愣了愣说到：“怎么？你还怕我付不起钱？”

    服务员连忙说到：“不是的，您误会了，只是限定菜品的每一道，制作起来都很复杂，需要的时间也比较久。所以您如果全部点限定菜品的，可能要很久才能上来。”

    周文胜闻言，说到：“这样啊，那就按你说的办。”

    点好菜品之后，周文胜就和周浅语等待起来，两人小声聊天。

    这里的环境很好，看着非常干净，并且装修也很有格调，一看就是专门设计过的。

    这种餐厅，其实作为约会的地方，还是很不错的。

    时间慢慢过去，周文胜点的面点终于上来。

    两人开始品尝起来，吃了几种，周文胜说到：“味道还行。”

    他对于这面点评价并不算高，只是一句还行。

    总得来说就是，对得起这个价格，但是并不惊艳。

    吃着吃着，限定菜品上来，周文胜一共点了两道限定菜品。

    一道是刀削面，另一道是老婆饼。

    “尝尝这限定菜品有什么不一样。”周文胜笑着说到。

    周浅语微笑着点头。

    之所以点刀削面，是因为周文胜觉得刀削面很亲切，之前他就在典心铺经常吃刀削面的。

    现在看到，也忍不住点了一道。

    入口的一瞬间，周文胜品尝到熟悉的味道。

    还是那么美味……不！他感觉更加的美味。

    品尝完刀削面，周文胜又开始品尝老婆饼，这道限定菜品，同样非常好吃。

    限定菜品的价格看似更贵，但是周文胜觉得物超所值。

    “真好吃。”周浅语说。

    “是挺好吃的，下次咱们还可以再过来吃。”周文胜说到。

    此刻，他几乎可以确定，典心楼就是变了位置的典心铺。

    不过典心楼的厨师，肯定不止高典一个人了。

    周文胜再次寻找到典心铺，心里却有一种说不出来的滋味。

    相比于现在的环境，周文胜更加喜欢之前那种环境，在那里，他可以更加无拘无束。

    现在这种环境，好是好了，可是他又得端着。

    当然，味道是毋庸置疑的。

    周文胜甚至在考虑，之后要不要带他生意上的伙伴过来应酬。

    想了想，他摇了摇头，不太适合。

    这里没有大鱼大肉，都是一些面点，实在不适合应酬喝酒的。

    不过倒是可以带父母过来吃一顿，他们应该很喜欢这种，

    周文胜心里想着。

    “老婆，你有空再订个位置，这次订包间。”周文胜说到。

    周浅语闻言，愣了愣道：“为什么？”

    周文胜笑了笑说：“我想把爸妈带来吃一次。”

    周浅语闻言，笑着点头道：“好啊，那我看看。对了，订在什么时候？”

    “都行，反正你订好之后和我说一声，我叫爸妈他们过来。”周文胜说到。

    周浅语点头。

    ………………

    新店开业，生意还算可以。

    很多人舍不得多花钱点限定菜品，但是普通菜品也算是可以，只是对得起价格，不算亏。

    而因为好奇点了限定菜品的人，直呼赚到了。

    每个人都被限定菜品惊艳，并且很多人想着带人过来品尝。

    …………

    此刻，厨房里。

    大家忙活的热火朝天，虽然忙，但是大家眼里都有笑容。

    忙并不可怕，若是不忙，他们可能就需要担心了。

    “总厨，我想先用一下蒸箱。”

    “总厨……”

    一声声“总厨”的声音，让魏巧依有些头疼。

    早知道她就不当这个总厨了，第一次当总厨的她，比谁都忙。

    其实一般的总厨，比干活的要清闲一些，但是魏巧依却很忙。

    这是因为新开业，大家也是才在一起工作，互相之间难免有些生疏，磨合的还不够。

    所以很多事都需要魏巧依这个总厨出面，才显得她很忙。

    总厨的位置，是魏巧依自己主动要求的。

    高典还以为魏巧依会当甩手掌柜，他都做好了当总厨的准备，结果魏巧依主动要求当总厨。

    高典自然同意，对于他而言，当不当总厨的关系都不大。

    其实不当总厨，他还乐的轻松一些。

    总厨不是那么好当的，高典也怕自己当不好。

    当一个主厨多好，就专专心心做面点，别的也不用怎么操心。

    在典心楼的厨房里，设置了四种厨师，分别是总厨、主厨、厨师和帮厨。

    总厨是魏巧依担任，只有一个。

    主厨则是高典、李冬阳、姚军三位一级面点师。

    而厨师就是其他的二级面点师。

    至于帮厨嘛，就是三级面点师和学徒。

    典心楼里，暂时没有学徒，所以帮厨就是一些三级面点师。

    一开始姚军是有些不服魏巧依的，后来尝过魏巧依做的一道面点之后，他就彻底服气，再也没有意见。

