    第190章吵架升温感情

    皮肤洁净如雪，细腻胜过新出的枝芽。

    这么美的皮肤……

    算了。

    关起来她会枯萎。

    裹起来皮肤会起褶皱。

    他刀锋还未陷落，皮肤怎么能先一步被破坏。

    穆尧在那晚，将她被人看脏的肩头用他的亻本｜氵夜彻头彻尾清洗一番，留下他的七.未，一串心悸的口勿痕，勉强压下被网上那傻逼刺激过的情绪。

    —

    她太耀眼了。

    穆尧曾经厌倦自己所谓的“颜值”,被别人视线打量，如果丑一点多好，这个念头在他日渐习惯中沉睡了下去，却在遇到沈荞西后苏醒，在她照片被传到网上后爆发。

    是啊，丑一点多好，她再丑一点多好,这样那群人就不会关注她了。

    他要弄花她的脸吗？像他后背的伤疤一样，如果他那些疤长在脸上,别人不会再给他半点视线。

    手在想，心却不忍心。

    她会哭，会怕他。

    骂他疯子和他分手。

    于是穆尧买了情侣装，款式最土的情侣装，企图折损她的美貌。

    本来还在纠结怎么让她穿上。

    毕竟她那么爱美。

    没想到身体推泼助澜，她感冒了。

    于是，他的理由变得顺理成章，他是为了她身体着想。

    后来，穆尧又买了几套情侣装，在她出门时,让她穿上。

    —

    穆尧知道自己是沈荞西沦陷的类型,他也一直伪装的很好。

    事情在按照他设定的轨迹发展,在他以为他们轨迹可以彻底荣.合时,意外却猝不及防砸向他。

    —

    血滴在她照片的眼睛上，

    看到了吗。

    她家庭幸福和睦，她母亲会为她织围巾，而你的家庭支离破碎千疮百孔,人人唾弃,避之不及。

    血滴在她耳朵上。

    听到了吗？

    她说她父母很爱她，她永远也不会离开他们。

    如果要在他和她父母之间选择，她选择把他藏起来，当一个小情人。

    他输了。

    —

    得到后没有满足，只有无尽的贪心。

    那一瞬，穆尧动了囚.占的念头。

    最好，假设永远是假设。

    —

    酷哥：【。】

    酷哥：【她食言了，和别的男人出去吃饭】

    谢曲风秒回：【她没有告诉你？】

    酷哥：【我问的她】

    酷哥字少，需要抠字眼才能理解他的意思。

    谢曲风摸着耳朵琢磨，酷哥是吃醋他女朋友和别的男人出去吃饭却没有提前告诉他，所以酷哥吃醋又生气。

    谢曲风和穆尧聊了这么久，多少知道这位哥走的是乖弟弟路线。

    谢曲风：【感情和生活一样，需要刺激，有时候吵架能让感情升温，兄弟，信我，这次你不需要忍,该生气生气,该吃醋吃醋,总得让你女朋友你也是有脾气。】

    谢曲风：【乖弟弟当久了偶尔发点小脾气你女朋友绝逼惊喜，更加喜欢你，以后更在意你想法……】

    穆尧一字不落看完：【谢了】

    酷哥：【微信转账1888】

    谢曲风领了：【客气】

    谢曲风翻了翻他和穆尧的聊天记录，也是有些服气，给别人分析一套一套的，换成自己落了个被退婚的下场。

    —

    来聚餐的大部分是老熟人，沈荞西在阳台和穆尧通完电话后没立刻进去，站在原地灌了会冷风。

    昨晚玩太久，今天身体有点不大爽，加上醉酒，胃口不是很好，和穆尧打完这通电话，剩下半点胃口更是跟着消失殆尽。

    (本章完)

