    随着天色暗了下来，她孤身一人走在林中，耳边响起的是虫鸣的声音与树叶被风吹动的沙沙声，月亮还藏在云层中没冒出头来，但在漆黑的林中，地面上却隐隐有着一点点闪着白色莹光的东西。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那是她洒落在罗宇身上的鳞粉，白天看不出来，但在夜间却会格外显眼，虽不知他是去了哪，出了什么事，但只要顺着这些鳞粉找去，应该可以找到他。

    只希望，待她找到他时，他还活着就好。

    “嗯？”

    走了一段路程的她心下微讶，感觉到一阵夜风拂来，浑身的鸡皮疙瘩都蹭蹭蹭的冒起来了，她微顿了下，捡了根树枝点燃了火焰，借着火焰来照亮前路，也为了更能看清周围的环境。

    按理说，这九伏林她来过，应该不会出现什么奇怪的事情或者未知的危险才对，可这时的她顺着那鳞粉寻去，却现越走越往内围走去。

    而根本地上的鳞粉洒落的数量来看，罗宇应该没跟人动手，因为那洒落的数量很均匀，就像是很自然间洒落在地的，没有半点打斗时荡下的痕迹。

    “来吧……来吧……”

    突然间，一个轻柔而悠远的声音突然传入耳中，如同母亲温柔的声音，让她神情一松，又似蕴含着催眠的神奇能力，摧毁着她的意志，让她的目光渐渐的迷离起来，移动的步伐也顺着那声音一步步的往前走着。

    “来吧……来吧……”

    仿佛间，似有一股气息将她包裹住，朦胧间，她好似看见前面有一双手在朝她招着手，一道声音轻轻的唤着她，让她跟着她走。

    周围的一切似乎变得模糊，脑海中似乎一片空白，整个人呆呆的看着前方，只有那声音在耳边回荡着，引领着她……

    突然间，手臂传来一抹刺痛，她心神一震，停下脚步猛然回过神来，见是手臂被一旁的树枝划破，借着手中的火把可以看出渗出了鲜血，也正是这一抹刺疼让她回过了神。

    想到这，她心头一沉，神色凝重起来。

    那声音太过诡异，竟让她都险些中了招被迷惑，只是，那是什么？是人？还是……鬼？

    守住心神的她警戒的朝周围看了一眼，周围依旧一切正常，不见半点异色，可偏偏，就有那声音不知从何处传出。

    “来吧……来吧……”

    这一回，她居然看前面有两簇幽灵般的绿色火焰在跳动着，那火焰来到她的面前转动着，那声音，似乎是从那绿色的火焰中散出来的一般，模糊中有些不太真切。

    一瞬间，她心下思绪飞快转动着，她上回来时根本没这些鬼玩意，怎么这回来这里却有这些东西了？既然这东西有迷惑人心的能力，她何不将计就将，看看这幽绿色的鬼火能将她带去什么地方？

    这一刻，她是十分肯定，罗宇的失踪跟这鬼火和那诡异的声音脱不了关系。

    她倒是要看看，到底是什么人在这九伏林中故布疑阵装神弄鬼！