    随着一个人的惊呼，所有人看向了八皇子的画面。

    只见这个时候八皇子转醒了，然后他第一件事情就是将身边的两人喊醒。

    下一刻三人直接向着第五关的深处走去。

    当他们距离五尾灵猫还有二十米的时候，只见八皇子从自己的御兽空间之中拿出了一个散发着绿光的水晶球。

    而当这一颗水晶球拿出来的时候，五尾灵猫一阵的骚乱。

    因为此刻它发现自己的精神力竟然受到了极大的压制，四周的精神空间变得异常的紊乱了。

    “额！我收回刚刚的话语，八皇子牛批, 果真是钞能力着。”

    “这个水晶球一看就是有一个强力的装备，应该是扰乱精神力的！”

    “没办法皇室还是皇室，这还是最终拿起了杀手锏。”

    此刻一众人也是无奈！

    袁杰这个时候看着屏幕之上的画面，也是为张星宇暗暗的加油。

    只见张星宇的画面之中，刚刚被打出原型的五尾灵猫，此刻愤怒异常想要再次的催动自己的精神攻击。

    但是下一刻, 只见一道白光落在了五尾灵猫的头顶。

    此刻的五尾灵猫一阵的愕然，他没有想到，面前的这只精灵竟然也会精神攻击。

    而且还是极为罕见的控制型的技能，下一刻五尾灵猫呆愣在了原地。

    接着红妆以及火媚狐瞬间跟了上去，红妆的黑暗十字斩瞬间斩向了五尾灵猫的头颅。

    当黑暗十字斩到了五尾灵猫的头颅之后，一众人愣住了。

    只见面前的五尾灵猫轰然间破碎了，张星宇知道事情似乎有些不对劲。

    下一刻只见五尾灵猫显出了身形，直接出现在了红妆的身后。

    它直接举起了锋利的利爪，狠狠地轰向了红妆的头颅。

    就在这个时候只见火媚狐的心形火焰，瞬间飘到了五尾灵猫的头顶。

    这一次的五尾灵猫再次愣住了！

    下一刻红妆快速的转身，然后一拳轰在了五尾灵猫的头上。

    但是刚刚的一幕又重新出现了，五尾灵猫轰然崩碎。

    “我艹！宇哥怎么回事？这五尾灵猫难道都是幻象吗？”刘德柱这个时候，看着刚刚消失的五尾灵猫一脸的茫然。

    张星宇也是一脸的懵逼，这五尾灵猫，他在古籍之中也是没有见到介绍。

    而在八皇子的副本之中，八皇子也是遇到了相同的情况。

    只见他使用手中的长弓直接射向了五尾灵猫，而这只五尾灵猫在遇到箭羽之后轰然崩碎。

    而八皇子对于这种情况也是早有预料，下一刻只见他认真的看着手中的水晶球。

    下一刻只见水晶球一阵的光芒闪动, 夏云快速的转向了光芒闪动的方向。

    接着一道空间屏障出现了, 下一刻在空间屏障的另外一侧。

    五尾灵猫长大自己的嘴, 一道透明的箭矢瞬间没入了空间屏障之中。

    下一刻空间屏障消失，八皇子直接撑起了法则领域，接着赤红色的火焰瞬间喷向了五尾灵猫。

    五尾灵猫在火焰之中，直接化成了点点的碎片。

    此刻的八皇子收起了法则领域。

    长时间的撑起法则领域，对于八皇子的消耗还是很大的，他现在的法则之力也是只有一半了。

    而且出去之后，还要争夺这小队赛最终的第一，所以他要尽量的保证自己法则之力的储备。

    谷麌

    而他手中的水晶球可就是为了这五尾灵猫准备的，这五尾灵猫可不是想象的那样好对付的。

    此刻的张星宇也是发现了问题，他一直支撑着法则领域对于法则之力的消耗还是巨大的。

    现在已经五次击碎五尾灵猫的身体了。

    尽管有着天星冥想法和天星构筑法不停的在转换法则之力，但是现在他的消耗也是有了一大半。

    如果这五尾灵猫再次的不出现，他的法则之力也是支撑不了太长的时间。

    下一刻只见张星宇收起了法则领域。

    “小胖冰天雪地！”张星宇对着刘德柱说到。

    此刻的张星宇可能想到了一个结果。

    他们其实全部处在了五尾灵猫的法则领域，但是张星宇的法则领域是抵消不掉这精神法则领域的！

    于是就出现了这一幕！

    “茹月火焰天降！”接着张星宇对着柳茹月说到。

    下一刻只见空间之中，冰火并存着。

    柳茹月此刻也不知道张星宇为什么这么做，但是还是听他的没错。

    下一刻在极寒和极热之下，整个空间出现了淡淡的裂痕。

    猛然间张星宇所在的空间，轰然间变得支离破碎。

    下一刻在他们的不远处出现了一只四尾灵猫。

    看着不远处的四尾灵猫，张星宇似乎猜到了什么。

    下一刻不远处的四尾灵猫也是直接被张星宇的御兽, 轰成了碎片。

    而当四尾灵猫变为碎片之后, 下一刻它又出现开始偷袭张星宇他们的御兽了。

    而张星宇早有准备，再一次的控制住了四尾灵猫，把这个身形击碎了。

    而在八皇子的副本之中，八皇子也是刚刚击杀这五尾灵猫五次了。

    下一刻只见它的火焰麒麟和楚风的玄冰地龙直接将整个空间变成了冰火的世界。

    下一刻四尾灵猫出现了！

    这个时候在广场之上的一众少年们也是看的目瞪口呆，一脸的不敢置信。

    他们全部都整的有着懵了！

    这第五关的凶兽到底是什么？

    而袁杰这个时候的心也是提到了嗓子眼了，两人的比拼已经到了白热化的阶段。

    不过还是张星宇现在稍微要快一些！

    张星宇就是按照这个方法，最终一尾灵猫的身影破碎之后。

    最终在张星宇的面前出现了一只全身呆萌的五尾灵猫，感受着面前五尾灵猫具有压迫感的威压。

    张星宇知道，这才是真实的世界，而只要将现在这一只五尾灵猫解决掉，他们就能通过这第五关。

    下一刻张星宇的法则之力瞬间撑了起来，快速的冲向了不远处的五尾灵猫。

    当五尾灵猫想要攻击的时候，一道白光落在了五尾灵猫的头顶。

    五尾灵猫瞬间呆愣在了原地，下一刻红妆的黑暗十字斩飞向了五尾灵猫的头颅。

    这黑暗十字斩红妆都不知道自己已经使用了多少次了，每次都像是攻击在空气一般，现在她真的没有信心了。

    然而下一刻十字斩直接斩在了五尾灵猫的脖颈，五尾灵猫直接鲜血狂飙。

