    目暮警官豁然转过头，瞪向身后一脸天真的工藤新一，随即看向阿笠博士，严肃的说道：“你怎么能带着小孩子在现场捣乱呢？”

    阿笠博士一脸尴尬，连连道歉。

    “话说，这孩子看着怎么有点眼熟啊？”目暮警官在教育了阿笠博士几句后，看着工藤新一就觉得很眼熟，很像自己认识的一个熟人。

    “哦，我想警官应该是见过这孩子的父亲。”阿笠博士回答道，“他的父亲就是那位大名鼎鼎的推理小说家工藤优作。”

    “什么？他是优作老弟的儿子！”目暮警官大吃一惊，继而蹲下身，仔细一看，越看越像，不由惊讶的道，“难怪啊，我就觉得很眼熟，原来如此，父子俩一样的头型，这眼睛鼻子都好像。”

    “原来警官认识优作先生啊。”阿笠博士有些惊讶，不过随即一想，以优作的推理能力，跟警方打交道也很正常。

    “是啊，优作老弟帮了我们很多忙。”目暮警官对于请外援解决案子一事丝毫没有羞耻感，似乎已经习以为常了。

    也是，愣谁经常被某人引向迷宫后，都会对拯救他的救星感到欣喜。

    工藤新一闻言，心头起了攀比之心，既然他老爸可以，那他也一样可以，于是，他向目暮警官提出自己的发现，“目暮警官，这封情书很奇怪。”

    “啊？”目暮警官愣了一下后，摇头道，“你还小，自然觉得情书奇怪，等你长大了，自然就会明白的。”

    “……”工藤新一很无语，干脆直接进入主题，“目暮警官，你说，这封情书是买了戒指后写的，还是买戒指之前写的？”

    目暮警官还没说什么，毛利小五郎就走了过来，不爽的给了工藤新一一记小小的二指劈，“你个小?，别在这里碍事，你管人家什么时候写的情书，真是的。”

    他之所以看工藤新一不爽，单纯是因为工藤新一老爸是工藤优作，那家伙老是抢他的风头，然后现在，那家伙的儿子也想在他面前指手画脚，插手他经办的案子。

    这怎么能允许！

    毛利小五郎才不会承认自己有些嫉妒工藤优作，不就是著名推理家嘛，不就是娶了个昔年的帝丹公主，今日的息影大明星嘛，这有什么，我还不是一样娶了帝丹女王……

    “哎哟~”工藤新一捂着头，愤愤的看着面前这个神色不善的大叔，然后大声的说道，“如果情书是在买戒指前写的，你们不觉得奇怪吗，都无法在一起了，为什么还要买定情戒指？”

    “切，小孩子就是小孩子，正因为不能在一起了，所以才更要买戒指啊！”毛利小五郎很是不屑的说道。

    这时，目暮警官开口道：“我想这封情书是在买了戒指后写的，很有可能就是在这里写的，只不过没等他将情书交给喜欢的人，就丧生在了蛇口。”

    “不愧是目暮警官，分析的太对了，这就是真相了！”毛利小五郎当即就是一顿马屁。

    “那么，他身上有找到笔吗？”工藤新一向登米刑事问道。

    登米刑事摇摇头，“没有笔，也没有多余的信纸。”

    目暮警官和毛利小五郎：“……”

    “那就是他在来这里之前就写好了，然后因为心里伤心，就来此地喝酒。”毛利小五郎很快就帮目暮警官给圆了过去，并大声的道，“已经很清楚了，这就是一场意外，意外啦。”

    众人也都没有异议，虽然还未进行司法解剖，确定真实死因，但从目前现场情况来看，就是一场意外了，因为并没有任何可疑的痕迹，一切都干干净净，明明白白。

    只有工藤新一对情书耿耿于怀，但他也不得不承认，毛利小五郎说的没问题。现场没有任何打斗挣扎的痕迹，此事的确可以以意外结案了。

    但他总觉得还差点什么……

    于是，他开口道：“我们应该先找到情书上的那个阿珍小姐……”

    “还要你这小?提醒？”毛利小五郎越来越觉得工藤新一是在讽刺他能力不行，是不是以为我每天上班都在摸鱼睡觉啊？

    真是气人。

    工藤新一露出天真的微笑，心里却诽谤起了毛利，这大叔是不是在针对我啊？哼，连我一个小孩子都要针对，怎么看都不像是正经的察警，我敢肯定，他干不长，迟早会被踢掉。

    现场处理完毕，所有的发现者也都跟着去了警局做笔录。而阿笠博士原本要爬山的计划，自然是被迫取消。

    星野空也是第一次进入了警局，还别说，挺新鲜的，那些叔叔们如电影中那般进进出出，忙忙碌碌，仿佛有着忙不完的工作。

    工藤新一和星野空的笔录就全部由阿笠博士来代替了，所以二人就在警局走廊的椅子上静坐等待。

    “新一，你还在琢磨呢？”星野空见工藤新一沉思的模样，不禁有些纳闷，这不都解决了吗？

    “嗯，我还是有点在意，本来没有那封情书和戒指的话，我也觉得这是一场意外，但偏偏有情书和戒指，这就让人在意了。”工藤新一说道。

    “有这两样东西，不正好可以推理出那人死前的行为嘛，就像目暮警官和毛利大叔说的那样，借酒消愁，然后不幸被毒蛇咬了。”星野空觉得这事清晰明了，连他都能看懂，为什么推理能力更强的新一就还抓着不放呢？

    难道推理强的人，都喜欢没事找事？

    “就是因为太齐全了，齐全的就像是有人把所有的死因、线索、因果关系都摆在我们面前！”工藤新一说出了令他感到不对劲的原因。

    “啊这……齐全还不好？是不是你想太多了，本来就是意外，你非得深入去想，就像是我学兔字的时候，本来一个字，我已经认识且会写了，但当我深入去研究之后，我发现，我不认识这个字了，你说奇不奇怪。所以，我觉得你现在就是我这种情况。”星野空从自身经历出发，劝着搭档别钻牛角尖。

    “这是两码事好吗！”工藤新一嘴角一歪，说道，“你那是形象崩溃，也叫语义饱和，是一种心理现象，我以前看书的时候也碰到过这种问题，是我老爸告诉我这是语义饱和。而我现在也不是非得深入去想，只是从最坏的角度去考虑罢了，我也希望我的猜测是错误的。”

    “现在，也只有找到情书上的阿珍，才能验证我的想法。”

