
　　林墨抱着可莉先是去冒险家协会将今天的委托任务交了，领到6w摩拉。

　　随后一路朝着骑士团总部走去。

　　来到团长室门口，林墨伸手敲响了房门。

　　邦邦邦～

　　“请进！”

　　琴团长那温柔坚毅又带有一丝疲惫的声音从门内传来。

　　咔嚓～

　　在得到琴的同意后，林墨打开门走了进去。

　　“林墨先生，你……”

　　“嘘～”

　　琴的话还没说完就被林墨这嘘声打断了。

　　随后林墨指了指已经趴在他身上睡着的可莉，示意说话声音小一点。

　　琴会过意来，小心翼翼的从办公桌站起身，示意林墨带着可莉跟着自己来。

　　随后林墨跟随琴来到团长室的一处供琴休息的隔层中，将睡着的可莉小心翼翼放在床上，两人对视一眼，便轻手轻脚的退了出去。

　　“林墨先生，这是怎么回事啊！我可还从未见到可莉这一副满脸疲惫的样子。”

　　退出休息室之后，琴便担忧的问起了可莉今天跟着林墨去做了什么。

　　“事情是这样的……”

　　看着琴担忧的目光，林墨便将今天发生的一切给说给了她听。

　　“原来如此，谢谢你林墨先生。”

　　了解完事情的经过之后，琴突然朝着林墨道起谢来。

　　“琴团长，你这是干什么？好端端的为什么要对我道谢?”

　　听到琴道谢的话语，林墨不明所以，挠着头问道。

　　“唉～”

　　“可莉的母亲艾莉丝女士将可莉托付给骑士团照料，但骑士团的五分之四人都被西风骑士团正式团长法尔伽带去远征。”

　　“剩下这五分之一的人大多每日公务缠身，根本不可能抽出时间来陪可莉玩耍。”

　　“但小孩子的精力实在是太过旺盛，这不，可莉每次独自出门去玩，总算要惹一堆麻烦回来，我出于歉疚，也不好重罚她。”

　　“今天多谢你陪可莉度过了快乐地一天。”

　　说到这里，琴深深的朝着林墨鞠了一躬。

　　“没事没事，可莉也帮了我不少的忙，我也很高兴和可莉一起出去，可莉就交给你了，我也走了一天了，先回去了。”

　　说完，林墨朝琴道了别，走出团长室，准备回去休息了。

　　“早就听说了骑士团中住进来了一个陌生人，今天终于见到了，你好，我叫凯亚，西风骑士团的骑兵队长。”

　　林墨刚退出团长室，就被一阵轻佻的声音吸引了视线。

　　林墨闻声望去，一个皮肤黝黑，满头靛青色短发，右眼带着一个海盗眼罩的家伙正背靠墙壁，一枚硬币在他的右手之中上下抛着。

　　看着凯亚，林墨莫名的想逗逗这个矿工头子，于是他装出了一副这个名字很耳熟的样子，最后恍然大悟地说道：“凯亚?可莉说的每天不干正事，到处偷懒的家伙?”

　　啪嗒～

　　听到林墨的话，凯亚呆住了，手中的硬币也落到地上发出金属撞击地面的声音。

　　“你好！我叫林墨，请多关照，如果没有别的事的话我要回去休息了，我现在真的很累。”

　　看着凯亚呆住了，林墨也是十分识趣的走到他身边，捡起掉落在地的硬币，重新放在了他的手中，顺便介绍了一下自己。

　　“等等！”

　　就在林墨就要转身离去的时候，凯亚也从呆滞中回过神来，叫停了林墨准备离去的动作。

　　“凯亚队长，你还有什么事吗？如果你要问我的来历的话麻烦你去问琴团长，这点我不便多说。”

　　林墨认为凯亚现在叫住自己是因为想要询问自己的来历。天籁小说网

　　“这件事我会去问的，但我叫住你可不是为了这个，我想请你和我打一场，让我看看你的实力。”

　　“诶?打一场?为什么？”

　　凯亚的这个建议是林墨所没想到的。

　　而面对林墨的问题，凯亚则是一脸严肃地说道：“因为我是西风骑士团的骑兵队长，每个进入蒙德城的人都要经过我的审查，我突然发现你很可疑，我要对你的实力进行评估。”

　　“真的?你确定你不是为了我刚刚那句话而生气?”

　　自己怎么一下子就变成可疑人员了，这点让林墨很是费解，不过在看到凯亚紧握着的右手时，他整个人也是反应了过来。

　　“不要，再见！”

　　说罢，林墨在凯亚惊诧的目光中几个瞬移便回到了自己的卧室之中。

　　“这是什么能力?空间吗?”

　　见林墨在自己的注视下几个闪身就消失不见了，自诩见多识的凯亚，看到林墨的这个能力也是不由惊掉了下巴，空间能力他在璃月见过，但也没有那么离谱啊！

　　惊诧褪去，凯亚看着林墨离去的方向，缓缓说着：“你可是真的让我越来越感兴趣了，不过你居然敢在我面前说那种话，可莉我收拾不了，你我还收拾不了吗？”

　　“哟！小凯亚则是要收拾谁啊！说出来给姐姐听听，说不定姐姐能帮上你的忙哦！”

　　凯亚刚说完，一阵妩媚的声音从骑士团图书馆门口传来。

　　“啊！丽莎，我想起来了我家门没关我先回去了，再见。”

　　听到这个声音，凯亚整个人都不好了，立马道别一句，溜了。

　　“我有那么可怕吗？跑那么快！”

　　看到凯亚这逃离自己的速度，丽莎不由有些怀疑自己是不是做了什么不好的事了。

　　“不过这林墨小弟弟可真是神秘，这空间被他玩的明明白白的，这可真是让我好奇。”

　　是的，丽莎啥都看到了，谁叫她从不加班呢？刚下班就看到林墨和凯亚这场戏，真是让她大开眼界。

　　……

　　“我去，凯亚这么小肚鸡肠的吗？”

　　几个瞬移逃到房间之中的林墨，丝毫不知道自己已经被骑士团的两位大佬看上了，甚至还很荣幸的庆祝自己不用和凯亚进行战斗。

　　他几斤几两自己还是知道的，自己现在等级太低，元素爆破师的优势还发挥不出来，等到等级高了之后，那简直是脸滚键盘，哪里亮了点哪里，技能铺天盖地朝着敌人席卷而去。

　　“咦～对了，今天赚了6w摩拉，明天在搞6w，先整台c车出来代步，不然这路是真的难走。”

　　一想到自己今天苦兮兮的走了那么远的路，林墨瞬间就感觉脚痛了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第10章 两位大佬免费阅读。https://www.23sk.net 