    ...

    刷。

    下一秒。

    宇智波辰的身影凭空出现在了这一片荒凉的土地中。

    呼~

    然后迎面而来的便是一道凌厉的劲风。

    一条玉腿直接砸向了他的脸颊，宇智波辰微微蹙了蹙眉头。

    下一秒。

    轰——

    女子的身体犹如皮球一般被一股强大的斥力直接轰飞了出去。

    摔飞出去了老远，坐在地上哼哼唧唧了半天才爬了起来。

    怒视着宇智波辰。

    “喂，宇智波辰，这里是什么地方？”

    叶仓这几天把这一方世界走了一个遍，总共就不是很大，而且也没有什么高山峭壁，很快叶仓便走到了尽头。

    经过了她反复的确认，可以肯定这绝对不是一个幻术，而是切切实实的一个新的世界。

    就连叶仓这样胆大妄为的女子内心也忍不住升起了寒意。

    如果说宇智波辰想的话...

    他甚至可以把自己关在这里直到老死，别说是叶仓，换成任何一个人或许都会被孤独和寂寥折磨而死。

    叶仓也有一点害怕了。

    那样的结果难以接受。

    宇智波辰每一次给她送食物或者是生活用品都是直接传送过来把箱子扔到地上，然后扭头就走。

    因为叶仓住到了这里，宇智波辰也就失去了一个安乐窝。

    这段时间都住在了营帐内。

    因为这里没有白天和黑夜的概念，‘太阳’永远在天空中悬着，所以叶仓为了问个究竟，直接便在这里堵着了。

    也不知道等了多长的时间，终于再一次把宇智波辰给等了过来。

    但是这一次宇智波辰两手空空，什么都没有拿。

    听到了叶仓的疑问，宇智波辰也没有隐瞒，点了点头。

    “跟你看到的一样。”

    “这里是一个属于我的独立世界。”

    “放心，你在这里面不会有任何的危险。”

    宇智波辰看着刚刚被斥力直接拍飞有些狼狈的叶仓，犹豫了一下。

    “不过...昨天不是刚给你准备了一箱食物么？”

    “你吃完了？”

    作为灼遁的拥有者，叶仓没有道理不会生火，这里也有木柴，想怎么做饭怎么做饭。

    不过怎么今天就堵到了这里。

    “当然不是！”

    叶仓赶忙否认道，那一箱子食物她当然看到了，她怎么可能一天的时间就能吃完。

    “我只是想问你一些事情，还有拜托你一件事。”

    叶仓犹豫了一下说道。

    砂隐女子的凶性已经在这段时间里已经被磨灭了不少。

    宇智波辰此刻的万花筒写轮眼还没有关闭，看着叶仓猩红的双眸散发着幽幽的色彩。

    两道漆黑的风魔手里剑缓缓转动。

    或许叶仓也没有察觉，有一股力量正在悄无声息的影响着她。

    缓缓汇聚到了叶仓琥珀色眼眸的眼底之下，形成了一个新的风魔手里剑的形状。

    转写封印——

    已经初步形成了。

    看着叶仓的侧脸，宇智波辰微微眯了一下眼睛。

    然后才微微点了点头。

    “可以。”

    “我们之间的交易已经正式开始了，正好我也有一些事情要请教你。”

    宇智波辰要问的自然就是关于融合两种属性查克拉形成灼遁的事情。

    然后还要采集一些叶仓的生物样本。

    他虽然不精通于此方面的研究，但是他相信大蛇丸一定会感兴趣的。

    既然如此，不如把这件事交给大蛇丸。

    专业的人来做专业的事。

    在宇智波辰看来，大蛇丸最擅长的事情不是战斗，也不是算计，而是研究。

    整个木叶在各种领域的研究，无人可以出大蛇丸之右。

    这样研究结果也会有他的那一份。

    “进屋去说吧。”

    走到了那一间小木屋中，叶仓坐到了床板上，双腿盘坐，而宇智波辰则是拉过了一把椅子。

    点了点头。

    “说吧。”

    “你想要问什么。”

    他其实也猜到了一些叶仓想要问什么。

    无非是关于这个世界的事情，宇智波辰已经在叶仓昏迷的时候在她的眼眸中悄无声息的种下转写封印。

    封印的是宇智波辰一部分的万花筒瞳力。

    刚刚宇智波辰则是在用自己眼眸中的瞳力，勾动叶仓眼眸中被他封印的一部分，属于他自己的瞳力。

    这样能够保证，叶仓在某些关键的时候会突然反水，成为真正的‘他的人’。

    一颗嵌入到砂隐高端战力中的钉子。

    他不准备把叶仓一直关在这里，因为不管有没有什么，如果晴知道了恐怕会出大问题。

    当他的学习灼遁和研究达到一定程度的时候，解开油女惠里的心结他就会放叶仓离开。

    他不知道未来还会不会与砂隐作战，但那个时候的叶仓一定会发挥重要的作用。

    未雨绸缪。

    也算是落了一个提前的棋子。

    既然宇智波辰说出了口，叶仓也没有墨迹，直接开口问道。

    “这是哪里？”

    对于另一个空间这样的忍术，已经超脱了寻常忍者的思维，叶仓又语气郑重的重新问了一遍这个问题。

    然而宇智波辰却很耐心。

    抬起手来指了指自己的眼睛。

    “它是一个隐藏在我眼睛中的世界。”

    “你可以看作我们现在都存在于我的眼睛中。”

    “至于你要问为什么...”

    宇智波辰平静的看着盘腿坐在床上，没有形象的叶仓，声音淡淡道。

    “在这一双眼睛面前。”

    “你们什么都不是。”

    “嘁~”

    叶仓呲了呲牙齿，冷笑了一声，宇智波辰避重就轻还是什么重要的问题都没有回答。

    叶仓心里也有数，这样重要的事情宇智波辰如果会轻易告诉自己才是真的需要小心了。

    但是这样也侧面印证了，他真的会放自己离开，这才会隐瞒。

    相反叶仓反而还微微松了一口气。

    两个人之间的关系从来都没有真正和睦过。

    交易只是暂时的各取所需。

    叶仓虽然性格冷漠孤傲，但不是一个没有脑子的人，通过这样的手段试探出来宇智波辰不会一直关押着自己才是她的真实目的。

    “好了~”

    接下来，叶仓就有一些兴趣阑珊，靠在了床头，随意地摆了摆手。

    “接下来关于灼遁的问题你想问什么就问吧。”

    “我知道的都告诉你。”

    