
“奥奥抱歉，钟离先生，我是沐小夕。”

小夕尴尬的笑笑。

钟离瑾：你知道的啊，那你刚才想啥呢？心里更委屈了……

小夕再三道谢，这才和外面等着关秋月以及吴楠夏草会和，她们也是直接目击者，跟过来做笔录的。

等回到宿舍，只见吴楠一脸尴尬和羞愧的道歉。

“小夕对不起，我之前不该这么背后传你的闲话。”

夏草也是，她脸有些红：“对不起小夕，其实我一开始没觉得多大事情，还觉得你小题大做，背后诅咒你来着，对不起。”

“当时就想着，反正你也没男朋友，有人这么执着又痴情的喜欢你，就试试吧，我说多了，大家信了，可能你就去试试了，你有了男朋友，班里的男生就不会只看到你了。”吴楠承认了自己的小心思。

小夕长的漂亮，乖乖的，柔柔弱弱的，其实是不讨他们这类女孩子喜欢的，总感觉有点儿装。

其实那真的只是原主的气质使然。

原主爸爸做生意，妈妈也忙，不然也不至于之前周末都是经常在学校度过的。

小姑娘嘛，有些孤独，自然有一些悲春伤秋，加上从小学习的才艺又是琵琶，弹奏起来更是婉约悲怆居多。

“好的，你们道歉了，我知道了。”小夕回答。

却没有说原谅不原谅。

原谅他们是原主该做的事情，而自己要做的是，过好这一生。

吴楠和夏草更尴尬了。两人对视一眼，又求助的看了看关秋月。

关秋月看看他们，到底还是不忍心，说道：“小夕你累不累，歇会儿吧，我去打水，喝点儿吧。”

“我这有，我这有。”吴楠狗腿的帮小夕倒了一杯水。

小夕笑笑，说了一声谢谢。

不是所有对不起，都能换来没关系。

尤其是，有时你做错了，却还不知道自己翻了错。那些不好的，足以将人打入深渊的言论，就是推动原主自暴自弃的元凶之一。

而钟离瑾回到工地的时候，里面只有他的工友，连环QJ杀人案的嫌疑人：钱文豪。

“呦，你这是去哪儿了才回来？”钱文豪打趣，语气却带着些许试探，被钟离瑾一下子听了出来。

“看我女朋友去了呗。”钟离瑾说的漫不经心，余光却观察着钱文豪的神态。

“咦，你小子还有女朋友？我还以为这假期你没事，干什么偷鸡摸狗盯人放哨的事情去了呢。”钱文豪疑惑。

钟离瑾心里一咯噔，知道钱文豪当时估计是看到自己了，哪怕他不确定，没看到自己的样子，但是毕竟身形相似。

最重要的是，钱文豪这个人，本身就多疑且谨慎，他们当初也是怀疑烦人藏在这个工地，毕竟几个受害者的位置，都距离这里比较近，而且这里算是人比较混杂的地区之一。

排查发现，受害者遇害的时间，也和这个工地休息的时候吻合。

钟离瑾这才自动请缨前来试试，没想到这么巧，就碰到了和犯罪画像高度疑似的钱文豪，跟踪了几次，也感觉确实是他，可是却没有任何证据。

“去去去，我可是大大的良民，你可别给我扣帽子。倒是你，一到假期就不见人，干嘛去了？”钟离瑾反问，若是不问，才是刻意，钱文豪这种人，会察觉。

“我啊，去学校了，就是咱们附近那所大学。”钱文豪倒是没掩饰自己的行踪，毕竟学校监控很多，也有不少工友是看到他往那个方向去的。

“今天那学校还发生了意见稀奇事儿，有个男生还要拉着个姑娘殉情。你说可笑不，这人啊，就是太无能，所以姑娘才不会喜欢你，又怎么舍得和你一起死呢？你要是有钱，要是工作体面，那姑娘肯定撵都撵不走！”钱文豪一脸愤恨，似乎是想起了什么伤心事。

钟离瑾皱眉，自觉地，很讨厌有人这么说小夕，哪怕他心里清楚，钱文豪可能就是借题发挥，想到了自己的过去。

“也不一定啊，不是所有姑娘都那样。”钟离瑾反驳。

“怎么可能，天下乌鸦一般黑，所有姑娘都一样，你要是没钱，谁跟着你？所以啊，别提感情，身体欢愉就够了，哈哈哈哈，钱就能解决。”钱文豪说道。

这言论偏激的很。

不过你能指望一个疑似杀人犯嫌疑人三观多正？

“我女朋友就不，我女朋友好的很！”钟离瑾故意生气，似乎是不高兴钱文豪说的所有姑娘里还包括了自己的女朋友。

他的脑海里却闪过小夕的脸，又微微有些心虚，感觉这么想到她就是一种亵渎。

“那是你一张脸还能看！”钱文豪一脸嫌弃：小白脸！

“不过今天顶楼遇难的那个姑娘，还真符合我的审美，要是能把她追到手，这可真就让人满足了。”钱文豪笑的淫邪。

钟离瑾心里就是一阵不舒服，恨不得把他的脸打肿：自己连多想一下都不敢的姑娘，是你可以亵渎的么？

可是心里却警惕了，害怕钱文豪真的找上小夕。

“我劝你还是别肖想那样的姑娘了。”钟离瑾笑着，一双桃花眼却是前所未有的认真。

可是钟离瑾发现自己错了，因为他发现钱文豪前去学校的次数更多了，而目的地确实是小夕的宿舍楼下。

不过小夕的作息一直很规律，学校，宿舍楼，食堂三点一线，因为出了郭志文的事情，她最近也没有出校门，倒是让钟离瑾送了一口气。

钟离瑾想把钱文豪抓起来，可是没有证据，最多扣押24个小时，如此打草惊蛇，再出来，钱文豪可能会换地方，会躲起来，那更不利于自己抓人。

小夕去打水的时候，就看到了离得很远，但是躲起来的钟离瑾。

她最近一直感觉有人在偷窥她，可是郭志文还在住院，观察的时候又没发现不一样的，难道是钟离瑾？

随后小夕又摇摇头，不是，感觉不一样。

钟离瑾的视线没那么粘腻，反而让自己感觉很温暖。

发现小夕看到自己，钟离瑾躲到了树后面，以免钱文豪顺着小夕的视线发现自己，然后拿出手机给小夕打了电话：“小夕是我，对，别东张西望，现在有个疑似杀人犯盯上了你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573547"  chaptername="第36章  打跑一个变态又来一个">加入书签</a>
</div>
