    “确认吗？”

    罗耀再问了一声，毕竟这不是小事儿，这可是关乎人命的大事儿，而且还牵扯两统之间的争斗。

    现在真是热头上呢。

    任何一点儿小火星儿，就能燃起冲天大火。

    “我连他们是谁都不知道，难不成你觉得我还有什么其他的想法？”宫慧反驳道。

    “确认就行。”罗耀点了点头，宫慧是训练有素的特工，普通人记忆会有偏差，但特工对人体特征记忆是有方法的，一般情况下不会出错的。

    “这四个人是谁？”

    “齐耀荣的手下。”罗耀对宫慧没什么好隐瞒的，她是受害者，还是当事人，有权知道。

    “什么？”宫慧也是吓了一跳，中统这是要疯吧，这个时候了，还敢玩这么一出。

    这被抓到的话，徐泰来他连副局长都不想干了吧？

    “这事儿估计跟中统高层没多大关系，那个齐耀荣可不是个善茬儿，从不肯吃亏，若是真的下手，只要事后死无对证，也奈何不了他。”罗耀道，这两统的特务，从不缺胆子大的傻缺，他们连强行霸占勒索，霸占人家财产和妻女的事情都干得出来，还有什么干不出来的？

    “耀哥，真是齐耀荣的话，你打算怎么做？”宫慧认真的问道，齐耀荣是黄埔生，背后也有人，这次仅仅是撤职，能全省而退，足以说明他是有些能量的。

    当然，不是黄埔生就有免死金牌，但老头子对黄埔生的偏爱和维护一向是出名的。

    当然，这一次冤枉严枫的案子，齐耀荣也是知道的，而且不只有严枫一个人。

    但齐耀荣是“反.共”最积极的，这样的人老头子自然是要用的，也是要保的。

    不然，这样忠心的“爪牙”哪儿找去？

    “真是他的话，我不介意就这么让他消失。”罗耀看着宫慧，缓缓说道。

    “这样你会被怀疑的？”

    “怀疑而已，没有证据，又能如何，齐耀荣在这个位置上，得罪的人还少吗，最起码共产党对他是恨之入骨。”罗耀道，“他要是被共产党给除掉了，又有谁说不可能呢，最起码他还能捞一个‘烈士’的名份。”

    “别侮辱烈士好不好，他这样的人有资格吗？”宫慧冷哼一声，对一个差点儿要了自己命的人，她能有啥好感，她担心的是罗耀。

    “放心吧，就算真是他做的，我也不会现在就弄死他的。”罗耀嘿嘿一笑。

    “真的，你别乱来，就算是为了我也不要。”宫慧道。

    “放心，今天我去见戴先生了，戴先生说，咱俩可以把关系先定下来，只要不结婚，就不算违反禁令。”罗耀说道，他有些后怕了，如果这一次宫慧真的没了，自己会不会后悔，没能够给她一个名份。

    “真的！”宫慧闻言，脸上顿时激动的浮现起一丝红晕。

    “当然，等爹到了，我就把这事儿跟爹说一下，正式把关系定下来，你看怎样？”

    “伯父会不会嫌弃我的出身？”宫慧更加羞涩了，幸福来的有点儿太突然了，不禁心中欢喜无比，这三枪挨的有点儿值了，不然，她要等待这一天还需要多久。

    “你什么出身，他为什么要嫌弃你？”罗耀笑了。

    “我祖上曾经是包衣奴才，到我爷爷这辈儿还是，大清灭亡了，我们家才恢复自由身，我爹跟家里不合，非要娶一个身子不干净的女人……”宫慧把心里藏着最大的秘密说了出来。

    “小慧，在你心里，你娘是干净的吗？”

    “当然。”

    “那不就结了，人身体一是不干净，那原因可能并非她自己能选的，但只要灵魂是干净的就行，我们家也不是什么名门望族，我家是杏林世家，我娘虽然是海宁望族，但也家道中落了，所以，没什么谁看不起谁，重要的是，你看得起你自己就行，何况咱们俩不但同袍还是战友，如今又多了一层关系，有什么不好？”罗耀道。

    “那老爷子呢，他会怎么想？”

    “我爹为人很开明的，只要是我选的，他一定会接受的，别担心。”罗耀笑道。

    “嗯。”

    “行了，安心养伤，别胡思乱想。”罗耀扶着宫慧在病床上躺了下来，盖上被子说道。

    “小楠马上放寒假了，让她回家住吧？”

    “你就少操心了，小楠她爱住哪儿，就住那儿，孩子喜欢就行。”罗耀扭头关门离去。

    ……

    “老董，这个怎么弄？”院子里，余杰正在跟老董学习腌制腊肠呢，忙的不亦乐乎。

    他是闲着没事干，看书看累了，看老董一个人在院子里腌制腊肠，就过来帮忙了。

    “余先生，您就帮我把那个花椒捣碎了就行。”老董正在清洗猪肉，然后将猪肉切成小块。

    老董腌制的腊肠很多人都想要，所以，家里就变成了一个小型的腊肠加工厂了。

    每天都要腌制好多，院子里的木头架子上挂满了，都是军技室的人预定的。

    老董也算是为自己创收了。

    这满院子的腊肠的香味儿，那幸亏左右邻居都是自己人，不然，肯定都有意见。

    老董也喜欢干这个，因为罗耀这个长官不喜欢别人送礼，他送礼也跟别人不一样，不送钱，不送稀罕物件，就喜欢送腊肉和腊肠。

    这些东西，其实都不贵重，但是上头的那些长官们还就喜欢，因为他们那些手下可不敢这么送。

    虽然说腊肉吃多了不健康，可是这过年没有点儿腊肉和香肠，这年味儿就少了不少。

    这眼看就要过年了，这是最后一波，过了腊月，再腌的那个肉就不是这个味儿了。

    “行咧，我说老董，咱们家都快变成肉林了，你腌了这么多，回头吃得了吗？”

    “嘿嘿，余先生，你可别这么说，咱家腊肉和腊肠，那可是远近闻名的，就这些，够不够的还两说呢，咱们小罗先生可是喜欢提着腊肉去送礼的。”老董手起刀落，那刀法叫一个犀利。

    “攸宁送礼，腊肉？”

    “对呀，吃过咱家腊肉的，那一个个都是赞不绝口，过年来咱家蹭饭的不少，为了就是吃上这一口，不信，您等着瞧吧。”老董自信满满的说道，今年的腊肉和腊肠比去年的搞的还要好，去年是仓促了，今年是早就准备了，连猪都是提前挑好，预定的，他亲自去选的。

    “行，我就等着瞧……”余杰嘿嘿一笑，不过，老董腌的腊肉是真好吃，这腊肠就不知道了，时间还没到。

    咚咚……

    门外想起了汽车马达声，紧接着，这院门就被人拍响了。

    “谁呀，这会儿？”

    大下午的，一般没人过来，老董跟余杰对视了一眼，手上的切肉的动作马上停了下来。

    “余先生，我去看看。”老董站起身，提着自己切肉的刀走了过去。

    宫慧遇刺，自然每个人的神经都绷紧了一圈儿，哪怕是再觉得安全，都有点儿戒备。

    一开门。

    门口站了好几个人，老董懵了。

    门外的人也懵了。

    什么情况？

    罗翰，老董是认识的，多少年的邻居了，虽然一个是治病的大夫，一个做菜的厨子，两人关系很好的。

    要不然，罗耀也不可能收留老董在自己家里了。

    “老罗？”

    “老董！”

    “真的是你……”

    两个老人一见面就认出了对方，激动万分，他乡遇故知，还是熟悉的老邻居，能不高兴，能不激动吗？

    要不是有外人在，这两老人都能当场抱起来。

    “快，进来。”老董眼圈瞬间红了，也没察觉自己手里拿着刀，还挥舞着招呼呢。

    “罗先生出去了，家里就只有我跟余先生……”老董一边进门，一边给介绍道。

    沈彧和杨帆、夏飞三人一人提着一件行李走了进来。

    余杰自然认识杨帆和夏飞，看到两人这幅模样，倒也没有惊讶，同时再看到跟老董一起进来的那位老人，看面相跟罗耀有些相像，瞬间就明白这老人是谁了。

    罗耀的父亲，罗翰！

    “余先生，这是小罗先生的父亲。”老董把刀放下，给余杰介绍道。

    “罗老先生，你好。”余杰是罗耀的老师，跟罗翰应该算是平辈。

    “余先生，你好。”罗翰其实是知道余杰的，因为杨帆在路上已经提过了。

    “快，快请屋里坐。”

    “攸宁有事儿，沈彧，派人通知了吗？”余杰一边解释，一边向沈彧询问道。

    “哎哟，我给忘了，我接了姜助理的电话，就开车去接罗老先生了，还没交代呢。”沈彧一拍脑门儿，他是真是忘了。

    “没事儿，回来给他一个惊喜也好。”余杰哈哈一笑，反正罗耀总归要回家的。

    只要回家了，自然就知道了。

    “罗老先生，午饭吃了没有？”客厅内，坐了下来，余杰问道。

    “吃过了，余先生。”没能见到儿子，罗翰确实有些失落，但也能理解，儿子并不知道他今天抵达山城，而且儿子是有工作的，又是政府的人，见面不过是早晚的事情，这点儿失落的情绪很快就释然了。

    都已经到家了，还在乎这几个小时。

    “知道您要来，已经给您把房间收拾好了，所有东西都是新的，要不，我带您去看一下，不满意的，咱们再调换？”

    “好，好，不过我有个房间住就行，不用那么讲究的。”罗翰忙道，在香港那么小的屋子都住过了，一个连家都没有的人，客居他乡，还有什么好讲究的。

