    第200章 大量的经验值

    这些没能投胎转世的鬼，可都不是什么好东西，若不尽快将这些恶鬼斩杀，日后还不知道会有多少无辜的百姓，会死在这些恶鬼的手中。可惜，此时林世安没有办法，去斩杀那些逃走的恶鬼, 因为，他需要先将这些鬼王，给斩杀。

    ‘也罢，今晚我就先将你们这些鬼王给斩杀，给那些逃走的恶鬼们一个警示。’好让那些恶鬼们知道，这人间不是他们可以放肆的地方, 若敢肆意杀害无辜百姓，就等着被他林世安追杀吧。

    很快, 那些鬼王, 就出现在林世安的面前。看着不远处的鬼王，林世安根本就不给这些鬼王们，开口的机会，众多灵符在林世安的驱使下，从令牌中飞出来，立在虚空中，几乎在瞬间，林世安的面前，密密麻麻布满了众多灵符。

    看着空中那密密麻麻的灵符，众多鬼王不由自主喉咙涌动，他们没想到，林世安还会如此强大的手段，今晚他们前来这里找林世安的麻烦，是一个错误。这些灵符一出现，就在林世安的驱使下快速融合起来，化为一道道威力强大的雷电和真火。

    此时，众多鬼王们也明白了, 他们必须尽快将面前的灵符，给毁去，要不然，这些灵符将会在林世安的驱使下，变得更为强大。到时候，他们这些鬼王有很大可能，会死在这些灵符的攻击下，就算侥幸活下来，也会在这些灵符攻击下，受伤不轻，最后依然难逃一死。

    他们好不容易才逃脱地府的掌控，回到人间中，是为了能好好享受，和提升自己的实力，不是为了来林世安的面前送死，铸就林世安的威名。只是，林世安岂会给他们攻击的机会呢？

    这些灵符中，有不少防御灵符, 在林世安的驱使下, 这些防御灵符，绽放出阵阵金光, 将众多灵符护在其中，这样一来，鬼王们想要将其他灵符给毁去，可就不是一件你容易的事情了，毕竟，还有众多灵符，在林世安的驱使下，化为威力强大的真火和神雷。

    这些鬼王们能攻击灵符的时间，也就是最开始这一点时间，错过了开头这点时间后，他们将会面对众多真火和神雷的攻击，到时候，这些鬼王们，恐怕就只有防御的能力，没有任何攻击能力了。

    无论是真火，还是神雷，对鬼王们的伤害都是极大，这些鬼王们根本就不敢让这些真火和神雷，攻击到自己身上，因为他们心中十分清楚，自己一旦重伤，将会变得林世安疯狂攻击，最后难逃一死。

    也就是说，现在的情况是，他们不能在林世安的攻击下受伤，要不然，将会面对林世安反而疯狂攻击，他们此番前来的鬼王不少，林世安一定想要将他们这些鬼王全部斩杀，免得他们祸害人间。

    以林世安现在的实力，根本就无法将他们全部斩杀，只能逐个击破，只有这样，林世安才有可能，将他们这些鬼王全部斩杀。

    随着时间的流逝，众多鬼王，在林世安的面前，只剩下了抵挡能力，再无任何的还手能力，且这些鬼王们还绝望的发现，他们这些鬼王，在林世安的攻击下，被林世安分离开来，想要汇聚到一起，联手应对林世安，极为困难，且他们也不绝对林世安会给他们这个机会。

    看着被自己分离开来的众多鬼王，林世安的心中，稍稍松了一口气，现在虚空中的灵符，还剩余很大一部分，接下来不出现什么意外的话，有很大可能，能将这些鬼王全部斩杀。

    不过，想要借助虚空中这些灵符，将鬼王斩杀有些困难，还需要画出威力更为强大的灵符，才能将这些鬼王给斩杀。

    之后，众多鬼王就看到林世安的手指在虚空中划动，一张张庚金雷符出现在虚空中。之前，这些鬼王们就已经见识到了林世安的本事，能将众多灵符融合起来，增强灵符的威力。

    这庚金雷符的威力，本来就极为强大，若是林世安将这些庚金雷符融合起来的话，能轻易将他们斩杀。所以，在看到庚金雷符出现的瞬间，众多鬼王都变得疯狂起来，开始不顾一切，往林世安面前的金光上击去，想要伤害到林世安，需要先将林世安面前的护身金光破去才行，要不然，他们施展的攻击，可伤害不了林世安。

    面对众多鬼王疯狂攻击，这护身金光，并没有维持太长时间，很快，这护身金光上就出现了众多裂痕，仿佛下一刻就会破碎了一般。

    看着不满裂痕的护身金光，鬼王们并没有感觉到一丝的高兴，因为他们发现，那庚金雷符在林世安的驱使下，快速融合起来，化为十道威力强大庚金神雷，往他们身上击来。

    庚金神雷上散发出来的气息太过强大，让众多鬼王们明白，以他们现在的实力，恐怕没有办法，在不受伤的情况下，将庚金神雷抵挡下来，也就是说，一旦林世安驱使庚金神雷攻击他们的话，他们就会在庚金神雷的攻击下，受伤不轻，甚至会死在庚金雷符的攻击下。

    在这个关键时候，受伤是一件十分严重的事情，一个不好，会死在林世安手中，让众多鬼王不禁生出了逃走的念头，林世安的战斗力太过强大，若是再继续待下去的话，他们这些人都有可能，死在林世安的手中，他们这些鬼王，可都不想就这样死在林世安的手中。

    只是，不等鬼王们逃走，就看到林世安突然施展八卦掌，凝聚出一个巨大的八卦，出现在他们的头顶。

    对于八卦掌这门茅山派的顶尖道法，他们这些鬼王自然听说过，知道这门道法的威力极为强大，所以在八卦出现的瞬间，众多鬼王顾不得在攻击灵符，想要先将这八卦给毁去。

    可惜，林世安根本就不给他们攻击的机会，还不等他们动手，就看到头顶的八卦在林世安的驱使下，不断旋转起来。

    (本章完)

