    

    “不怎么样。”

    没有一点回旋的余地，卫宗直接拒绝。这灵乳他势在必得，怎么可能让给别人一半。

    黑袍青年的脸色有些难看，但他仍然不死心。

    “在下赤云阁首席弟子，吕昌。阁下何必如此咄咄逼人，这灵乳你我平分，阁下可以得到我赤云阁的友谊，岂不知，多条朋友多条路。”

    “抱歉，暗中伤人的朋友我可不需要。”

    开玩笑，要不是他神魂强度惊人，换了别人，恐怕就着了这吕昌的道了。

    别人不知道，卫宗可看得清清楚楚，这灵乳下方的石坛上已经被对方布了禁制，只要他去拿，就会触发禁制反击。

    他表面上说灵乳平分，实际上打的仍是将他卫宗一锅端的算盘。

    另一边，吕昌见卫宗动也不动，心里焦急。为了布置禁制，他几乎花光了自己的老底，就是为了暗算各宗门的天骄，虽然不知眼前这少年是哪个势力的，但确实是天骄无疑。

    念头转动间，他眉头舒展开，有了办法。

    “既然兄台不肯割爱，拿在下就告辞了。”

    说着，他真的开始后退，仿佛对这灵乳没有企图了一般。

    “你以为你布下的那些小手段能瞒过我吗？”

    卫宗冷冷的声音传来，闻言，吕昌脚步一顿，他故作不解道：“兄台你这是什么意思，我都心甘情愿将它让给你了，你还要怎样。”

    一边说着，他一边手指向石坛那边，仿佛受了莫大的屈辱。

    “呵呵！”

    卫宗淡笑两声，拔剑出鞘。

    唰！

    一道剑光闪过，劈向石坛，就在卫雅以为卫宗要毁掉石坛时，不可思议的事情发生了。

    剑光临近时，石坛上凭空出现了数道赤红锁链，将那剑光牢牢锁住，并且，还有暗红火焰附着其上，不停灼烧。

    很快，剑光就被灼烧殆尽，而那锁链也同时也消失了。

    “有陷阱？”

    卫雅恍然大悟，她这才明白卫宗之前为什么不让她去碰那灵乳。若是真的碰了，她现在恐怕也就只剩下一地灰烬。这人真是好狠的心思，她恨恨看向吕昌。

    “你还有什么话说？”

    和卫雅不同，对卫宗而言，吕昌这些手段在他看来再正常不过，甚至，他还有些欣赏。只可惜，对方时运不济，竟然碰到了自己。

    “阁下好手段，我无话可说。”

    卫宗这一手着实惊到了他，提前发现了他的禁制还不算什么。对方那一剑才是最让他惊讶的，一剑直接和他的禁制抵消，没有丝毫浪费多余的力量，这是何等可怕的力量掌控。

    深吸一口气，吕昌知道这事是不能善了，他浑身灵力运起，黑袍鼓荡。

    “赤炎印！”

    毫不拖泥带水，下一刻，他果断出手。

    随着他大喝，一道赤红印记成型，随着这一道印记，仿佛整个地窟内的灵气都被他吸收一空。

    赤炎印向着卫宗袭来，路途上碰到的石柱直接被融成了岩浆，这印记，温度极为恐怖。

    印记还未临身，感受着扑面而来的炽热，卫雅就感觉自己身上毛发隐隐干枯，体内水分在飞速流逝，她有些口干舌燥起来。

    就在这时，一道身影挡在她身前，炎热，消失了。

    铮！

    卫宗再次出剑，又是一道明晃晃的剑光飞出。

    说实话，现在他们这些所谓的天骄根本激发不起他出手的兴趣。这些花哨的武技在他看来，管你是什么，一剑劈过去，都得消散。

    一间破万法，说的就是这样。

    二人中间，剑光与印法相撞，预料的爆炸并没有发生。很简单，二者刚一接触，赤炎印就被剑光斩碎。

    剑光势如破竹，继续朝着吕昌斩来。

    “怎么可能！”

    他瞳孔急剧收缩，怎么也米想到，自己引以为豪的招式还比不过对方随手劈下的一剑。

    但情况危机，他也来不及惊讶，使出另一门身法武技，爆炎步。

    踏踏踏！

    连续七步，每一步，都在岩石地面留下一道赤红的脚印。虽说是是七步，但这七步同时爆发在一瞬间，就仿佛刚踏出一步般，这步法，爆发尤为强势。

    吕昌还在庆幸躲开了对方的一击，下一刻，他就笑不出来了。对方不知什么时候已经来到了他的身前，一把幽幽长剑正朝着他的头颅刺来。

    死亡就在眼前，他也顾不上什么，直接大吼出声，生怕慢了一步。

    “我有关于卫家的消息。”

    呲！

    长剑停留在了他眉心前一寸处，再无寸进。可是，剑上的寒气已经刺破了他的皮肤。鲜血，顺着他的眉心淌下来，沾染他满脸都是。

    可惜，看着面前的那把剑，他连擦一下血都不敢。

    “说吧，看看这消息值不值得我饶你一命。”

    卫宗收剑，驻剑而立，饶有兴趣等着他接下来的回答。

    见自己暂时没了性命之忧，吕昌长长出了一口气，看来自己赌对了，他抹了一把脸，手上满是血迹。

    但现在不是在意这些细枝末节的时候，他看向卫雅，道：“如果我没猜错的话，这位姑娘，应该是卫家弟子吧。”

    “废话，用你说。”

    卫雅翻了个白眼，对于吕昌，她没有什么好的观感。不光是对方开始的隐匿，还有在石坛上布禁制的行为，都被她打上了阴险的标签。

    对于这种老阴哔，她有好感就怪了。

    卫雅的不屑一顾并没有让吕昌难堪，他嘿嘿一笑，向着卫宗讨好道：“王家联合了天蝎宗，追风宗……还有我赤炎阁等一众势力，想要在这白阳秘境针对卫家。”

    “这我也知道，如果你的所谓消息指的就是它的话，你的命，恐怕就要留在这里了。”

    听着卫宗话语中赤裸裸的威胁，吕昌面色不变。但他心底则是暗叹一声，对方很不好打发，只能透漏出一些重要情报了。

    希望阁主他老人家不要生气吧，我这是为了保命，也是迫不得已，至于王家怎么样，管他去死。

    “当然不只是这些。”他笑得有些谦卑，“据我所知，王家获得了最终机缘的位置，我们其实都只是起到一个拖住卫家的作用，目的是为了给王旭争取时间去争夺最终机缘。”

    下午还有一章

