    金刀门的人。

    这队人也有十人左右，不看他们的衣服，只看蒋过之以及天阳宗的老熟人就认出他们了。

    独臂李凤阳走在前面。

    又是他在带队。

    李凤阳身后是金刀门的天才人物，而在李凤阳身上是一个大眼高鼻的青年，青年走在各弟子最前面，显然是领头人物。

    青年顾盼之间，有一股威势散开。

    若是黄枫没猜错的话，此人就是金刀门年轻一代第一高手。

    金刀门第一高手叫做章擎，是门主章万山的亲生儿子。

    这一点，黄枫在此之前就了解过，而他想要认出章擎也比较容易。

    章擎不仅相貌和章万山很相似，还有着和耿天雄似乎不相上下的实力。

    在天阳宗等弟子目露冷意的时候，金刀门的弟子同样在盯着天阳宗，目中隐含杀机。

    一股杀气已然是在两方阵营形成，要是从他们之间走过，便会全身冰凉，感到死意吧。

    这里要不是城主府，两方阵营绝对能打起来。

    “你叫黄枫，也就是你从门主手里逃走。”

    一个和章万山有四分相似的青年开口道。

    他眉宇间自带一道霸气，双眉之间像是盘旋着一道袖珍刀气，道：“我希望你不要在百宗之战中出现，不然我会取你性命。”

    被章擎看着，黄枫只觉一道道刀气直斩而来，想斩他肉身，想斩他灵魂，使他双眼生疼。

    李凤阳笑着道：“黑风城第一天才可是在你们天阳宗这里，等会宴会切磋上，你们天阳宗可不要留手啊。”

    然后，李凤阳狂笑着带人进府，在进府的时候，金刀门的人看天阳宗的人的眼神都充满了戏谑，尤其是对黄枫，那已经不是戏谑，而是看死人一样。

    “章擎，你这样威胁我师弟好吗。”

    在金刀门的人快进城主府的时候，耿天雄开口了，他是天阳宗年轻一辈第一高手，是和章擎一个级数的人。

    “而且作为我曾经的手下败将，如今都是这么神气吗？”耿天雄双目陡然熠熠生辉，这也使得金刀门的弟子都感觉脑袋一痛，个个闷哼一声，虽然没有受什么伤势，但也是吃了暗亏，再看天阳宗的人的时候再无戏谑。

    黄枫听了，面孔上浮现笑容，这笑容正好是被金刀门章擎看到了。

    章擎双目豁然一厉，使人感觉就是两把长刀突然被人抽出了刀鞘，显露出其中的锋芒。

    十大宗门每个第一高手都不简单，黄枫从未小看过他们，但也从不会怕他们。

    黄枫淡然而立，道：“早听说金刀门不讲道理，我以前还不信，但等见了其门主后才信了那话，而等看了他的儿子后，我不得不心生感慨，有其父必有其子。”

    黄枫说到最后，已经是明着显露讥讽了，金刀门的弟子都是怒视冷冽看来，但是令黄枫出乎意料的是，金刀门的章擎忽然之间收起了冷色。

    他看都不看黄枫一眼，而是转头对耿天雄道：“上一次在百宗之战中没有灭掉你们天阳宗，一直成为了我们的遗憾，这次我会完成这一宿愿，我也会再次领教小天阳的的厉害。”

    然后，章擎没在说什么走了，他身边的金刀门弟子脸上的怒色也消失了，而是带着笑容的离开。

    天阳宗的弟子却都是心里一寒，这金刀门的人样子似乎是吃定了他们。

    黄枫心里也是一寒，章擎没在只针对他在威胁，但这反而更让他警惕。

    因为在章擎眼中，黄枫是随便能虐杀的角色，根本用不着多么在乎。

    黄枫看到，庄岩等人脸色都有微许凝重，就是他们的大师兄耿天雄脸色似也是微变。

    他早听说，这些年来百宗之战天阳宗的表现很不好，在百宗之战中，天阳宗只是比金刀门略好一点。

    这也是金刀门不服天阳宗的原因。

    近五年来，金刀门实力进步，反而是天阳宗有些原地踏步。

    不过，黄枫没想到事情会比自己想想的严重，毕竟章擎说在百宗之战中，金刀门的人在灭杀天阳宗的人。

    还说什么遗憾，说明天阳宗处于下风。

    金刀门的人走了，天阳宗的弟子却都是有点忧心忡忡，虽然不至于怕，但显然想起以往的百宗之战来，都是有些担心了。

    “怕什么，这次的百宗之战是由耿师兄带队，而且兵来将挡水来土掩，我们天阳宗什么地方比金刀门差。”

    庄岩说道：“而且金刀门号称百年的第一天才都死在我们天阳宗人的手上。”

    庄岩的两句话果然让天阳宗的弟子心情放松了一些，甚至有几个原本对黄枫不感冒的师兄看花那个风的目光有点亲切。

    对外，他们毕竟是一个整体，黄枫所做的事情是为天阳宗争光。

    进入城主府后，更是领略到城主府的大。

    城主府的宴会是在正殿前的一条有宽有大的走廊上，称之为小广场也不为过。

    坐席也是有规矩的，按照五年前的十宗排名，至于十宗之后的宗则还在之后。

    不光坐席有排名，甚至高低也有。

    城主府正殿最高，然后向下递减的降低。

    城主势力自然高高居上，下面就是封云殿，从高到低的坐席，也是十大宗门的排名。

    天阳宗是第九，在十宗最后的位置上，他们在走廊的左边，金刀门在走廊的右侧。

    两方势力正是相对。

    黄枫抬头看去，要想看到排名第六的宗门都需要抬头仰视，更别说第一的封云殿了。

    “这黑风城主还真花样多。”

    黄枫再向下看去，他们之下还有许多宗门，这条走廊共有五百米左右。

    从他这个地方也能高高的俯视下面的宗门。

    可以想到，封云殿也是这样看他们。

    “这是要让宗门凭借一次坐席排位就升起攀比对比的心思吗。”

    黄枫暗想。

    谁都不想仰头仰望别人，更多的人想俯视着其他人。

    “师兄，百宗之战到底是怎样进行，还有是怎样的规矩。”看其他宗门没到，黄枫便是问道。

    在他身边正坐着庄岩。

    明天就要开始百宗之战了，黄枫的确要好好的恶补百宗之战的信息。

    “百宗之战不是简单的对战，而是在黑风山脉中进行。”庄岩道。

    “黑风山脉？”

    黄枫倒是知道这个山脉，此山脉号称黑风府境最大的一条山脉，黑风府甚至也是因此而得名。

    他以为百宗之战就是各宗门的弟子相互切磋相互大战，却没有想到原来是另有场地。

    “事先，黑风山脉被放了很多黑风令牌，而所有参加百宗之战的门派来到黑风山脉，就是来寻找黑风令牌，收集黑风令牌，然后在规定的时间中，将黑风令牌带到黑风台，就等于完成了任务。”

    庄岩道：“谁收集的黑风令牌多谁就是第一，百宗的排名最终就是依靠黑风令牌的多少排的。”

    “黑风令牌。”

    黄枫第一次听到这个字眼，颇感好奇，然后听到百宗之战的规矩，他直接就反应到，这收集黑风令牌一定不简单。

    “师兄，事先放的黑风令牌，想要搜寻起来一定不容易吧，而且我没有猜错的话，各自宗门的黑风令牌可以争夺吧。”

    黄枫问道。

    庄岩道：“师弟果然聪明，百宗之战的战就体现在黑风令牌的争夺上，黑风山脉中的黑风令牌是有限的，所以每个宗门得到的令牌是有限的，只有通过争夺才可以取得更多的令牌。”

    “这样的话对弱小的门派来说倒是太不容易了。”黄枫感慨一声，又是道：“看来黑风山脉中令牌的争夺，应该不禁杀令吧。”

    庄岩点头道：“因此，每年百宗之战死伤都很多，弱小的宗门会自我依附于十大宗门，他们不求在百宗之战取得什么好的名次，只求能够保存自身。”

    “百宗之战就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”黄枫道。

    庄岩道：“师弟形容的很贴切，只要是黑风府的宗门，都不能拒绝百宗之战，我天阳宗也有不少宗门依附。”

    “不过我们天阳宗和其他门派不同，譬如那金刀门的依附宗门，收缴的所有黑风令都要缴纳给金刀门，金刀门才会庇护他们，我们天阳宗则是只会抽取对方收集的其中一半。”

    庄岩道：“算起来，我们门派抽取的黑风令是最少的。”

    然后，庄岩话锋一转道：“此次百宗之战，既然你真的要参加，那么就要知道这次共有三个宗门有暂时媲美十大宗门的能力。”

    “这三个宗门就是火石门，霸刀门，勒武宗。”

    似是巧合般，当庄岩说出这三个宗门的时候，那三个宗门鱼贯而来。

    其所带的人果然有着不弱于十大宗门的实力，只是年轻一代的领头人实力稍弱。

    庄岩说这三个宗门暂时有媲美的实力，要知道十大宗门的底蕴可不是一朝一夕积攒的。

    因此，就算五年来有火石门这样的势力，也不就是说直接能和十大宗门匹敌。

    不过，在百宗之战中只要三个宗门能挤下十大宗门之一，便有望成为真正的十大宗门之一。

    毕竟，百宗之战的意义，也是在划分黑风府境内的资源。

    毫无疑问，十大宗门占的资源最多。

    突然，一道冰冷的目光扫了过来，正是作为压轴走来的封云殿势力，其中有一少年目光冷冽，正是封云殿的封文。

