

“之前也不是没有尝试过，可敌人实在是太狡猾了。”奥尔摇头说道。

作为不死大军的指挥者，骷髅法师见战况不妙会立即下令撤退，若是严重溃败则会命令不死魔物掩护自己逃跑，想抓捕是很困难的。

也不是没有成功过，有一次就很费劲地抓到了指挥者。

结果那位骷髅法师为了不泄漏卡兹徒的消息，竟然果断施展魔法自焚，宁死不屈。

“唉——”修斯叹息一声，“不知道与不死魔物的战斗何时才是个头。”

奥尔默然，安慰和打气的话以前就说过好几次，估计对方早听腻了。

“班杰尔骑士长，托芬团长，不死魔物的情况如何？”

适时，莱戈维斯登上望楼，急忙询问状况。

亚芬也跟着上来，看见团长赶紧躬身行骑士礼。

“敌人似乎还在准备中，尚未发起进攻。”

即使是大王子来了，修斯的眼睛也一直盯着北方，没有回头。

“殿下，请您放心，我们这边已经做好了迎敌准备。”

对此，莱戈维斯倒是毫不在意。他走上前透过空中飘落的雪望向远处，看见大群的小黑点排列成数个方阵。

“哦？不死魔物的数量好像比上回还要多。”

奥尔来到大王子身边，解释道：“随着冬天的深入，不死魔物的数量只会越来越多。”

“原来如此。”

吹来的寒风中忽然传来一道尖锐的啸声，不死大军随之而动，骷髅法师终于发出进攻的命令。

敌人的指挥官就是使用这种怪异的声音来指挥不死大军的行动，命令传达的效率比人类这边高效很多，宛如控制自己的手脚那般轻松。

一大群不死魔物群狂奔而来，它们分成两波队伍朝着城墙的东西两边发起进攻。

“居然分两路进攻，那我去东段城墙那边支援好了。”

莱戈维斯拿下背后的大剑，返身走下望楼。

“亚芬，保护好殿下。”奥尔叮嘱道。

“是，团长。”

说完，亚芬赶紧跟了上去。

接下来，修斯下达了各种命令以应对不死魔物的进攻。

让魔法师现在就施展大型魔法，投石兵准备使用投石机抛投巨石块，弓箭手看情况自行射箭，中间段城墙的士兵派出一半人数去东西两端的城墙支援，留下的士兵加强戒备。

就算不死魔物没有往中间冲，也不能掉以轻心，谁知道敌人的指挥官会不会有什么阴谋。

奥尔也向圣殿骑士团下达了做好战斗准备的指示。

赤砂要塞有两支由十人组成的魔法师队伍，每支队伍里都有五位火系魔法师和五位风系魔法师。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

负责支援东端城墙的魔法师队伍正在施展大型魔法，九位魔法师听从队长的指示，齐声吟唱咒语。

这是必须的过程，不吟唱的话无法确保每位魔法师调动魔力的一致性，很容易导致魔法释放失败。

吟唱完毕，十位魔法师一齐高举法杖，每根法杖顶端出现一颗光球，红色和青色各五颗。

高空中骤然出现一团巨大的火焰，即便现在风雪交加也十分显眼。

紧接着，那团火焰加速旋转起来，底部形成倒圆锥状，不一会就接触到地面并四处移动。所过之处都会消融大片的积雪，露出下面的沙土。

这就是大型魔法——火龙卷。

附近的不死魔物根本就逃不出去，被强风吸上去烧死。

当然，指挥者可不会眼睁睁地看着手下被烧死，立即下达散开的指令。

原本聚集起来的不死魔物纷纷拉开距离，把损失降到最低。

另一边，十余台大型投石机准备就绪。赤砂要塞的投石机体型比边戍镇的还要大，配重更重，抛投射程自然也就更远。

两位士兵合力将一块巨石搬到掷弹铁网上，边上另一位士兵给石块浇上一种粘稠的黑色液体，然后将其点燃。

这种黑色液体是骑士长在赤砂要塞附近发现的，可以用火点燃，但是会冒出大量难闻的黑烟，还无法用水浇灭。

一开始修斯也不知道这种黑色液体有何用处，思来想去就拿来增加投石机的威力。

抛投出去的大火石会在地上留下继续燃烧的火焰，要过一段时间才会烧完，能对喜寒畏热的不死魔物造成一定影响。

“预备——”

调整好攻击方向，一位骑士瞅准时机，陡然挥下手臂喊道：“放！”

斩断绳索，一块块大火石被抛投了出去，落在地上轰然碎裂，散落的小石块四散开来，扩大了火焰的燃烧范围。

每块大火石都能击倒数只不死魔物，扩散开来的火焰稍微阻碍了它们的前进步伐。

待敌人进入射程范围，弓箭手们纷纷拉起弓弦，稍微对准目标，听到命令就立即松开手指，射出利箭。

不用担心现在的射击条件有多差，一次性射出这么多箭矢，总会有利箭能几种目标。

以上这些攻击只是稍微削减了不死魔物的数量，它们大多数还是冲到了城墙脚下。

与边戍镇的情形相同，这里的不死魔物也是用堆叠人塔的方式爬城墙。赤砂要塞的城墙有近十米的高度，利用这种方法还是可以爬上去的。

在圣殿骑士负责的防御段，数位圣殿骑士排列整齐，将长剑竖在身前，嘴里在向神明祈祷。

祈祷完毕，他们蓦地将长剑转过九十度角，剑身发出圣洁的白光，手中之剑被授予了神圣元素。

来到城墙边，圣殿骑士们挥出长剑，数道白光刃飞去，将下边刚刚堆积起来的人塔给轰倒塌。

“哇！救命啊！”

不远处，数位士兵刺出长枪也没能拦住一头腐尸狼，让它跳上城墙。

见此情况，最近的一位圣殿骑士赶紧冲过去，长剑一落，将那头腐尸狼的头颅给斩下。再补上一刀，彻底破坏掉魔法核心。

甩掉剑上的黑血，那位圣殿骑士转身对那几位士兵说：“瞄准了再出枪，不要给不死魔物可乘之机。”

“是！”士兵们齐声应道。

之后双方进入胶着的攻防战。赤砂要塞常年对付不死魔物，累积了不少经验，再加上圣殿骑士的支援，就这数量的不死大军，不大可能攻破城墙。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65070335"  chaptername="第77章  赤砂之战">加入书签</a>
        </div>
    