    “此处为海外仙山，你以为是你们青龙分院？竟敢如此放肆！”

    血手魔尊大怒，轰然一掌破空拍来，“不管你有何诡异，都将到此为止。”

    浓烈的血色光芒从他掌心浮现，急速无比地于虚空中形成了一片遮天蔽地的血云。

    于那重重血云之中，一只巨大无朋的手掌，狠狠碾下！

    （他想邀功）！

    其余几名封疆境强者，立即猜出了他的念头——

    血手魔尊刚刚加入太子盟不久，寸功未立。如果想要在夏青帝面前留下深刻印象，那就必须拥有拿得出手的功绩！

    因此，江浩这样曾经得罪过太子盟，击杀过其中数尊强者的天骄，自然成为了他最好的目标。

    “我的路，岂是你能断？”

    江浩哂然，简简单单地御拳砸出。

    这一击，他体内龙象印记嗡嗡颤动，无量数的恐怖力量呼啸而至，急速地叠合于拳眼，恍如决堤般轰了出去。

    “噹！”

    宛如晨钟暮鼓。

    血手魔尊脑袋猛地一懵，他感觉自己的手臂像是被一块抡起的山岩砸中，骨骼不知碎裂了多少截。

    非但如此，他心口一闷，被那股沉重的力量冲至，难受得险些吐血！

    “血手那厮，明明看出了那小子的力量非同小可，为何还敢上前？以他的性格，哪怕就是讨好太子盟，也不可能做出自陷险境的举动。”

    “难道说——”

    远处的上官霓裳眼神骤然一凝，涌现出了强烈的震惊之色。

    “狂妄无知！”

    被震飞出去的血手魔尊，脸上非但没有半点慌乱，反而浮现出了一抹酷厉与嘲讽。

    “你以为自己获得奇遇，拥有了一些超凡战力，就能无视天下人？井底之蛙！你，根本不明白真正的力量是何等模样！”

    “嘭！嘭嘭！”

    血手魔尊额头正中仿佛蕴藏了一颗心脏，而且，那心脏正在剧烈跳动，有雷鸣般的声音呈节奏炸开。

    每一次眉心跳动，都有着海量的气血汹涌而出，几如江海，呼啸着疯狂地冲了出去。

    眨眼间，血手魔尊的形象发生了剧烈变化——

    一条条纹路蔓延至各处，极速充斥了他身躯各个角落。

    此刻的他不仅仅是一对手掌赤红如血，就连面部、臂膀、胸腹……所有的区域，统统弥漫上了一层狰狞可怖的血色！

    而且，那些血色不断蠕动，形如怪虫，令人看上一眼都要头皮发麻。

    “巫蛊八道！血蛊！”

    上官霓裳猛地瞠目，“原来，你也得到了！”

    她先前，从江浩处，得知了巫蛊八道的来历。现在见得血手魔尊与太子盟走得如此之近，而后又看到了如此诡异的情状，哪还有不明白的？

    “上官，现在你该懂得，自己刚才有多幸运了吧？”

    血手魔尊狞厉地看来，“若非贝叶族长阻止，现在的你，已经成为了我血蛊的养分！”

    伴随着声音，他眉心之中的膨胀变得愈发激烈，似乎有一只蛊虫行将跃出，吞噬所有。

    上官霓裳面沉如水，深知对方所言非虚——

    原本的血手魔尊，战力并不如她。不过，那差距极小，实战之中起不到太大用处。

    然而，摧动血蛊之后，血手魔尊的战力却能足足提升一个大层次！

    自己，根本无法与之匹敌。

    甚至，唯一的可能将是陨落！

    “青龙小儿，接受真正力量的惩戒吧！”

    血手魔尊暴吼，脖颈处血芒涌动，如无数树根盘绕。

    那些盘踞于他体表的诡异血虫光芒，竟是呼啸而聚，于他胸前形成了一尊高达九丈，宛如由无数老枝藤条聚合而成的身影。

    而它的头颅，则是呈现三角空洞形状，犹如一只尖嘴，要啄穿万物。

    “嗜血鬼蟲！”

    激烈的啸音长呖而起，那道恐怖的身影一扑而前，劲如陨石，瞬息冲至。

    若是被其扑中，江浩的身躯立即要落入鬼蟲之口，被其体内诡异鲜血生生腐蚀，化为一滩血水。

    “真正的力量么？”

    当是时，却有一道轻笑声响起。

    江浩微微摇头，眼看那道鬼蟲行将扑中，他双眸却是淡然轻睁，雄浑威压的气息汹涌而出：“你也配——侈！谈！力！量！？”

    “吟！”

    倏然间，奇妙的长啸之音响起，江浩体内冲出了一片浓郁的血芒。

    他露于外层的肌肤，变成了一片晶玉般的鲜红，隐隐然，仿佛有一尊沉睡的庞大身影正自他背后苏醒。

    “这——”

    血手魔尊暴睁双眸，浮现出了极度骇然的神色！

    他震惊地发现，当江浩血芒浮现之后，自己的嗜血鬼蟲竟然逡巡不前，明显传来了畏惧的情绪。

    那种感觉，就像是遇到了种族中的王！站在族群顶端的猎食者！完完全全发自生命本源的敬畏！

    “燃血噬魂。”

    江浩一字一顿，口出真言。

    顿时，那片恐怖的磅礴血芒轰然冲起，对准鬼蟲扑了下去。

    “吱吱！吱吱吱！”

    尖利的啸音响起，鬼蟲拼命地想要挣扎，可惜怎么都动弹不得，整个身躯宛然受到了极限冰冻，又或者灌满了铅汞泥浆，沉重得惊人。

    它拼命地嘶吼，疯狂地挣扎。

    可惜，那丝毫阻止不了接下来的命运——

    “嗤啦啦！”

    清晰的撕裂声过后，鬼蟲当场化为了虚无，消散得干干净净。

    “不可能！你，你怎么可能掌控血蛊！？”

    血手魔尊眉心猛地炸开，他好不容易炼化的血蛊，竟然被破解无遗。并且，他清晰感知到，自己的血蛊竟然化为了对手的养分，反而被江浩所吞噬！

    唯一的解释便是——

    江浩同样炼化有血蛊，而且在这门蛊道上的造诣，不知超过了自己多少倍！

    轰隆隆！

    倏然，江海决裂般的声音炸开，一根彷如通天之柱的青色巨木横空砸来。

    远远望去，那片青芒几乎遮蔽了半边天穹。

    正是牧震北，摧动杀招而来，而此刻，江浩刚刚化解了血手魔尊一击，正是旧力已去、新力未生之际。

    “牧家强者！你身为封疆之境，竟然偷袭？还要不要脸？”

    上官霓裳惊喝。

    可惜，她被贝叶法神的力量所困，无力阻止。

    “闭嘴！我牧家清理府内孽种，轮得到你来废话？”

    牧震北毫不客气地厉斥，“待得击杀了这孽畜，我便将你拘禁，带会府内，为我牧家延续强者血脉！”

