    嫡三房的主院青正园大门开着，在程可佳头上不用再包扎，只需要涂抹一层药后，青正园便多了许多访客。

    程家三老太爷夫妻都是爽朗的性子，他们从来是热情待客。

    程可佳见到程家三老太爷的时辰不多，她对祖父最大的印象，他总是板正着一张脸。

    程家三老太爷对待程可佳最大的关爱，也不过是扯一扯嘴角往上弯一弯，然后随意叮嘱她要听程家三老夫人的话。

    程可佳很是乖顺的应承下来，说：“祖父，我听话。”

    程家三老太爷因为程可佳的乖顺，反而特意瞧了瞧程可佳几眼。

    程家三老太爷的心思多用在孙儿的身上，他现在已经有嫡孙四人，长子程恩德的长子程方房如今已经八岁。

    程家三老太爷如今的心思，全用在培养在长孙的身上，那是嫡三房的未来。

    程可佳受伤的事情，多少还是牵连了程家三老太爷的心思，毕竟这是他嫡三子的嫡长女。

    程家三老太爷多少知道他的三子也不是真正没有出息的人，只不过是程家想要安稳，实在是不需要太多能干的嫡子。

    程家三老太爷看在三子的份上，他到底是分了心思给程可佳这个孙女。

    他在程可佳受伤后，每天早上会来看一看孙女，以示他对这个孙女的看重。

    程可佳清醒后，她还是第一次感受到叔伯们原来是这般的关爱她。

    程家三老太爷夫妻生有四子，长子程恩德年纪不大为人稳重可靠，妻子钱氏为人端厚，他们目前有两子一女。

    程可佳的父亲是程家三老太爷夫妻的嫡三子，他的上面有双胞胎的兄长，听说只比他大了那么一小会时光。

    程可佳还有一个十五周岁小叔程恩捷，他现在学堂用功读书。

    他听说程可佳受伤严重的时候，他请假回来看了程可佳，恰巧那时节程可佳正好清醒过来。

    他在第二天又探望程可佳后，见到侄女的确认得出他，他才放心的回了学堂。

    程恩捷来的时候，程可佳已经清醒过来，他走的时候，程可佳已经确定无恙。

    程可佳一天比一天好了起来，程家三老夫人渐渐也由着她在院子里走来走去。

    程可佳每天必跟程家三老夫人去看卓氏和弟弟程方幸。

    程可佳这一辈嫡子是“方”字排行，嫡女是“可”字排行。

    程家有规定，庶子是在入学堂后，是可以用“方”字排行，只是暂时不会上家谱。

    至于庶女们会不会进家谱？近五代来，前四代里面，总共有六人进了家谱，加了嫡女们的用的字。

    程可佳时常会依在程家三老夫人的身边，听她们在一处说一些程家的往事。

    齐朝初年，程家在都城只有现在的一处地方，也没有什么院子，只是修了几间木房子。

    程家的家景千疮百孔，处处需要节衣缩食将就着过日子。

    当然那时节，大多数的齐朝人，过的都是差不多这样的辛苦日子。

    大家都是刚刚过上太平的日子，家里的人口都不多。

    多年以来的战乱动荡，程家还能够活下不少的人，那全是程家那位嫡长老老祖宗的本事。

    只是他多年用尽心思，在太平的日子里，他的身子骨也不太好，常年多病只是辛苦的撑着过日子。

    那时节，程家嫡长老老祖宗嫡长子程家老祖宗年纪不大，正是考过功名刚新婚时，便分配江南为官。

    程家那时候是男丁少，程家老祖宗这一辈嫡子三人，其中两人是两个叔敊留下来的孩子。

    他们年纪都不大，而且堂兄弟排行老二的嫡子身体弱，他能够平安活下来，家里人便庆幸不已。

    程家老祖宗纵然再舍不下病父和弱弟，在这般情况下，他也只能够去江南为官。

    程家老老祖宗没有让小夫妻做好事，而是让他们互相依靠着一起去了江南。

    程家老老祖宗喘息着又活过三年，只是在这一年里面，他的嫡女给夫家以无子为现由休要回来。

    这事情刺激了程家老老祖宗，再加上那个多病的侄子一声风寒人没有了，程家老老祖宗没有多久便撒手走了。

    程家老祖宗夫妻从江南辞官回来，他们夫妻面对的是一个快要凋零的大家庭。

    程家老祖宗回来的时候，程家只有兄弟两人，而且他的堂弟年纪还小，然后便是满堂的姐妹们。

    程家那位被休回来的姐姐，她还带回来一个年幼的女儿。

    程可佳竖起耳朵听了起来，她好奇那一位老祖姑婆既然有女儿，为何会给人以无子名义休妻？

    程家三老夫人很是不屑的说：“从前常听人说，读书人家不地道，其实那些武夫更加不要脸。

    那拉姑祖婆年轻时生得非常美，武夫上门求亲的时候，可是许诺了许多的好。

    他常年在外征战，姑祖婆那得的机会生育儿子，这能生得一个女儿，都是机缘正好。”

    这些往事，大约也只有程家三老夫人的妯娌们知道得多一些，后辈们知道的皆少了许多。

    程家四老夫人叹息着说：“传言说，那位武夫娶妻又纳妾后，还比不得老姑祖婆有一女陪伴在身边。

    他的妻妾最终是颗粒无收。听说那人后悔了，只是老姑祖婆母女伤了心，一生一世皆不曾与他再见。”

    “到底是伤了心，我听说那位武夫后娶的妻子娘家有势力，我们程家那个时候，大约是每日吃食都要算计着过日子。”

    这楼慢慢的歪了，程可佳却对齐朝初年程家的历史有了兴趣。

    为何程家会有嫡庶两支同存在几代的事情，她好奇不已。

    都城的世家，也有嫡支三代不分家的规矩，可是他们通常在长辈不在后，把庶支分府出去过日子。

    只有程家上两辈的祖宗们都不在了，庶支不但没有分出去，还在程家跟嫡支一样排序下来。

    程可佳认为这内里一定有原故，只是程家三老夫人妯娌两人谈话方向已经转到儿女亲事方面。

    程可佳对此没有多大的兴趣，因为程家三老夫人妯娌两人说来说去，他们说的都是隔房的闲事情。

    什么娶妻不贤，或者是妻室立不起，什么妾室会狐媚，男人立场不定。

    总之最后错多了都是女人，而男人纵然有错，也错在心思全用在外面的事务上在。