    “老师，他们为什么要来伤害你？”霍擎快步走到了苏老师身边，有点儿担心。

    “这个，没什么事，你不用担心。”

    苏老师有点儿不太自然，奇怪，明明霍擎也只是一个孩子，在他面前说谎就是会觉得不怎么自在。

    在他那一双沉稳到不太像是这个年龄的孩子所拥有的眼睛下，她有一种被看透的感觉。

    “阿擎，那边的绳子去借过来一下。”江筱指了指不远处一捆麻绳。

    “是。”霍擎就赶紧跑过去把绳子拿过来了。

    苏老师看着江筱一个人就把那两个人给紧紧地绑在了一起，她本来是想着说要不要帮忙的，但是又觉得自己的手还有伤，就是想要帮忙都不知道从何帮起，犹豫了一下，就在这一犹豫间，江筱却已经动作极快极利落地把人给绑好了。

    一看就绑得极为牢固，这两个人绑在一起看着跑都跑不掉，连起来都有点困难。

    江筱一手拽着绳子把他们直接拽到了苏老师家门口，绳子一头就绑在了外面的一个石礅上。

    然后她对苏老师说道：“苏老师，进去聊聊吧？”

    “呃，瞧我，一点都没有想起来要请你们进屋喝杯水，快进来。”

    江筱进去之后便听到一个妇人有些惊慌的声音。

    “妞妞，他们走了没有啊？要是他们再来，你赶紧让邻居们帮帮忙。”

    江筱看了过去，屋里有一个年近五十的女人目光无神，站在那里，虽然脸是朝着他们这边望来的，但是没有聚焦，看着她的眼睛也是灰蒙蒙的。

    “这是我母亲，她的眼睛看不见。”苏老师压低声音跟江筱说了一句，然后就快步过去，以未伤的那只手把母亲扶着坐下，“妈，没事了，我学生的家长来了。”

    妇人一下子就有些局促，又站了起来。“学生家长来了？那，那我先去避避——”

    这有什么可避的？

    江筱看得出来这苏妈妈有点儿怕给女儿丢脸的样子。

    她赶紧说道：“阿姨，不用回避，您坐着吧，我就是来看看苏老师。”

    苏老师也赶紧按着她再坐下去。家里就这么大的房子，她住在楼上，父母住在这一楼，能避到哪里去？

    之前那两个人过来可把她吓坏了。

    “妈，是我们班上那个可乖的孩子霍擎的家长，孟夫人。”

    “叫我小姜就行了。”

    “孟夫人，我的眼睛看不见，真是不好意思了，你们聊。”

    霍擎看了看她，又看了看江筱。

    他一开始有点儿不太明白江筱为什么不上前去给苏老师妈妈看一下眼睛，也许她能治呢？

    江筱注意到了霍擎频频看向自己，她低头看他，“阿擎？”

    霍擎抿了抿唇，把想要问出来的那个问题压了回去。

    师母要是不想治的话，他就这么问出来岂不是太过为难她了？这么想着，霍擎就把问题压了下去，摇了摇头。

    江筱见他往苏妈妈那里看了看，大概明白了他的想法。

    “苏老师，我去过学校，本来是想要找你再了解一下这件事情的后续的，不过你不在学校，我就带阿擎过来看看你。”

