
　　“让我来吧！”

　　突然的，一只温暖的手搭在了沈岚肩膀上，声音平静，传了出来。

　　沈岚娇柔的身躯，猛地一颤，仿佛想到了什么，立刻回头，看到一张熟悉的脸孔。

　　“是你！啊……苏辰，真的是你！”

　　沈岚浑身一震，脸上充满了惊喜之色，没来由地，目中泪水，夺眶而出。

　　“嗯，是我，我来了！”

　　苏辰声音很轻，可传出时，却让人有一种很莫名的心安，

　　“我爹，我爹他……”

　　沈岚声音哽咽，脸上的喜色，刹那消失，又露出浓浓伤悲。

　　“没事，有我！”

　　苏辰轻轻拍了拍沈岚肩膀，给了她一个安心的眼神。

　　“小兄弟，你来了。”

　　沈渊缓缓睁开眼，看到苏辰后，脸上露出一抹惊喜之色。

　　“沈统领，您放心吧，我回来了！”

　　苏辰淡笑一声。

　　“回来了就好，我……我还担心你会不会被那人给……”M.23sk.com

　　沈渊声音虚弱无比，断断续续的，似乎准备交代后事。

　　“苏辰，我想拜托你……如果我走了，岚儿就没人照顾了，我希望你可以……”

　　“爹……您说什么呢，您一定会没事的。”

　　沈岚忍不住哭了出来，花容失色，心慌无比。

　　这一哭，外面那些护卫队的人，全都被惊动了，纷纷跑了进来。

　　“小姐，发生什么事了？”

　　这些人目光一闪，扫过沈岚之后，看向沈渊，脸上顿时充满了着急。

　　“统领大人！”

　　“统领大人，您……您要快点好起来啊！”

　　“统领，我们离不开您。”

　　众人泪眼朦胧，脸色悲伤。

　　“行……行了，生死各有天命，我走之后，你们就宣布……与我沈家，断绝关系，知道吗？”

　　沈渊脸色苍白，声音虚弱，目中充满了无奈，说道。

　　众人闻言，心神一颤，脸上的悲伤之色更浓。

　　他们知道，沈渊说的断绝关系，其实是为了避免他们受到牵连。

　　“苏辰，你……你能答应我吗？替我……好好照顾岚儿！”

　　沈渊嘴唇发紫，说到最后，声音弱得如蚊子般。

　　可他依旧挣扎着，伸出手，要去把苏辰与沈岚的手，拉到一起。

　　“不……爹，您会没事的，您一定会没事的。”

　　沈岚声音着急，眼中的泪水，哗哗地落。

　　“是的，统领大人，岚儿姑娘说得对，您会没事的。”

　　苏辰脸色平淡，目中闪过一抹自信，刚想替沈渊把脉的时候，眉头突然一皱。

　　“哼……异种元力入体，就要腐蚀他的心脉了，大罗金仙来了，也救不回他！”

　　这个时候，虚无一震，赫然走出一个身穿黑袍的尼姑。

　　这尼姑，一脸圆正，脸色冰冷，目中充满倨傲，仿佛视人命如草芥。

　　“你……你怎么又来了？”

　　沈岚脸色一震，转过身看向这黑袍尼姑，道。

　　“跟我回天心庵吧！好好修炼，日后可以为你父亲报仇。”

　　黑袍尼姑板着脸，沉声道。

　　“不，我才不要去你说的什么天心庵，我要陪在父亲身边。”

　　沈岚脸色执着，坚定道。

　　“修道之人，当断亲情，绝友情，一生无欲无求，你父亲生死在天，你又何必执着。”

　　黑袍尼姑声音清冷，淡声道。

　　“何况，你乃是万古以来，从未出现过的‘七窍药神体’，将来必定能踏上那无敌至尊之境，你的亲人、你的朋友，根本不可能陪你走到那个地步。”

　　“不，我不知道你说的‘七窍药神体’是什么，我只想救回我父亲！”

　　沈岚娇躯一震，说道。

　　“想要救回你父亲，也很简单，只要你跟我回天心庵，好好修炼，进入婴境之后，你就可以用你‘七窍药神体’的心头之血，救回你父亲。”

　　黑袍尼姑双眼之内闪过一抹狡黠之茫，说道。

　　“真的吗？”

　　沈岚闻言，脸上露出一抹欣喜之色。

　　只要能够救回沈渊，让她做什么，她都愿意。

　　“假的！”

　　苏辰实在看不下去了，出声道。

　　七窍药神体，虽然强大，可也没有达到那种，一滴精血能治疗百病的地步。

　　“哪里来的乡野小子，我跟我师妹说话，你插什么嘴？”

　　黑袍尼姑脸上闪过一抹不悦之色，哼道。

　　“她是谁？什么时候成你师姐了？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色，看向沈岚。

　　“她叫‘魔梦’，来自一个叫‘天心庵’的宗门。”

　　沈岚脸色一震，解释道。

　　“我七岁那年，一个人在妖兽森林玩耍，不小心被妖兽追杀，生死关头，一个老尼姑救了我。”

　　沈岚脸上露出一抹回忆之色，缓声道。

　　“后来，那老尼姑说要收我为弟子，我没答应，她就说，让我好好考虑，等我找到之后，还会派人来找我。”

　　“没错，那个救你的人就是我师父！”

　　魔梦脸色依旧冰冷，不屑的扫了苏辰一眼，目光重新落到沈岚身上。

　　“我师父神通盖世，你能拜入她的门下，那也是你的福气。”

　　“天心庵，原来是那个宗门……”

　　苏辰眉头一挑，轻喃道。

　　这个宗门，绝对非同一般，比起中州大地的那些宗门，都要强大。

　　只是，苏辰对于眼前这人的身份，持有怀疑态度。

　　因为，天心庵的人，向来很少入世才对。

　　“哼……跟你这只井底之蛙说了，你也不多，蛮夷之人，又怎知世界之大。”

　　魔梦扫了苏辰一眼，嗤笑一声，不屑道。

　　“还有，我告诉你，我师妹乃是七窍药神体，未来成就不可限量，你就不要跟那个什么‘娶妾狂魔’一样，妄想癞蛤蟆吃天鹅肉了。”

　　“你……你别这么说，苏辰对我很好！”

　　沈岚俏脸一红，立刻站了出来，帮着苏辰道。

　　“咳……”

　　这个时候，沈渊突然胸口一闷，仿佛被什么东西给拽紧了，连续咳了五六声。

　　可还是没缓过气来，脸色涨红，痛苦至极。

　　“爹……”

　　沈岚脸上充满了慌乱之色，喊道。

　　“他这是异种元力侵入心脉了，如果没人救治的话，不用半个时辰就会死去。”

　　魔梦目光一扫，冷声道。

　　“那你快救救我父亲啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第515章 生命垂危免费阅读。https://xs.23sk.com 