    第365章

    他这么说，关春燕这才满意了。

    有萧志国在，关春燕和舒怡然自然不用呆在这间审讯室了，没一会儿萧志国就带她们在局子里转了一圈。

    萧志国也是坏得很，特意带舒怡然和关春燕上任副局长的办公室坐了坐。

    任芃芃见关春燕和舒怡然平安无事的来到了自己的面前，整个人都不好了。

    当然比她脸色更差的就是她的父亲任副局长。

    “上次任副局不是一直说要见见我爱人吗？之前一直没找到机会，今天还得感谢任芃芃同志，要不是她，任副局你还见不到我爱人呢...”

    萧志国一语双关。

    任副局长的脸就和便秘了似的。

    关春燕在心里直呼萧志国干的漂亮，难怪她闺女老说，让李建设写男主角在快出事的时候，马上跳出来一个厉害的人出来撑腰这种场面。

    之前她还觉得这种行为有些狗仗人势，然而现在这事儿轮到她身上了，关春燕再也说不出话了。

    因为有人撑腰的感觉太爽了。

    看这个副局长脸多难看啊。

    关春燕边乐边和舒怡然交换眼神，搞得舒怡然都有些无语，她都不明白，关春燕在激动些什么。

    和任副局长客套完，萧志国潇洒的带着舒怡然和关春燕离开了。

    他们一走，任副局长一巴掌打在任芃芃的脸上，“早就和你说了，让你收敛点，你不听，现在好了，你看萧志国以后怎么对付我！”

    任芃芃捂着脸，不敢置信的看着任副局长，“你居然敢打我！”

    那头任副局长看自个女儿来了，赶紧停下手里的事，一脸慈爱的和任芃芃道：“我的好闺女，今天怎么这么大火气？这是谁又惹你了？”

    任芃芃把手里的包往任副局长的桌子上一扔，“还能是谁，遇上两个不长眼的东西，和我抢东西...”

    任芃芃煽风点火的把之前发生的事情和任副局长说了一遍，任副局长一听任芃芃让自己手下的人，把对方抓进局子里来了。

    脸色顿时变了，“你怎么又把人抓局子里来了？我不是早和你说过，下次遇见事情收敛点，别轻易得罪人，你心里要是真的有气，教训几句就行了，抓回来像什么话...”

    这要是被他的顶头上司看见了，估计又得抓他错处。

    任芃芃本来是从她爸寻求安慰感的，谁知道她爸不安慰不说，还给她一顿喷，这让从小没受过什么气的任芃芃能接受的了？

    不但接受不了，还和任副局长不依不饶了起来。

    这父女俩在办公室闹得凶。

    另一头的叫刘淮的小公安已经去萧志国的办公室，汇报了舒怡然让他喊人的事情。

    刘淮一汇报完，萧志国就站了起来，“人被关在那呢？”

    今早出门的时候，舒怡然就和他说过，今天她和关春燕来城里买布料的事儿。

    “应该是在审讯室吧，局长你要去那里...”刘淮还没来得及说完，萧志国就不见了人影，刘淮只好跟上去。

    萧志国的办公室到审讯室还是有一段时间的距离的，在刘淮跟上来的时候，萧志国就问刘淮是什么情况。

    刘淮道：“具体情况我也不太清楚，我刚在那忙着呢，就看见冯德他们带着两个女同志来咱们局里了，任芃芃跟在后边，看情况应该是任芃芃让冯德他们把人抓来的。”

    在公安局，谁不知道冯德和姚永寿是任副局长手下的狗腿子？以前萧局长没空降过来的时候。

    冯德和姚永寿没少帮任芃芃干抓人回来的事儿。

    也就今年他们空降了一位新的局长过来，任副局长那边才有所收敛，结果没好多久，又有同样的事情发生。

    萧志国停住脚步，“这么说，任芃芃以前经常干这事儿？”

    他是今年才调来的，对以前的事情并不清楚，更何况，任芃芃还是任副局长的女儿，萧志国每天忙工作都忙不清楚，怎么有可能关注下属的女儿以前干了什么。

    刘淮点点头，“差不多吧，虽然没对人造成什么实际性的伤害，但是对我们公安的影响很不好...”

    萧志国表示自己明白了，让刘淮回到自己的岗位上去。

    一到审讯室外边，透过玻璃，萧志国就看清楚里面的情形，冯德果然是将自家媳妇还有关春燕给抓来了。

    在里头的关春燕也看见了萧志国，捅了捅舒怡然的胳膊肘，“你们家志国来了。”

    舒怡然脸颊微红，“好好说。”

    萧志国一进来，关春燕就和他告状了，“志国，你来的正好，我和你说，你们公安局的人太嚣张了，就因为我买了你们那个副局长女儿看中的布料，她就让人把我和怡然抓进来了...”

    关春燕噼里啪啦的跟舒怡然说了一通。

    然而萧志国的眼神一直在舒怡然的脸上。

    关春燕气结，你看媳妇什么时候看都可以，现在能不能听她把话给说完啊。

    萧志国的目光在她脸上停留，舒怡然自然是看见了，用眼神示意他收敛点，接着关春燕的话说下去，“就是春燕说的这么回事，本来是我们先到的，那个叫什么任芃芃的女同志，就说我们抢了她看中的东西，我看她应该是嚣张惯了，百货商店的人都很怕她...”

    “可不是，志国你是不知道啊，你们这个副局长的女儿还让我们和她道歉，不止她，连百货商店的人都让我们这么干？什么时候公安不做好自己的工作，反而成为县城的土皇帝啦？

    谁都得看他们脸色行事了？”

    关春燕对这个时代的公安不了解也不清楚，但是那个什么任副局长，给她的感觉就是公安就是黑。

    和她那个朝代的一些官员是一个德性。

    不是说现在是新社会了吗？怎么还有这种事呢？她在大队当妇联主任，都没觉得自己多厉害，怎么这些公安就觉得自己老牛了？

    关春燕是属于上岗上线的那种，遇见这种事了，那肯定是得积极的发表意见了，至于萧志国脸色多难看，那不好意思，关春燕没瞧见。

