    萧清羽顿生警觉，这缕寒芒悄无声息，却让她有种被针刺的痛感。

    好在她一直防备着，灵力一转，已经化解了这道攻击。可寒芒持续不断，仿佛暴雨般朝她直射而来，痛楚不断。

    是音波攻击！萧清羽一下子就分辨出来了。

    一边用灵力化解着，她一边不动声色地朝淮月郡主看去，果然一闪而逝的冷笑，出现在对方脸上。那是暗嘲，是蓄谋，摆明了就是针对她，想让她在众人前出丑。

    若是普通人，没有防备，肯定会被淮月郡主的攻击伤到，可对于萧清羽而言，只稍微让她意外了一下，随即就应付得游刃有余了。

    这女人顶多不过三品御音师，对付普通人还行，想对付她？

    萧清羽心头暗嘲，却故意摸了摸额头，装作不舒服的样子，藏在衣袖里的另一只手指微动，一缕幽光亮起。

    “清羽，你怎么了？”楚怀殇立即察觉了她的不对劲。

    “没什么……”她扫了一眼宋淮月，楚怀殇立即明白了什么。

    身旁另一侧，苏墨尘也留意到了萧清羽的样子，关切问她：“萧姑娘，可是不舒服？”

    萧清羽摇摇头：“没事，可能是酒喝多了，有些头晕。”

    话音一落，苏墨尘手上已经多了一瓶丹药，递给她道：“那这个给你，是在下炼制的清心丹，明目醒神，对解酒也有效果，萧姑娘吃一颗吧。”

    萧清羽喝了几杯果酒，只有些微醺，她正想推辞，楚怀殇却冷言道：“不劳烦墨尘大师了，清心丹贵重，一颗就要五千两银子，用来解酒未免浪费。”

    “不碍事，我这里还多。”

    ……

    大殿上，琴音袅袅，众人如痴如醉，正在弹琴的淮月郡主却在暗中留意，萧清羽的一举一动都落在她眼中。

    五皇子和墨尘大师居然这么关心那丑女？她怎么还不当场发疯出丑？

    淮月郡主顿时不爽，暗中加快了指法。

    琴音一变，潺潺溪流顿时变成了惊涛骇浪，浑厚苍劲的乐声听得众人心头一凛，越发佩服。如战鼓擂擂，铁马金戈，仿佛一幅铁血山河的激烈画面出现在眼前。

    苍南帝大赞：“好！想不到淮月郡主竟然能弹奏如此刚劲的曲子，不愧是御音师！”

    护国侯得意起来：“皇上谬赞了，小女愧不敢当。”

    渐渐的，激昂的乐声平缓下来，谁都不知道，宋淮月已经累出汗了。

    她只修炼到三品，灵力快要耗尽，不得不缓下来。可她不甘心，为什么那丑女还坚持得住，难道她的音波攻击对她无效？

    就在这时，一阵雀鸟声传来。

    两只白鹤扑伶伶地飞来，落在殿门口，仿佛被什么吸引，竟然走了进来。

    众人顿时认出，这不是皇上专门养在御花园的白鹤吗，怎么飞来这里了？

    随着乐声的平缓，悠扬动听，更多的鸟儿飞进了大殿。一只只叽叽喳喳地叫着，仿佛被乐声吸引了，不过片刻已经飞了上百只来，甚至还有一只漂亮的蓝孔雀，抖擞着华丽闪光的羽毛，在众人前开屏展翅。

    皇后看得又惊又喜：“天啊，这是百鸟朝凤吗？竟然一曲引来了这么多鸟儿！”

    苍南帝也震惊了：“不愧是御音师，曲声宛如天籁，才能吸引鸟雀群聚，简直是叹为观止啊……”

    群臣和诸位世家众人都惊讶了，想不到淮月郡主的琴技如此高超，连鸟雀都能吸引来。古有传说，百鸟朝凤，今日他们亲眼一见，当真是名不虚传。

    众人大赞起来，宋淮月本来已经精疲力尽了，见状又忍不住得意。

    她使出了吃奶的力气，调集全身灵力，拼命维持云淡风云的高雅姿态，指尖行云流水，宛如高贵的仙子，让人越发惊艳。

    只有萧清羽暗暗好笑，这些鸟雀都是她召集来的，马上就会有好戏看了。

    二皇子楚云陌笑得最灿烂，淮月郡主可是他的未婚妻，她能一曲妙音验证了百鸟朝凤的盛景，岂不是上天在暗示她有凤命？

    这更证明，他楚云陌才是未来的太子，将来的苍南国帝王！

    三皇子楚云睿心中不爽，故意挑拨道：“不愧是未来二嫂，琴技高超，竟然能引得百鸟朝凤，这母仪天下的气度非一般女子能有，真是让人佩服啊！”

    “哈哈哈哈，三弟说笑了……”

    楚云陌越发得意，对于这门婚事更是满意。

    若非已经订好了婚期，他真恨不得明天就大婚立妃，让宋淮月立即成为他名正言顺的女人。

    就在众人惊艳，宋淮月得意之时……忽然！

    大殿上无数只鸟雀齐刷刷飞了起来，在上空盘旋，白鹤如仙，孔雀展翅，好一幅绝美的画面。鸟儿们越飞越聚拢，飞在淮月郡主的头顶，正当众人忍不住惊呼出声时，啪啪啪啪……鸟粪犹如炮弹般砸落下来。

    一团团黄白色的鸟屎，准确无误地落在淮月郡主头上、身上，众人都惊呆了。

    宋淮月手忙脚乱地挡住头顶，可是鸟粪太多了，上百只鸟儿齐扔‘炸弹’，大殿上顿时臭气熏天，一片狼藉，令人作呕。

    “啊——”一声凄厉的尖叫响起，宋淮月要疯了。

    楚云陌得意的笑容僵在脸上，完全没反应过来，护国侯张大了嘴，没想到会有这种意外。众人目瞪口呆，刚刚还百鸟朝凤呢，怎么突然画风一变，如此恶心？

    宋淮月气急败坏地跳着叫着，拼命遮掩，脸上头发糊满了恶臭的鸟粪，黏糊糊的不说，还有的刚好落进她嘴里，让她当场作呕，吐个不停。

    下一刻，她身子一软，昏倒在殿上。

    太丢人了，不昏不行……

    神奇的一幕又出现了，琴声一停，鸟雀们就飞出去了。很快，大殿上看不到一只鸟儿，但恶臭依旧蔓延。

    护国侯急得大喊：“来人啊，快带郡主下去梳洗换衣！”

    苍南帝眉头皱了起来，刚刚才称赞了，转眼就异况突发，这不是打他的脸吗？总算看在护国侯面子上，他并没有说什么。

    “哈哈哈哈……这就是百鸟朝凤？百鸟嘲讽才对吧！”

    大殿上，五皇子楚怀殇放肆地大笑起来，引得众人也忍俊不住，哄堂大笑。护国侯府虽说是四大家族之一，世家彼此间有着深切的利益，但背地里更存在着残酷的竞争。

    如此荒唐滑稽的一幕，众人哪里忍得住？

    楚怀殇一身耀眼的红衣，笑得俊朗仙容，霸气桀骜，众贵女忍不住心驰神往，芳心乱跳。一双迷离桃花眼中，星眸迷醉，唇角淡淡的一抹嘲讽，越发显得矜贵优雅，令人痴迷。

    “想不到淮月郡主为本王的接风宴献上了如此别开生面的节目，真是煞费苦心，但弄得大殿上一片狼藉，却是有些让人败胃口啊。”

    他薄唇微扬，掬起一抹嘲讽的森冷：“护国侯、二哥，你们觉得本王是高兴好还是该发火？”

