    和苏晓樯不欢而散，从酒店离开后，坐到自己车里，源稚生也冷静了下来。

    苏晓樯说的话在他心里不停的回响，就如同恶魔的喃语，引诱他去做出他不愿意做的事情。

    真的会是义父做的吗？

    不对，不可能！

    义父没理由这么做，苏晓樯在挑拨我和义父的关系，华夏人真坏！

    对，没错，就是挑拨！

    源稚生在心里暗暗强调，他也不知道自己为什么要强调，但就是在不断的企图说服自己。

    驾驶位上的矢吹樱透过车内镜看到自家少主脸色的变化，她想说点什么安慰，可是又不知道怎么开口。

    事情都是当局者迷，说句犯上的话，矢吹樱真觉得苏晓樯的推测有道理。

    不想少主出事的，这世上屈指可数，绘梨衣小姐，她，还有乌鸦和夜叉，以及……大家长。

    至于其他人，无非就是因为利益而绑在一起而已。

    而且有实力布昨晚那个杀局，并且事后抹除一切信息的，在日本能办到这点的也只有大家长了。

    目前为止，大家长的嫌疑确实大，可有点说不通。

    目的呢？为什么要这么做？

    难道只是为了杀了卡塞尔的专员组？

    那至于这么仓促行动吗？不像大家长的作风啊也，而且大家长正在养病，他真有这个实力做这些吗？

    昨晚的刺杀真是扑朔迷离啊！

    矢吹樱想了半天也没有缕清楚。

    能缕清楚才怪，她缺少根本信息。

    其实这个杀局破绽很大，比如昨晚的宴会地点怎么泄露的？比如幕后之人怎么确定当晚大部分人暂时丧失战斗能力，再比如为什么非要这么急的动手。

    蛇歧八家大部分家主加上源稚生以及卡塞尔专员组，这个个都是大人物，所以行踪肯定绝密。

    能接触到这个秘密的，肯定只有蛇歧八家和昂热，昂热不可能闲着没事要杀自己学生，所以只有蛇歧八家这边泄密。

    能从蛇歧八家窃取到这等机密，同时能在当晚与会的大佬中安排内奸，还是死奸，答案其实不言而喻了。

    只不过源稚生不愿意相信而已，他怕这是个阴谋，怕自己忽略了什么，以至于被幕后之人牵着走。

    万一都是幕后之人制造的假象呢？万一这场刺杀只是简单的试探，就是为了挑动他和义父的关系呢？

    又或者是幕后之人的真正目标是蛇歧八家而不是卡塞尔专员呢？

    源稚生不敢妄下断论，一旦判断错了，他追悔莫及。

    义父对他们兄妹恩重如山，他不能因为别人的一句话就怀疑义父。

    “咚咚咚”

    就在源稚生胡思乱想时，车窗被敲响了，他摇下车窗，就看见苏晓樯那张令人讨厌的脸。

    源稚生面无表情，刚要重新关上车窗，就听见苏晓樯说：“对我别这么有敌意嘛源少主，继续聊聊？”

    “我和你没有什么好聊的”

    话是这么说，但源稚生想要关上车窗的手下意识停住。

    “不聊聊你怎么知道没有呢？把车门打开”

    苏晓樯笑吟吟的拍着车门。

    过了一会，车门被源稚生打开，苏晓樯低头坐进车里，将自己的剑匣子放在腿上抱着。

    “我一直就想问，你是有多怕死？走哪都带着这剑匣子”

    对于苏家这个剑匣子，源稚生知道点，毕竟当年两国战争时，苏家老家主用这个玩意杀了不少日本这边的混血种。

    “安身立命的东西，当然要随身带着”

    苏晓樯随口敷衍了一句，然后眼神扫向驾驶位上的矢吹樱。

    源稚生懂她的意思，淡淡道：“小樱，你去车外守着”

    “是”

    两位大佬的对话，能少听最好少听，矢吹樱没半点犹豫就开门下车。

    至于担不担心苏晓樯会对自家少主动手？

    说实话，担心！

    但如果两人真打起来，她在也没啥用，反而让少主担心。

    矢吹樱下车后，源稚生冷眼看向苏晓樯，没好气道：“你想说什么可以说了”

    “源少主，你快接任大家长的位置了吧”

    “是的”

    源稚生对于苏晓樯知道这事一点都不意外，卡塞尔如果连这都查不出，那就不配领导混血种了。

    “那源少主你有信心掌控日本这边的局势吗？”

    “你到底想说什么？”

    “我想说的是咱们可以合作”苏晓樯图穷匕见，笑得像只小狐狸。

    “我并不想和你合作”对于苏晓樯，源稚生一直很警惕，他摸不透这个女人的想法，这女人给他的感觉像个疯子，他才不和疯子合作呢。

    “先听听我给出的条件嘛”

    苏晓樯手指轻轻叩打着剑匣子，不紧不慢的说道：“我可以明确告诉你，你们日本的猛鬼众并没有完全被消灭，而且你们蛇歧八家的内部也有很大问题。

    我可以帮你解决这些麻烦，放心我活很好，保证你满意，昂热都夸我活好，绝不拖泥带水”

    源稚生：“……”这是什么虎狼之词，容易让人误会啊魂淡！

    “那你想要什么？”

    “简单，和我结成战略同盟关系就行，注意是和我”

    一个人终究势单力薄，苏晓樯打算找盟友了，得为以后打算，万一龙王屠完了卡塞尔或者［秘党］卸磨杀驴怎么整？

    不得不防备，和那帮资本家相比，源稚生就靠谱多了。

    而且实力也够，源稚生，源稚女，上杉绘梨衣，再加上一个混血种最强上杉越。

    这完全可以无惧任何变故，加上她苏某人自己，他们联手都能掀翻这个世界。

    对了，还有老唐和夏弥以及楚子航。

    老唐和夏弥这两条龙，苏晓樯打算自己养着。

    挟夏弥以令楚子航。

    嘿嘿嘿！

    这全明星阵容怎么输？就问怎么输！

    不过要组成这个阵容，首先就得保证日本这边的几个人不能死。

    一切的根本就在于橘政宗，都是那个老混蛋的错。

    苏晓樯不是没有想到直接杀了那个老混蛋，不过这样容易和源稚生反目成仇，所以得一点点来。

    让源稚生自己发现那老混蛋的真面目。

    对此，苏晓樯有个很简单粗暴的计划——带源稚生去见上杉越。

    她就不信了，上杉越知道自己有儿女在世并且正在被算计的互相残杀，还能安心卖拉面？

    不过问题来了，到哪里去找上杉越呢？

    所以苏晓樯只能先借口合作和源稚生打好关系，然后让他带着自己满东京的溜达。

    自己去找不容易，源稚生和上杉越是父子关系，万一能遇到呢不是。

    嗯，逐渐玄学。

    以苏晓樯那个脑子，也只能想出这么个计划。

    源稚生总觉得苏晓樯口中的合作哪里有问题，可是一时间又想不到，所以谨慎起见他没有立刻给答案：“你让我考虑考虑”

    “行，时间有的是，既然咱们现在是准合作伙伴了，那么你晚上带我逛逛东京没问题吧”

    源稚生：“？？？”

    这是什么展开方式？女人的脑回路都这么让人摸不着头脑吗？

