    罗安开始了在明辉学院的生活。

    明辉学院的课程安排得很满，开设的课程有《魔法基础论》、《斗气基础》、《炼金术初识》、《沧澜大陆地理》、《算术》、《魔法生物图鉴》……以及礼仪课、美术、音乐、体育课等。

    教的很杂，但都有用！

    《魔法基础论》、《斗气基础》和《炼金术初识》三门课是讲述魔法、斗气和炼金术的基础知识，让新生们对魔法、斗气和炼金术有一定的了解，好在一年后选择自己未来的职业时，能明白自己适合什么职业，最佳选择什么。

    《沧澜大陆地理》是让新生们了解各国地理环境、人文风俗、礼仪习惯。

    《魔法生物图鉴》、《魔法矿物图鉴》等几门课是让新生们认识一些魔法生物和魔法矿物，知道它们的习性和价值。

    《算术》是比较重要的一门主课，因为不管是修炼魔法，还是炼金术，都要用到，也就修炼斗气可能用到的情况少一些。

    据大夏获得的信息，这世界的数学发展并不算落后，但还没达到大夏的地步，毕竟这世界的数学研究是为了魔法和炼金术等服务，研究数学的也只是魔法师、炼金术等需要用到数学的这批人，不是人人都能接受先进的数学课程教育。

    何况，即使愿意教，别人未必愿意学，数学过于高深，在寻常老百姓看来，毛用都没有，会点加减乘除算算账就行了（这在网上常能看到这种言论）。

    礼仪课、音乐课和绘画课不是主课，是副课，每一学周都有，但排的不多。

    开设这几门课是为了让学生们能知晓上流社会的礼仪，能够欣赏这世界的音乐和画作，方便日后毕了业，好跟人打交道。

    体育课也是主课。

    莫以为要当魔法师就不上体育课了。

    按上体育课的导师讲，一名合格的魔法师，虽不要求有战士那般强大的身体，但至少也要健康。

    体育课主要是做操、跑步和练习塑体术。

    塑体术是一种锻炼身体柔韧性的体术，这也是为日后成为战士做准备。

    明辉学院的一学周是六天，上五天，休息一天。

    不管是主课还是副课，都会留作业，还有测试，测试成绩还会被汇总到最后的总评。

    新生们入学后，天天忙得跟狗一样，课业压力是一点也不小。

    不过课程如此多，但罗安发现竟然没掉队的，也就是大家至少能达到合格的标准。

    想想也是，能够到这里的都是通过了明辉学院的测试，精神力比普通的同龄人们要强出许多，放在普通的同龄人中都可称天才，记忆和理解能力超过了同龄人。

    明辉学院禁止同学之间私斗，但可申请挑战，即两个学生发生矛盾，私下来打架是被禁止的，可如果向导师申请，我要在挑战台上光明正大地打那混蛋一顿，倒是允许的。

    挑战台上，会有导师看护，不许致残致死。

    罗安看过几场挑战，但没见过私底下打架的。

    明辉学院共六个年级，有近八百名学生，比罗安他们更高年级的学长有六百多。

    学院禁止高年级学生欺负低年级学生，却没禁止低年级学生欺负高年级的学生。

    其实，高年级的学生基本上也没那功夫去欺负低年级学生，一是禁止私斗，二是高年级的学业更重，考核更严。

    为鼓励学生们形成竞争，学院有一个天梯榜，总共七个榜，六个是每一年级的榜单，名列着每一年级综合考评在前二十的学生，最后一个榜单则是全学院综合实力榜，不分年级进行排名，列前二十。

    榜单一季更新一次。

    凡是进入到榜单前二十的学生，都会有奖励，因排名的位次不同，奖励也不一样。

    罗安位列在一年级榜内第十六名，在榜上的排名已比较靠后，但总归是在榜单之内，也能领到一份奖励，他的奖励是每天有一小碗魔兽肉汤。

    别觉着这一小碗魔兽肉汤是不咋样的奖励，这可是用一些魔法药材和魔兽肉炖煮而成，能提高人身体素质。

    明辉学院的这榜单排名看起来似乎很公平，大家都有机会竞争上榜，其实并不是如此。

    占据七大榜单前列的清一色是进入明辉学院读书的贵族！

    这些贵族学生从小开始熬炼身体，接受教育，在起步时间上便远远将普通入学的学生甩在了后面。

    大家虽是同一时间进入明辉学院，但贵族学生实际已超出了其他新生，其他新生哪里能跟他们争夺榜单排名？

    而且，他们不仅能拿到学院里的资源，自己家里还会提供。

    这种情况下，普通学生和他们之间的差距不仅不会缩小，还会变得越来越大。

    连罗安每日一碗魔兽肉汤，都能感到自己在逐渐与后面的同学拉开差距，何况是那些有更多资源的贵族学生？

    这也造成了一种情况，一些自普通平民中进入学院的学生会选择投靠某些贵族学生，以获得他们的资源支持，一些贵族学生也会主动招揽某些优秀的平民学生。

    学院里几乎没有贵族学生欺负普通学生的事，贵族学生根本不认为普通学生跟他们是同一层次，但学院里也不是没有龌龊的事情发生，罗安便见证了一件事。

    一名高年级的贵族学生勾搭了一名已有男友的普通女学生，让其怀孕后又抛弃，导致那名女学生自杀，那名女学生的男友去找这名贵族学生讨一个公道，却只是自取其辱，反在挑战场上被那名贵族学生狠狠又羞辱了一番。

    那名男学生不堪受辱，当晚也自杀了。

    学院虽有多项规定，但对这样的事情，学院并不会管。

    罗安之所以排在榜单第十六，是他自己有意为之，前十二都是贵族学生，他不想现在就和这些贵族学生对上，而十三到十五是这一届新生中的优秀学员，罗安觉得排在第十六比较合理。

    他来明辉学院又不是为了装逼，而是为了以此为晋升阶梯，在六年毕业后，混到东方帝国最高的几大学院中去，从而接触到这世界更高位置的事物。

    但他也必须在某个时候展现出更优秀的一面，引来关注。

