
　　差不多半个小时后，姜澈突然停下，翻身躺在一旁。

　　施烟意外：“你怎么……”

　　姜澈伸手搂住她，她只听头顶传来一声：“施小姐，傻也要有个限度，别这么纵容我，更别不把自己当人，你昨晚才……”

　　“你是不会疼吗？”

　　良久，他搂紧她带着不明的情绪说：“施小姐，你是不是……没什么安全感？”

　　“你上次为姜蕊特地在她门外守一整夜，对我更是无条件纵容。不管是与姜蕊的朋友关系还是与我的情侣关系，你是不是都觉得只有自己付出得足够多才能维系？”

　　之前姜澈还没有意识到，直到刚才，她分明不舒服却咬着唇什么都没说。要不是他听出她的声音不对劲，怕是都没有发现。

　　她在纵容他，无条件纵容。

　　如果他继续，她一定不会拒绝。

　　也是怪他，见她一整天状态都还不错，还以为她没事。

　　再想到她对姜蕊这个朋友的态度以及她对他不仅有纵容，在他们这段关系里，她一直尽量让她自己占着主导地位。

　　或许这其中有点她性格里带着强势的原因，但应该不是全部。

　　她不想让自己处于被动。

　　这其实就是没有安全感的表现了。

　　当然，这也不绝对，并非所有不想让自己处于被动的人都是因为没有安全感。

　　他看出她是没什么安全感，主要还是依据她对他的无条件纵容。

　　怀里人的没有应声，像是睡着了。

　　姜澈又将她搂紧了些：“施小姐，别人我不清楚，但你我的这段关系里，不需要你这么做。你可以适当的纵容我，但不要没有底线的纵容。难道在你看来，我是那种满眼只有私欲只顾自己愉悦不管你是否难受的人吗？”

　　“不是的。”

　　他怀里的人低低应了声，声音不太听得出情绪。

　　她说：“我只是不太清楚该怎么和别人相处。”

　　“我以前也以为人与人之间的相处不需要刻意去付出什么，只要好好相处真心相待就可以。可是后来，很多人告诉我，我享受了那么多，就要付出代价，不能只享受却什么都不做。”

　　“可是那些和我说这些话的人从前都是对我很好的。我就在想，会不会是他们对我好的时候我没有还以同等分量的好，他们才会收回从前对我的那些好。我不愿的，可是曾经对我那么好的他们却没有一个人在意我的意愿。”

　　“我也知道我身上有责任，可他们该好好和我商量的，而不是没有任何征兆就给我下死命令，让我连发表意见的资格都没有。或者他们再过几年给我下这种死命令也好，我那年只有十岁呢。”

　　“十岁就定下自己的后半生，还是被别人强加给我的后半生，我不愿。”

　　“他们都说我从小就性情淡然什么都不在意，其实不是，我在意的，只是我性子比较安静又不怎么喜欢表达而已。”

　　她伸手抱紧了他：“姜澈，我很在意你，我是想和你过一辈子的。”

　　“我不想我们之间最后是因为我没有足够的付出而终止，只是一点疼而已，如果我连这点疼都不能为你付出，又凭什么要求你对我一心一意一辈子？”

　　“而我很贪心，就是要你对我一心一意一辈子。”

　　姜澈的心像是被什么攥着一样，很疼。

　　“施小姐，不是你这么算的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“感情确实需要双方共同维系，但不是你这种无底线的方式。”

　　“你以前遇到的人和事我不做评判，但我可以告诉你，我不是他们，我不会不顾你的意愿。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我承认我对你不是毫无要求，我要你的人，还要你的心，但我不要你不顾自己毫无底线的付出。”

　　“你的以前我没有办法插手，但自你成为我的人那一刻开始，我就是要陪着你走完一辈子的人。施小姐，我会疼你会爱你，会全心全意对你，所以你疼了难受了不用强忍着，要告诉我。”

　　“没有强忍，只是有一点疼而已，算不得强忍。”

　　姜澈：“……”

　　“施烟，你是故意气我是不是？”

　　怀里的人却突然搂着他的脖子吻住了他。

　　吻得有些急有些狠，不太像她。

　　她看着他认真说：“姜澈，我也会疼你爱你全心全意对你。”

　　姜澈揽着她的背，闻言顿了下，应声：“嗯。”

　　“我疼了难受了也会告诉你。”

　　“嗯。”

　　“姜澈，我很在意你。”

　　姜澈喉头一哽，将她抱紧：“嗯，我知道。”

　　“我不会辜负你的在意，你不用担心我哪天会突然收回对你的好，我不会这么做，你可以安心待在我身边。”

　　施烟搂着他的脖子脸埋在他颈间，低低应了声：“嗯。”

　　然后她又说：“姜澈，我不想在意别人，我只在意你。”

　　这话听起来有点孩子气，更不像她。

　　姜澈一叹，说：“你只在意我我很开心，可是施小姐，你的生活中不只我一个人，你还有朋友还有亲人，你可以适当分一些在意给他们。不用担心他们会不珍惜你的在意，如果他们不珍惜了，你再把那份在意还给我就是，我会珍惜的。”

　　她猛地抬头看他：“可以这样吗？”

　　可以是可以，不过说真的，他不太想她分出心思去管别人，最好真的只在意他。

　　但他显然不能这么说，她这情况不太对，稍一引导不好就会钻牛角尖再钻回去。

　　施家唯一的女孩，施家集万千宠爱于一身的大小姐，这就是施家的宠？如果他们的宠是把人逼成这样，他们的那些宠不要也罢。

　　“可以的，但你要记得你给别人的在意是从我这里分出去的。如果别人不珍惜了，你要记得还回来，也不要为之伤心，因为还回来以后我会珍惜。”

　　“不过我有个要求。”

　　“不能分出去太多，你的在意得有大半是我的，我必须是你最在意的人。”

　　她定定看了他几秒，突然低头亲他：“好，我最在意你。”

　　两人亲了一会儿，姜澈问她还疼不疼，施烟摇头说不疼了。

　　“那睡会儿。”姜澈说。

　　见她似有迟疑，姜澈又说：“我睡前让姜林联系了小赵，小赵已经给你送来换洗的衣服，你不用担心早上起太早会打扰其他人休息；我明天会送你去学校，但我不会开车，让姜林开，你也不用担心我会趁着你睡着疲劳驾驶，安心睡。”

　　“我就这么睡，你抱我。”就这么趴在他身上，嗓音有点软，有几分撒娇意味。

　　姜澈轻笑，抱紧了她，嗓音温柔：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第196章 你得最在意我免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">