    “宁凡，你到底有没有办法可以引出那个家伙，不行我们就直接潜入这个混蛋的别墅收集证据。”

    “没用的，这家伙心思缜密，不会在自己的别墅中留下任何痕迹，你忘了上次秦垨的那个事情了吗？”

    宁凡眼光微微一眯，看到了凌菲的手，说道：“菲菲姐你这手不错呀。”

    “什么不错，让你想办法而不是让你盯着我的手看。”

    “不是不是，你的手也不错耶，美女就是美女，时常的训练也没有生茧或者粗糙。”宁凡认真的说。

    这个时候，凌菲也意识到宁凡的意思了，这的确是一个最好的办法。

    “宁凡，我知道了，你是让我去引蛇出洞？”

    “别别别，这个办法太危险了，期间要是出什么意外可不行。”宁凡拒绝。

    但凌菲已经等不下去了，这是唯一的办法：“宁凡，我不能让这个混蛋继续逍遥法外，这件事我会向上级请示自己安排。”

    “菲菲姐，这件事我不在不放心，那你先请示请示，其实我俩就足够了。”宁凡说。

    “行！”

    因为事情比较恶劣，上级批准了凌菲的计划，但首先还是先保证自己的安全。

    第二天！

    凌菲大清早便拉着宁凡出去了，先是买了几件衣服，还做了美甲等等。

    当她从换衣间走出来时宁凡眼前一惊。

    没想到凌菲一打扮起来就是大美女，雪纺衫搭配包臀裙，成了一个知性性感的美女，显得更加的妩媚。

    哪里还看得出这个一个铁血女警察啊。

    “哇！”宁凡看呆了。

    但是凌菲狠狠的踩了宁凡一脚，道：“看什么看，有那么好看吗？”

    “是真的好看，菲菲姐，你不打扮就很美了，没想到一打扮更美啊。”

    “一边去，要不是因为工作，你觉得我会穿这种衣服吗！”凌菲拿上挎包离开。

    可是还没走几步就差点崴脚摔在地上，被宁凡及时的扶住：“菲菲姐，别说你没穿过高跟鞋啊？”

    “不穿。”

    凌菲踉跄了两下，一回到车里面就将鞋脱了，太难受了。

    “凌队，这真的是你嘛？”

    “原来我们凌队打扮起来根本不输那些明星啊。”几人队员说道。

    “滚滚滚，工作为主，给我好好地工作。”

    宁凡也走了进来，随后让前面的司机开车前往秦铭的培训中心。

    期间凌菲恨不得将自己裙摆盖住自己的腿，宁凡那牲口的眼睛老是往这边瞟。

    宁凡又看了一眼，凌菲拿起高跟鞋扔过来，道：“看什么看，再看把你眼睛挖出来！”

    “好的好的，不看不看。”宁凡老老实实自己看手机。

    一旁的女警员笑着说：“凌队，你应该这么说，虽然我天生丽质，平易近人，但山鸡哪有配凤凰的。”

    意识到那几个队员的眼光，女警员随即改口：“当然不是说你们啦，宁法医又怎么可能是山鸡呢是吧。”

    凌菲推了自己队员脑门一下，道：“老老实实工作，出了差错唯你是问。”

    “是！”

    很快车来到了培训中心对方的巷子里，凌菲道：“那我先进去了，没有我的允许不许擅自主张。”

    “凌队，你自己也小心。”

    宁凡道：“记住我跟你说的，秦铭不是傻子，说话切记要小心。”

