    “葬送！”

    赤瞳接受了凌泽的建议，也使用了“葬送”这个词，作为她“杀戮模式”开启的关键词。

    面对迎面冲上来的几个怪物，赤瞳拔出帝具【一斩必杀·村雨】，径直的向着它们杀了过去。

    “噗呲噗呲！”

    【一斩必杀·村雨】迅速的斩出，十分轻松的，便将那些怪物给斩成了几节，甚至都没有发动帝具的特效，仅仅靠着锋利度，就解决了那些看着很唬人的怪物。

    那些怪物的外表，勉勉强强的还有些人类的影子，但是非要说的话，其实它们更像是浑身长满了白色毛发的野兽人。

    这些怪物都是Dr.时尚的实验失败品，它们本来都是健全的人类，但现在却仅仅只保有着很少量的理智，已经不能再被称之为智慧生物。

    “这个小孩竟然这么厉害！情报有误！先撤！叫援军！”

    两个在偏后面的位置站着，更具备人类特征的强化改造人，看到被他们操控的失败品怪物，那么简单的就被赤瞳给全部消灭之后。

    他们立刻便意识到，这些孩子都是些硬茬子，不是他们可以随意的拿捏的，凭借他们两个是没有办法抓住这些孩子的。

    那两个强化改造人往地上一趴，手脚并用像是奇行种一般，快速的就逃窜进了实验室的更深处。

    凌泽他们是在下完楼梯之后，在楼梯口被那些怪物给堵住的，那个“耳”听从Dr.时尚的命令，派来了两个改造强化人来抓捕凌泽他们。

    这在她看来已经足够的谨慎，毕竟他们以为来的只是一些误打误撞的闯进来的孩子。

    如果凌泽他们真的是普通的小孩子，那只派一个那样的强化改造人，就可以把他们都抓住，根本不用两个人出马，派两个强化改造人来确实算是很谨慎了。

    “要追吗？”

    看着转眼间便窜没影的两个强化改造人，赤瞳回头看向了凌泽，她并没有自己冒然的跟上去，而是选择了先询问凌泽的打算。

    赤瞳的心中很明白，在这种环境下，肯定是要跟着大部队一起走的，要么大家一起追，要么就不追，绝对不能自己一个人去追，那样很容易出事，这是他们都学过的东西。

    “当然要追上去，他们这是来带路的啊。”

    凌泽笑着回答了赤瞳的问题，那两个仓皇逃窜的强化改造人，显然是会回到更深处的据点的，他们一行人只要跟着就可以。

    说完凌泽便带头跟上了那两个强化改造人? 纳哈修他们也没有停留? 立刻便跟着凌泽跑了起来。

    这地下的实验室的面积，确实是大的离谱? 根本就不像是普通家庭能够建成的? 这个“普通家庭”的范畴，显然就非常的大? 只有极少数人不在这个“普通家庭”的范畴内。

    能够在帝都建成这种规模的地下实验室的人，只有少数的有实权的帝国高官? 而看这实验室的装潢? 看这实验室的老旧程度，就可以猜到这个实验室并不是在最近才建立起来的。

    Dr.时尚显然是捡了个现成的实验室，这个地方是在很久之前便已经存在的，应该是帝国官方人员动用国家机关的力量建造而成。

    至于说为什么会荒废到被Dr.时尚占据的地步? 这其实也是很好理解的。

    帝国曾经经历过多次的动乱? 而且还并不是那种小打小闹的动乱，是乱到了连镇国的宝物“帝具”，都遗失了很多件的地步的动乱，那对于帝国来说，已经是到了伤筋动骨的地步。

    在那种动乱之下? 一座研究室被遗忘，也算是能说的过去? 不过Dr.时尚能够捡到这样一个地方作为据点，能够屯下数量众多的改造部队? 也真的是有着不俗的运气。

    “拿下他们！”

    凌泽他们跟着那两个强化改造人一路冲进了他们的老巢，那里面全都是一排一排的牢笼? 牢笼之中都是之前被赤瞳杀死的白毛怪物? 这些全都是Dr.时尚的实验失败品。

    为了应对凌泽他们的入侵? 负责守卫这里的强化改造人们将牢笼一个个打开，把那些怪物都给放了出来，他们自然是不怕会出什么乱子的，因为他们有办法可以控制住这些怪物，等到凌泽他们被解决之后，他们会把这些怪物给再关回去。

    “砰砰砰！！！”

    筑紫手中拿着枪械臣具【普罗米修斯】，对着怪物群就是连发几枪，将几个怪物打的踉跄了几步。

    不过枪械在这个时候的弊病就显现了出来，那些怪物显然无法被一击毙命，虽然是失败品，但是它们依然是经过了强化的。

    除非像赤瞳刚才那样，将它们的头砍掉，身子砍成几节，否则它们是不会轻易的死亡的，而臣具【普罗米修斯】的火力显然无法做到这一点。

    倒是赤瞳和纳哈修两个人，一人持刀一人持剑，在怪物群中大杀四方，就连波尼也可以轻松的使用鞭腿踹碎那些怪物的脑袋。

    “松果糖豆闪电五连鞭！！！”

    波尼的身形在怪物群之中来回的穿梭，她在几个闪烁之间连连的挥腿，如同闪电般的鞭腿，很是轻松的踹死了五只怪物。

    “我这招怎么样？”

    波尼很是得意的向大家炫耀着，这招的名字是凌泽起的，那时候他正在吃着“松果糖豆”，于是便把这一招命名为了“松果糖豆闪电五连鞭”。

    波尼虽然不知道这个名字是什么意思，她只觉得是有一种说不上来的威风感，仿佛在使用了这个名字之后，会得到某种神秘力量的加持一般。

    “还不赖嘛。”

    纳哈修给了波尼回应，而他的夸奖显然让波尼很是受用。

    “我觉得我这个名字起的真的是非常好。”

    凌泽也是觉得自己福至心灵般想到的名字很有意思，毕竟这个名字会被波尼接受，并且还能够大声的喊出来，这真是让他觉得这个名字很有魔力，他说出这个名字的时候可没有想到波尼会这么喜欢。

    凌泽知道那不是自己的魔力，单纯的就是这个名字的魔力，毕竟波尼来问的时候，只是顺嘴问了他一句，她本来应该是想要找纳哈修起名字的，结果却被这个神奇的“松果糖豆闪电五连鞭”给迷住了。

    “老大，后面还有很多刚才那种奇怪的人类，我们这是进了一个研究室吗？我怎么觉得像是进了一个军营一样......”

    帮不上忙的筑紫，利用自己的视力开始观察后面的情况，她看到了在怪物群后边集结的强化改造人部队。

    其实数量倒也没有筑紫说的那么夸张，但是Dr.时尚手下的强化改造人和失败实验品单拿出来，也确实有将近上千的规模。

    这个家伙一边自己在暗中的抓实验品，一边还接受着比尔那边送来的实验品，双管齐下之下每天都有不少的实验品被送进来。

    而有的人被“强化成功”，成为了强化改造士兵，有的人被强化失败，成为了白毛怪物，有的人直接承受不住药剂的力量，死在了强化过程中。

    还有最惨的，直接被当做小白鼠实验新的药剂，死的那叫一个让人不忍多言。

    这座在帝都之下的实验室，堪称是地狱一般的存在。

    “这才说明我们没有来错地方。”

    凌泽倒是不在意那些改造士兵，不过都是些杂鱼而已，就算有再多也没什么用处。

    不过那些改造士兵，倒是可以让纳哈修、赤瞳、波尼和筑紫几个人，进一步的得到锻炼，如果现在的他们可以覆灭Dr.时尚的改造士兵军团的话，那他们的成长进程一定会加快。

    凌泽没有动手，他清起杂兵的速度虽然和艾斯德斯没有办法比，但是却也不是“特选组”的小伙伴们能够比得了的。

    “发生了什么事情？”

    在强化改造人部队军团后面，一个穿着怪异，颇有些大清帝国贝勒爷风范的男人走了过来。

    “飞车大人！是入侵者，他们的实力很强，我们正在让那些失败品消耗他们的体力。”

    强化改造士兵的领导者看到那个男人靠近过来之后，立刻向他行礼，并告诉了那位“飞车大人”这里发生了什么事情。

    “飞车”托比，是一个被全身机械体化改造的改造人，他没有痛觉，身上每一处都是武器，是个货真价实的无情杀戮机器。

    “入侵者？还真是少见？实力很强吗？我来会一会他们。”

    “飞车”托比从强化改造人军团中穿过，来到了最前边，看到了正在失败实验品中无双割草的纳哈修、赤瞳、波尼三个人，不过他的视线没有在那三个人的身上停留，他直接的看向了位于后方的凌泽。

    正在战斗的那三个人的实力，并不能够让他动心，他觉得那三个人就算一起上，都不一定能够打得过他。

    倒是那个位于后方的，似乎是个瞎子的家伙，有些吸引他的注意力，倒不是因为他察觉到了凌泽的实力有多么厉害，只是单纯的因为凌泽的造型比较特殊而已。

    “那个家伙...似乎是在原著中，被Dr.时尚安排用来克制赤瞳的家伙，浑身机械化，刀枪不入，正好克制帝具【一斩必杀·村雨】，只不过最后被赤瞳用硬实力击败。”

    很多的帝具使，都非常的依赖帝具的能力，帝具的能力一旦被废掉，可能就要沦落到被人给轻松虐杀的地步，但是赤瞳显然并不是这样。

    赤瞳并不过分的依靠帝具【一斩必杀·村雨】的能力，她只拿帝具的能力作为一个保底，在自己的能力无法战胜对手的时候，她才会依赖帝具的能力去取得胜利。

    “不知道现在的赤瞳，能不能够战胜那个家伙。”

    凌泽心中确实有些没底气，因为虽然现在的赤瞳肯定要比同时期的她要强，但是没有几年后的她强，是板上钉钉的事情。

    因此现在的赤瞳，可能很难用自身的硬实力，劈开“飞车”托比的身躯，毕竟“飞车”托比的身躯，和几年后是同样的材质。

    “差不多了，这些废品留下还有些用处，不能全部在这里消耗掉，把它们都撤回来。”

    看到失败品们被消耗的差不多，“飞车”托比下达了命令，让改造士兵们将那些失败品都回收了回来。

    他自己并没有掌握这个能力，毕竟他是高阶战斗员，并不需要和失败品进行接触，控制那些失败品是杂兵们的任务。

    “怎么办老大？我们要继续杀过去吗？”

    看到对面撤了回去，纳哈修和赤瞳、波尼也都撤了回来，用“松果糖豆闪电五连鞭”玩的不亦乐乎的波尼，显然是还有些意犹未尽，她刚才虐菜虐的是真的十分的快乐。

    “你们还可以吗？”

    察觉到波尼有些气喘，凌泽出声问道，不过三个人中，真正消耗比较大的，恐怕就只有波尼了。

    毕竟她是用的腿进行攻击，和用刀剑的赤瞳和纳哈修不一样，她每杀一个怪物，腿都要承担相应的负荷，更何况她还一直在用“松果糖豆闪电五连鞭”这种招式。

    “还可以！我没什么问题！”

    波尼此时正处于亢奋状态，她自然是不会说自己不行的。

    “不要勉强，你先休息吧，少了你也没什么关系，我们能够对付得了他们。”

    倒是纳哈修皱着眉头，略微的有些不满的样子，这家伙真的是个钢铁直男，明明是关心的话，说出来却总是会变味。

    不过波尼倒是已经适应了他得说话方式，她现在已经可以自动过滤纳哈修话里不恰当的部分，让纳哈修的话变得悦耳起来。

    这其实也可以算是一种神奇的天赋了。

    “凌泽，动手吧，我们快点去找到那个什么Dr.时尚，然后再去找到那个比尔，救出黑瞳。”

    赤瞳开始催促凌泽，她是真的很急，现在已经是看到了可以救出黑瞳的希望，所以她也开始变得越来越急躁，不再像以前那么的冷静。

    凌泽点了点头，他可以理解赤瞳的这种心情，虽然如果他出手的话，会让一直跟着他的赤瞳、纳哈修他们几个人失去锻炼、成长的机会，但是事分轻重缓急，现在显然还是快点解决掉对手更重要一些。

