    龙皇鬼帝被冰皇鬼帝震退了五步，这让冰皇鬼帝很是兴奋。

    因为他做到了别人无法做到的事情，这是值得纪念的一击。

    可他还没有高兴过一秒，转眼间，龙皇鬼帝不甘示弱，一剑反斩而来，将冰皇鬼帝轰至天子峰边缘。

    再退一步，便是悬崖，足足退了百米以上！

    五步对百米，谁更霸道，一眼就能分辨！

    四周安静的可怕，呆呆的望着天子峰上的二人。

    一个仍然站在天子峰中心，而另一个则差一点摔下了天子峰。

    这样的对比，真的是令人难以置信。

    片刻之后，一阵嘈杂的窃窃私语声响起，如狂浪一般，此起彼伏。

    “大家看到没，冰皇鬼神竟被龙皇鬼帝一剑斩退到天子峰边缘！”

    “看到了，我只能说，龙皇鬼帝还是那个龙皇鬼帝，面对任何对手，从来都是碾压！”

    “太变态了，龙皇鬼帝实在是太变态了，他的对手可是一个鬼神啊，哪怕稍微打的费力一点，我也能接受啊！”

    “鬼神？我看是冒牌货吧？如果他真是鬼神，又如何会被龙皇鬼帝碾压？

    你们自己数数看，冰皇鬼帝退开的距离，至少有一百五十多米远。

    而龙皇鬼帝才退了五步，三米都不到。

    如果冰皇鬼帝这样都算是鬼神，那龙皇鬼帝岂不是鬼神里的帝王了？”

    四周的议论声音越来越响亮，也越来越没有顾忌。

    全部都落在了冰皇鬼帝的耳朵里。

    此刻，冰皇鬼帝脸色阴沉的快要滴出黑水来。

    堂堂的五层鬼神强者，居然打不过一个准鬼神的下位冥界鬼神，这脸都丢到姥姥家了。

    “这帮混蛋，等我搞定龙皇鬼帝，再把你们全部冰封，做成冰雕人棍！”

    冰皇鬼帝恶狠狠的扫了一眼那些议论给纷纷的人群，这些人在他的眼里，已经跟魂灭的死人没有什么区别了。

    “冰皇老头，本帝的这一剑，滋味如何？”

    林天佑傲然而立，戏谑的笑道。

    幽逍遥望着面色难看的冰皇鬼帝，心头的不安越来越重。

    冰皇鬼帝成为鬼神，已经有几万年了，按理来说，无论是鬼术还是魂力，都要精纯无比。

    但今天对上龙皇鬼帝，却处处受压，这根本没有一个鬼神应该有的风范。

    “今天如果连冰皇鬼帝都败在龙皇鬼帝之手，那我九幽一族将彻底灭族。

    求阴天子保佑，让冰皇鬼帝一定赢下这场战斗啊！”

    幽逍遥目光看向天子城，双膝下跪，对着那里默默祈求。

    阴天子是冥界的神，他在绝望之际，向神请求，这很合理。

    “唉，你在那里跪我、求我，又有什么用呢？

    本天子也想让冰皇鬼帝打赢龙皇，可本天子都帮他把剑灵觉醒了出来，他依然被碾压，本天子也很绝望啊！”

    云层之中的阴天子分身，一脸无奈的摇头。

    曾经阴天子分身一度想过自己去战龙皇鬼帝。

    逼迫龙皇鬼帝突破完美鬼神十层境。

    但他的顾虑太多。

    首先他的真身被天道困在天道界，为其镇守天道的轮回之力。

    要是分身贸然与龙皇鬼帝对上，很有可能会被天道发现。

    毕竟龙皇鬼帝转世的时候，天道就曾一度派天雷去灭杀他。

    目的自然是想趁龙皇鬼帝突破到更高境界之前，将其灭杀。

    事实上，阴天子一直觉得天道很畏惧龙皇，对龙皇的天赋更是畏惧到了极点。

    否则，天下这么多的天才他不去灭杀，非要盯着一个龙皇的转世狂杀呢？

    还不是龙皇鬼帝的转世，拥有连老天都嫉妒的天赋？

    只是天道自己也受限于天道法则。

    只要龙皇鬼帝不违背天道法则，他就无法向龙皇鬼帝释放天道之雷。

    阴天子想突破天道鬼神的野心，显然是违背了天道的意志。

    毕竟一山不容二虎！

    所以，他不能把这个野心表露出一丝，更不能让天道发现端倪，才这没有亲自向龙皇鬼帝出手。

    因为他出手，太引人注目了。

    他目光扫在冰皇鬼帝的身上，内心纠结不已，不知道要不要再帮这个初代鬼帝一把。

    如果帮的太明显，会不会被天道察觉？

    “算了，走一步算一步吧，反正，龙皇鬼帝必须突破到十层完美鬼神，这是我的野心，谁也无法阻止！”

    摇摇头，阴天子分身不再去理会幽逍遥的祈求。

    面对龙皇鬼帝那充满不屑的问题，冰皇鬼帝双目冒火：

    “龙皇鬼帝，你少在那里嚣张，刚才是我不小心，被你的剑气斩退。

    现在我全神贯注战斗，你想再斩退我，绝无可能！”

    “是吗？”

    林天佑握剑的手臂一甩，宝剑之上，黑芒闪掠而过，瞬间将剑身笼罩。

    冰皇鬼帝目光微变，这黑芒并非魂力，而是火焰。

    龙绝剑本来不是什么五行之剑。

    可加持了火焰，就媲美五行火属性之剑。

    他自己的冰魄剑是五行水属性的宝剑，每一剑斩出，都带着冰魄之力。

    再加上剑灵的初成，让他的宝剑可以与龙绝剑有一较高下之力。

    可现在，龙皇鬼帝在龙绝剑上加持了奇怪的火焰，这样一来，他的冰魄剑就没有了优势。

    “这是什么火焰？我怎么从来都没有听说过？”

    冰皇鬼帝轻轻摇头，呢喃道：

    “毕竟是经历过洪荒的大鬼神，说不定这火焰也是从洪荒带回来的，我可要万分小心才行！”

    洪荒时代，充斥着各种诡异的力量，像这样的黑色火焰，也是极有可能出现的。

    “可惜我的剑灵刚成，灵智太低，无法给我带来更好的帮助。”

    叹了一口气，他开口喝道：

    “龙皇鬼帝，你果然不愧拥有剑道至尊的称号。

    但今天，我要用我手中的冰魄剑来破了你的剑道至尊名号，接我这一剑！”

    他前跨一步，冰魄剑竖劈而下。

    唰！！！

    天地间，一团暴风雪肆虐，但没有一个人看到那一剑斩出了什么攻击。

    只有对面的龙皇鬼帝，持剑横在胸口，剑身黑炎旺盛，而后猛然横劈。

    咔嚓！！

    空气中传来了一道暴鸣之声，似乎有什么东西被斩的支离破碎。

