    “不好，启禀门主，我们门派的阵法不知为何突然暴露，”“启禀宗主，我们的护宗大阵暴露了，似乎是被人抽取了空间能量——”“——”一时间，天地间，不少的门派的弟子纷纷惊呼前来禀报。

    天地风云变幻，能量四溢，空间壁垒越来越薄弱，以空间能量赖以庇护的门派大阵，已经不起作用了，失去了屏障。

    这正是天地即将破灭的征兆。

    “这是天的征兆，还是我的征兆？

    为何我每到一处，这处地域最终都会崩溃？”

    逍遥门中，洛天祭炼完那柄破旧的木锤，眉头轻皱，低声自语，神色极为的凝重。

    从星空彼岸，金月大陆，三十三世界再到现在的仙神界，无一不是如此，这让他冥冥之中有一种预感，总感觉天地是因为他而破。

    “父亲大人，”此刻，洛华出现在洛天的身边，这个小子也失去了往日的那种腼腆的模样，变得很是成熟与沧桑，洛华也经历了太多的事情，更是知道天地将会出现大的变动。

    “这件兵器，为父已经为你祭炼完毕，你可以动用了，记住，不要轻易被人发觉这件兵器的来历，否则，你会引起荒界强者的追杀，还有，华儿，你聪明，心智沉稳，比起你的哥哥小天还要稳重，以后不论发生什么事，以保全自己，保全亲人为主，照顾好你的妹妹冰儿，不可争强好胜，明白吗？”

    看向自己的这个儿子，洛天语重心肠的说道。

    “孩儿谨记父亲教诲，”洛华接过这被父亲洛天祭炼过的神奇的木锤认真的说道。

    洛天轻轻点头：“好了，你回去吧，把你的哥哥小天还有你的妹妹洛冰叫来，”“是，父亲，”洛华躬身领命，消失不见，很快的，洛小天和洛冰出现在洛天面前。

    “见过父亲，”洛小天和洛冰上前见礼。

    洛小天和洛天长的极为相像，可以说看到洛小天，他就看到了当年的自己，只不过洛小天性格刚烈，没有洛华心思细腻。

    当然，这个小子的战力不错，被洛天重新祭炼过的九战兵，在洛小华的手里发挥出了最大的威力。

    “天儿，冰儿，天地大战大即，你们的神通修为，现在一时间也无法再行突破了，越是这个时候，内心越是要保持平静，锤炼自己的神通法术，天儿，你性格刚直，不擅变通，记住，能屈能伸，遇有强敌，能退即退，这里，为父为你们准备了一点东西，你们两个收下吧，关键时候，希望能够保命，”洛天认真的说道，在他的面前，出现了十把木剑，大如巴掌，悬浮在那里，这是洛天从那天地树幼苗之树上，硬生生的削下来的，制成的木剑，具有强大的防御作用，还有强大的攻击作用。

    “多谢父亲，”洛小天眼圈一红，低声感激道。

    “冰儿，你生性柔弱，不擅杀戮，而且你所修的神通法术和你的冰女姨一般无二，再加上其他前辈所授，可谓是所学驳杂，为父不主张你杀戮，但是当杀便杀，不可犹豫，为父送你一件五行符印，只要注入五行能量，便何动用，以你的实力，动用十次没有问题，还有这块玉佩，你也拿着，其中有一种速度法门，回去好好研究一下，关键时可助你脱身，”洛天认真的交待着。

    “父亲，您是想离开冰儿么，为何今日如此慎重？”

    洛冰女儿心性细腻，心里有种不好的预感。

    “傻丫头，为父怎么会轻易离开你们，你们就是为父的全部，我是担心有一天，我们走散了，你们有自保的能力，现在你们也看到了，天地能量四溢，空间壁垒越来越稀薄，就连这空间介子，也有些不稳，难保不会被强者发现，所以为父必须要带在身上，今后与人大战，难保——好了，不说了，等这天地真正破坏，至仙门崩溃，你们还会有机缘，到时各凭所需吧，记住自己需要的，才是最好的，”洛天郑重的说道。

    “是，父亲，”洛小天和洛冰同时躬身道。

    接下来的几天时间，洛天向不少的逍遥门的弟子传道授业解惑，帮助他们炼制兵器，传授神通仙术，特别是自己的红颜知己，洛天一个也没有放过，除了陪她们之外，针对她们的特点体质，修为和神通，都提供了极大的帮助。

    “小子，逍遥门的人太多，不怕一万，就怕万一，这介子空间一旦破裂，定会四分五裂，还需要有几尊强者具体负责才行，”大黑狗这天找到了洛天提出了自己的建议。

    “狗兄，你的建议很好，我正有此意，”洛天认同的点头，逍遥门以洛天为魂，洛天一旦不在，他担心以后会群龙无首，一盘散沙，到时会被对方各个击破。

    所以，洛天召集了逍遥门的诸多高手，如一元和尚，慕容雁，凌波仙子，大，朵朵，林曦，大黑狗，齐素素，还有打破神禽诅咒的小凌，玉无暇，神龙及冰女，，林天库，迷仙殿主，幻海公主，万佛宗主，殷天赐，迷仙公子，幻海公子等等一干逍遥门的强者，齐聚一起。

    “诸位，为了以后的安全起见，我决定暂把逍遥门分为十八路，每路弟子有专人负责，每路之间相互照应，辅助阵法，神识玉简以确保万全之策，”望向众人，洛天郑重了宣布了自己的决定。

    “小子，你似乎预感到了什么？”

    迷仙殿主看向洛天认真的问道。

    “咳，前辈，末来的事没有人说的清，我这也只是为了以防万一，最大限度的保全逍遥门的实力，”洛天轻咳了一声认真的说道。

    “孩子，目前介子空间阵法似乎不稳，是否和外界有关？

    一旦万地崩溃，我们的介子空间也会爆露对么？”

    十三妃仁慈的看向自己的儿子，凝重的问道。

    “母亲大人，介子空间是我的师尊老不死仙王亲自炼化的，对方不会这么容易发现，不过为了以防万一，我会把介子空间放在我的识海之中，除非我有恙，否则，逍遥门弟子安全，”洛天坚定的说道。

    

