    兆樱想看来苏柒柒也是一直都是喜欢着沈默的，不过这两个人到底之间发生了什么样的事情，还是让兆樱想不明白。

    看来只能以后找时间去了解了解才行，兆樱双眼紧紧地盯着苏柒柒道，“苏柒柒你不能这样悲观，一开始我兆樱就是和你说了的，沈默是那么的喜欢你，难道苏柒柒就是想用自己的死亡来面对沈默的愧疚吧？

    这些都是懦弱者的做法，沈默真正希望的就是你苏柒柒能够过得更好，爱一个人并不是完全的占有，所以当着你苏柒柒没有真正的和温暖在一起，难道就是想着用这样的事情来解脱自己？

    这些都不是正确的做法，苏柒柒你这样做了就算地下的沈默看见了也会是十分的伤心的，而且你这样做的意义根本就不大。

    所以苏柒柒不管我兆樱是把你当做朋友也好，但是我兆樱很想明确的告诉你沈默一直想要的都是你苏柒柒过的好，能够每天都是跨快乐乐乐的过下去，而不是想你心在的这个样子，整日那工作来麻痹自己。

    难道苏柒柒你自己找不到任何的头绪，就不会再去分析发现什么的吗？我记得当初的的事情可是你苏柒柒办到的，难道现在就是因为目标是沈默，所以你就一定要自乱阵脚，然后就是一致的堕落下去？

    说真的这个呢不能不是我认识的苏柒柒，更不是沈默认识的那个苏柒柒，所以现在事情已经发展成这个样子，那我和宋启白都很快会离开，我还有还在宋启白都是想着你苏柒柒能够很快的明白过爱，毕竟大家都不再是小孩子。

    什么事情都是要认真的考虑一下，我兆樱想，苏柒柒你现在肯定也是有着其他的想法了吧，只要你苏柒柒能够真正的走出阿里就好，我和宋启白是真的不想再失去一个朋友了。”

    兆樱说完话就带着宋启白快速的离开苏柒柒的视野，苏柒柒从一开始的怔愣，到此刻的明白，心中不由得开始超笑起自己来。

    苏柒柒你还真的是兆樱说的那样的一个懦夫，你竟然什么事情都哦想着要逃避，

    柒柒当初真实的情况你自己都是清楚地，可是为什么就是不敢去承认一切呢？现在又是沈默？苏柒柒你到底还想害多少人才会罢休？为什么就是偏偏是我苏柒柒呢？。

    很多时候可能就是朋友间的一段聊天，自己就是会看清楚很多的事情，比如现在的苏柒柒，一想到之前兆樱说的话，已经过去了好几天，苏柒柒脑海中还是兆樱的那番话，温暖在乎的就是我苏柒柒的幸福，真的就是我苏柒柒幸福生活而已。

    苏柒柒一想到这个事情就开始有些忍受不了，心情是十分的沉重，兆樱说的都是真的，沈默都是这样的人，都是那么的善良的，一见到沈默就是给人一种温暖的感觉。

    苏柒柒只觉得自己是十分的卑鄙，甚至是更多的自私的想法，自己当真是有些太自私了，可是现在真的就只能像兆樱输的那样，苏柒柒也是想着自己也不应该做出这样的事情，现在只能想着从关义身上真正的找到些什么，否则当真是十分的不好受。

    苏柒柒越想越觉得自己应该马上联系关义，说不定现在的关义当真是知道些什么，资产从那次订婚宴之后关义偶尔也是联系过苏柒柒自己，但是苏柒柒都是推脱了。

    要是现在直接联系关义，恐怕关义也是不会相信自己的吧，但是苏柒柒转念一想，无论什么事情，看来自己都是要去试一试的，毕竟自己现在当真是不知道该如何才好。

    很快苏柒柒直接给关义发了个短信，晚上见一面吧，吃个饭，我们都是好久没有联系了。

    苏柒柒一发完短信，就想着今日看来就是要多多和关义聊上一些话题才是，不然像关义这样的人，恐怕早就是有所察觉。

    顿时苏柒柒想着之前的事情，小时候想要找关义帮忙的时候，关义却是正好不在，然后就是被关家的管家赶了出来，苏柒柒一想到这里就开始忍不住的冷笑起来，大概就是从这个时候吧。

    苏柒柒自己的命运，就是从这个时候开始慢慢的开始了改变，直到后来遇见的沈默，这可能都是命啊。

