
　　关畅、张凯、尤莉莉、鼓噪吆喝的人，所有的人都在等待着小艾的回答。

　　只有应小米一脸焦急，搓着手却不知道该怎么办。

　　就在这时，霓虹灯光打在小艾的脸上，露出一张圆圆的可爱的脸庞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小艾……”关畅轻轻叫了一句。

　　迎着他的目光，伴随着大家的吆喝，小艾认真地说出了一句话：“我是你小姨，你是我大侄子，对不起，咱们不能在一起。”

　　听到这话，关畅愣了一下。

　　而鼓噪吆喝的人，也瞬间变得安静。

　　小姨？

　　大侄子？

　　这怎么突然长了一辈呢？

　　而且这关系好像有点乱。

　　然后张凯、尤莉莉等人，则眼神怪异地看着关畅。

　　面前的小艾变成小姨，这还怎么继续？

　　“真……真的么？”关畅从傻愣中回过神来，嘴唇有些干地问了一句。

　　小艾点点头道：“刚刚我妈告诉我的，你不信也可以打电话去问你妈，咱们两家有旧，论辈分你妈是我姐，你是我大侄子。”

　　关畅怔然。

　　他还真不知道这事。

　　他也不知道小艾说的是不是真的。

　　早知道跟小艾有这层关系，他还用得着趁着小艾去卫生间，搞这么一场大型道德绑架现场吗？

　　蹬蹬蹬……

　　就在他第二次发愣的时候，应小米快步跑到了小艾面前，用自己宽阔粗大的身体，把小艾护在身后，似乎是怕关畅受打击之下，突然发疯冲上来对小艾不利。

　　不过她想多了，在场的到底都是老同学，只是表白失败了而已，怎么可能发疯冲上来？

　　就算关畅想，张凯、尤莉莉等人也肯定会拦着。

　　同学聚会，看到有人公开表白，他们当然乐意看热闹吃瓜，甚至还帮上一把。

　　不过真要做过分了，肯定也是会阻止的。

　　“关畅，小艾是你小姨，现在认下了，刚过完年的你是不是应该给她磕一个，顺便讨个红包？”应小米大声说道。

　　她这是要帮忙把小艾和关畅的关系定下，坐实，免得姓关的再有非分之想。

　　她这话一开口，关畅脸色微白。

　　而张凯、尤莉莉等吃瓜群众，则再次起哄起来：“关畅，磕一个，虽然没能抱得美人归，但是能收个大红包也不亏！”

　　“就是，认了小艾这个小姨，那你们俩以后就可以相亲相爱，在远离老家的魔都互相扶持了，也能有个照应！”

　　“嗯嗯，换我早就磕了，小姨、大侄子什么都是假的，红包可假不了，这么多人看着，小艾也不能小气不是？”

　　“磕一个，磕一个，磕一个……”

　　这帮人起哄起来，比刚才吆喝让小艾答应表白还要起劲，毕竟当众表白见得太多了，哪个大学校园里都有，甚至随便走在人流稠密的大街上都能遇上。

　　可当众认小姨这事，可就太稀罕了。

　　独一份。

　　尤其从追女朋友，突然转变成认小姨，就更稀奇了。

　　可以上《1818黄金眼》的。

　　不管这些人怎么吆喝，关畅只觉得十分难堪，想要找个地缝钻进去。

　　他看向应小米身边，说完话后十分安静，甚至显得有些呆呆的小艾，更觉得脸庞火烧滚烫，难以见人了。

　　小艾依旧呆呆的，不说话。

　　应小米看到他这反应，却心中暗忖：“让你刚才借大伙儿起哄架秧子，逼迫小艾答应你，现在被反噬了吧？知道被一群人吆喝鼓噪的滋味了吧？活该！”

　　“好了好了，咱们今天是来同学聚会的，任小姨、大侄子什么的，以后再说吧，咱们继续唱歌happy。那谁，刘全，下一首《咎由自取》，是你点的歌吧？你赶紧上来唱吧。”张凯解围道。

　　作为班长，也是本次活动的发起人，他有责任化解这尴尬场面，把气氛往好里带。

　　只是却没注意到，他说的这下一首歌的名字，让大家神情怪怪的，并让关畅脸色再次一白。

　　被点名的刘权，跟关畅以前关系比较好，人也机灵，上去后把《咎由自取》切掉，跳到自己点的下一首歌。

　　音乐一起，表白、任小姨这两个大插曲，就算过去了，大家都是同学，互相留给面子，假装这事不存在，继续该唱唱，该喝喝，该玩骰子骰子。

　　张凯则拉着自己的女朋友尤莉莉，坐到有些昏暗的角落里，不知道是聊天还是干嘛去了。

　　关畅看了一眼小艾，很是颓然地坐到了沙发上，整个脸被阴影遮住，也不知道在想什么。

　　应小米扭过头来，对小艾问道：“小艾，暂时这就走，还是留下？”

　　小艾歪着头，想了想桃源小区502里，自己离去时蝉姐和萧老师腻歪的模样，这么早回去似乎不太合适，又想想柳姐正在外地出差，碧水3号里空荡荡的没人。

　　于是她回道：“要不然咱们再坐一会儿，毕竟大家好不容易再聚一起，提前走了好像不太礼貌。”

　　应小米很是意外地看着她，小眼睛直眨，小艾你是真的？留下来你不觉得尴尬吗？

　　小艾甜甜一笑。

　　应小米懂了，没好气地瞪了她一眼，这老同桌又进入小鹌鹑模式了。

　　别人是扮猪吃老虎，某艾是扮鹌鹑戏猪，看着这么一小只，段位高着呢。

　　随后，两人又坐回了之前的那个角落，和张凯、尤莉莉在包厢的两边。

　　大屏幕前，刘权独唱完一首歌，又跟人合唱完一首歌后下去，换上另外一个女同学，轮流着来。

　　有人让小艾和应小米去点喜欢的歌，小艾表示自己不会唱，客气地拒绝了。

　　应小米倒是喜欢唱歌，要不然今天也不会撺掇着小艾来参加这个聚会，不过她为了留下陪着小艾，也挥手拒绝了。

　　唱歌固然重要，可眼下保护小艾更重要。

　　毕竟以前小艾是经常分她糖果、瓜子、巧克力吃的老同桌。

　　也有人喊关畅去唱歌，还给他点了他最喜欢、最拿手的几首歌，不过他也摇头拒绝了。

　　昏暗的沙发处，他低着头，登上微信，点开了他妈的对话框，聊了好一会儿。

　　十一点多，快到十二点的时候，包厢时间到了，大家吃喝玩乐唱也差不多了，便直接散去，没再续。

　　大家一起走出KTV，然后三三两两散去。

　　小艾和应小米一起，跟大伙儿挥手作别后，应小米道：“小艾，你住哪儿，我叫个滴滴，咱俩一起走？”

　　不等小艾回应，之后很久都没再交流过的关畅，突然走了过来，说道：“小艾，小米，我有车，我送你们回去吧，也算是为刚才的事跟你们说声对不起，向你们道歉。”

　　说完他指了指路边上，一辆崭新的思域。

　　应小米很是惊异，小眼发亮道：“你竟然这么快就买车了？厉害啊关大男神！”

　　关畅脸庞微热，应小米这时候还叫他关大男神，他岂能不知道是什么意思？

　　而且这辆车，并不是他自己买的，而是他上上个女朋友送给他的，差点就被人老公给发现了。

　　他故作镇定道：“贷款买的，首付没多少钱。”

　　应小米竖起了个大拇指，又夸赞了一声厉害得很，也不知道是真心的还是假意的。

　　不过关畅都不管，他只是看着小艾。

　　然而迎着他再次表现出来的真诚的目光，小艾却笑着道：“不好意思关同学，我也开了车来，所以谢谢你。”

　　关畅嘴角抽了一下，刚刚在包厢里小姨、大侄子说得那么掷地有声，这一转眼就又变成关同学了？

　　转得是不是有点快？

　　不过更让他嘴角抽搐的却是下一秒，直接小艾掏出钥匙轻轻摁了一下，思域旁边听着的宝马530的车灯顿时亮了起来。

　　“啊这，小艾，这辆宝马530是你的车？我擦擦，你竟然都开上宝马五系了？这辆530能买多少思域啊？”应小米十分惊讶，惊呼起来。

　　说完才发现自己说的不妥，赶紧捂嘴，对着关畅摇头，示意自己没有看不起思域的意思，也没有针对他。

　　但是关畅却觉得胸口被扎了一斧头，对，不是一小刀，而是一斧头，还是应小米这厚重体格抡起来砍下去的。

　　应大米，你不会说话可以不说，没人把你当哑巴，都是老同学没必要这样大力伤害。

　　关畅很受伤！

　　小艾听到应小米的话，却不太好意思地说道：“不是的小米，这不是我的车，是我一位姐姐给我开的。”

　　“给你开的？也就是说平常你都开着它咯？”应小米问道。

　　小艾点点头，又摇摇头。

　　说得不太对，除了这辆宝马530外，她平常还经常开奥迪A6L和奔驰E300L，甚至有时还开保时捷卡宴、帕拉梅拉什么的。

　　应小米再次竖起了一根大拇指。

　　不过关畅不用想，就知道这次肯定是真心佩服夸赞的。

　　顿时感觉又扎心了。

　　小艾和应小米却不管他了，一起走向宝马530。

　　就在她们拉开车门，即将上车的时候，关畅想起自己这次找过来的目的，还是快步跑了过去拦下。

　　“小艾，等一下！”

　　小艾眨眨眼看向他。

　　应小米有些警惕地看着他。

　　十几米外，两个等滴滴没走的女同学，很是鄙夷地看着他。

　　“关畅怎么还在纠缠小艾？这有点过分了吧？”

　　“就是，都说了是他小姨了，他还这么死缠烂打，就不怕回长安后他老妈拿擀面杖捶他？丢死个人！”

　　……

　　关畅听不到这两位女同学的嘀咕，也不管应小米警惕的眼神。

　　急切对小艾说道：“小艾，我刚给我妈发微信了，她说论起来你确实是我小姨，是我一时糊涂干了糊涂事。”

　　“你放心，我不会因为这事再打扰你了。”

　　“不过我妈找你有事，想跟你说几句话！”

　　说着关畅就快速拨打了他老妈的电话，然后把手机递给小艾。

　　电话刚拨通，那边就接听了，小艾只好接听。

　　“喂，是小艾吗？你好，我是你李翠阿姨，你也可以叫我翠姐，毕竟论关系咱俩是平辈，还带着亲。”关畅母亲李翠热情地说道。

　　小艾瞟了一眼期待的关畅，回过头去甜甜地回道：“你好翠姐，你找我是有什么事吗？”

　　一听到小艾开腔，电话那头的李翠顿时更加热情了，含笑道：“是这样的小艾，我听畅畅说你们公司组织了一个叫什么《偶像新生代》的综艺选修节目。”

　　“畅畅报名了，并且通过了海选，马上就要参加正赛录制了，你作为他小姨，也是他长辈，能不能帮忙通融一下关系啊？”

　　“毕竟现在这些综艺啊节目啊的，说是大众海选，公平竞争，实际上都是关系户内定的。”

　　“咱家畅畅要是不走走关系，不就吃亏了吗？所以我就想请你帮忙关照一下，你放心，请吃饭送礼物的钱我已经准备好了，不用你出。”

　　小艾呆呆地看向关畅。

　　应小米也呆呆地看向关畅。

　　她离得近，也听到了电话里关畅他妈说的话。

　　竟然还真小姨、长辈叫上了？

　　小艾不是当初班上最小的吗，比第二小的也要小三个月，而闭眼前人模人样的关畅，至少也得小七八个月吗？

　　这小艾“作为长辈”的话也能说得出口？

　　而且现在走后门也走得这么理直气壮，一点也不用遮掩了吗？

　　应小米真是开眼了，第一次见到这样的。

　　关畅却无视了应小米的惊奇，小声催促道：“小艾，我妈说的……”

　　电话那头，李翠看到小艾不吱声，也再次开口道：“小艾，你听见了吗？帮忙找关系要多少钱，你说！”

　　“等事情办妥后，我不会忘了你的好的，等过年的时候我给你家送一条大羊腿去，你妈上次见面的时候还说你喜欢吃羊肉泡馍呢。”

　　大羊腿、羊肉泡馍……小艾突然胃里一涌，快要吐了。

　　不过多年的练出来的小鹌鹑本能，却让她保持了镇定。

　　就在应小米急切地摇头，示意不要答应的时候。

　　她一脸懵懂道：“翠姐，什么《偶像新生代》？我没听说过啊，我们公司有组织这个节目吗？”

　　一听这话，不等李翠再开口，关畅先急了，道：“小艾，就是你们梦想音乐和仙米视频、魔都卫视几家公司联合打造的最新选秀节目啊，这好像还是你们公司钱明月钱总前头操办的呢，你怎么会不知道？”

　　小艾眨眨眼：“是吗？可是我真没有听说过诶。”

　　突然转向应小米，满是着急地问道：“小米小米，这么大的事我都不知道，我不会是要被公司裁员吧？因为去年小钱总的事，我们公司正在大清洗呢。”

　　“哎呀，我要失业了吗？”

　　“怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第261章小艾的演技免费阅读。https://xs.23sk.com 