    半夜。

    钟白从酒店柔软的大床上醒来，感觉自己的脑袋像是灌了铅一样，昏昏沉沉。

    同时还发觉自己的身体有些异常，似乎……

    “昨天晚上……”

    钟白皱着眉头，开始回忆昨天晚上发生的事情。

    “万圣节化妆派对，碰到了一个化妆成夜礼服假面的男生，跟他喝酒，聊天，玩游戏，然后又到酒店喝酒，后来……”

    想起两个人在床上翻滚的画面，钟白的脸色一下变得难看起来，狠狠地敲了敲自己的脑袋，自言自语道：“钟白，你是个猪吗，这么简单的套路你都看不出来……”

    “喝酒误事啊！”

    她现在又羞又恼，恨不得在地板上挖个坑，把自己埋进去。

    最关键的是，她记得两人滚过床单，甚至记得自己策马奔腾，但就是不记得男主角的样子。

    “来参加化妆派对的，应该都是学院的同学吧……不好，万一这件事泄露出去，要是让别人知道我跟一个面都没见过的男生跑去开房，绝对当场社死……”

    一想到以后同学们会用异样的目光来看自己，钟白就感觉人间不值得。

    哗啦啦~~

    就在这时，一阵洒水声从浴室里传来。

    “他在浴室里！”

    钟白一惊，向浴室方向看去，隔着磨砂玻璃，能够看到一个人影正在里面洗浴。

    “趁他现在没出来，赶紧溜走！”

    这是她脑海里第一时间产生的念头。

    逃避。

    只要不让他知道自己的身份，说不定就能避免那些尴尬场面。

    她刚刚起身，却又坐了下来。

    “不对，来参加派对的都是同一个学校的人，学校的人本来就少，想要隐藏身份，根本不可能……不行，我得留在这里跟他说清楚，绝对不能让他把这件事泄露出去。”

    想到这里，钟白又躺回去，闭上眼装睡。

    “不对，干嘛要装睡，有什么好怂的，直接跟他说清楚就行了。”

    钟白暗暗给自己打气，好整以暇地靠在床头，等着他出来。

    哗~

    水声停了。

    接着，浴室的门打开。

    杨琛腰上系着一条浴巾，从浴室里走了出来。

    “是你！”看清他的模样后，钟白不由惊呼出声。

    “嗯，你醒了！”杨琛微笑点头，若无其事地跟她打了声招呼。

    “你怎么会在这儿？”钟白惊讶道。

    “我为什么不能在这儿？”杨琛反问道。

    “你又不是我们学校的，怎么会参加我们学校的派对？”钟白道。

    “这有什么好奇怪的。你们学校的派对又没说禁止其他人参加，我就这么走进去了……”杨琛耸了耸肩，一边说着，一边解开了系在腰上的浴巾。

    “你要干什么？”

    钟白急忙抓住被子，一脸惊恐看着他，仿佛即将惨遭恶人蹂躏的小姑娘一样。

    “当然上床睡觉啊，不然呢？”杨琛疑惑地看着她。

    “那，那你干嘛不穿衣服？”钟白摆出一副愤怒的样子，大声质问，以此来掩饰自己内心的紧张。

    “睡觉为什么要穿衣服，我喜欢祼睡，不行吗？”杨琛没好气地反问了一句，“又不是没见过，干嘛这么紧张。”

    也对呀！

    这么一想，钟白顿时放松下来。

    杨琛一脸惬意地躺到床上，把被子扯过来，闲上眼，打算睡觉。

    “你先别睡，我有话要跟你说。”钟白道。

    “什么话，说吧。”杨琛翻过身看着她，摆出洗耳恭听的样子。

    两人躺在同一张床上，距离非常近，甚至能听到彼此的呼吸声。

    看着对方近在咫尺，那刀刻般英俊的面庞，以及那深邃有神的眼睛，钟白的心里不由一紧，呼吸都急促起来。

    好帅的男人！

    跟这么帅的男生滚床单，我也不算吃亏。

    不对！钟白，你在胡思乱想什么，现在不是犯花痴的时候。

    这是一个渣男，已经有了女朋友，还跟别的女人上床。

    绝对是一个大渣男！

    钟白深深地吸了一口气，把脑海中乱七八糟的思绪丢开，然后板起脸，让自己的样子尽量严肃：“昨天晚上的事情，我们就当什么都没发生过。你，不许把这件事告诉别人，明白吗？”

    “没问题。”杨琛非常痛快地答应道。

    听到杨琛回答，钟白顿时松了口气，与此同时，却还有一种莫名的失落，不由轻哼一声：“是不是正好顺了你的意，哼，渣男！”

    “我怎么就渣男了？这种事情本来就是你情我愿，我要是渣男，你是什么？”杨琛不服气了。

    “我……我是喝多了，才上了你的当。”钟白的语气不由一滞，“再说，你都已经有了洛雪，还去撩别的女生，不是渣男是什么？”

    “好吧，既然你非要这么说，那我如你所愿，让你知道什么叫渣男……”

    “你想干嘛？”

    “想！”

    “唔……”

    ……

    第二天早上。

    杨琛醒来时，钟白还趴在床上睡的正香。

    俗话说，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    本来这种事情，男人的消耗应该比女人大。

    不过，杨琛服用过基因优化液，精力旺盛，远非一般人所能相比。

    再加上钟白没什么经验，又被他狠狠地折腾一顿，筋疲力尽，直到现在都没睡醒。

    杨琛看了她一眼，然后起身给酒店服务打了个电话，让服务员把早餐送上来。

    同时再送两套衣服过来。

    他们昨天晚上来酒店时穿的是夜礼服假面和西式公主裙，这两套衣服不适合日常来穿。

    而且，公主裙在昨晚被他撕成碎片，不能再穿。

    这说明，男人的脱养核糖核酸里都隐藏着一种暴力因子。

    叮咚~

    等他洗漱完，酒店服务也把早餐和衣服送了上来。

    “啪啪！”

    杨琛把衣服扔在床上，然后在被子高耸的部位拍了两下，道：“起来吃东西了，吃完饭再睡。”

    “嗯……”

    钟白迷迷糊糊地睁开眼，发呆了一阵，才道：“几点了？”

    “八点半！”

    “八点半……什么，八点半！完了完了，上午我们还有课，已经迟到了！”

    钟白一惊，一下子清醒过来，手忙脚乱地拿起衣服，往自己身上套去。

    “不要着急，反正都已经迟到了，先吃点东西，吃完饭再去学校。”杨琛不紧不慢地道。

    “好吧！”

    钟白无奈地叹了口气。

    半个小时后。

    钟白简单地洗漱了一下，穿戴整齐，离开了房间。

    离开前，她再一次重申。

    “昨天的事情，就当什么都没发生过，一个字都不许对别人说。”

    “放心吧，我保证守口如瓶。”

    “还有，以后不要再来找我。我们之间是不可能的，你已经有女朋友，我也不可能给你当情.人。所以，千万不要有任何不切实际的想法。”

    “OK，你说了算！”

    “这就好！”

    得到杨琛的保证后，她才满意的离开。

    房间里。

    杨琛看到散落满地的衣服碎片，当即拿出手机拍了张照片，用微信发给钟白，然后又给她转了10000元，并且附上一句话：“衣服是你租的吧，这是赔偿金！”

    钟白看到图片，不由想起昨夜的疯狂，俏脸不由一红。

    “谢谢。”

    钟白打了两个字，却又马上删除掉。

    有什么好谢的，衣服本来就是他撕的，赔偿也是应该。

    最后，她什么也没有回，只是默默地点了接收。

