    最好的结果就是姜甜嫁到沈家、何明月嫁到蒋家，那他何建业就能在沪城横着走了。

    想到这他不禁叹了口气，沈家已经发下话，如果不尽快把人嫁过去，沈家就翻脸了，偏偏姜甜现在是豆腐掉灰里吹不得打不得。

    ‘飞黄腾达’就在自己触手可得的地方，看到又拿不到，急得何建业百爪挠心。

    “爸，不如我去劝劝姜甜姐吧！”姜甜那可比家里好玩多了，拖几天再回来说她不听劝，完美！

    “你？”何建业也是病急乱投医，居然真动了让他去劝的心思。

    “就让星移试试吧！他俩从小关系就好！”王玉莲说。

    得了圣旨的何星移一放学就往姜甜家跑，为了防止再次被没人味的姐姐拒之门外，他特地找了沈睦做外援。

    快到的时候何星移还特地给姜甜发了个信息，自己和外援马上就要抵达战场，顺便为自己带来沈睦索要奖励。

    到门口时何星移惊了，抬脚把门完全踢开，还没找到人就开始嚷嚷，“姜甜，你有没有点安全意识啊！一个人在家居然不关门……”

    客厅的落地窗边，姜甜展开双臂大大地伸了个懒腰，语气散漫地道：“没不关，知道你要来就提前打开了。”

    沈睦手里捏着车钥匙，眼睛打量着不太一样的姜甜。

    她深黑的头发被夕阳染上了一层温暖的光圈，精致的脸上挂着笑意，鼻尖上的小痣温柔又迷人，只穿了一件脏脏的灰色工装服，又大又旧，上面全是沾染的颜料，新的旧的都有。

    见他打量自己，姜甜解释道：“在画画。”

    沈睦还没来得及说什么，何星移先看不下去了，推着姜甜往楼上走，“姐，你赶紧去换身衣服吧！”

    这是在嫌弃我的意思吗？姜甜眉头紧蹙，这叫‘认真工作的女人最美丽’，你个毛都没长齐的小孩懂什么。

    何星移不懂不代表沈睦不懂，男人都是视觉动物，他承认那个逆着光的人有点打动他了。

    他脑子里浮出比美丽更难得的形容词——美好。

    小妖见姜甜换了身连体的粉色工装服，头发简单梳了一下，补了个腮红和口红，并且口红颜色还挺浅。

    “爷爷，您能不能敬业一点，你的攻略对象都送上门了，你还这么素，这要攻略到哪一天啊？”

    “你懂什么，我这张脸已经够漂亮了，再打扮就显得刻意了”姜甜现在是裸妆的状态，所谓裸妆并不是不化妆，而是看不出化了妆，却就是比不化妆漂亮。

    “这个我勉强能接受，但你这衣服……”

    姜甜彻底服气，“你想说我现在穿的衣服跟换下来的脏衣服长差不多是吧！你注意沈睦刚才看我的眼神吗？那叫‘认真工作的女人最有魅力’懂吗？”

    小妖睁着无辜明亮的眼睛，怯怯地表示不能理解。

    “我穿成这样有助于他联想我认真工作的美好画面”

    果然，沈睦看到后好感值涨到了50。

    姜甜的招虽然邪门了一点，但还挺管用。

    考虑到沈睦明星的身份，姜甜开车带着两人到了一家私人菜馆。李贺带她来过一次，据说来这儿是不是显贵就是名流。

    菜馆是一栋清代四合院改建的，装修清雅，就是菜式让姜甜有点哭笑不得。

    “这儿的老板真有意思，江南小菜配冰淇淋，这搭配也没谁了。”

    上次来李贺挺前点好了菜，她没机会翻到菜单，现在一看，真是天下之大无奇不有。

    沈睦唇角弯弯了笑得极温柔，“这家菜馆民国时候开的，那时候冰淇淋可是时髦品。”

    姜甜有些意外，“你居然也知道这儿？”

    沈睦笑而不语，耸肩给她一个‘那当然’的表情。

    正长身体的何星移饿得心急，忙催促道：“姐，点菜能快点吗？你最亲爱的弟弟就快饿死了你知道吗？”

    “好！”姜甜看着图片点了几样，然后看向何星移，“要冰淇淋吗？”

    “要！”

    点完菜沈睦依然在笑，姜甜蹙眉看着他，也不知道在笑什么。

    像是感应到了什么，沈睦微微点头，“江南小菜配冰淇淋。”

    这是在内涵我刚吐槽完就打脸点了吗？

    是的。

    就是觉得挺可爱的。

    对，可爱。

    也不知道是真饿了还是菜太好吃了，三个人除了偶尔点头表示好吃以外，极少说话。其中吃相最难看的就要数何星移了，小伙完全不顾及形象，就差两手左右开弓往嘴里塞东西了。

    “姐，能收留我几天吗？”何星移嘴里包着菜，说话含含糊糊的。

    “给我个理由”看在他把沈睦带来的份上，收留他两天也不是不可以。

    姜甜嘴里嚼着东西，腮帮子一鼓一鼓地，像个小仓鼠，沈睦下巴稍敛，愉悦的心情没半点克制，笑得肩膀都在颤。

    沈睦啊！

    我看你是中了姜甜这妖精的毒了。

    他比谁都清楚，姜甜就是个妖精，长得好看、桃花眼会勾人、鼻尖痣会勾人、若即若离会勾人……

    沈睦还是高估了自己的定力，认为只要自己时刻保持清醒，妖精就勾不到她。

    但眼下……

    感觉有目光注视自己，沈睦抬头，发现姐弟俩正直直地看着自己。

    他轻咳一声，“刚想到一个笑话？”

    “什么笑话？”

    “……”

    见沈睦迟疑，姜甜朝何星移轻抬下巴，“别转移话题，你又犯什么事儿了，要到我那躲两天？”

    何星移除了学习不认真，其他都挺不错的，姜甜猜测应该是不想上学，没想到竟不是。

    “我！”何星移攥着筷子在碗里戳着，温吞道：“爸爸让我过来劝你嫁到沈家。”

    “？”

    这挺让姜甜意外，何星移回家应该是把自己说要吹枕头风的话跟何建业说了，何建业有所顾忌，不敢来硬的只好派跟自己关系还不错的何星移过来劝。

    这个消息对姜甜来说是个好的，最起码证实何建业不敢来硬的，这让她放心了不少。

    “沈家应该不会太为难你和……”沈睦本来想说‘沈家应该不会太为难你和你爸’的，想起姜甜跟何建业关系并不好，剩下的就没说了。

    姜甜领情地笑着，“我知道！”

    说话间被姜甜吐槽过的冰淇淋上桌了。

