    恶狼传说队，往届的拳皇大赛中，是夺冠的热门队伍之一，泰瑞、安迪，恶狼传说系列的男主角，原本的实力，就和坂崎獠、罗伯特一个等级。

    安迪先前在不知火舞被抓走时，开挂般连续升级，从绝对领域，进阶到了大宇宙力量。操纵天地元气，这已经是修真级的能力了，也和火影世界中，主角鸣人的仙人模式，有异曲同工之妙。

    拳皇这样的世界，往往是一人开挂，所有的格斗家就会跟随开挂。比如两名oss，伊格尼斯在战斗中，施展出了毁灭力量，卢卡尔进阶成上帝卢卡尔，觉醒了大宇宙力量：怒意无限强。

    王凌心中几乎能确定，草稚京、八神这正统的主角，肯定掌握了大宇宙力量。泰瑞的天赋虽然不如两主角，但在安迪之上。有安迪的启发和经验，那名男子，有没有觉醒那种可怕的力量？

    这一点无法得知，但要拼掉恶狼传说队，热血队必须拿出不仅仅是真正的实力，甚至要用掉某些底牌——比如智代的杀意之波动、八门遁甲，苏的须佐能乎。

    苏这时，已经用精神力连接了众人，在脑海中询问道：“这场战斗，不会那么容易了，该怎么办？要不要使出全部的实力。”

    “格斗之王转职，需要夺得拳皇大赛的第一名……”

    王凌犹豫了一下道：“先说主线任务吧，每人必须击败一名对手，我还没完成。失败的话，货币点的惩罚太恐怖了。我先上。看对方的排位阵容和战斗形势，再决定下一步做法。”

    恶狼传说队。上一场是安迪出手，一挑三，希望在大赛上展现风采，对抗更多强者的东丈很有些不满。这次主动跳上擂台，明显是准备第一个出战，看到这名对手，王凌松了一口气。

    这是比泰瑞、安迪更容易对付的对手。只要能击败东丈，起码主线任务的一部分，就可以达成了。

    发现王凌走上擂台。体育场的观众席上爆起一阵欢呼，在大赛的所有新面孔中，因为淘汰赛的表现，和“血腥女王”的宣传海报，王凌是人气最旺的新人，没有之一。

    对阵韩国队时，热血队的其他两名成员，无论苏的瞬杀，还是智代的天地霸煌拳。都表现的很惊艳，当然增加了观众对她这个还没出手的人，更大的期待感。

    “正是让人不爽，居然是一个女人。即便击败你，我的战绩中也会增加污点。不过，要是失败。我的污点会更大，所以我可不会留手。女人。战斗的时候小心，撑不下去。就快些主动投降！”

    东丈用一种轻佻的语气，发布了战斗宣言，还对王凌勾了勾手指头。但在铃声开始瞬间，这种轻佻就消失不见，泰拳之王以极高手速捶出一拳，拳上的气，卷起了一股一人高的旋风，沿着地面向前席卷。

    旋风拳，打出在身体前方平移的小型龙卷风，和八神的暗勾手，极限流的虎煌拳相比笼罩范围更大，旋转的旋风，会像无数锋利的刀子，切割敌人的身体。

    面对小型龙卷风，王凌伸手一抓，一面银白色，上面有蓝、黄、青、白四道条纹的盾牌，出现在她的手中，正是从梦想者的血腥钥匙中开出的l9级，评价c的蓝色盾牌：四神之盾。

    这面盾牌，不仅拥有275点的极高防御力，还能减少1/3风、水、土系的伤害，对付将气转化成风，并且引动气流战斗的东丈，简直是最好的装备。

    只见一米高，半米宽，两指厚的大盾，拄在身前，席卷来的旋风，接触到盾牌上的瞬间，四道条纹一起闪亮。削减三系元素的特效发挥，加上盾牌本身的抵挡，龙卷风自然毫无用处了。

    东丈嘴角忍不住抽动一下，但也没法说什么，毕竟拳皇大赛连枪都不会禁止。王凌拿盾牌出来，也说不上太过分，毕竟陈国汉的铁球，蔡宝健的铁爪，比利的棍子，都是更加无耻的凶器！

    原本王凌并不准备拿出盾牌，可主线任务的要求，必须击败一名对手，否则会有50万货币点惩罚，加上安迪、泰瑞两名危险的对手，她当然要以绝对的把握和最小的代价，击败东丈。

    左手持盾，米斯里鲁银打造出的盾牌，重达上百斤，在王凌的手中却轻若无物。她的另一只手，又出现了一把武器，那是一把银色剑身，金色剑柄的十字剑，剑柄有展翼飞翔的凤凰条纹。

    lv10级的暗金武器：凤凰之刃！

    400点攻击，100点火焰伤害的凤凰之刃，做为b级暗金武器，又提升到了满级，基础伤害很是惊人。王凌拿出剑，又消耗100精神力，激发了技能“烈焰灼灼”，一分钟内，火焰伤害额外增加100点。

    金、银二色的十字剑上，一层红色的流光蔓延开来，接着整把剑，都笼罩在了火焰中，火焰红色中带着淡淡的金色，很有一种神圣的意味。

    400物理伤害，200火焰伤害，和苏的黑死剑攻击差不多了，可召唤一次黑死剑，存在只有10秒钟，这把裹着一层烈火的剑，可以一直拿在手中，b级暗金武器实在不凡。

    一手持华丽的火焰剑，一手持亮起四神条纹的四神之盾，要不是身上的衣服，是保守并不暴露的风之战斗服，王凌几乎有持天堂之剑、智慧盾牌的雅典娜女神风范。

    其实现在还不算太华丽——这把剑的lv10级技能，是召唤火凤凰，在这个全世界瞩目的场面，召唤出一头浑身烈焰，神话生物般的火凤凰，是多么的华丽啊！可惜那要消耗3个梦想点。

    站在王凌对面的东丈，惊讶的大张嘴巴，面部肌肉不断抽动，对方除了拿一张盾牌，居然又拿出了一把十字长剑？这也太无耻了吧！

    接下来的战斗，不可能再有任何悬念，泰拳讲究的是力与速的结合，暴风骤雨般的狂攻。但东丈速度上并不占据优势，而无论是旋风拳、电光腿，亦或是猛虎踢、爆烈拳，无一不是打在了四神之盾上。

    专门用来防御的四神之盾，坚固程度远超大铁球，根本不可能被打碎。王凌手持盾牌，不断用裹着一层火焰的十字剑攻击，东丈的肌肉和筋骨再强，也承受不住合计600点伤害，还带有“炎烧”效果的连续攻击。

    炎烧：被剑砍中，出现伤口的敌人，会被火毒侵入伤口，有10的几率进入烧伤状态。

    3分钟后，东丈用尽全力，发出了一记超奥义：死亡龙卷风，然后带着焦黑的伤痕，筋疲力尽的倒在了地上，他所自豪的扫把头都被烧成了秃子。

    血红色的旋风，由究极力量推动，威力远超蔡宝健的超绝龙卷真空斩，经过之处连地面都被绞出了沙漏般的漩涡痕迹。

    当旋风在擂台上，肆虐了足有10秒后消散时，看见手持盾牌护住大半个身体，神情虽然狼狈，但身上并没有太大伤势的王凌。无论观众还是格斗家、梦想者，都不由得心中大叫：无耻啊！

    手持盾牌、武器和一名泰拳手战斗——现实世界中，就是一名普通人，拿一面厚实的盾牌，一把锋利的长剑，都足以砍翻一名泰拳手。更不要说，王凌这个敏捷不低于东丈，还掌握绝对领域的格斗家，用这两件装备战斗了。

    事实上，她的身上还穿着风之战斗服，而东丈的全身，只穿了一件红裤衩。

    东丈战斗失败，王凌也完成了一部分主线任务，其实她的体内也有一些伤势，只不过被风只战斗服掩盖了。

    要知道，东丈是剧情格斗家，死亡龙卷风的技能创造者，拼尽全力，用究极力量推动的死亡龙卷风，威力比当初合金弹头世界的黑人，那一招奥义爆发的威力还要大！

    继续手持盾牌、十字剑站在擂台上，王凌目睹下一个对手走上台，暗暗叹了口气，没想到虽然换了蛛俐身体，还不得不面对这个对手——走上擂台的人正是安迪。

    一头金发的安迪，面色很是阴沉，铃声响起后，人影突然一闪身体在原地消失，好像瞬移般的在王凌面前出现。右臂曲起，顺着极限速度带来的冲势，用肘部撞中了四神之盾。

    四神之盾剧烈的颤抖，这一记斩影拳力量并不大，但在异能般的大宇宙力量加持下，周围的气流被卷起，在安迪的手肘上形成了一个元气层，一起炸在盾牌之上。

    这简直就像一架超音速飞机，携气流撞来一样，有一种无法抵挡的威势。

    打击力之强，超出了东丈的任何普通技能！

    王凌左手撑住盾牌，握剑的右手猛一挥斩，带起一片炙热的炎流。安迪突然变招，笼罩在手臂上的气层，陡然变成了蓝白光束，向前炸出，引爆内气外气的空破弹，将凤凰之刃上的火焰，炸的烟花般爆散。(未完待续。)

