一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零二章歌德的笔记

    “不要用这种眼神看着我，我觉得这是对我的侮辱。”歌德微微摇头，眼中露出一丝不满，“这个世上，懂我的人太少了！”

    李墨看着这幅画面，忽然觉得有些滑稽，有些好笑，但这歌德说出的话，的确是极有道理的。

    “墨大人，你知道这世间最痛苦的事情莫过于什么吗？”歌德问道。

    李墨细细思索了一下，然后开口道：“对我来讲，便会所在乎的人受伤！”

    “思想太过于局限，小家子气！”歌德摇头晃脑的道，“歌德身为整个哥布林家族的学者，需要思考的东西太多，对我来讲，就是明知道整个种族，有可能成为这座无尽山脉的主人，成为最为强大的存在，但却由于实力太过弱小，根本无法吞噬任何一只大妖来进化，这才是最悲哀的事情！”

    “但是，若有一天我们真的有这个能力，变得强大起来，或许也是我们这个种族的灭顶之灾！”歌德摇摇头，目光之中露出一丝无奈，“这就是无法化解的矛盾！”

    这一瞬间，李墨真的认为歌德是一位伟大的学者，而不是矮小的哥布林，他心中真的震惊了，哥布林这个种族，以前真的是太不了解了，而且也没有人愿意去了解这个种族。

    “其他哥布林都与你一样吗？”李墨问道。

    “不一样，我歌德乃是哥布林不出世的天才，其他哥布林自然没有我这番学识！”歌德说道。

    “那你为何亲自出来寻找食物？”李墨道。

    “整个无尽山脉之中，所有哥布林家族，都是出于挨饿的状态，我不出来，也会有勉强可以果腹的食物，但是，那不是我的风格，我不愿意坐享其成！”歌德说道。

    “我，当真是小瞧了，你们哥布林！”李墨由衷的感叹一声，然后拿出一颗丹药“这丹药你继续服用！”

    “多谢墨大人！”歌德眼眸立刻一亮，立刻将丹药接着，然后一股脑的塞进了口中，它的身躯又重新的膨胀了起来，“哎哟，又开始疼了，墨大人，您有什么止痛的药草没？给我来一点，我实在忍受不了，啊啊！”

    李墨没有理会，而是静静的看着。

    歌德又是疼的嘶喊了半天，身体膨胀的快要爆炸，然后才缓缓的平复下来，李墨发现，哥布林吸收这丹药的速度很快，似乎比人类修士还快，而且它还没有炼化，都是本能的吸收。

    等到歌德勉强能够行动了，它喘着气道：“上天果然是公平的，既然有每个种族的存在，且能够长久的存在，便说明这个种族应该存在，也有其存在的优势，而我们的优势便是能够永远死皮赖脸的活下去，如今整个无尽山脉之中，许多大妖种族都经过毁灭重生，但唯有我哥布林，从上古，远古时期一直活到了现在！”

    “据说曾经很远很远以前，我们哥布林之中，出现了一位惊天强者，他甚至征服了整个无尽山脉，登上天路去了天界之中！”

    “我要突破神魂境界了！”

    歌德忽然大喝一声，然后周身之上，绿色的光芒闪耀，身上的气息，疯狂的提升起来，它开始不断的变强，直到达到了神魂的程度，这才气息消散。

    “唉，我多么想拥有一个神魂铭文，可惜了，大妖都是没有铭文的。”歌德微微摇头，然后看着虚空，“可是，这是规定是谁制定的？为什么人类修士有铭文，而大妖就无法拥有呢？若真的有人制定，这人是谁呢？若没有人制定，那么是天地制定的吗？天地是否又有其意识呢？”

    说着说着，歌德从怀中又将自己的本子与羽毛笔拿了出来，写着。

    “在墨大人的帮助下，歌德成为了这千年来哥布林家族第一位神魂境大妖，体内的力量，感觉到不可思议般的强大，但歌德又有了新的问题，为什么歌德没有铭文呢？这个问题，哥德将继续追寻下去——莎士比亚·歌德！”

    看着歌德认真的样子，李墨问道：“你没有储物袋吗？”

    “没有！”歌德摇头道。

    “这个送给你！”李墨扔来一个储物袋。

    歌德的眼眸顿时一亮，然后将还没来得及装下的本子与笔，继续写道：“伟大的墨大人，比伟大的歌德还伟大那么一丝丝，他竟然送给了第一次见面的歌德一个储物袋，天，储物袋这种东西，整个家族都没有，歌德已经想要许久了，这注定是不平凡的一天，歌德甚至感觉自己的命运，都会因此而改变——莎士比亚·歌德！”

    “蛮荒所有修士，都有一个大妖伙伴，你愿意成为我的大妖伙伴吗？”李墨问道。

    歌德再次一震，然后看着李墨，“墨大人，您说什么？您没有看不起歌德哥布林的身份，想要歌德成为你最忠实的伙伴吗？”

    “是的，你愿意吗？”李墨问道。

    “我愿意！”歌德哭了，两行泪水，从绿幽幽的脸上滑落下来，将刚放进储物袋中的本子和羽毛笔拿了出来，“歌德竟然有人类修士的伙伴了，这在整个哥布林历史上将会留下浓厚的一笔绿色，我哥布林家族，多少哥布林想成为人类修士的伙伴，甚至主动去找那些人类修士，但再弱的人类修士都不愿意，哪怕一辈子只能修行到归一的修士，也不愿意要一个哥布林，他们认为这是丢人的，但如今，墨大人竟然不嫌弃，歌德感激涕零，愿已死相报墨大人知遇之恩——莎士比亚·歌德！”

    “那么你现在是神魂，还是有些太弱了，我已经看过了，你吞噬了两颗丹药，对你没有任何影响。”李墨再次拿出了一些丹药，递给了歌德。

    歌德眼眸瞬间亮了起来，从未见过如此多的丹药，它立刻吞了下去。

    翌日，歌德看着还是那么的瘦小，只有一米五左右，看着很弱的样子，但它的实力，在李墨的帮助下，已经达到了神魂境巅峰，距离凝血也只有一步之差了，李墨也已经检查过了，这般飞速提升修为，对于歌德来讲，似乎没有任何影响，根本不存在什么弊端！