    泰森想不到，护送了自己一路的两位强者，刚刚离去就被人截杀了。

    本以为到了冰原就会安全无比，可现在的这位强者，让他感受了死亡的威胁。

    而且，威胁一旦降临，就在脑海中挥之不去，慢慢的腐蚀了他的灵魂。

    疯狂的笑声，让泰森元气消耗的很快，他倒下去闭上了眼睛，等待着奇迹的光临。

    可是，会有奇迹吗？

    不知道。

    不仅泰森不知道，所有人都不知道，因为接下来发生的事情，超出了任何一个强者的预料。

    “吼吼吼！”

    “那里有人类，杀死他！”

    “快，有活人！”

    “杀死活人……”

    “轰隆隆！”

    一大群骷髅，从不远的地面下，掀开泥土爬了上来。

    肮脏的身躯，不断的有恶心的粘液滴落，将本就贫瘠的冰原土地，腐蚀掉了一个个小坑。

    它们的身躯都不健全，有的没有胳膊，有的没有腿，甚至有的连头都没有。

    可这，并不妨碍它们强烈的杀戮渴求，它们冲上来围住了这位将军。

    崩缺连口子的武器，无情的落在将军的周围，荡起一圈圈的涟漪。

    “吼吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    “咔咔咔咔！”

    骷髅们碰撞着彼此，在不断的攻击护盾，看得独孤无情眉头紧皱。

    这些骷髅虽然被埋藏了几千年，可是当年的印记还在，仍旧是可以辨认出来。

    “叛军，当年人皇手下的叛军，竟然被复活了，我的天，我，我独孤无情都干了什么。”

    几乎是几息之间，大量的骷髅就将独孤无情围了个一百八十六里曾，在最中心的剑修充满了懊悔。

    “杀死活人！”

    “夺回我们失去的城池！”

    “毁灭地窟！”

    “毁灭人间界！”

    “占领冥界！”

    “呼啦啦啦！”

    骷髅，转眼间就是数以万计的庞大，并且，在远处，吼声逐渐的临近。

    独孤无情看到，有一片干枯的高大树林，被一个十余丈的凶兽，直接踩平了。

    而在前面几块数万斤的巨石，也被它踢碎变成了粉末，呼呼啦啦带着大批的凶兽，感到了骷髅外围。

    并且，在这些凶兽之后，山海般的潮流，从四面八方而来，整个冰原几乎是一刻钟之内，尽皆被无穷的妖魔所布满。

    “唉，这一下闯祸了，唉！”

    独孤无情，犹豫在犹豫，最终还是选择了离去。

    他撤了结界防御，御剑上了虚空，转眼间离开了冰原。

    可内心的忧患，却是挥之不去，在回去泰坦草原的路上，遇到了好几拨强者。

    他们都朝着冰原而去，其中就有轩辕红海这等强者，当然还带着他强大的法师护卫。

    而在冰原的野蛮人部落内，平静了数千年的日子，终于结束了。

    “报！族长大人，吞天修罗突破封印！”

    “报！族长大人，暗夜精灵突破结界！”

    “报！族长大人，罪孽骷髅原地重生！”

    “报！族长大人，毁灭仆从死灰复燃！”

    “报……”

    一个个的野蛮人斥候，从各个地点陆续传来消息，让正在感悟准备突破的布尔凯索眉头紧皱。

    他站在宽阔的山洞中，望着永不熄灭的篝火，陷入了深深的忧虑之中。

    “一万年了，一万年了啊，它们终究还是回来了。

    看来，那个传说是真的，需要有一个开天辟地的人物出现，才能给地窟世界新的生机。

    积累了这么久的怨气，压抑了这么多年的仇恨，终究到了要全部清算的时候了。

    我来问你，泰森可曾带来消息？

    什么？

    泰森被罪孽骷髅和毁灭仆从围住了？

    来人，召唤部族长老和首领，所有人等，进入一级战备状态……”

    “轰隆隆！”

    北极冰原开始沸腾了，万年冰冻开始悄悄的溶解，原本一切都坚硬无比的存在，也出现了丝丝裂纹。

    泰坦草原，亚马逊三族的大帐内，众人一个个默不作声。

    在萧布衣的前面的桌子上，放着一个道法映射物体，显露出冰原上，在泰森周围发生的一切。

    “大人，戴维有罪！

    我应该陪着他的，对不起大人，是我的问题……”

    “萧大人，我也有错，对不起……”

    亡灵法师戴维，暴风王者科罗多，二人站起来道歉。

    可是萧布衣并没有说什么，摆摆手让他们坐下来，然后沉思一下，做了一个简单的总结。

    “情况发生了，再追究责任已经是为时太晚，再说，即便你二人一直护送，也未必就能避免这些。

    好了，现在我们要作出一个有效的对策，一来去帮助野蛮人对抗复活的妖魔，二来要守好我们的地盘，绝对不能让人浑水摸鱼。

    如果大家没有更好的主意，那我就现在安排任务，可好？”

    萧布衣临时作出了决定，而执行的时间必须要快，因为妖魔可不会给你任何喘息的机会。

    同时，来自四面八方的威胁，也会趁此机会，一举要拿下亚马逊。

    所以，必须快，必须尽快，让一切都来不及反应的时候，作出最为合理和有效的布置。

    “大人，说吧！”

    “大人，一切都看你安排了！”

    “我们不能统揽全局，只能出力了！”

    “大人……”

    看着一个个强者，萧布衣感觉自己的责任，突然间就变得非常沉重。

    曾经，他以为，只不过需要点计谋，只不过需要几场战斗，就能够完成自己的使命。

    可是现在看来，一切都高兴的太早了，现在情况变得这么复杂，一不留神就会全军覆没。

    他自己的生死都是小事，由此会给整个地窟带来毁灭性的灾难，这是谁都不愿意看到的。

    “布衣，我们相信你！”

    缇娜走过去，在萧布衣的沉重思考中，握住了他的手。

    众人瞩目之下，此时的缇娜，早已将自己的命运教给了萧布衣，她没有任何的犹豫。

    “我们相信你！”

    “我们相信你！”

    “……”

    面对众人的眼光，萧布衣点了点头，紧紧的握了握缇娜的小手，拿出那一张刚刚绘制好的地图。

    “北极冰原妖魔的复生，必然会带动南、西、东三个方向的妖孽之气，所以，我们的困难很大。

    想要活下去，必须要做最后的努力了……”

