    被人追杀，不是一件舒服的事，陌然不想在体会一次了。

    张三丰也受了不小的伤，想必在短时间内不会再剧烈运动了，不用担心。

    赵敏的心可真黑，要不是她刺激老人家，陌然也不会被追杀，是不是该调教调教她。

    赵敏道：“你不要用这个眼神看着我啊！我可不是好惹的。”

    赵敏挺着胸膛看着陌然，想到昨天治了江玉燕一天，陌然打算忍了。

    陌然道：“我怎么会惹你呢！我只是想问问你，接下来有什么行动。”

    赵敏想到六大门派的人还在她手里，便道：“我接下来要学六大门派的功夫？”

    陌然脸一黑，道：“你怎么还想找六大门派的麻烦，难道你不怕张三丰打你吗？”

    张三丰一动手，连江玉燕都撑不住，医了好久，就赵敏这小身板，还不得被打散了。

    不行，得把六大门派的人放了。

    赵敏鄙夷道：“你这么胆小，还是个男人吗？大不了我不动武当派的人就行了。”

    陌然赶紧道：“峨嵋派的人也不能动，她们可是一堆美人呢！”

    赵敏气愤道：“美人，美人，你早晚会死在女人的身上。”

    赵敏生气的离开了，陌然看了江玉燕一眼，江玉燕便跟着去哄去了。

    牡丹花下死，做鬼也风流，我乐意这么做。

    六大门派的人被赵敏困在万安寺，想必周芷若她们也在里面。

    陌然一间一间的找，很快就找到了。

    灭绝师太，周芷若，丁敏君还有两个女弟子都在一间房里。

    陌然记得六大门派围攻光明顶的时候，峨嵋派也带了二三十个人来，怎么如今就这么几个人了。

    难道都被赵敏杀了，那也太暴遣天物了，就不能等到他玩了再杀吗？

    “敏君，我是陌然，我来救你了。”陌然小声对里面打坐的几人喊道。

    丁敏君顿时睁开了眼睛，这破坏她贞洁的人竟然还敢出现在她眼前。

    丁敏君对陌然没有爱，只有恨。

    要不是他意外的出现，峨嵋掌门的位置十有八九是她的。

    但现在不能想这些，她的性命和她师父的性命都没有着落，还谈什么掌门。

    听到陌然说要救她，丁敏君愿意放下仇恨，再利用他一次。

    丁敏君来到牢门边，问道：“这里重兵把守，危机重重，你要如何救我们。”

    周芷若也看了过来，在她的印象了，陌然除了有钱，其她的什么都没有。

    钱有什么用，总不能把所有人都收满了吧！

    陌然道：“我带了把铲子过来，你们可以挖地道逃跑。”

    陌然从身后拿出偷偷带进来的工兵铲，递给了丁敏君。

    周芷若听了一下，便闭上了眼睛静心打坐。

    其她几人也是叹了一声，同样闭眼打坐。

    这纨绔太蠢了，想的办法也是常人想不到的，还是不要他救了。

    丁敏君道：“你在开玩笑的吧！我们在塔里，你竟要我挖地道逃生，怎么可能。”

    陌然就纳闷了，曾哥挖地道都能挖到天台，你一个会武功的人怎么就不能挖地道逃生了。

    现代人能做到的事你一个小说界的人做不到，谁信呢！

    给工具也不会逃，她们实在是太笨了。

    陌然又拿出一把锤子道：“我还带了一把锤子过来，你们可以砸墙逃跑。”

    丁敏君闭眼，深吸了一口气道：“我们的内力被限制住了，砸穿了也飞不下去。”

    这个办法虽然靠谱了点，可也是行不通的。

    陌然又拿出一捆绳子，道：“再加上这个呢！”

    丁敏君欲哭无泪，这办法还是不行。

    爬绳子出去太显眼了，还不如从里面走下去呢。

    陌然责怪道：“我看你分明是想呆在这里，不想被我救出去。”

    丁敏君没生气，陌然便先生气了。

    丁敏君推了推坐在一边生闷气的陌然，道：“你要是真想救我们，那就替我们找十香软筋散的解药来。”

    陌然点了点头，把锤子留给丁敏君就出去了。

    夜晚，一场熊熊大火从塔底开始燃烧，怎么都消灭不了。

    陌然看着身边的赵敏道：“你哥王保保是不是有病啊！放火烧塔干嘛！要是把峨嵋派的美女烧坏了怎么办。”

    赵敏怒目圆睁道：“你哥才有病呢！最好把她们都烧死，以免你死在她们身上。”

    陌然皱眉的看着塔，这可怎么办，要怎么救她们。

    “我哥真是有病，他连王府都烧了。”

    耳边传来了赵敏的声音，很快赵敏就消失了。

    完了，忘记一件重要的事了。

    那个苦头陀是明教安插在赵敏身边的卧底，他可能对赵敏不利。

    这是调虎离山之计，陌然想都没想，就跟着赵敏离开了。

    一会儿之后，张无忌出现在了塔下。

    陌然和江玉燕拿着望远镜仔细看了看，并没有看到张三丰。

    没有张三丰，这张无忌凭什么救六大门派的高手。

    火烧的那么大，他没有乾坤大挪移，难道用太极硬转吗？

    塔里的丁敏君靠着陌然留下的铁锤，一锤一锤救出了六大门派。

    火越大，他们越往上跑，跑到了顶层，没有选择之后才跳了下来。

    宋大侠率先跳了下来，被张无忌转了几圈之后，成功救了下来。

    虽然有点费力，但张无忌还是做到了。

    看到宋远桥活着之后，华山，昆仑，崆峒派的几人也激动的跳了下来。

    结果，只活了一个，其余的人都摔死了。

    四分五裂，场面甚是壮观。

    张无忌喊道：“不要着急，一个一个下来。”

    塔都快要烧没了，怎么能不着急。

    不过跳下去依旧是死，所以众人还是排着队，一个一个跳下来。

    还别说，这个方法挺管用的。

    “你干什么？”陌然疑惑的对拉着弓箭的江玉燕道。

    江玉燕道：“我要将他们射下来。”

    眼睛都看不清的东西，你能射下来，那你可真牛逼。

    第一只箭射出去，穿过某个人的两腿间，成功落空。

    江玉燕并没有放弃，第二只箭射到了脚上，不过因为江玉燕的功力太深厚，直接把人带进了火里。

    众人也发现了新的危机，不过依旧硬着头皮跳了下来。

    不跳是真的死，跳的话还有一线生机。

    江玉燕的箭法越来越好了，命中率都提高了不少。

    陌然赶紧拦住道：“快停下，到峨嵋派的美女跳了。”

    “生死有命，富贵在天。”

    江玉燕没有停下，一只箭又飞了出去，成功插到灭绝老尼的额头上。

    江玉燕不听话，杀死了灭绝师太，陌然不知道该高兴还是该开心。

