    林启仔细的观察着这一道残局，希望能够找到一线生机。

    林启皱眉，完全找不到嘛！

    林启心中一横，索性破罐子破摔，拿起黑子就朝着左下角落下一子。

    许长琴四人连忙看着老板落下的这一子。

    本是陷入绝地的黑子，因为林启这一子，彻底的拥有了一线生机！

    呈现在四人眼中的是无尽的混沌，被一条无上大道给破开！

    神之一手！

    四人惊得蹭蹭后退三步，满目骇然。

    神之一手，这是棋道最高的境界！

    哪怕是十万年前的琴棋圣尊，也没有达到棋道的最高境界。

    很多人说若是琴棋圣尊专心于棋道，或许就可以到达神之一手之境了。

    如今

    他们终于见到了这棋道最高境界。

    老板还说自己不怎么会下棋，过分自谦！

    若是达到了神之一手的存在，叫做不懂下棋。

    那十万年前的琴棋圣尊，那就宛若一个笑话！

    林启这一子落的位置，把如龙白字的命脉给扎住了。

    许长琴尊重的鞠躬

    “万万没有想到，老板竟是棋道大能者，受我一拜。”

    琴女：“老板这一子，足以惊艳万古岁月。”

    程军和龙彦看向残局，完全看不懂这个残局。

    在他们眼中，这篆刻的残局布满一层迷雾。

    他们这种层次，就连这神之一手也完全看不到。

    林启懵逼的看着自己落下的这一子，嘴角微微抽搐。

    造孽啊，自己随手下得一子，居然还真下对了地方。

    “我只是随便下了一子。”

    绿发老人叹息，这神之一手都只是随便下，那老板若是全力以赴。

    那恐怕，真的就是天地为局，众生为棋！

    林启看着许长琴四个人全都对自己如此狂热，知道自己解释也没用了。

    “这残局剩下的就交给你们了，我只能帮到这里了。”

    林启赶紧撇开，不在碰这个残局。

    这第一次自己还能下中，再来第二次谁给自己保证啊，老天吗？

    闭眼童子认同的点头。

    “老板已经为我等指点了至关重要的一步，剩下的就交给我们吧。”

    黑子已经杀出，就连白子的命脉都被镇压。

    这白字在神之一手面前，彻底露出了颓势。

    琴棋圣尊一辈子的心血，就布下这么一道问道残局。

    轻而易举的就被老板给扭转了局面。

    在大道一途，老板走的要比琴棋圣尊更远啊！

    许长琴在心中感慨，对林启无比敬重。

    “老板多有打扰了，我等这就离去。”

    “下次，我们再来感谢老板！”

    绿发老人也迫不及待地想要去解开那问道残局。

    琴棋圣尊留下的洞府啊，最后琴棋圣尊还去追求了那长生大道。

    “好，你们去吧。”

    林启看着这群人，有点于心不忍。

    四个围棋爱好者，全把他当做了棋神一样。

    可是这一子他真的碰巧啊，他就一个普通的书店老板。

    许长琴等人告退，不敢在书店附近踏空。

    四人全都缓缓在林启的视线里走远。

    书店中留下程军一人

    “老人家，现在身体怎么样了？”

    林启问起了程军，想知道自己那老人年养生，帮到了程军多少。

