    原来，刚刚陈归林将骰盅掀开询问谭天要不要检查后，他就已经完成了摇盅。

    此言一出，在场众人皆是一愣。

    “说什么屁话呢？赌术赌术，要都是拼运气，那还赌的个屁啊！”

    “这小子到底会不会玩儿？我怎么感觉他在送死？”

    “装模作样，我看他一会儿输了拿什么去哭。”

    这些个赌徒都自认为自己赌的乃是一种技术，当然不承认陈归林说的赌骰盅乃是拼运气。

    可事实上，他们如果真的有技术，那么他们此时此刻也就不会站在旁边观看指手画脚了。

    “你好像对自己很有信心。”

    “不过都是徒劳，在你坐下的那一刻，你的结局就已经注定了。”

    谭天并未对陈归林的发言进行辩论，反倒继续彰显着自己必胜的信心。

    用他自己的话说，跟他赌骰盅，无异于送死。

    陈归林浑不在意的耸肩，而后抬手示意，“开吧。”

    谭天冷笑着道，“你就这么迫不及待的输掉自己的性命？”

    “呵，现在的人可真是愚蠢至极。”

    就在他话音落下的一瞬间，他掀开了骰盅。

    而当众人看到里面骰子的数字时，尽皆再度目瞪口呆！

    “三个六！”

    “最大的数！”

    “他臝定了！”

    不错，谭天摇出了三个六，乃是骰盅中最大的一组数字！

    陈归林根本不可能赢！

    谭天十分满意的享受着周围人的惊叹，用轻描淡写的语气看着陈归林道，“接受自己的命运了吗？”

    众人将目光再度聚焦在陈归林身上。

    “这小子输定了这下，我看他还怎么装下去。”

    “嘁，我还以为什么玩意儿，原来也是谭天的手下败将。”

    “可惜啊可惜，又是一条人命，没了。”

    在场所有人都认定陈阿狗必输无疑，而此时的现实情况也的确如此预示。

    没有三个数字能比三个六更大的了，陈归林完全没有机会赢！

    然而此时的陈归林却还是一如既往的淡然，“哦？命运？”

    “不好意思，我这个人向来不喜欢命运一说。”

    “哪来的什么命运，不过是所谓成功学中对人性人心的一种另类洗脑罢了。”

    说完，陈归林笑着看向谭天，“我更喜欢自己决定自己的命运。”

    骰盅掀开。

    三颗骰子堆成一列！

    上面第一颗，六。

    “怎么？”

    “他还想翻盘？”

    “这不是痴人说梦？”

    众人见得他居然还敢打开骰盅，当即冷嘲热讽到。

    可陈归林并未分心，伸手将上面第一颗取了下来，露出来下面第二颗，还是六。

    “你输定了。”

    谭天不以为然的看着。

    陈归林不理会他，径直取下第二颗，下面第三颗也显露出来，仍然是六。

    “然后呢”

    众人冷笑。

    而这时，陈归林将最后一颗，不对，是半颗！

    只见陈归林将原本最后一颗骰子拿起来的时候，这颗骰子居然只剩半截！

    而就在这颗骰子下面，居然还有半截，而那半截，正是这颗骰子的另外一面，上面赫然是个“一”！

    十九点！

    当陈归林取下最后半截骰子之时，当众人看到剩下那半截骰子上面的“一”时，全场俱惊！

    “这	这特么也行？！”

    “他是怎么做到的？怎么能够将骰子一分为二的？！”

    “我看错了吗？这是什么赌术？！”

    刚刚还在对陈归林冷嘲热讽的人，此时尽皆震惊的无以往复，骇然之色溢于言表。而此时的谭天，更是用一种匪夷所思的表情看着陈归林面前整齐排列的四颗骰子。

    十九点！

    而自己面前只有十八点。

    陈归林，赢了！

    “你是武修！”

    他几乎一瞬间就想到了这个原因。

    只有武修才能做到这个！

    “那不重要，重要的是，我赢了，不是吗？”

    陈归林淡淡笑道。

    谭天闻声，当即一怔，目光在陈归林身上来回扫视了一周，而后这才冷漠起身。

    “希望赌王大赛时也能遇到你，到时候我会击败你，成为新一届的赌王。”

    说完，他便离去了。

    众人见得这一幕，顿时惊呆了都。

    谭天居然承认自己输了！

    陈归林这个名不见经传的人居然赢了？！

    一时间，所有人都用骇然的目光看着陈归林。

    而这时，袁吏上前紧紧握住陈归林的手，“多谢兄弟仗义出手，袁某感激不尽！”

    “兄弟啊，你是我的救命恩人啊！”

    “只要兄弟你说，上刀山下火海，只要我袁某能办到的，绝不推辞！”

    毕竟是陈归林帮他从谭天手中把命赢回来的，此时此刻自然对陈归林感恩戴德。

    然而陈归林却只是略显厌恶的看了他一眼，“以后不要再出现在赌场中，不然我就收回这你这条命。”

    袁吏闻声一怔，当即醒悟了过来，再度对着陈归林一阵磕头致谢。

    第二日，南宫千若准时准点的来到饭馆，接上了陈归林。

    “宴会在林城那边，是个鉴宝大会，我们得快些赶去才行，不然要迟到了。”

    林城距离临江市还是有一段距离的，虽然南宫千若的布加迪威龙马力足够，但她毕竟不适合开快车。

    “你会开车吗？”

    “有时间，我带你去考个驾照吧，到时候再买个车，去哪儿也方便些。”

    南宫千若还十分贴心的帮陈归林想到了日后的一些事。

    陈归林笑着道，“我们还没结婚你就这么体贴了，要是结了婚，那还了得？”

    这话一落音，南宫千若顿时满脸通红，娇嗔着道，“臭美，谁说要跟你结婚了...”

    话虽如此，但她脸上那掩藏不住的笑意却已然出卖了她内心最真实的想法。

    陈归林道，“没事，我不着急。”

    “你现在不跟我结婚，我就等，一直等下去，直到你愿意跟我结婚。”

    这话说得，让南宫千若更加娇羞不已。

    两人开车来到林城，鉴宝大会在一栋大厦的顶楼举行，两人刚刚乘坐电梯来到会场门口，一个大约二十出头的姑娘就叫住了南宫千若。

    只见那姑娘身着一袭白色长裙，秀长的青丝就这样平铺在两边肩头。清水出芙蓉，天然去雕饰，引人遐思无限。

    姑娘长相十分清纯，特别是那一双清澈的眸子，好似一汪清水，格外的透亮。

    “雅儿？你也来了？”

    南宫千若先是一愣，继而急忙给两人介绍起来。

    “这位是洛家嫡女洛芷雅，未来洛家的继承人。”

    “这位是陈归林，我的	男朋友……”

    南宫千若说完这话，顿时娇羞的低下了头。

    洛芷雅一听陈归林居然是南宫千若的男朋友，顿时大惊，“哇！千若！”

    “你居然找了男朋友！你居然不告诉我！”

