    很快，杨间就把附近不知死活的佣兵全部干掉。

    就在杨间寻找附近的其他漏网之鱼时，王小强已经偷偷摸摸跑到了杨间最开始出现的位置。

    他打开了携带的手提箱，从其中取出一根枯瘦的手指，然后猛的刺到地面上！

    这时，诡异的事情发生了，一片笼罩了周围三十米左右的红色鬼域露出，鬼域中心位置正是杨间！

    杨间追寻另外两个佣兵的脚步一顿，回头看向发生异常的地方。

    王小强目光阴冷的看向杨间，杨间也同时看到了他，和他脚下的那根诡异的手指！

    “能钉住鬼域么？”杨间脸色冷冽。

    王小强一言不发，直接抓住地上的那根手指，然后迅速往后退去。

    那根手指像一根钉子一样钉住了杨间的鬼域，随着王小强的远离，杨间的鬼域被不断拉扯，像一根丝线一般，而且在不断缩小。

    “找死！”杨间瞬间出现在王小强身前，打算直接解决掉他。

    “朋友，别着急嘛！”这时一个穿风衣的男子突然出现，挡在了杨间和王小强之间。

    “你应该就是叶枫吧？”杨间虽然没有跟原著中一样和王岳交谈，但他也从马有财那里知道了小强俱乐部里的一些信息。

    “不错，我是叶枫，我在小强俱乐部里见到过你，你很不错。”叶枫轻笑：“有几分年少轻狂的味道，说实话我很欣赏你。”

    “所以，是王小强让你来对付我？”杨间目光一凝。

    “没办法，谁让你上次一弄，损害了所有人的利益。王小强经营这个俱乐部也有一年多了，虽然比不上那些大型俱乐部，但也算个不小的利益。”叶枫无奈地摊了摊手：“我知道你很不服，但是这个世界就是这样，都得有个先来后到，只有轮到你了，才能有资格分蛋糕。不然怎么对得起好不容易才爬到你头上拉屎的人。”

    “你说，我好不容易驾驭了鬼，成了驭鬼者，活过了好几次灵异事件，但是却要被你们这些条条框框的狗屁限制？”杨间目光带着戏谑。

    “是的，你只是在大昌市蹦跶了一些日子而已，可能运气好驾驭了两只鬼？可你知道那些顶尖的驭鬼者，驾驭了几只鬼吗？”叶枫说道。

    杨间目光越来越冷：“你是在威胁我了？”

    “我只是想说，我们这一类人，只要活的够久，金钱、地位、女人都是唾手可得的东西。我再给你一次机会，重新加入我们俱乐部，并且赔偿俱乐部一些损失。我可以不出手！”

    “你当我是白痴么？”杨间不屑地开口。

    “那就是没得谈了。”叶枫眼神从之前的慵懒变得冰冷。

    “你不就是拖延时间嘛！”杨间看向已经将自己鬼域拉到一千米开外的王小强。

    这么长的距离，已经将其拉到极限，就像要断了一般。

    “没了鬼域，相当于废了你一只鬼，就算你驾驭了两只鬼，一样得死！”叶枫嘲讽道。

    “你觉得，我真的什么都没做？”杨间说完，身体变得虚幻。

    “假的？！”叶枫大惊，对着王小强的方向大喊：“小心，他向你的方向去了！”

    下一刻，杨间的身影出现在王小强身前，一道黑影直接抓住王小强的头皮，仿佛要将他活活撕开！

    “杨间！你过分了！我在这里也轮得到你胡来？！”叶枫又惊又怒。

    就在叶枫即将靠近杨间时，却发现眼前景色变了。

    不知何时，自己居然身处于一条小巷中，脚下是青石砖铺成的小路，周围是长着绿色青苔的围墙。空气中甚至能闻到一股专属于新鲜泥土的清香。

    “这是什么地方？！”叶枫惊悚地观察着周围，往回看时，已经没有了王小强和杨间的身影。

    “怎么样，我花了好几天才布置好的古镇新容貌，是不是跟外面的一些名胜古迹没什么区别？”一道陌生的声音突然响起，将叶枫吓的一激灵。

    “你又是谁！”叶枫目光阴冷地看着不知道何时出现的苏秦。

    “清禾古镇镇长苏秦。”苏秦面带微笑。

    “你是什么意思？你是杨间的帮手吗？”叶枫警惕地看着苏秦。

    “恭喜你，答对了，作为奖励，让你免费尝试一下清禾古镇的待客之道？”苏秦一挥手，叶枫的身影出现在一座报亭之前。

    “什么？！”叶枫大惊：“你怎么可能移动鬼！”

    “嘘！你打扰到其他‘人’看报纸了！”苏秦的声音不知道从哪传来，让叶枫感到毛骨悚然。

    叶枫连忙回头，只见报亭中正坐在一个太师椅上看报纸的“人”缓缓放下手中的报纸。

    失去了报纸的遮拦，叶枫看清了他的面容：一双麻木、空洞的眼睛，嘴角沾着不明血迹的鬼！

    “嘎吱～”

    下一刻，报亭里的鬼突然起身，麻木的双眼望向叶枫，然后嘴角开裂到耳根，露出了一张血盆大口！

    “我靠！”叶枫连忙后退，他能感觉到那张血盆大口的恐怖，而且随着大口的出现，自己身体中的鬼牙居然有种复苏的冲动！

    叶枫迅速后退，但是哪怕他已经极力躲避，但是还是被庄园恶鬼一口咬在肩膀上。

    预想的血肉横飞的画面并没有出现。

    叶枫的风衣被咬开一个大口子，半边布料都被扯下，露出了风衣下一身老旧的寿衣！

    “鬼寿衣，好东西啊！”苏秦看到叶枫身上写着一个个福字，沾染这斑驳血迹的寿衣。

    “可恶啊！”叶枫惊恐地远离庄园恶鬼。

    此时庄园恶鬼并没有追上去，它的大嘴上有一些染料流出。

    那口恐怖的鬼牙是苏秦用鬼画笔画出来的！庄园恶鬼空有一张血盆大口，但是却缺少了那关键能咬碎厉鬼的尖牙。不过苏秦通过鬼画笔的特殊能力可以将其进行另类的补齐，重现其当时在夜莺庄园时的恐怖！

    “该死的！”叶枫主动解开寿衣，露出了一口狰狞发黑的尖牙！

    “呃啊！”叶枫冲向庄园恶鬼，尖牙对着其脑袋咬下！

    然而，就在尖牙即将咬下时，一层极致的黑暗从庄园恶鬼身上浮现，死死抵住尖牙的撕咬！

    ……

    ……

    求收藏求推荐票！！！

