    伪兽的到来，毁了一半屋子，也带走了这间客厅的屋顶，但里面的设施还完好无损。几人随便找了把椅子，拍掉上面的灰尘和碎石子便坐了下去。

    “哥哥，爱莉斯菲尔姐姐，她...不会有事吧？”

    艾露莎的眸子一直注视着那个房间, 眼神和表情都充满了对爱莉斯菲尔的担忧。

    爱丽斯菲尔是她见过的最温柔的妈妈，她不希望伊莉雅姐姐失去这个母亲。

    “放心吧，不会有事的。她只是现在非常虚弱，慢慢调理一段时间，会好起来的。如果吃了我们的苹果的话，或许会更快地恢复过来。”

    林天摸了摸艾露莎的头, 示意她不必担心。

    虽然苹果没有治疗效果，但可以为她提供魔力和加强体质。林天相信只要爱莉斯菲尔一直吃苹果，再换一个新的健康心脏以后, 身体会变得很好，不会步入五战结束后伊莉雅的后尘。

    爱因兹贝伦家族的人造人技术是非常成熟的，给爱莉斯菲尔换一颗心脏，是完全没有任何问题。

    “嗯...”

    既然最信任的哥哥都这样说了，艾露莎也放下了心中的担忧，默默祈祷着爱莉斯菲尔姐姐能快点苏醒。

    而这时她突然想到自己还没有给哥哥汇报战绩呢，于是激动地看向林天，声音也高昂起来。

    “对了！哥哥，我昏迷前杀死一个非常难缠的对手，他不知道用什么魔术变成了三条虫子想要侵占我的身体，不过最后还是我赢了！

    那个虫子居然还想投降，让我饶他一命。明明就想占据我的身体，他以为我没察觉到。真的把我当小孩看待了！哼~”

    “哈哈, 艾露莎长大了，居然能杀死那么强大的对手！”

    看着艾露莎那期待的眼神, 就差开口说出，快表扬我。林天也不吝啬自己的笑容，开心地夸赞一番。

    ‘虫子, 是那只老虫子吗？确实在我打破那具虫子集合体后，他就一直没出现过。如果艾露莎口中的虫子是他的话，那也省的我亲自杀他了。不过还是要去确认一下。’

    看着艾露莎因为自己夸奖，而露出开心的笑容。林天心中暗暗思索着。

    清风拂过脸颊，林天突然想到被自己遗忘了的韦伯。于是转头带着和善的面容看向韦伯。

    此时的韦伯正襟危坐，身旁这两位神秘魔术师可是力刚英灵的存在，他害怕自己会出现冒失的行为，惹得两人恼怒。

    “韦伯先生！”

    “嗯？！啊！林天先生，请问有什么事情吗？”本就紧张的韦伯听到林天在叫他，立马站起身子，面向林天。虽然已经经历了，但他神情中的慌张难以被掩饰下去。

    “不要紧张，韦伯先生。我让你陪同我们一起来到这里，是想让你帮我看看我妹妹她眼睛里的诅咒是否有驱除办法。”

    韦伯慌慌张张的样子，让林天脸上的笑意更浓。这笑意不是在嘲讽他，而是林天对这位未来君主的钦佩。

    “好的，林天先生。我这就帮你的妹妹检查眼睛。”

    呼~原来是这种事情。吓得韦伯还以为要拿他身体做什么某种邪恶实验呢。

    韦伯那颗紧张的心在听完林天的请求后终于落下去一半。他深呼口气后, 二话不说，径直走到艾露莎的身旁，动用自己的魔术开始检测那眸子中的诅咒。

    十分钟后, 韦伯的脸上挂满了汗水，面色也变得苦闷起来。小心翼翼地偷看了一眼林天，但正好被林天察觉到了。这搞的他十分尴尬紧张。

    ‘这比拿自己做实验...我压力好大啊！’

    此时的韦伯已经没有之前那种轻松愉悦的心情。

    “没事的，韦伯先生。你有什么话就说吧。”

    “抱歉，林天先生。艾露莎小姐眼中的诅咒，是我太弱小了，实在无能为力。这种诅咒，我从来没有见过，就连时钟塔的图书馆都没有记录过关于这种诅咒的记录。”

    韦伯将放在艾露莎太阳穴上的手臂收回，对着林天摇摇头，有些自责。

    “这样吗...那你认为你们的君主是否可以清除这个诅咒？”

    听完韦伯的话后，林天并没有怪罪他的能力弱小，他轻抚着同样神情失落的艾露莎的头发，深思良久后询问道。

    “这个...我不清楚。林天先生要不带着艾露莎小姐去一趟时钟塔。到时候我可以帮你们引荐......”

    话说到一半，韦伯突然意识到自己在一个小时前亲手把导师送入死神怀抱。如果事情败露，那么他就成为犯人被魔术协会通缉，更别说会时钟塔了。

    ‘完蛋了！完蛋了！’

    想到这里，他全身上下的气力一下子荡然无存，脚跟发虚，整个身子向后倒了下去，还好林天眼疾手快，拉住了他的手臂，这让让他没有甩在地上。

    “谢谢！”

    从韦伯的表现，林天感受到他身上的担忧。但一时间不知道其原因，他先楞了一下，后突然想到了其中内情，于是脸上变换出一副安慰的笑容。

    “你不必担心肯尼斯的死亡会给你带来什么后果。神社发生的事情，只有我们这些幸存者知道。

    我们这些人可没那个坏心思和时间，去魔术协会举报你杀死了肯尼斯。只要你自己不自爆的话，那么肯尼斯死在这场圣杯战争中，就和你没有一点关系。

    圣堂教会的人，现在应该已经去了那里。当他们发现肯尼斯的头颅后，多半会认定为是被卫宫切嗣杀死的。毕竟最后的致命一击是他的杰作。”

    当时在神社菜园中，林天已经烧毁了肯尼斯的身体。

    那头顶上深邃的血洞，不出乎意外是枪击造成的。而在这些参加圣杯战争的御主，也只有卫宫切嗣使用枪械。

    反正卫宫切嗣已经被魔术协会认定成魔术师之耻，让他再背一个锅也没什么问题。

    不，这根本不算锅。参加圣杯战争所有人都是敌人，谁杀谁都是正常的。

    只不过韦伯的情况特殊，他是肯尼斯的学生。如果让时钟塔知道卫宫切嗣在韦伯的协助下杀死的肯尼斯，虽不会问罪，但韦伯多半是要被开除了。

    不过...有证人吗？

    答案是没有的。

    “真的吗？谢谢你，林天先生。”

    听了林天的解释后，韦伯有些不敢相信，他身体就像一块石头一样呆愣在那里，好半天后才回过神，明白了林天话中真意。

    他帮自己隐藏了罪证。

    “给，这是我们家乡特产的苹果。虽然不能治愈受伤的身体。但可以在你缺乏魔力时，帮你补满魔力。”

    “啊！我也没帮上什么忙。这...这...”

    虽然不知道林天手里苹果的来历，但听到可以瞬间补满身体魔力。作为一名魔术师，韦伯当即明白其珍贵程度。

    这种宝物...他不能要啊！

    “没事的，一会儿还要拜托你和我出去一趟，你就拿着吧。这个只是报酬，难道你觉得不够吗？”

    太老实了，看着韦伯那腼腆的脸庞，林天心中感叹到。这要是换做其他人一定不动声色地收下了。

    “那...那好吧！”

    看着林天那坚定的眼神，韦伯也只好接过这颗苹果将其装入衣兜之中。有些不放心的他，还用手拍了拍凸出来的位置，尽量显得他身上没有装任何贵重物品。

    “苹果不能治愈身体吗？那为什么我刚才差点被打死，吃了两颗苹果就好了呢？”

    一旁正无聊地趴在桌子上把玩一件水晶装饰品的艾斯，听到林天对韦伯说的话后，抬头看向了林天。

    “你那变态的体质，只要有体力就能快速修复伤口。别人能和你比吗？”

    林天看着艾斯那一副呆萌的样子，无语地吐槽一声。

    “额...”

    被林天夸赞自己身体变态，虽然有些不好听，但那也是一种肯定。

    没有再去理会脑回路有些新奇的艾斯，林天重新将目光集中在韦伯的身上，沉声说道。

    “和我出去一趟吧。有件事情只有你能办到。”

    见韦伯点头同意，林天低下身子，一只手轻轻按在艾露莎的肩膀上，另一只手伸出食指指着艾斯，一脸慎重地说道。

    “艾露莎，帮哥哥一个忙，看住艾斯，别让他瞎跑！能办到吗？”

    此时的艾露莎正心中疑惑哥哥要和这个陌生的哥哥干什么去，但听到林天的话后。脸上那疑惑好奇的表情还没完全消退，便多出了十足的认真之情。

    “好的哥哥！我保证不让艾斯哥哥跑出去的！”

    为了表现出自己是非常可靠的样子，艾露莎说话的同时，还挺起了她那娇小的胸膛。

    看着艾露莎这么积极地想要表现自己，林天哈哈一笑，摸了摸艾露莎的头，便带着韦伯向外面走去。

    “我呢？我还没上...”

    “啊啊啊啊~艾斯！不要再玩梗了！你一个热血角色，不适合玩梗！”

    听到艾斯又要玩梗了，林天手里多了一颗苹果，一个转身向着艾斯扔了过去。

    他此时非常后悔，为什么要和艾斯喝酒时，将那么多种花家网络上的梗呢...硬生生地把艾斯带上了一条搞笑角色的不归路。

    这要是让艾斯铁粉看到，一定会撕了他。

    “嘻嘻~”

    看到艾斯又惹自己哥哥生气了，一旁吃瓜的艾露莎忍不住，捂住嘴笑出声来。

    ......

