
　　一月匆匆而过。

　　《昭和纪事》终于完成所有的后期制作。

　　但是宣发是一笔不小的费用，加上电影全部是都是新人，罗耀文和高皓文商量之后，决定省去前期的宣传，直接多增点映场，然后再增加路演场次。

　　临上映前一个星期，季禾先拿到了点映的电影票，专门给颜舜华送了过来。

　　颜舜华看着那一叠电影票，起码有十好几张：“怎么这么多？”

　　“你可以送朋友送家人让他们去捧场。”

　　制片人罗耀文已经通知她了，他们电影全部都是新人。

　　颜舜华皱了皱眉，家人朋友，她也没几个。

　　“怎么？你不想给？哦对了，你妈还不知道你演戏了来着，不对啊，等这电影一上，她们不全部都知道了吗？”季禾后知后觉。

　　“嗯。”

　　要的就是他们全部都知道，越多人知道越好。

　　“先带我去个地方。”

　　“哪里？”季禾准开始系安全带。

　　“陆达集团。”

　　“哦……啊？！！！”

　　----

　　一个小时后，两个人到达陆达集团楼下。

　　季禾仰头看着气派的集团大楼：“你别跟我说你是陆达集团的千金什么的这种狗血剧情……”

　　“不是，有认识的人。”

　　季禾松了一口气。

　　颜舜华拿过电影票：“你在这里等我，我去送完电影票就出来。”

　　“哦哦，好的。”季禾点头。

　　颜舜华走进楼里，不过十分钟就出来了。

　　“送完了？”季禾问。

　　“对。”

　　“你朋友在这里上班吗？”

　　“嗯。”

　　“我听说陆达集团招人很严格的，你朋友真厉害。”季禾由衷说道。

　　当年她刚毕业还没有决定做经纪人的时候，曾经给陆达集团投过简历，毕竟是全国十佳企业之一，总是会让人心生向往。

　　结果可想而知，她第一轮就被刷了……

　　颜舜华语气淡淡：“不过是继承家业，没什么厉害的。”

　　季禾瞬间呆住：“家业？”

　　“嗯。”

　　“你……朋友不会是那个什么陆……陆……”季禾声音都颤抖了。

　　“陆之汣。”颜舜华替她答了。

　　其实她和陆之汣不算是朋友，他们最多算是胜利者和手下败将的关系。

　　陆之汣？

　　陆之汣？！

　　卧槽，季禾惊恐了，季禾傻×了，季禾觉得自己差点就要晕了。

　　“所以，上次你说找人要钱，就是找他吗？！！”

　　“嗯，但只有这一次。”

　　陆之汣想和她撇清关系，她也不想和他有什么牵扯，刚刚的电影票也是给秦风转交的。

　　过了半晌。

　　季禾平复了一点情绪，她扫了一眼颜舜华的脸蛋和身材，正常一个男人应该都不会拒绝。

　　“你们……不会做了什么……交易吧？”

　　颜舜华皱眉。

　　“可是我记得陆之汣是有女朋友的啊，之前在网上还传得沸沸扬扬，这也太渣了吧！”

　　颜舜华脸色忽变，她冷睨着季禾，语气不容置喙：“立刻收起你脑子里的那些污秽！”

　　季禾有点被她的眼神吓到：“呵呵，我刚就是开个玩笑，别生气别生气。”

　　说着讨好地替她拉开车门。

　　颜舜华正要上车。

　　“舜华女神！”

　　颜舜华和季禾转过头，看到马路对面站着一个长相娇俏可爱的女人，正拼命朝着她们挥手。

　　“你朋友？”颜舜华问。

　　“她刚刚好像叫的是你的名字。”

　　女人穿过马路，跑到两人跟前，一脸激动：“女神，你怎么会在这里？”

　　颜舜华看着她，一脸莫名。

　　“不会吧，我是陈紫染啊，你不记得了？就上次按个顾氏三十周年庆典，咱两刚交换了微聊号的啊。”

　　“染家小公子？”

　　颜舜华记得这个昵称一直在给‘颜舜华’的朋友圈疯狂点赞，不过顾氏三十周年的庆典没过去多久，证明两个人应该是认识没多久。

　　“对对对！那个就是我就是我!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，053：没什么厉害的免费阅读。https://xs.23sk.com 