    随着汉森的一声令下，四面八方的训练家们纷纷召唤出了自己的宝可梦。火箭队一行人，团团抱在一起，他们这些人的四面八方，不管是空中，还是地面上，还是地底下，都遍布着联盟训练家召唤的宝可梦。

    这些宝可梦，宛如浪潮一般，扑向了火箭队的不到一百多号人。

    “超梦，精神强念！”坂木神情从容地说道。超梦双眼绽放紫光，念动力也宛如海洋一般，拍向宛如浪潮的联盟宝可梦。瞬间将它们弹飞了出去。

    “超梦，将地面升起来！”坂木继续下令。

    “唔~啊喝~”只见超梦怒目圆瞪，体内的超能力不断翻滚着涌出体外，它一手猛地摁在地面上，霎时间，火箭队众人脚下的土地瞬间震动了起来。

    围在一边的联盟训练家，看着脚下颤抖的大地，都有些胆怯不敢上前。而他们的胆怯救了他们一命，因为片刻之后，火箭队周围的地面出现裂纹，他们脚下的地面真的像坂木下的指令一样，被抬高到了空中。大概到了距离地三十多米的高度，才停了下来。

    而这么一来，彩虹市不知情地居民，也立即察觉到了彩虹家族这边出了什么事。应该要不了多久，电视台都会派直升飞机来。

    看到坂木老大这宛如神迹的操作，火箭队的每个人都在欢呼雀跃。

    “这下，我们一定能痛打联盟。”“哈哈哈，联盟的混蛋们！”

    ······

    但三个干部还是默默不语，他们知道指挥超梦的代价是什么，是消耗大量精神力，坂木头上戴着的装置也就是为了缓解这种消耗。

    佩雷拉最先走上去，问坂木到：“坂木老大，那装置管用吗？你······还好吗？”

    “放心好了，我能感觉得前所未有的好。”坂木把手放在额头上，狰狞地笑道。

    装置不仅能减缓精神力的消耗，还能大大地提高坂木的脑波，让他能够更好的指挥和控制超梦。

    “别以为这样就高枕无忧了，火箭队，看招！”一个外表彪悍的联盟训练家，抓着比雕的腿，飞了上来。跳上高台的瞬间，便拿出另一枚宝贝球，却还没丢出去，就被抬手的超梦打飞了出去。

    但这只是开端，下方无数的训练家，用尽手段，爬上高台攻击着火箭队。

    但正如坂木所料想的那样，这个高台易守难攻，联盟的那些家伙，除非凭借大量飞行系宝可梦，不然是很难攻过来的。

    四天王也迅速行动起来，渡一口气召唤出了两只哈克龙，配合着快龙对坂木发动了攻击：“哈克龙，快龙，三重龙之波动！”

    超梦随意抬手，便制造出念力壁，阻挡了下来。坂木抬头，看到飞在空中的渡，以及他身边的两只哈克龙和快龙，刚要指挥超梦反击，发现头上出现一大片阴影笼罩了自己。

    “咻！”超梦带着坂木，用瞬间移动，传送到了空中，躲开了巨型大岩蛇的铁尾。

    此时的希巴，正站在巨型大岩蛇的头上。看来也是朝着坂木来的。

    “坂木，别东张西望了！”菊子的声音也从下方传来。坂木看去，看到两只耿鬼冲向了自己，并双眼泛着黑光，发射出黑夜魔影。

    同样利用迷唇姐的超能力悬浮到空中的科拿，此时也朝着坂木发动了攻击：“迷唇姐，暴风雪，同时使用精神强念！”

    迷唇姐吹出的暴风雪，在精神强念的控制下，团团包裹住了坂木。而其它三个天王，看到这种情况，也十分默契地发动了联合攻击。

    各种颜色的技能，纷纷碰撞在一起，暴风雪也完全轰在了坂木和超梦的身上。技能交汇的中心，发生了剧烈的爆炸。

    但坂木不可能任由他们宰割。在技能到达的瞬间，坂木再次使用瞬间移动，离开了暴风雪的中心，并异常奇怪的，传送到了地面。

    四人看了半天，才发现，坂木和超梦出现在了地面上联盟大军的中间。

    渡大喊着：“你们快给我躲开！快龙，哈克龙，三重龙波动！”

    哈克龙和快龙，纷纷将龙之力汇集在口中，随时准备化成龙之波动喷射出去。

    “超梦，抓住那些想逃走的训练家！”坂木冷静地说道。超梦摊开手指，释放出多股念动力，一时间，像是有无数根透明的线拽住了这些联盟训练家一般。

    超梦再一合掌，这些训练家纷纷悬浮到空中，并被念动力聚在了一起。这时渡的龙之波动马上就到了，眼看着这些人就要被轰成碎末，汉森出手了。

    汉森的御三家，分别使出火焰放射、高压水炮、阳光烈焰，抵消了渡的龙之波动。

    “嘁~”没能看到想看的景象，坂木便让超梦接触精神强念，这些训练家才从空中落了下来。

    “火箭队的老大果然卑鄙，居然用训练家来当肉盾。”渡骑着快龙，落到了地上，看着坂木恶狠狠地说道。

    “把他们聚集起来围攻火箭队的，不是你们联盟吗，怎么怪起我了？哈哈哈，要想和火箭队战斗，就给我抱着必死的决心吧！”坂木大声地喊道，“超梦，精神强念，把四天王给我拽下来！”

    超梦双手高举，悬在空中的四天王，瞬间被超能力禁锢住，并随着超梦将双手向下挥，四天王全部从空中坠落了下来。

    每个人砸在地上，都扬起不小的灰尘，就连希巴的大岩蛇都趴倒在了地上，无法抬起身子。

    四个人，被砸在了坂木的四个方位。四人起身，除了希巴，其他三人都是狼狈不堪。尤其是菊子，身体年老，在耿鬼的帮助下，才拄着手杖，慢慢地站了起来。

    “哈哈哈，这就是你的四大天王，不过如此啊！哈哈哈哈~”坂木把手放在额头上，发出张扬无比的笑声。

    火箭队众人发现联盟的攻势减弱了许多，便朝下面看，看到了四天王站在坂木的四周，纷纷狼狈不堪。这才明白，原来是坂木做的。

    汉森面色严峻，看着身处联盟军之中的坂木，如此不可一世，心情异常复杂。“喷火龙，水箭龟，妙蛙花，给我攻击！”

