    此时鱼胜霄与万啸云一招拼过。

    尚未有所喘息。

    岳平潮这裹挟雄沉大力的钓竿已然狠狠刺来。

    见此一幕，鱼胜霄却也不慌。

    他眉头一皱。

    催动周身功力，猛然一震。

    吼！

    霎时间，一声龙吟响彻开来。

    远远看去。

    只见两条游龙一般的劲力覆映周身，生生抵住了岳平潮刺来的钓竿。。

    “游龙护心！”

    看到这一幕，岳平潮开口说道：“龙吟诀…”

    “鱼胜霄你居然练成了龙吟诀！？”

    言语间，岳平潮的脸上带着丝丝惊愕之意！

    他万万没有想到。

    自己穷尽半生都未练成的功法，居然被鱼胜霄练成了！

    “游鱼化龙冲天志，岂与泥鳅话短长？”

    听到了岳平潮的言语，鱼胜霄开口道：“岳平潮，你昔日贪图富贵，甘做走狗…”

    “险些带领南三省七十二道水路共赴黄泉…”

    “如今你又勾结天外天诛杀高丽公主…”

    “你如此胸襟气量，自然练不成这龙吟诀！”

    “还有你手中这钓龙竿已然无法代表南三省水路，还是早些折了当个烧火棍吧！”

    话到此处，鱼胜霄周身一震，内力吞吐。

    吼！

    霎时间一道龙吟声起。

    滚滚内力反震而出，直将将岳平潮震得倒退数步！

    其手中钓竿在地下一撑才站稳身形。

    “打的好啊！”

    看到这一幕，一旁的萧沐云开口说道：“这鱼胜霄以一敌二不落下风…”

    “老王，咱们这次能安心当个看客了！”

    言语间，萧沐云显得颇为兴奋。

    “不一定…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“岳平潮和万啸云武功都不弱…”

    “方才只是二人各自出手，鱼胜霄自然应付的来…”

    “但若是二人合力出手…”

    “这胜负就未可知了…”

    话说的同时，王野的双眼微微眯起。

    目光却落在了万啸云身上。

    岳平潮的功力可能是真的水，但这个万啸云却不然。

    通过方才出手王野可以判断出来。

    这万啸云的境界也在人仙五劫上下，但是其内力浑厚程度越远超他人。

    不仅如此。

    方才他出招换式之中隐隐天书武学的影子。

    虽然非常浅显，但是也不容易忽视。

    回想起万啸云此人参悟灵枢玉璧多年。

    莫不是此人硬生生的将伽蓝禅功与天书第二卷杂糅一处，才有了如此境界？

    若真是如此的话…

    那这小子还真他娘的是个天才！

    “岳前辈…”

    就在王野开口说话之际，万啸云开口了：“此人真力浑厚…”

    “咱们二人单枪匹马，谁不是他的对手…”

    “唯有同心戮力，联手出击，方能将他斩杀当场！”

    说着万啸云剑指一挑。

    锵！

    只听一声脆响，倒插在地上的流云剑猛然飞起，被万啸云握在手中。

    “正有此意！”

    此言一出，岳平潮沉声说道。

    他将手中钓竿在地上一撑，一股莫大的威势油然而生。

    轰隆！

    霎时间，天空一道闷雷响起。

    他头看去。

    却见原本澄明的夜空已然浓云密闭，乌云如漏斗一般倒扣而下。

    其中苍蛇疾走，紫电纷纷。

    一股莫大的威势迎头压来。

    人仙一怒，天地变色。

    如今三個人仙在此动手，天地都已然露出道道狰狞的神情。

    娘的！

    看到这一幕，王野心头一惊。

    这三人要是在这里打起来，自己的客栈顷刻间就会夷为平地。

    桌椅门窗打烂了还能找木匠换新的。

    这客栈要是倒了，再找人重新盖那就亏大发了！

    想到了这里，王野索性不躲了。

    却见他颠颠的来到院中，对着剑拔弩张的双方，开口道：“诸位大侠，你们别打了…”

    “本店店小利微，你们再打下去…”

    “我这小店可保不住了…”

    “你们都是江湖大侠，给我这做买卖的留条活路吧！”

    ？？？

    此言一出，屋顶上的阿吉和白露菡不由的一愣。

    他们根本没有想到。

    王野居然会在院子当中！

    “老财迷！”

    想到了这里，阿吉开口说道：“你不是睡了吗？”

    “怎么到院子里了？”

    言语间阿吉的双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到。

    在双方高手剑拔弩张的状态之下，王野居然敢跳出来劝二人不要打了！

    果然…

    这人为财死鸟为食亡。

    为了银子，王野可以出来劝三个人仙停手…

    一时间阿吉居然不知道该说他勇敢，还是贪财。

    “我也想睡！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“要不是你们俩人在房顶上又是广寒仙子、又是月光下玩得刺激…”

    “勾的我心里痒痒…”

    “我能偷跑到院里偷看吗？”

    ！！！

    此言一出，现场原本凝重的气氛陡然一滞。

    广寒仙子…

    月光下玩的刺激…

    勾的心里痒痒…

    听到了如此言语，一旁的萧沐云仿佛明白了什么。

    却见他点了点头：“到底是大人…”

    “玩的就是花…”

    此言一出，阿吉不由的脸红。

    怪说不得这老财迷为什么躲在院中。

    原来自己和白露菡撒娇的模样，居然都被王野偷看了去！

    想到了这里，阿吉正欲开口。

    “哎呀，你们在干什么啊！”

    就在此时，一个不耐烦的声音从一旁传来。

    转头看去。

    却见义川公主揉着惺忪的睡眼，来在了小院当中：“大半夜的，你们在后院聒噪个没完…”

    “还让不让本公主睡觉了？”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人目光都落在了她的身上。

    尤其是岳平潮。

    其双眼之中杀意涌动，看上去十分的恐怖。

    他此番来此就是为了诛杀高丽公主。

    这不出现还则罢了。

    已出现，瞬间就成了岳平潮的目标！

    这个蠢货！

    见到这一幕，在场包括李忠武在内的所有人心头都骂了一句。

    这件事情完全就是因为她而起的。

    结果她听到异动第一时间不仅没有躲起来。

    反而还主动来到后院，这特么不是找死吗？

    高丽公主脑子里面都他娘装的什么？

    辣白菜吗？

    “来的正好！”

    看到这一幕，岳平潮双眼一眯，低吼道：“给我死来！”

    话到此处，他身躯一晃。

    整个人恍如鬼影一般，凭空消失。

    朝着义川公主的喉咙猛然抓去！

