    “汪汪……”

    老狗带路，凌风跟上。

    他们很快就到了毒魔老祖特地布置的阵法前。

    阵法中，有十几只活着的凶兽。

    还有很多凶兽骸骨。

    还有好几只刚死的凶兽。

    好些蜘蛛、蜈蚣、毒蛇正围着那些凶兽尸体，不断啃食着。

    发出了一阵阵“咔嚓”“咔嚓”的声响。

    “我去，这么恐怖吗？”

    凌风从未见过此等情景。

    现在看到，不禁有些头皮发麻。

    尤其是浓浓的血腥味十分刺鼻，凌风只觉得胃里翻江倒海，有一股忍不住想吐的冲动。

    他很怕这些毒物，感觉比那些凶兽还恐怖。

    和凶兽对抗，伤都是表面的，能感受到。

    但和毒物对抗，对方都很阴，都不知道对方什么时候下手，又是怎么下手。

    只能凝神防备。

    没准防备着防备着，眼前一黑，就倒地不起，直接凉凉。

    想来，这也是这些凶兽干不过这些毒物的原因。

    不过，老狗已经上了。

    是轮回仙剑的指示！

    “汪汪……”

    老狗冲进了阵法，咬住了一条蛇的蛇尾，将其往外面拖。

    “嘶……”

    那蛇本在吃凶兽肉，被老狗一打扰，顿时怒了。

    但很快，那蛇就怂了！

    因为他看到了老狗身上的符文，它能感觉到老狗是神一般的存在。

    窸窸窣窣的，蛇开始后退。

    老狗可不管那么多，一爪子拍在了那蛇的七寸上，那蛇顿时便挂了。

    老狗毫不耽误，又朝着一旁的蜘蛛攻了过去。

    “噗嗤”一声，蜘蛛直接被踩扁。

    哎，为了配合这位仙帝装逼……哦，历练。

    老狗也是有些无语。

    就这么些小东西，他其实一喷嚏就可以全部呼死。

    但没办法，还得按照轮回仙剑的要求装！

    本以为离开了庭院自己会很舒服，哪知道，那仙剑还是将自己压得死死的。

    “哈哈哈，小天，干得漂亮。”

    见老狗都这么勇武，凌风顿觉好受了许多。

    他举着剑，冲进阵法，朝着一条蜈蚣剁了过去。

    那条蜈蚣想跑来着，可轮回仙剑上飞出了一道禁忌之力，将蜈蚣困住。

    接着凌风轻松一剑，将蜈蚣剁成了两截。

    “轻轻松松！”

    一剑斩掉一只蜈蚣，凌风信心百倍。

    他又挥动剑，朝着其他的毒物斩去。

    不多时，毒物被斩杀完。

    凌风扔掉剑，举起拳头朝着那些还活着的凶兽砸去。

    “轰轰轰……”

    大战一触即发，凌风身上的道则并没有亮起。

    本来就是历练任务，他需要积累丰富的作战经验。

    所以，他真实的发挥了他炼体一层的修为，拳头砸在凶兽身上并没有很大的破坏之力。

    凌风也没有想太多，只觉得这些凶兽皮实，皮肉比石头还坚硬。

    活物比死物难打，至少凌风这么认为。

    但也不是不能打，挥着拳头继续干。

    那些凶兽也没有太大的输出，因为老狗、轮回仙剑、小象都盯着他们。

    最终，他们沦为了凌风的陪练。

    【打败凶兽+17，进度：17/100】

    “咦？完成了？”

    收到系统任务，凌风这才知道已经达到了系统的要求。

    这一战持续了近两个时辰，凌风只觉得畅快淋漓。

    他还没觉得有多累，凶兽们却是累得不行。

    他们大都是金丹元婴的修为，但有了老狗他们的压制，战斗过程中的消耗也没得到恢复。

    最终，在凌风的拳头下将体力耗尽。

    “好了，你们可以走了！”

    老狗对着那十来只凶兽说道。

    限制他们的阵法，早就已经被轮回仙剑破坏。

    那十来只凶兽闻言，先是一愣，他们没想到自己还能活，还以为会被玩死呢。

    反应过来之后，“轰隆隆”全跑了。

    “小天，继续，我还没觉得累呢。”

    凌风奖励了老狗一些狗粮。

    刚刚的战斗，让凌风增长了不少的信心。

    原来有修为真的可以无所畏惧，这些什么犀牛豹子的，也就那么回事。

    “汪汪……”

    老狗将狗粮吃光，然后撒开脚丫子继续寻找其他凶兽的下落。

    “冲！”

    凌风捡起轮回仙剑，跟着老狗继续往前。

    …………

    凌风走了大约一个时辰的工夫。

    毒魔老祖出现了。

    本来一脸期待的他，走到阵法前一阵傻眼。

    “是谁？是谁？”

    看到阵法中惨遭团灭的毒物，毒魔老祖气得浑身发紫。

    这些可都是他的心血啊，没想到，居然全被干掉了。

    “嗡！”

    毒魔老祖双手结印，开始搜索这些毒物的记忆碎片。

    他必须要知道是谁这么狠，发誓要灭那人满门。

    但很快，毒魔老祖眼前亮起了一道亮光。

    下一秒，他便退后了好几步，口吐鲜血。

    “有大能？”

    毒魔老祖是分神境三层的修者。

    也算得上是一方强者了。

    但刚刚他查看记忆碎片的时候，明显是有人用大法力阻止了他的查看。

    而能做到这点的，至少得是合体五层的修为。

    而这样的修者，基本都是青宇大陆成名的老怪物。

    “好，我惹不起你，我躲着你总可以了吧？”

    毒魔老祖虽然心有不甘，但也没办法，他换了一个地方，重新布置了阵法，再赶了些凶兽，放了些毒物。

    …………

    老狗带着凌风，四处转了一圈，依旧没有看到凶兽。

    老狗知道，这是因为那些凶兽感知灵敏，早就知道了他们的存在，全都躲了起来。

    “这样不行啊，要不要找个机会偷偷亮下身份，将那些家伙逼过来？”

    老狗在心底寻思。

    这无尽之森在青宇大陆修者的眼中很大，但对老狗来说就小得可怜。

    只要他释放出全部威压，这森林里面的凶兽全都得跪。

    但真那样做了，没准会惹来不小麻烦。

    万一被周围的修者感知到，那就打扰前辈装逼……不是，历练了！

    如果前辈一不高兴，要在这无尽之森中杀了他，做成狗肉火锅，那就太不划算了。

    “咦？”

    正寻思间，老狗突然感应了好几十头凶兽的位置，还有不少毒物，还有阵法。

    还是熟悉的配方，只不过换了一个方向。

    “大好人啊，给我省了不少工夫。”

    “汪汪……”

    老狗对着凌风叫了几声，奔着毒魔老祖新设置的阵法去了。

    “发现了吗？哇，小天真厉害，走，干完这一波，我给你吃好吃的。”

    凌风夸了老狗一波，还画了个大饼，举着剑追了下去。

