    零点已过，窑子街的各种声音逐渐变得稀疏，街面上的行人也已经寥寥无几。

    星野真弓躺在床上辗转反侧，心中一直在担忧千叶的安全，几个小时过去了始终无法入眠。

    她翻来覆去的将这些天的事情想了个遍，隐隐觉得哪里有些不太对劲，但是却始终抓不到。

    想的越多，越是无法入眠。

    她干脆从床上坐起来，脑袋夹在双腿间，口中喃喃自语。

    “天亮就去找小姐，她一定不要出事啊……”

    。

    另一边，老荣和老齐已经进入了深度睡眠状态，两人呼吸绵长，不时还会打呼噜。

    这一天似乎和过去十几年中的每一天没有什么不同。

    千叶平躺在床上，黑夜中能见到一双反射的微光的眼珠子在转动。

    夜深人静之时，她总会回忆起与江东交手的每一个过往。

    南京、徐州、重庆……

    总体上看来她一直处于下风，尽管手中握着几张王牌，但却始终没有打出去的机会。

    这次深入虎穴实是万不得已，日本人反战同盟会一旦成立，那么对帝国的打击实在是太大了。为了所有日本军人的荣誉，她必须放手一搏。

    可是刚入晋城第一天就招逢不顺，这让她的心中升起了一股隐隐的不安感。

    “山本翔那个蠢货究竟在外面搞了什么？”

    她试着换位去思考，但是却始终是没有结果。

    除了当前这个位置外，她在晋城中还有其他联络点。

    千叶的大脑清晰且快速的运转着，她在想着明日的行动，是先出城呢还是先搞定特别行动对入城的渠道？

    时间临近一点，微弱的月光从窗户里洒进来，映衬出一张清丽且倔强的脸。

    。

    独一师师部，江东的办公室里仍然亮着光。

    “现在几点了？”

    小豆子搓了搓有些冰冷的脸，“再有10分钟就凌晨1点啦。”他说完张着大嘴打了个呵欠。

    江东收笔，缓缓起身。

    他站在办公室门口，一边远眺星空，一边揉着有些发麻的屁股和后腰。

    赵二牛带着内卫部队去协助军训处的收网行动了，办公室的外面站着5个荷枪实弹的警卫团战士，他们将负责江东今天晚上的安全。

    冬天还未完全过去，夜晚的温度有些低，江东伸展了一下四肢，用慵懒的口吻说道：

    “时间过得真快啊，马上就3月了，这样悠闲的日子恐怕没几天啦！”

    军情处今天晚上的行动他的确很关心，但还没有到关心到睡不着觉的地步。

    日本特高课的行动在他看来是小道，就算反战同盟最后成立不起来于江东的影响也并没有那么大。

    在当前的趋势下，只要他这个核心没有死，任何势力都阻止不了独一师和晋南的发展。

    他的思绪已经飘出了晋城，飘过了华北，飘向了东北的诺门坎。

    诺门坎这一战，苏军既有情报优势又有装备优势，取胜是毫无疑问的。

    只要这一战结束，莫斯科方向肯定会认同他江东的价值，到那时援助将会源源不绝，晋城也会迎来一个持久的发展期。

    目前自己手下的正规军加上民兵有将近6万，江东争取到今年的上半年将兵力扩大到10万。

    时间虽然看着充裕，但其实并不然。

    世界局势将会发生翻天覆地的变化，中、国也必须有一股能与一切外国势力相抗的力量。

    德国闪击波兰时间会动用近百万的兵力，近2000架飞机、近3000辆坦克，和这样庞大的势力对比起来，江东和中、国实在是太弱了。

    战争的形势在不断发展，江东必须在稳固自身地位的同时增强手中的力量。

    “一点了，师长！”小豆子在身后有些兴奋的说道。

    江东收回思绪，轻轻的嗯了一声。

    既然已经等到这个点了，那就看看最后的结果如何吧。

    他重新坐回椅子上，并让小豆子泡上一杯热茶。

    。

    窑子街，之前小豆子和宋礼所在的小楼二楼。

    “所有人都已经就位了吗？”

    赵二牛语气低沉的问道。

    “是的队长，周围的人已经被我们清空了，街口有军情局的弟兄布控，可以保证万无一失！”

    “好！”

    赵二牛起身下楼，他手中的鲁格P08手枪已经打开了保险。

    这把枪是部队整编之后新下发给主要军官使用的，赵二牛最初对这把小巧的手枪有些不太感冒，他更喜欢的是冲锋枪或者毛瑟狙击步枪。

    但毕竟是内卫部队的长官，该有的军官仪容还是要有的。

    随着使用时间渐久，他的心态发生了变化，慢慢喜欢上了手中这把鲁格P08。这把枪外表看起来虽然花里胡哨的，但是制作工艺确实很好，自从上手之后没有出过一次故障。

    精美的鲁格P08握在手中，二牛的一神一态之间已经渐渐有了军官的从容不迫。

    2:00，赵二牛的手轻轻一挥，隐藏在四周的战士们按计划向小院扑去。

    “噗噗……”

    为了不打草惊蛇，争取抓活口，战士们没有第一时间破门，二是三两一起协助，翻过围墙、跳进院子。

    “咣当……”

    “咣当……”

    两下清脆的响声在寂静的夜里显得格外清晰，那声音好似一把小锤，敲在了所有进攻战士的心上。

    原来在院墙的内侧零零散散的放着十几个陶瓷瓦罐，这些瓦罐把院子围成了一圈，从围墙上跳进去的战士有两人不小心就碰到了瓦罐。

    听到这个声音赵二牛就知道行动败露了，他当即命令院墙外面的战士踹门，不再小心翼翼，直接扑向目标房间。

    因为有邓大海的详细情报，所有人在行动之前都知道主要目标所住的房间，当下便以极快的速度向房内冲去。

    星野真弓刚刚有了一点睡意就听到了院子里的响声，在那个瞬间她几乎毫不迟疑，一支手去掏枕头下的枪，另一只手反撑身体滚到床下。

    “嘭！”

    大门被踹开，密集的脚步飞速接近。

    星野真弓短暂思索了0.5秒，对方人多自己肯定没有办法脱身了，当下最重要的是电台和密码本。

    电台藏在两米外的柜子里，密码本就在床板底下。

    放得这么近是为了能在关键时候将之毁灭。

    “砰砰砰……”

    她对着柜子连开数枪，然后猫腰。把密码本也拿了出来。

    “砰砰砰……”

    近距离的开火把纸张打成了一堆碎屑，一两秒钟的时间脚步声已经来到门外了。

    星野真弓来不及更换弹夹，她干脆把手枪一扔，双手捧起地上的碎屑就往嘴巴里塞。

    “他妈的！”

    黑暗中有人咒骂，“快拦住她！”

    这些战士在攻击之前都知道此行的主要目标是密码本和电台，一进屋子就看到一个披头散发的女人在往嘴巴里塞纸屑，再傻的人也能很快明白过来。

    “唔唔……”

    星野真弓的四肢被人死死按住，嘴巴被强行打开，里面的东西抖落出来。

    “先把她的下巴卸了，小心嘴里藏毒……”

    一个人大声的提醒战友。

    半分钟后屋内亮起了光，赵二牛皱着眉头走进来。

    “队长，这娘们反应太快，密码本被她打碎了，一部分纸屑被她吞了下去。”组长模样的人无奈地对赵二牛说道。

    几个战士正在飞快的捆绑星野真弓，因为这个女人身上穿着的是有些单薄的睡衣，加之她又在不停的挣扎，胸前的两坨肉不停的晃动着。

    赵二牛先是低头看了看地上的碎纸絮，然后语气严肃的下令，

    “把所有的东西都收集起来，再检查屋子里的每一个角落，只要是有一点可疑的都带回去。”

    “是！！！”

    双手被反绑，下巴又被卸掉了，星野真弓只能瞪着不甘的双眼，想要用怒火杀死赵二牛。

    二牛的目光在女人的胸前停留了半秒钟，因为捆绑的原因，肉感看上去更加明显。他挥了挥手，有些嫌弃的说道：

    “带回去交给军情处！”

    星野真弓被拖出房间，来到院子里她才看到同住的张彩凤和也和自己一个模样。

    她此刻脑海中只有两个想法：

    “肯定是邓大海那边出了事情！”

    “我今天去找了小姐，她会不会也已经被我牵连暴露了……”

