    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    同一时间，武植抱着怀中人腾空而起。

    在无助的爆炸火光之中，两人乘着气浪直冲云霄。

    前所未有的冲击感，充斥着甘锦儿全身。

    她张开双手，死死抱着武植。

    恨不得将自己绵软的身躯，完全融入他的体内。

    武植借着爆炸产生的冲击波，直冲云霄，随后更是乘着风，化成了一道燕子，于空气当中划略而过！

    “这是燕行决？”

    紧紧抱着武植的甘锦儿，很快就意识到武植现在所谁用的，乃是陷空岛的绝技。

    武植微微低头，看着怀中的玉人。

    笑着问道：“怎么，你也知道燕行决？”

    甘锦儿点点头，毕竟，白芊芊和她是闺蜜。

    两个人，无话不说。

    甘锦儿不自禁地开口：“这是芊芊教给你的吗？”

    武植理所应当地应了一声：“对，怎么了，有什么问题？”

    甘锦儿摇摇头，她没想到，武植居然不知道燕行决所代表的意义。

    “没、没什么。我们就这样飞过去吗？”

    武植哈哈一笑，当然不行，这阵风最多只能让我们滑行一段。

    很快，两个人就迅速下降。

    只见武植抱着甘锦儿就跟鸟儿一样，于树端上连续飞掠。

    他很快就轻飘飘地落在了一个半山腰上，随着武植吹了一声口哨，一头体型巨大的白老虎就出现了。

    甘锦儿顿时吓得浑身发抖，整个人都缩在武植的怀中。

    “别怕，别怕，小白不会咬人的。”

    “嗷！！”小白迈着粗壮的爪子，一步步走到武植面前。

    它那乌溜溜的大眼睛，盯着武植。

    低低的吼叫声中，仿佛透着一丝不满。

    似乎在骂武植：“色胚！又勾女人了！”

    要知道，小白可是母的，最讨厌武植这种花心男人！

    哼，天下皆只有我的女主人最美！

    这种小娘皮，怎么能够比得上女主人？

    虽如此，可是在武植的强大压迫下，小白还是很快就屈服了。

    她驮着了武植和这小娘皮，一路在山林之间飞奔。

    通人性的小白，本意是想把甘锦儿从自己的后背上颠簸下去。

    但它不知道的是，正因为颠簸剧烈，反倒是让武植这色胚，一路怀中酥软弹绵，一浪叠一浪。

    原先爆炸的地方。

    聪明的完颜达凯，又捡了一条命。

    只不过，他师父手下的追风十三卫，全军覆没。

    曾经令人闻风丧胆的追风十三卫，居然在武植接二连三的阴谋诡计之中，被炸成了粉荠！

    “武植，你给我等着，你给我等着，我一定不会放过你！”

    而这时候，那些个刚才被追风十三卫打倒的人，慢慢从地上站了起来。

    领头一个黑得就跟碳一样的男人，粗着嗓子，闷闷地说。

    “与俺家大哥作对的人，天天都这么说，可到最后没一个有好下场。”

    “你也一样。”

    说话间，这个人就慢慢蹲了下去，似乎伸手在被树叶覆盖的地面上，摸索着什么。

    聪明的完颜达凯，冷哼一声。

    “不知死活的东西，这个时候不知道逃跑，居然还敢惹脑本大爷！”

    “好，武植丢下你们逃了，那本大爷就先拿你们撒撒气！”

    黑炭子终于在地上摸索到了东西，他抓住了，然后缓缓抬起头，看着眼前的完颜达凯。

    老半天，黑炭头憋出了两个字。

    “傻哔！”

