    苏桃顿时一个头两个大：“江屿，过来。”

    江屿闪身回到她身边，消失。

    苏桃不动声色的朝季博达说：“见笑了，各位里面请。”

    苏正青脸色剧变，质问道：

    “小妹是不打算认我这个二哥？！你也看到了，我现在这副境地，来投奔你只是想寻个活路，你就这么狠心？”

    苏桃忍了下来，今天有客人，不能发火。

    季博达也是个有眼色的，全当做没看到苏正青，率先往里走，笑呵呵的说：

    “还劳烦苏老板出来接，倒是我们失礼了。”

    “哪里，有朋自远方来，当然要迎接。”

    但苏正青显然不想就此罢休，高声喊道：

    “苏桃，我为了来投奔你，跟爸妈他们断绝了关系，他们在家说你如何没良心，我也向来是维护你的，我以为我来找你，你起码会帮我一把，却不曾想，你发达了倒是谁也不认了！”

    苏正青被这一周的煎熬蹲守这么疯了，心里又怨又气：

    “爸妈说的真还没错，你就是没良心，自私！”

    江屿瞬间显形，问：“我能打他吗？”

    苏桃保持体面，朝季博达等人笑了笑说：“麻烦各位稍等我片刻。”

    转过头后笑容瞬间消失，带着江屿大步走到趴在地上的苏正青面前。

    蹲在他面前问：

    “我请问，当时我在家中被江锦薇和苏正蓝欺负，你有帮过我一把吗？有替我说过一句话，挡过一次拳打脚踢吗？现在倒要求我来帮你，哪来的逻辑？”

    苏正青手握成拳：

    “你那时候又没有生命威胁，我现在是活不下去了，就算以前我做的不对，你看在血缘的份上，帮我一把不过分吧？”

    苏桃轻笑一声：“血缘？你还知道你跟我有血缘关系？那当初为什么冷漠的看着我被推不出参军，而不是与你毫无血缘关系的江锦薇？”

    苏正青一时无言以对。

    因为是重组家庭的缘故，爸觉得他跟大哥没了妈可怜，加上他们又都是儿子，心思便都在他们哥俩身上。

    至于继母那边，江锦薇是她的第一个孩子，宝贝的很，后来又觉得大女儿遇人不淑，嫁的老公不好，万分心疼，于是偏心偏的离谱。

    倒是苏桃，明明父母双全，却过的跟孤儿一样，两边都觉得对方会照顾她，但其实都各自偏心。

    而且还会恶性循环，爸越偏心他们哥俩，继母就出于赌气会越发的对江锦薇好，较劲似的。

    苏桃站起身来，冷漠的说：

    “你最好别在我眼前出现，哪来的回哪去，活不下去是你自己的事情，我跟你们一家没任何关系。”

    苏正青不敢置信：

    “你真打算跟我们彻底划清界线？难道你就能保证，你现在找的这个男人会一辈子护着你？你现在最好的选择就是帮我一把，跟你们老板说说，给我份工作，我以后好了，你也有条好退路，不至于被男人甩了走投无路。”

    众人全都一脸懵逼，不知道他在讲什么。

    当事人苏桃更是气笑了：

    “原来我在你们眼里是这样的人啊，我错了，我就不该来听你讲这些屁话，江屿，给他丢远一点，别脏了我门口的空气。”

    江屿早就忍不住了，听到命令，立马穿过去，提起苏正青的一只脚就往远处飞速拖拽，丢到了附近的大型垃圾场里。

    苏桃重新换上笑脸：

    “各位请，先去我们桃李楼坐坐吧。”

    几人原本满肚子八卦，但一进来，看到错落有序的住宅楼和宽敞干净的道路，瞬间被转移了注意力。

    下午两点本来时阳光最毒的时候，却有不少小孩子围着住宅楼中心的喷泉玩水嬉闹。

    楼与楼之间还有桌椅，阴影处甚至还有老年人围着下棋聊天，一片悠闲祥和。

    季博达有种恍如隔世的错觉，仿佛回到了末世前的社区。

    原本兴趣缺缺的季才哲眼睛都瞪圆了。

    季才哲的未婚妻何梦愧更是羡慕的看着其中一栋住宅的一楼，有个精神矍铄的老太太正站在阳台哼着曲晒着被单。

    从窗户里面望去，家中的装修特别精致漂亮。

    甚至隐约能从阳台看出老太太是从洗衣机里拿衣服。

    最重要的好像不止一家在用洗衣机，随便扫几眼有好几户人家的阳台上都摆了洗衣机，貌似好像还是上下两台叠着放的。

    何梦愧反应了半天，意识到上面那台可能是烘干机。

    她震惊了。

    到了桃李楼下，庄婉也应了出来，笑着给几人递上了矿泉水。

    进入大楼，感受到扑面而来的冷气，看到宽敞大气的前台，洁白的大理石地板，和左侧的闸机以及电梯，心里对桃阳的认知再上了一个台阶。

    能有这样的设施和装修，在末世那肯定有巨大的财力和实力做支撑的，不然这些东西根本搞不来。

    苏桃带着几人去了二楼的大会议室。

    季博达看着二楼空荡荡的工位，好奇的问：

    “今年是休息日吗？怎么都没人来上班？”

    这么好的工作环境，要是他，休息日也来，这不比家里住着舒服啊。

    苏桃笑道：“不是，桃阳现在员工不多，就一楼你们见到的那些同事。”

    季博达一怔：“那这些空着的工位就这么放着？”

    苏桃点头：“暂时只能放着了。”

    季博达想捂一下胸口，太浪费了，没人坐还开着空调，也不断电的，这耗费得多大啊。

    进了会议室，庄婉已经把茶点准备好了，都是提前让秦师傅做的小饼干和糕点，还有贩售机的糖果、冰淇淋和饮料。

    秦师傅在此之前甚至特意来了一趟，给摆了下盘，摆完档次果然拉高了一大截，不知道的还以为是末世前的五星级酒店的下午茶自助。

    先不说味道，反正卖相就让季博达等人挪不开眼了。

    季才哲向来喜好玩乐吃喝，顿时觉得自己还好听了老爹的话来了一趟，不然真真错过。

    他心里忽然升起个不可扼制的想法来，他对继承老爹的衣托，为了河康基地呕心沥血什么的实在不感兴趣，倒不如留在这世外桃源，舒舒服服一辈子。

    只是以老爹的性子肯定不允许他这么做。

    季才哲看向苏桃的眼神火热起来。

    若是娶了这桃阳的老板，老爹肯定同意他留在桃阳，好方便帮衬河康。

