    从小到大，还没有敢给她这样的委屈！

    她的脸，火辣辣的疼。

    这一巴掌，不仅让她的脸疼。

    更让她的心，也跟着一起疼。

    她，冷娇娇，生平第一次受这样的委屈。

    她，冷娇娇，竟然被人打了一巴掌。

    不，她不服气！

    “给我往死里打。”

    冷娇娇冷着脸，退出电梯，她在电梯门口看着夏繁星那一张冷艳动人的脸庞，心中浮出一抹狠狠的杀意！

    “我不要再看见她的脸。”

    冷娇娇的声音，宛如一道指令。

    六名保镖们一齐对着夏繁星出手。

    一时间，狭小的电梯里，一阵砰砰啪啪的声音。

    而站在电梯外面的冷娇娇却早已吓的花容失色，她万万不曾想到，只是一睁眼的功夫，夏繁星就来到了她的身前。

    “你……”

    冷娇娇吓傻了。

    她一看见夏繁星那一双没有一丝温度的双眸，就吓的说不出一个字。

    她甚至都觉得周身的气温骤降，仿佛降至零度几度。

    看不见的寒意，一点一点的吞噬着她的身体。

    一低头，她仿佛都看见自己的双腿，冻成冰。

    夏繁星一个字不曾说，她只是这么冷冷的看着冷娇娇。

    陡然间，冷娇娇对上那一双幽黑的眼睛，害怕的尖叫出声。

    “啊……”

    冷娇娇尖叫的摔到地上。

    她看着夏繁星的那一张冷若冰霜的脸，吓的瑟瑟发抖。

    冷娇娇的尖叫声，让在电梯里的六名保镖们如梦初醒。

    他们你看看我，我看看你，这时才意外的发现，自己竟然没有打到夏繁星，打的还是自己的同伴。

    这么小的胆子，也敢出来作恶？

    真是……无知到可怕。

    “小星星。”

    君墨远远的就看见电梯里的情形，他像是一阵龙卷风似的冲到夏繁星的面前。

    他的眼眸中，是一片急切又关心的情绪。

    他也没有料到，自己不过是停了一下车，夏繁星就遇上了这些不长眼睛的人。

    “君墨，我没事。”

    君墨护着夏繁星，这是他的一种本能。

    他那怕明明知道夏繁星不会有事，可在这种时候，他依旧是本能的护着夏繁星，不想让夏繁星受到一丝一毫的伤害。

    “你们对她做了什么？”

    君墨的面容异常俊美，他说话时，周身散发着一种强大的气压。

    那一双桃花眼眸中，泛着一片黑色的杀意。

    “我什么都没有做。”

    冷娇娇是真的很害怕。

    她一直是南城土皇帝的掌上明珠，要风得风，要雨得雨，谁都把她捧成了小公主。

    可是……

    她怎么会料到，她竟然会在这时，吓的尿了裤子。

    君墨的手一挥，一股看不见的黑气，顿时入侵了冷娇娇一行人的身体。

    他可能是仁慈、善良了太久。

    久到这些人，已经忘记了他是魔君。

    那一缕黑气入侵到冷娇娇的身体时，冷娇娇忍不住的打了一个寒颤。

    她的那一双化着精致眼妆的双眸中，缓缓的流出一滴又一滴的眼泪。

    她眼中的世界，在那一瞬间，变成一片黑白。

    “你们对我做了什么？”

    夏繁星冷呵了的笑了一声，“你这是在害怕？”