    杜时巽当场打死两名元婴修士，行事霸道无比，引得在座之人皆是色变，近处更有几人惊得离案而起。

　　一名长老当即喝骂道：“杜时巽，今日掌门聚宴八方同道，本是盛会，你怎弄得殿上溅血？秽污金台？”

　　杜时巽对其指责丝毫不惧，反而哈哈一声大笑，道：“这二人方才说什么斩颅剖腹，起死回生，小侄不过试上一试而已，他们自己本事不济，这又怪得谁来？”

　　乔掌门这时微微皱眉，道：“巽儿，你出手太不知轻重了。”

　　杜时巽面上混若无事，道：“这二人竟敢妄以异术瞒骗阿父和在座同道，孩儿实在看不过去。”

　　座下一名姿容娇艳的美妇妩媚一笑，出言打圆场道：“时巽也是一时激愤，掌门勿要怪责了。”

　　乔掌门点点头，道：“容你一次，不可再犯。”

　　“是。”杜时巽躬身一礼，去了乔掌门左侧上首坐下。

　　先前那名长老见乔掌门如此轻飘飘便就揭过，也只得罢休，回位之后，他对着旁侧白长老愤愤言道：“掌门对此小儿太过迁就纵容，师弟你看看，他现在眼里哪还有师门一干长辈？”

　　白长老似是见怪不怪了，劝言道：“数月后龙柱之会，掌门尚要依仗此子对付那容君重，哪可能治罪于他。”

　　那长老哼了一声，道：“我却不信，离了此人我锺台就斗不过轩岳了，殿下这许多修士，总能选出几个为我所用的，待龙柱之会后。看我如何拾掇他。”

　　白长老摇了摇头，似容君重此等人物，又岂是说除就能除掉的，况且此次轩岳为了应对锺台之举，也是请了许多高人前来助阵，此战可以说是前途难卜。

　　他微微一叹，暂且抛开这些念头，看了地下两具尸身，见有两道元灵鬼鬼祟祟地自里浮出。想要离去，又似不敢，他想了一想，一扬手，放出两团灵光。将其暂且护住，随后道：“这二人可有同门或是子侄在此，把元灵带了回去。”

　　杨奉霄与古宏堂带了一名仆役进来服侍，不过此人修为皆是低微，只是此人并非其弟子门人，此刻眼见两人被打死殿上，早已吓得噤若寒蝉。生怕牵连到自己，哪敢还敢开口。

　　白长老问了一圈下来，见无人回应，便对那两道元灵言道：“本座这道灵光。可护你们七日无恙，快些转生去吧。”

　　送人转生，这其中因果牵扯极大，非是师徒弟子。或是同门亲朋这等渊源极深之人，贸然伸手。日后恐会惹来许多不必要的麻烦，他与二人非亲非故，自是不愿接下。

　　杨奉霄顿时大急，他们师兄弟仇家颇多，只殿下就有几人，此处还好，可一旦出得大殿之门，那下场可是大为不妙。

　　他一狠心，冲着宋初远所在之处撕心裂肺的大叫道：“宋师弟，宋师弟，你我同门一场，莫非忍心见我等魂飞魄散不成？”

　　白长老一怔，不由转目过来，问道：“这位道友是与此二人乃是同门？”

　　宋初远不想这二人还有脸找上自己，心中怒极，不过彼此之间虽是早已反目，可门中之事，倒也不便向外抖落，吸了一口气，僵着脸勉强点了点头。

　　白长老察言观色，立时看出二者之间似乎不睦，不过这却并不关他事，他现下只要把这两个麻烦甩了出去就可，当下一挥袖，就把两道元灵送至宋初远案前。

　　宋初远强忍着心中恶心，也不理二人千恩万谢，将之往袖中收去。

　　就在这时，杜时巽忽然盯了过来，他目光有若冷电，刺得宋远初面上生疼，不由心下一惊，手中动作稍稍滞了一下，仓促之中，杨奉霄似是对他说了一句什么话，却是未曾听清。

　　杜时巽对着下手一名长老言道：“我观那二人家数，倒以尸嚣教一脉，那人莫非也是昔日漏网之鱼？”

　　那名长老轻蔑一撇，把头侧过，显是不太愿意理会他。

　　杜时巽见他如此，顿时大怒，似乎就要发作。

　　白长老知道杜时巽暴躁易怒，行事又素来无忌，怕把场面弄僵，连忙站了出来，打圆场道：“此次邀揽天下同道，是为了共抗轩岳，掌门真人也有言，只要愿为我锺台所用，便不计出身来历，时巽又何必追根究底呢。”

　　杜时巽不屑言道：“此些人能济得什么事？便是殿上在座，却也好不到哪里去，否则何至于一输再输。”

　　这话把所有人一同骂了进去，不论在座长老还是殿下来赴饮宴之人，面上都是泛出怒气，更有一人冷笑几声，把酒杯一掷，起了遁光，离殿而去了。

　　乔掌门也是有些不悦，沉声道：“巽儿，休得口无遮拦。”

　　杜时巽嘿然一笑，言道：“阿父，若想知谁人能上得台来，何须如此麻烦，待孩儿一试便知。”

　　言毕，便就运足了神通，目光之中莹莹生光，灼亮如火，朝着殿下之人一一看去。

　　所有人一触这目光，都是心头一跳，不由自主回避过去，只是在经过宋远初那一席时，却见一名年轻道人微微一笑，居然从容与他对视，其人眸光深邃，似是渊潭幽水，难以测度。

　　杜时巽心下一惊，他自眼中这神通修成以来，尚是首次见得不惧之人，不由得在其身上多停留了一会儿，见其浑身灵机磅礴，有三团罡云聚于首上，不禁双眉一扬，便唤过一名礼官来，指了指道：“那人是谁，明明是元婴二重修为，却为何却坐于中殿？”

　　那礼官看了一眼，随后拿出谱牒，查了一查，便知结果，躬身言道：“回禀杜真人，那人姓张，乃是神屋山仙城执掌，因无甚名声，又非我锺台下宗修士，是以安排在了中殿。”

　　杜时巽从未听过神屋之名，心中顿生轻视，挥挥手，道：“原是不过是边地散修，你且退下吧。”

　　又对乔掌门一抱拳，“阿父，此些人多是连孩儿目中神光也抵受不住，又哪里能上得台来坐？”

　　乔掌门点首道：“孩儿说得是。”

　　白长老见状，心下一叹，关照礼官道：“去吩咐乐工起乐吧。”

　　礼官领命，不多时，殿上便起了金钟大乐，曲调宏丽，悠悠扬扬，出殿而去，盘山而上，回声荡荡，远传不绝。

　　只是被杜时巽这一搅合，这场饮宴纵有歌舞助兴，可气氛也是沉闷，半途离席而去，不过一个时辰，便就匆匆就散了。

　　回去路上，跛足道人感慨道：“方才在殿上时，我见上殿之人除了那白长老还有几分道行，其余之人修为皆是不高。锺台身为东胜五大派之一，底蕴当不致如此之浅，想是强横之人都在前两次斗法时亡故了，难怪到了不得不延请外派修士的地步。”

　　宋初远冷笑道：“那杜时巽今日此举，可是把来人都是得罪了。”

　　跛足道人想了想，道：“我曾隐约听闻，乔掌门能坐上掌门之位，其道侣赵夫人出力甚多，听闻此女颇有手腕，这杜时巽是她亲儿，方才殿上所有，恐是故意为之。”

　　宋远初诧异道：“奇了，他为何要如此做？”

　　跛足道人摇头道：“这却不为外人所知了。”

　　张衍这时微微一笑，道：“锺台自家之事，我等不用去管，只待三月之后龙柱之会。”

　　两人连忙称是。

　　白长老出了大殿之后，相继与几名交好道友告辞，正欲回洞府打坐，忽见有一名中年道人过来，出声道：“白长老，且暂留玉趾。”

　　白长老见此人清须飘飘，仙风道骨，自己虽是不识，倒也不敢小觑，道：“这位道长，唤住本座，不知何事？”

　　那道人打个稽首，轻笑道：“贫道曾从纶，自火孔山而来，到此是为了助锺台一臂之力，胜那轩岳，只是因无门投拜，故而来白长老处自荐。”

　　白长老听他口气不小，以为又是杨、古那等人物，语含讽意道：“道友既有这等本事，方才饮宴之上，为何不提？”

　　曾从纶笑了一声，道：“白长老以为贫道畏惧那杜时巽？非也，贫道手段，不宜在人前宣扬，唯有私下方能说道。”

　　白长老道：“不知是何手段？”

　　曾从纶上前半步，压低声音道：“贫道别的本事无有，但有一本观星书在手，却能为人趋吉避凶，指划明路。”

　　“观星书？”白长老不禁动容，追问道：“可是当年刘宫南刘道长所持之物？”

　　曾从纶自得一笑，道：“正是，刘宫南乃是在下师兄，他转生之后，便将此物交给了在下。”

　　白长老心下当即起了波澜，观星书乃是天下奇宝，其能在困局之出点出一条明路，龙柱之会斗至而今，已是关乎两派强弱盛衰，若能得此物相助，无疑可以增得一份胜机。

　　他心下转着念头，口中则道：“曾道友，听闻此宝使，对物主有诸多不利，你需何物，可以明言。”

　　曾从纶就等着他这句话，心中一喜，道：“曾某并无他求，若能在锺台之下执掌一方仙城，于愿足矣。”

　　白长老权位虽重，不过这等事也不是他能决断，可为了拉拢此人，仍是说道：“曾道长若真能助我锺台，门中又何吝仙城之赐。”