    旭日东升，大批人马出现在云州以东。

    这支人马皆身着土黄色制服，以步兵为主，两侧有骑兵游弋，阵线中还有几辆战车。诸多旗帜在队伍中林立，以中军靠后的一支大旗最大，迎风招展，上书“大风”，正是大风寨土匪。

    明明这只是一股土匪，但是瞧这架势，俨然有股子正规军的味道了。

    “大风”旗下，稍靠后一些的地方是一辆战车，四匹马牵引，车前端竖起一面一丈高的铁盾，上面蒙了好几层兽皮。

    盾上留出几个瞭望口，从口中看进去，可以见到车里面坐着若干人等。其中，居中而坐的是一个一脸虬髯的粗矮汉子，皮肤黝黑，膀大腰圆，像个敦实的大肉球，正是大风寨的大当家樊天高。

    旁边有个身材精干的汉子正在向他汇报着消息：“……据探子回报，昨日大批人马离去后，云州厢军留在原地，到现在也没有离开。”

    樊天高原本懒洋洋的，似乎没有睡醒，听到这里眼睛稍微睁大一些，“都给他们留了这么多时间了，还不走？”

    他转头，看着旁边一人笑了起来：“我还以为这趟就是出来到处逛一逛，散散心，没想到竟然有胆子留下来跟我打一场，有点意思了。”

    他旁边那人站着，四十来岁，面目儒雅，右脸颊上却有一道刀疤，左耳上还戴着法环，正是大风寨的二当家周停云。

    周停云笑了下，没说话。

    樊天高则是又看向那精干汉子，下令：“告诉老三老四，继续推进。再传令下去，再碰到舌头也别当看不见了，直接拔掉。”

    那汉子应了一声“是”，就从一侧的车门跳了出去。

    大风寨队伍继续朝着云州进发，小半个时辰过后，已经可以看到云州营地了，队伍也终于停了下来。

    此时，除了樊天高所在的大本营外，北面和南面也有队伍现出了踪影，在两边远远吊着策应。三支队伍粗略形成了一条圆弧状的战线，包围住了本就还不怎么大的云州营地，隔空对峙。

    樊天高和周停云已经从战车上下来了，就站在队列中，远眺着云州营地的方向。

    只见云州营地上，中心一块区域建筑较多，但也就十几个大房子而已，其他靠外的地方多是一些只建设了一点的木头架子，外围没有城墙，甚至也没有什么明显的防御工事，只能看到一条条的沟子交错着，大体又勾连成一道圆形，将云州营地环在中间。

    “什么玩意儿？……”

    樊天高远眺着云州营地，眼神颇为错愕。

    只见这些沟里，这儿伸出一根旗杆、那儿挑出一道号旗，零零星星耸立着许多旗帜，似乎那些云州厢军都龟缩在沟子里。

    最中央也是最高大的云州府衙房顶上，则是分南北，高高树起两杆大纛，北边那杆是大楚的宗室龙旗，南边那杆却不是“宋”“高”之类的将旗，而是一面非常古怪的旗帜。

    旗呈三角，旗面上绘制着图案，下方是一把刀横卧，上面是一把镰刀和一把榔头交叉在一起，和下面的刀形成一个三角形，而在三角形中的中央，是一个有点像牛角的古怪符号。

    “花里胡哨。”

    樊天高一番错愕后，嗤笑一笑，目光很快也就从那杆古怪的旗帜上收了回来，落向了云州营地周围的那一条条沟子。

    “这些云州厢军，这是变成了老鼠啊，哈哈。”樊天高哈哈一笑，似乎很是不屑，眼神却是冷静，在那些沟子上巡移不定。

    在樊天高身边，此刻除了周停云外，还多出了两个人，分别是统领北营的三当家唐录生和统领南营的四当家韦思。

    此刻唐录生也跟着哈哈笑了起来，似乎也觉得这种把自己变成老鼠的打仗方式很可笑。

    那韦思是个三十来岁的汉子，剑眉星目，长得很是帅气，叫道：“老大，下令吧。他们就这么点人，还都是些软蛋怂包，我的那些人就能把他们全干了！”说着舔了舔嘴，眼中闪过嗜血的欲望。

    这两年大风寨都只是干些小打小闹的买卖，抢抢平民商贾之类，大阵仗没再有过，可把他憋坏了。

    前几日他倒是带人抢了云州商队，但是正规军太少，一个照面就直接打散了，还没过瘾呢。

    “不急，”樊天高否决了韦思的提议，略一沉吟后，下令：“回去收缩阵线，然后推进，老三从南面攻，老四从北面攻，主要还是以我所在的东面为主。到一箭之地停下，先让弓手和方士打一阵，老三，让张一驰来东面……”

    樊天高一道道的命令布置下去。

    因为有特殊渠道的原因，樊天高对于云州的军事力量了解得一清二楚，知道云州厢军只有四百人，上次被他们打掉一些，现在连四百人都没有了。方士的话，也就四个，除了一个叫陆昂的六品方士，其余几个都只是八九品。

    和云州厢军一比，大风寨不管是人马还是方士数量都强多了，而且现在这些云州厢军更是自掘坟墓，把自己变成了老鼠。等大风寨三面一冲，届时居高临下，人数又多，根本就是一场屠杀。

    这也是韦思迫不及待想冲的原因。

    但是樊天高之所以能成为大风寨的头领，这么多年来还屹立不倒，凭的就是谨慎。他隐约感觉有些蹊跷，谨慎起见，还是没有直冲。

    “让法术先飞一阵。”

    樊天高布置完毕后，下了这样一个总战思想。

    其他几个当家不解，但是老大的话最大，就算是心中有不同意见，也只好领命而去了。

    命令一传达下去，大风寨各处号旗翻飞，大队伍动了起来。

    三支队伍阵线收缩推进，到一箭之地停了下来，弓手们在号令之下、对着那些沟子——主要是有号旗所在的附近——弯弓齐射，只是连人都看不到，就这么瞎射，战果实在感人，不少箭直接越过沟子飞了过去，要不然就射到了那些沟前的土地上。

    樊天高看到这些沟子就想到这一茬了，所以也没指望这些弓手们，只是让他们试一试，射箭频率也定得很低。

    他主要指望的是那些方士们。

    “先把那两杆大纛给我打了！”

    樊天高指着远方云州府衙上方的那两杆大纛叫道。

    周停云站在他身边，伸出右手食指在空中颤动，勾画不断，左耳法环转动，不一会儿工夫，一道火红色的梭型物体于空中凝聚，热气弥散。

    周停云看向远处的云州府衙，眼睛微眯，稍一瞄准后，手指一动，就见红色的梭子直飞而去，最终却射到了云州府衙前方的云州外汇交易中心，轰然爆开，火芒四溅。

    这一梭子后，周停云稍歇了一个呼吸，手指立刻就又动弹起来，像帕金森一样在身前乱点，他左耳法环转动。

    于此同时，大风寨的其他方士也纷纷发动了法术，几乎都是那种火红色的梭子。

    这玩意儿叫火龙标，是个八品法术，法力消耗和杀伤力的性价比不是很高，但有两个优点，一是能爆又能烧，二是相对简单、施法较快。法力消耗相对较多的缺点和施法快结合起来，也很适合战场，可以让方士们在最短的时间内把自身法力尽量多地转换成杀伤力。

    一时之间，云州营地上空火光弥漫，爆炸不断，有两个火龙标准头太差，打到云州府衙附近的地面，炸得土石飞溅。

    左近的一个大战壕中，尘土簌簌。

    卫堂弯腰躬身，拍了拍头顶落下的土，轻叹一声：“可惜。”

    在他们战况的讨论中，敌人在绝对优势的情况下，是有可能像野外对战一样直接冲锋来冲垮他们的，那是对云州最有利的情况。但可惜的是，对方的头领很谨慎，直接法术轰炸了起来。

    “按照计划，抽空回击，你也散开，别一锅端了。”

    叶欢在坑洞里蹲着下令，心还兀自噗通跳动——刚才那玩意儿就打在他这条坑洞附近，给他的感觉像个小炮弹一样。

    “是。”卫堂领命，带着几个兵猫着身子在战壕中移动起来。

    不一会儿，云州营地上零星四散的几处也有法术飞出，朝着大风寨的队伍中射去。其中两道分射向北方南方，那是周戴安和云州司天监中那个叶欢不太熟的小方士，还有两道则是对着中军的“大风”大纛附近射去，是来自于陆昂和何无我。

    三个方士不约而同地也都选择了火龙标，只有陆昂用了一个叫做九瓣冰莲的法术。

    除此之外，还有云州厢军的弓手从战壕中起身，抽冷子射上一箭，也顾不得看结果就赶忙又缩回了战壕中去。

    双方就这样对轰了一小阵工夫。

    大风寨虽无遮拦，但阵营中的那种战车发挥了不错的功效，挡住了一些箭矢和两发法术，而且他们的阵线拉长、较为宽松，也让法术的杀伤力进一步降低，但也还是死伤了三十几人，其中有一小半倒是被云州厢军的冷箭射的。

    “全线退二十步，散开！”

    樊天高又再下令，命令很快传达下去，大风寨阵线稍作后撤，号旗翻飞，阵线也拉得更长更松散了。

    这下子弓箭用处都不大了，双方也不约而同地选择了停止射箭，只有两方的方士还在对轰。只是大风寨方士数量多，火力明显占优，好不容易建设出一点形状的云州营地，此刻都快要被炸平了。

    云州府衙作为重点目标也被轰塌了，两杆大纛都倒了下来，但很快就有旗兵冒险去树了起来。

    “打沟子！”

    樊天高又再下令，大风寨的方士们也不去浪费法力打大纛了，对着战壕打了起来。

    刚才的短暂交锋中，他们从云州方面的反击上也基本摸清了云州厢军在这些战壕中的大致兵力分布，如今就是对着那些兵力集中的沟子自由施法。

    一时之间，云州营地上大火熊熊，法术翻飞。

