    绝影神驹突然发出一声龙吟，崩蹄而出。拖勒醒过神来，看着气势滔天的铁骑不由得震慑发抖。猛地双目一凛，眼眸中的惧意竟然突然消失不见，代之以绝然之色。只见他用全部力气吼叫着，催动战马迎上马超。

    转眼间，两骑相遇，拖勒用全部力气舞起弯刀朝那令自己禁不住颤抖的秦军大将斩去，带着无回的气势，惊天动地。然而，这气势却突然嘎然而止，定睛一看，原来拖勒竟然已经被马超给擒住了。马超左手抓住拖勒的脖子将他高高举起，虎目冷冷地注视着手中的这个俘虏；拖勒的喉咙中发出咯咯的声音，一脸的痛苦之色，不过却没有一丝屈服。马超突然哈哈一笑，大声道：“你倒是个硬汉子！”说着便将其掷到地上。拖勒艰难的从地上爬起来，捂着脖子瞪视着马超。马超冷声问道：“你不怕死吗”拖勒只冷冷地哼了一声。马超坐直身子，笑道：“有意思！从今天起，你就跟着我吧！”语落便没理会一脸惊愕的拖勒，带着大军径直进入城中。而此时，城中的军民已经浑身颤抖的跪在了街道两旁。

    兵不血刃地拿下飞马城后，马超留下一万名步卒，自己则率领其余大军继续向乌孙王都方向挺进。一路势如破竹，连克乌孙数座重镇，歼灭数万乌孙军队。

    与此同时，司马懿、魏延正在急攻绿野城，这场攻城之战已经持续了十来天时间了。目前汇聚在绿野城下的大军除了秦军第六军团的主力和西域联军之外，还有西域诸国的直属军队，超过二十万大军士气极为高涨。

    秦军的战鼓声再一次响起，黑衣黑甲的秦军作为中军大阵在雷鸣般的战鼓声中缓缓向前推进，在他的左右分别是西域联军和西域诸国的直属军队。西域联军的性质和西域诸国的军队是不一样的，前者其实就是秦军以西域为兵源组建的一支军团，其中的许多军官甚至将军就是西域诸国中的将军和军官，这样做不仅可以使军队尽快形成战斗力，而且还能够消除西域诸国军民的忧戒之心。

    超过十万大军组成的军阵在绿野城墙外列开阵势，黑压压的一片，肃杀之气直冲霄汉。

    战鼓声突然变换了一个节奏，同时传令战旗舞动起来。紧接着，秦军中军大阵裂开，百余辆投石车轰隆隆的被推了出来。看到这一幕，城墙上的乌孙军将士倒并不感到惊讶，因为之前秦军已经多次对他们使用了投石车这一重型装备。不过今天的情况有些不一样。

    魏延打马前出数步，看了一眼身旁的一名名叫桑干的西域联军将军，这名将军朝魏延点了点头。

    魏延举起右手猛地放下，同时喝道：“给我狠狠地炸！！”

    令旗再一次舞动起来。投石车部队立刻喊着号子转动绞盘，将一个个表面光滑乌黑发亮的球形物体放到投石车的托盘之中；察觉到秦军动静的乌孙军将士已经做好了准备，只见许多乌孙军的将士紧依着墙垛蹲着，更多的则躲在城墙内侧的墙角处，经过今天的战斗，他们已经知道面对可怕的巨石雨该如何做了。

    投石车部队的将军猛地一挥令旗，同时大喊一声。随即投石车接连绷直了投臂，伴随着很大的动静。百余个黑色的情形物体如乌云般飞向两百步开外的绿野城。

    一条条烟柱在城墙上下升起，几乎同时一团团巨大的火焰突然窜出，还伴随着惊天动地的爆炸声，整个天地仿佛都在随之颤抖着。

    待烟尘散去之后，城头上一片狼藉，许多乌孙军的将士被炸得四分五裂；靠近城墙的民房燃起了大火，惊慌失措的百姓和士兵一道慌忙地灭火。看了之前的那一幕，西域联军和西域诸国的将士都不禁目瞪口呆、面色苍白，他们做梦也没有想过人类能够有这样威力惊人的武器，看向秦军的目光不由的更加敬畏了。

    投石车部队连续不断的以重型轰天雷轰击绿野城原本就不是很坚厚的城墙。将近两刻钟过后，秦军停止了轰击。此时，绿野城上下狼烟滚滚，惊慌失措地将士和百姓惊慌失措地胡乱跑动着，还有许多人神情恍惚地站着或坐着看着眼前的一切，不过仍有不少意志坚强的将士坚守在岗位之上。

    魏延看了一眼桑干，见桑干还在那发愣，不由的有些得意，唤了一声。桑干回过神来，连忙朝魏延抱拳，“将军”魏延下令道：“立刻进击！”桑干这才想起自己的任务，连忙应诺一声，调转马头拔出弯刀大喊道：“西域的健儿们，一鼓作气攻下绿野城！”数万西域联军猛发一声喊，如溃堤的洪水般奔涌而出。

    魏延对身边的另一名将领道：“羌勒将军就作为第二攻击波吧！”魏延身旁的这名将军不是别人，正是龟兹的大将军羌勒，他现在是西域诸国大军的临时统帅。

    羌勒淡淡地应了一声，并没有正眼看魏。虽然魏延是大军副帅（主帅是司马懿，他此刻正坐镇中军大营），不过，羌勒并不认为其有什么了不起的地方。

    魏延当然明白对方心里的想法，不由的在心中冷冷一笑。

    近三万西域联军顶着城墙上稀稀拉拉倾泻下来的箭石冲到城墙下，搭起云梯，吼叫着朝城墙上冲击；与此同时，冲城车对城门和已经被严重破坏的几处城墙进行冲击。此刻，乌孙军还没有完全从刚才的震惊中回过神来。

    西域联军并没有费什么劲就冲上上了城墙，并且迅速扩大桥头堡，城墙上的乌孙军仿佛在梦游一般，在西域联军的猛攻之下迅速败退；此时，投石车部队已经推进了五十步，正朝绿野城中发射石块和轰天雷，每一轮发射出去的只有几个是轰天雷，轰天雷毕竟是稀缺的战略武器，不能像扔石头那样毫无节制地使用。

    就在所有人都以为战争已经毫无悬念的时候，一名乌孙将领突然出现在城头之上，数千名骁勇的将士紧随在他身后，这员乌孙将领便是负责防守绿野城的乌孙大将柯日，一个勇猛的大将。

    随着柯日的出现，原本已经处在危险边缘的士气竟然迅速回升，败退的乌孙军将士开始发起猛烈地反击。这时，真正的战斗出现了。双方将士在城头之上寸步不让地厮杀。

    随着时间的推移，西域联军在越来越多的敌军面前渐渐感到不支了。这时，羌勒的军队也开始朝城墙发起冲击了。

    西域联军、西域诸国大军在城墙上与誓死防守绿野城的乌孙军展开惨烈的大战，吼声震天，血色与狼烟不断的冲击着人们的视觉神经。双方的后续部队正源源不断地朝战场上汇聚而去。这场大战不知道要持续到什么时候才会有一个结果。

    大战持续了将近两个时辰，这时太阳已经西斜了，作为攻击方的西域联军和西域诸国大军已经表现出疲态，而作为防守方的乌孙军依旧士气如虹。

    终于，无法保持攻势的西域联军和西域诸国大军无可奈何地退了下下来。

    魏延看着颇有些狼狈的西域大军，冷冷一笑，看了一眼一旁的紧皱眉头的羌勒，带着讥笑的口吻说道：“乌孙人已经被我军的轰天雷夺了胆，想不到你们竟然被对方给硬生生地逼退了！”

    羌勒面色铁青地道：“将军何不命‘骁勇善战’的秦军去攻打！”

    魏延冷笑一声，举起右手。秦军那如滚雷般的战鼓声轰然大响起来。

