
　　“夫君，你当真知道？快说说，快说说！”

　　李思卿又蹬蹬蹬跑来给苏扬捏背了。

　　她这一双手的价值，几乎被她发挥了个淋漓尽致。

　　苏扬整个就是一个大无语。

　　试问家有山贼是什么样的体验？

　　“其实吃葡萄这个应该是出自民间的话本故事，把这个东西流传出来的，似乎一个屡试不中的秀才，好像也不是个秀才，反正你们当做是士子就是了。”苏扬一本正好的发车。

　　这个小说是哪个朝代的他都忘记了，但不要紧，这不妨碍他讲故事。

　　“这个故事的主人公叫西门庆，他有三个妻子，分别叫潘金莲，李瓶儿……还有一个是什么梅来着，算了，我们姑且唤为马冬梅吧，反正是什么梅，我也记不清了。”

　　“嘶……我怎么觉得画风忽然间有些熟悉了呢？”苏扬说着说着嘀咕了一句。

　　他也有三个婆娘！

　　个个貌美如仙。

　　“夫君，然后呢？”李思卿捏背的手法渐入佳境，这故事刚起了个头，显然就已经成功的吸引了她。

　　苏扬轻笑着摇了摇头，继续说道：“这第一回啊，乃是西门庆热结十兄弟，武二郎冷遇亲哥嫂，话说这……”

　　苏扬摇头晃脑，凭着记下来的大概剧情，开始瞎编乱造，重新塑造。

　　云千瑶与李思卿二人听的津津有味，直接入了迷。

　　“这个西门庆不似好人，为何会是主角呢？”在苏扬歇气的时候，云千瑶有些好奇的问道。

　　苏扬轻笑，“慢慢听就明白了，揭露现实嘛！”

　　“且听第二回，俏潘娘帘下勾情，老王婆茶坊说技……”

　　苏扬的车速渐渐提升，云千瑶和李思卿的脸也渐渐红了……

　　……

　　菁华苑里桃醉柳痴，清泉叮咚。

　　可在皇城的城墙上，齐王头大如斗！

　　“我不是因为那个打他，是那小兔崽子太欠揍！”齐王苦口婆心的解释道。

　　这话他已经不知道解释了多少次了，可他那宝贝闺女就是不信！

　　齐王千算万算，就是没算到，打了苏扬会被他闺女上门寻仇。

　　“父王，苏扬哪里欠揍了？他什么地方得罪你了？”云清郡主红着眼睛，哭哭啼啼说道，“他已经做的够好了呀，你为什么还要这么对他呢？你要是有什么不满意的，可以说说嘛，干嘛要打他呢！”

　　齐王：……

　　“父王就是考校了一下他的武艺，结果谁知道那小子那么不欠揍！”齐王被逼无奈了，只能另换说法，决定先把闺女稳住再说，免得等会在这么多将士的面前真给他来个大哭大闹，那他这张老脸就真没法要了。

　　“父王你就是故意的！以父王的身手怎么可能会收不住手，打成那个样子。”云清郡主说着说着就又快哭了。

　　齐王连忙手忙脚乱的安抚，“他挨得真不重，一点小伤，皮外伤都没有。”

　　“可他身上原本就有伤！”云清郡主哭唧唧说道。

　　齐王：……

　　这一刻，他头皮发麻，满脑子全是后悔！

　　只恨自己手贱！

　　没事干动那一手指头干啥呀！

　　偷师也没偷成，反而招惹来这样一身腥臊，齐王难受的都想直接从城墙上蹦下去。

　　而越是在这个时候，就越有一些看热闹不嫌事儿大的。

　　譬如此刻拿酒当水喝的皇帝，他笑吟吟说道：“若惜啊，你父王骗你呢！朕倒是知道真正的原因，你要不要听啊？”

　　齐王一听一个脑袋瞬间两个大，“陛下，您还是省点心吧，操劳国事已经很累了，没有必要因为臣的这点家事再殚精竭虑。”

　　“可我现在很闲，没有国事！”皇帝说道。

　　他冲云清郡主招了招手，“来，若惜，上朕这儿来，朕告诉你这到底是怎么回事！”

　　赵若惜红着眼睛，一脸委屈的给齐王做了个鬼脸，跑到了皇帝身边。

　　赵煊此刻俨然一副老神仙模样，他笑呵呵的举着酒壶，对云清郡主说道：“你父王之所以打苏扬，其实就是看苏扬不顺眼，没有其他的理由，他就是想打苏扬！”

　　云清郡主一听就急眼了，“父王你怎么可以这个样子？你，你……你……”

　　给云清郡主气的都不知道该怎么说了。

　　齐王赶忙走了过来，安抚道，“若惜，你别听陛下瞎扯，根本就没有那么回事！”

　　“若惜，你觉得是朕的话可信还是你父王的话可信？当日苏扬率军入城，你父王都刁难了人家呢，前有刁难，后挨一顿打，不稀奇。”赵煊说道。

　　“父王！！！”云清郡主气的狠狠一跺脚。

　　齐王此刻，简直就跟坟头上着火了似的，是又气又急。

　　可他气也没办法，急也没辙。

　　他不可能拿皇帝怎么着！

　　而且有皇帝在一旁添乱，他怎么解释也解释不清楚了。

　　“陛下真的是骗你的！”齐王苦丧着脸，苦口婆心的说道。

　　他也词穷了！

　　解释都不知道该怎么解释了。

　　他打了苏扬，这也是事实。

　　如果真要找个理由，那就可能是苏扬这小比崽子太不经揍了。

　　他不过才上了三拳两脚，竟然就已经扛不住了。

　　“父王，我伤心了！！”云清郡主又是狠狠一跺脚，扭头就下了城墙。

　　给自己的父王放狠话，她也不忍心。

　　看着苏扬那个样子，她也不忍心！

　　齐王使劲抓了把头发，一脸生无可恋的看向了皇帝。

　　“陛下，您这是拆一桩是一桩是吗？”

　　赵煊一脸无辜的问道：“哎，朕这怎么是拆一桩呢，王兄啊，你糊弄若惜就算了，你可别糊弄朕啊，朕是皇帝，你说话当慎重！”

　　齐王一口老血瞬间就涌上了喉咙。

　　完完全全是被气的！

　　“说回来，朕这应当算是撮合。俗话说的好，宁拆十座庙，不会一桩婚，你这个当爹的怎么还亲手拆散闺女的良缘呢？哪怕是要拆，你也稍微早点嘛，如今这都成了这般模样了，你还拆，朕就觉得不太厚道了。”赵煊语重心长的说道。

　　“而且，这个事，你也让朕很为难！”

　　“苏扬的本事你也看见了，必将是日后的大宋重臣，朕还要多多仰仗你和苏扬呢！”天籁小说网

　　“结果你可倒好，在这个节骨眼上把苏扬给打了，你让朕向着谁去？”

　　“哪怕是你不情愿若惜下嫁苏扬，你完全可以讲道理嘛，何必要动手呢！”

　　“朕才刚刚放权，让苏扬拥兵自重，朕以为这个词恰到好处。可你转过头竟然把人给打了，还是因为这桩小事，当然在你看来应该不能算是小事。”

　　“但，你让朕真的很为难啊！”

　　齐王：……

　　他现在真的是跳进黄河也洗不清了。

　　“陛下，我真不是那个意思。”齐王像是垂死挣扎一般，无力说道。

　　他压根没有想到竟然会弄成这个样子。

　　虽然他打了苏扬是事实，但他真的是被冤枉的！

　　“王兄，要不然朕偷摸给你一些宫廷秘器，你去跟苏扬赔个礼道个歉吧！”赵煊忽然说道。

　　齐王都震惊了。

　　“陛下，我大宋还没落魄让你这个皇帝如此屈尊的地步吧？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第855章 一代经典免费阅读。https://www.23sk.com 