    安抚了马帮主几句，从他那里得到自己想问的信息。

    萧寒紧接着又让人去找了县尉，从已经蒙了厚厚一层灰尘的润州库房中，找到了当初南城的房产地契。

    至此，南城产业的主人，已经彻底明了在萧寒的眼前！

    不过，就在所有人以为萧寒掌握了这些，这就要行雷霆手段之时。

    他却突的一收，宛若无事人一般，开始忙着雇佣客船，研究下一站的地点。

    南城，似乎已经被他忘记了。

    ————

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物！”

    站在甲板上，沐浴着夕阳，看那夕阳余晖将面前滚滚的河水染成血红一片，萧寒突然诗兴大发，当即摇头晃脑的吟诵一句！

    然后，然后就忘词了……

    “嘶，这诗后面是啥来着？小乔嫁给谁？咳咳，好像没嫁给我……”

    迎着风，尴尬的站了半天，萧寒也没憋出下面的一句，反倒被吹来的冷风，把他的鼻涕泡都快冻出来了！

    哎，都怪自己！

    当初学这首诗的时候，满脑子想的都是美艳的姐妹花大乔和小乔，有美女可以歪歪，鬼还记得什么诗文？

    “咳咳，下一句嘛，等我再推敲推敲……”

    绞尽脑汁，也想不起下一句，萧寒只能厚着脸皮给自己找了一个借口，然后看都不敢看周围几人，转身一溜烟的往船舱里跑去。

    不过，萧寒的担心似乎是有些多余。

    在他身边的人除了紫衣，就没个正经文化人，偏偏紫衣还不在甲板上。

    于是，那几个文盲看到终于不用陪着家主，在冷风里发什么鸟神经，可以回屋里暖和暖和时。

    他们不光没取笑的意思，反而齐齐松了口气，也缩着脖子争先恐后的往船舱钻去。

    唯有慢一拍的愣子一边看着江水，一边嘟嘟囔囔的念叨：大江东去？咱这明明是向南吧？侯爷是不是晕船忘了方向？

    愣子的方向感没有错，他们此时，确实在向南。

    就在在经历过人头事件过后，马老六专程从外地跑回来拜会过萧寒。

    等风尘仆仆的马老六确定萧寒没有事后，这才大松了一口气，顺便又把这两天他的工作成果，跟萧寒交代了一下。

    船，他已经找的差不多了！

    人，也基本都定了下来！

    接下来，只需要萧寒给出地点，这支巨型的船队，就可以从各处启航，向那里集结。

    说完了这些，马老六还跟萧寒建议：运粮的事，一定要尽早安排好！当春天来临，冰雪消融，这些船就可以借着南风，一路北上，直抵关中。

    否则，以运河由北至南的天然水流方向，一路上不知需要调动多少纤夫民壮，才能将这支船队送抵长安。

    专业的事情，必须听从专业人的建议！

    所以萧寒对于马老六的提议从善如流，当即收拾东西，乘船顺江南下。

    ————

    “王管家，那人今日已经到了南浔。”

    就在萧寒与小东一群人挤在船舱中抢着烤着火炉时，润州南城古宅内，一个黑衣劲服的汉子从门外倏然闪入，看到坐在屋里的老管家，连忙对他拱手施礼说道。

    “哦？已经到了南浔了？呵呵，速度够快的！”

    老管家听到声音，垂下的眼睑抬了抬，突然自得的笑了起来：“看看，这位小侯爷对我们王家，也是忌惮的很嘛！亏我担心了这么久，生怕他年轻气盛，吃不下这口气，要与我们王家开战。”

    “哈哈，量他也不敢！”

    汉子见老管家心情不错，也跟着恭维道：“王管家，您本就不用这么大惊小怪！咱们王家立足山东这都已经千年有余！

    他一个小小县候，出身简末，背后也无家族扶持！只靠刚立国不过十年的小皇帝照拂，怎么可能敢与我们为敌？照我说，您先前肯把那些人头交给他，已经是给足了他的面子，他该感恩戴德才是！”

    “呵呵，这些已经过去了，就不要再说了！”提到人头，老管家的脸色微微一变，摇摇头道：“这里毕竟只是家里的一处宅子，又不是老家祖屋。

    用几个蠢材的脑袋来了却此事，算不得什么亏赚！不过我今天听采买的下人说，前两日有人跟那些粮商菜贩悄悄打听过咱家的食粮采买，不知是不是……”

    老管家这句话刚说到一半，突然戛然而止！随后，他的眼睛蓦然睁大，似乎看到了什么不可思议的东西！

    那个汉子习惯性的弯着腰，看到老管家这幅模样，正觉得奇怪！突然间，他也感觉出不对来！

    四周的房间，好像在震动？

    而且随着这震动，还有无数肉眼可见的灰尘瞬间弥漫而出，笼罩在整个房间里！

    面前的这一幕实在是过于诡异，老管家与那汉子还没想清楚发生了什么，一声巨大的轰鸣，已经携裹着重重狂风，自前院席卷而来！

    “砰砰砰……”

    雕花镶嵌的精美门窗在这股狂风下，真如纸糊的一样，连一秒钟都没坚持上，就已经轰然碎裂，化为无数碎屑，倒飞进了屋里！

    “怎么回事？！”老管家骇然大吼，可惜他的声音刚一出口，就被淹没在了这道狂风之中，而紧接着，他的身体也被狂风冲的倒飞出去，然后重重的摔在了地上！

    “轰……”

    就在老管家身体落地时，又是一道轰鸣紧随而来！

    如果说，上一道只是降临在前院，那这一道，已经结结实实的落在了前屋当中！

    爆炸声起，无数碎木瓦片飞溅而去！

    原本精美绝伦帷幔随之燃起大火，又被冲击力带起的狂风冲散到四方！

    一时间，整个南城老宅，都陷入了一片火海当中！

    “不，不！”从地上爬起来的老管家透过残破的门框看到这一切，大吼一声，双目登时一片赤红，宛如外面那升腾的火焰。

    顾不上身边被一根木棍穿胸而过，眼看就活不成的壮汉。

    也顾不上自己身上密密麻麻，渗着鲜血的伤口！

    老管家挣扎着冲到了外面，两行血泪滚滚而下，到了这一刻，他哪里还不明白发生了什么？

    “这是王家！这是我守护了几十年的王家啊！！！萧寒，你安敢如此！”

    “轰……”

    回应他的，是又一声轰鸣巨响！

    “恶贼！”怔怔的看着眼前的一切，他声嘶力竭的吼出了最后两个字，然后就这样，一步，一步，径直走入了面前的火海！

    这一夜，南城，着火了！

