
　　大易的天条可不是吃素的，那是由大易的律法所化，化为天网，遮盖整个大易疆域，但凡在大易统辖范围内，天条无处不在，没有什么天高皇帝远的说法。天条，就是规矩。大易是大道运朝，运朝中的一切，天道都无法干涉，只能略加影响，但大易境内的法则道韵，天道都不能轻易逾越，所有法度，都是出自大易仙庭，法度之内外，无天道插足。

　　连天道都不能干涉大易内部运转，现在，行云布雨，都变成大易敕封的仙神与龙族在执掌，随着神祗数量不断增加，敕封神祗，很多职能都开始归属于大易手中。大易境内的气象，春夏秋冬，都开始将职权收入大易仙庭的权柄之内。

　　外来力量的影响在大易境内，被削弱到了极致。

　　现在罗睺掌控天魔界，为众生降下心魔之劫，那是属于魔祖的权柄，也是传播属于魔祖与魔族的威严，威慑诸天万族，就算是顶级天骄妖孽，闻听心魔之下，也要当场变色，心中胆寒。

　　可在运朝内，尤其是大易之中，大道运朝带来的桎梏，实在是太强了。

　　不经过允许，心魔靠近，就会被天条律令轰杀。

　　这种情况，随着大易仙庭占据的疆域越来越大，会不断的扩散，对于魔道来说，就影响不小了，毕竟，魔道就是以为众生降下心魔，考验心性功行，合格者，自然能渡过，还能在心魔之劫中，让自身心神意志更加坚韧强大，洗去尘埃，不合格者，被心魔侵蚀，走火入魔，死于非命，那就是业报到了。谁都怨不得谁。

　　心魔的存在，就是警醒修士。

　　令修士知道敬畏，知道分寸，知道心魔的厉害，也知道魔道的威严。

　　最重要的是，参与到大易修士的考验中，那种功德与气运，比正常情况下，不知道要强大多少倍。好处之多，无法估量，那是无形中，与大易联系在一起，在位格上，可以平白的让其上升一筹，能考验天道之内的修士和能考验大道运朝中的修士，那位格，自然是不同的。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗睺想要进入大易体系之内，哪怕是隔着一层，游离在外，依旧要取得最直接的联系，具有相应的关联，这样的话，魔道必然水涨船高。万事万物，本身就有正与反的两面性。

　　与大易联系在一起，就有打破桎梏的机会。

　　这种机会，就是九天道尊当年锲而不舍想要得到的。

　　从大易仙庭中得到的气运，可以堪称是大道气运。其品阶位格，完全是天地之差。影响可想而知。

　　与之相比，一条祖脉算得了什么。

　　这还是大易只是仙庭，若是真的有朝一日，晋升天庭，那他罗睺，也要跟在后面受益无穷。

　　圣人争斗为的是什么，那就是气运。

　　现在有机会上大易的这架马车，那还有什么好犹豫的。

　　这一点，罗睺可没有遮掩。

　　“你想要让我大易对你魔界心魔放开界限，这样的话，一条祖脉，还不够。”

　　易天行听到，脸上露出一抹意味深长的神色。

　　罗睺能够懂得的事情，怎么可能瞒得过他。

　　大道运朝的神异，不在低位格的时候，而是在晋升到仙庭才开始真正发挥出奇效。

　　现在的大易仙庭，天道是没有办法干涉的，而在仙庭之前，天道虽然受到影响，却依旧可以干涉一二，就好比，现在，九天道尊依旧没有解开对大易的封锁，比如，各种禁令，可现在，达到仙庭后，那些禁令，如同虚设。毫无作用，天条之下，那些禁令，我根本不承认，你就是拿我没办法。

　　这就好像是一个国家中，出现了特别自治区，你是没有办法干涉其中运转的。

　　大易仙庭，在永恒世界中，几乎就如同这种情况一样。

　　一旦晋升天庭，那才是真正无法想象，尊贵之处，贵不可言，天道也无法比肩。

　　当初九天道尊拼死逼迫，都没有成功，现在罗睺一条祖脉，不，是半条祖脉，其中半条，是属于易天行自己的，就凭半条，就要在大易中插上一脚，这显然，不是那么容易的事情。

　　与罗睺之间，几次合作，都是很默契。

　　不过，这并不代表着，易天行会这么轻易的让罗睺进场。

　　这不是讲交情的时候，没有足够的好处，凭什么要答应。

　　半条祖脉，绝对不够。

　　哪怕是心魔进入大易，对大易修士本身是有好处的。也不是这么轻易就可以答应的。

　　“呵呵，话不是这么说的，易皇，你有什么条件，完全可以提，不用跟我客气，只要能答应，我罗睺绝对没有二话，相信，我手中还是有一些你所需要的宝物，比如，能够为先天灵脉筑基成就祖脉的天地至宝。比如，最顶级的功法典籍，论典籍最多的，我罗睺也不怕跟人相比，怎么都是位列前三。”

　　罗睺笑呵呵的说道。

　　对于易天行的反应，似乎早有预料。

　　不过，没有直接拒绝，那就是有的谈，能谈，那就一切都好说，充其量，就是付出的代价不够大而已，这些身外之物，罗睺已经不看重了，他看重的是未来，是自身的道途。他要的是可以上船的机会。

　　每个时代都有主角，这一点他很清楚。

　　运来天地皆同力。

　　这个时代可是永恒与永夜的交锋，真正的生死之战，真要再次战死，那就彻底消亡，没有再来一次的机会。有超脱可能性的，大易是几率最大的。他自然想要上船。

　　前提是，有这个机会。

　　现在看来，之前的示好，并没有白费。

　　要不然，连商谈的机会都没有。

　　“可以开启先天灵脉，为灵脉筑就祖脉道基的天地至宝十二份，你手中所拥有的所有功法典籍拓印一份，再加上这条祖脉，那天条中，加上一条，也并非不可。在大易紧要时刻，道友需要出手相助。”

　　易天行略微沉吟后开口说道。

　　罗睺手中是有他所需要的宝物。

　　这能够为先天灵脉筑基的先天至宝，那可不是随处能找得到的，每一份，放在开天辟地时，都是能够造就出一名顶级的先天神魔。可以铸就成就混元的强悍根基。

　　这些，是能够让混元都重视的宝物。一件都未必能拿的出来，更加不要说是十二份，这是狮子大开口。

　　功法典籍更加不用说，罗睺是魔祖，心魔为他所生，窃取各种功法典籍，简直不要太容易，现在他手中掌握的功法不知道有多少，大部分都是用不上的，可问题是，这些依旧是无数修士智慧的结晶。

　　代表着文明之光。

　　对他没有用，不代表着对别人没有用。放在任何地方，那价值，都是极大的。

　　尤其是那些顶级的势力，功法典籍，就是底蕴。

　　轻易间，没有人会对外泄露。

　　那后果太严重了，损失也太大了。

　　不过，罗睺听到，脸上却露出一抹笑容道：“能够为灵脉筑基的天地至宝，我手中并没有那么多，还差不少，不过，这些东西，只要需要，我自然可以有办法弄到手，至于功法典籍，拓印一份完全没有问题，你想要多少都可以。只要回去，就能给你送过去。祖脉也没有问题，现在是你的了。”

　　话音中，那是一点条件都没有讲，更加没有讨价还价的举动，反而是毫不犹豫的全部接下。

　　那叫一个果决迅速。

　　易天行听到，深深看了他一眼，也笑着点头道：“好，什么时候将东西送过来，协议什么时候正式开始。”

　　罗睺手中的典籍，他也是十分期待，真要得到，那毫无疑问，大易的藏经阁，将成为整个永恒世界，最顶级的藏经阁，汇聚的各种经义典籍，必然是名列前茅，少有能与之相比的。壮大的是整个大易人族，其价值，才是无穷无尽的。智慧，才是传承的根本。

　　当然，若能得到那些天地至宝，那大易境内，其他的先天灵脉，都可以开始铸就根基，朝着祖脉进行蜕变。一旦完成，那带来的好处，将是无穷的，完全可以为大易铸就出成就天庭的无上根基。

　　更加不要说，还有一条祖脉在前。

　　这些送上门的好处，不接受，那不是太过可惜了。

　　罗睺，在这个纪元，不会是敌人。

　　当然，必要的防备是不会少的。

　　“接下来我们怎么做。”

　　罗睺话音一转，将之前的话题轻轻带过，但从言语中能感受到，已经变得更加的亲近。

　　“距离永夜接引上一纪元强者回归，应该还有一段时间，不过，我估算，应该会提前。永夜未必会等待太长。这次抽走一条祖脉，说不定也会造成一定影响。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　现在唯一要做的，就是等。

　　时刻等待着。

　　“不错，以我之估算，永夜有可能在天骄大战期间，开启接引，让那些大能回归。天骄之战。就是吸引所有目光的一个最好时机。牵引了注意力，暗中接引，可能性极大。”

　　罗睺也笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2244章 狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 