 在风水阴阳上说，夜叉属于凶相，当然这夜叉也是鬼物的一种，相比于厉鬼还要厉害不少。

    阴邪本就是三衰之物，从古至今虽然也有供奉阴邪的存在，但是哪一个是以完美结局收尾的！    虽然一时之间阴邪之物可以起到意想不到的效果，但是后续这些东西是会嗜主的。

    李梦瑶的姑妈和这位做官的，联合起来供奉这东西，难怪第一天就会生意火爆。

    阴煞聚集之地，本就是破风乱水之地，别说是有人来这里吃饭了，换做旁人来这里撒泡尿都会嫌弃。

    加上这供奉的又是夜叉，天时地利人和，可以说这块地全占了。

    看着供桌上的夜叉，怕是这黑陶土的夜叉神像，来历都不是很简单。

    屋子里面香烟弥漫，刚开始我以为是大量供香造成的解决，但在我观察这黑陶土夜叉的时候，发现这大量的香气弥漫，很大一部分是从供桌下面冒出来的。

    “年轻人，我想我们之间，肯定是有什么误会的，大家坐下来可以谈谈吗，你想要什么只管开口，只能我们能做到，绝对不会推辞。”

    “身为庆阳市风水协会的会长，你大人不记小人过，这点肚量应该还是有的吧。”

    听到这些话，我毫不掩饰的冷笑起来。

    这和之前，完全是两种不同的态度啊，但是这威胁的声音是一点都没变。

    “现在你和我撤什么误会和肚量？”

我反问道。

    “你觉得我年轻好骗，还是觉得我的手腕硬不过你？”

    那男人看着我的眼神，吓得退后了一步，我这个人就是骨子硬，对于任何威胁都不会放在眼里，这里涉及了鬼上身，涉及到了供奉夜叉，我身为庆阳市风水协会的会长，可以袖手旁观，但是也可以强硬插手。

    世俗与风水两界，虽说不能有什么过多往来，但是世俗饲养供奉邪门歪道的东西，我风水协会，有权处理和过问。

    这位先生从进来就开始威胁我，无非就是想要我闭嘴而已，可他不知道的是，我是软硬不吃的人。

    既然想要撕破脸，那我自然是没有什么可怕的。

    “年轻人，话不是这么说的，这位是上头的人，你虽然是风水协会的，但也应该谦虚几分吧，你们风水界的事情我不太清楚是怎么回事，但毕竟这是在庆阳，有很多地方你还是需要世俗的力量。”

    “与其如此撕破脸，倒还不如见好就收，免得大家之间，真的伤了和气。

或许将来，在世俗上，我们都还能为你帮衬一把。”

    “听我一句劝，大家这样杠着，并不是什么好事，不如大事化小，小事化无，如何。”

    我是看在这女人是李梦瑶姑妈的份上，所以才坚持到现在都没有撕破脸皮，如果她和李梦瑶没有任何关系，此刻的我早就和她翻脸了。

    “你算个什么东西？”

我淡淡的说了一句。

    李梦瑶的姑妈听到我的话，以为是自己听错了，好半天都没有反应过来。

    “想要平息这件事情也不难，你们两个一个为了钱，一个为了乌纱帽，我很想知道你们怎么会把农家乐开到这个地方。”

    “还有，不要编谎话，这里是什么地方，我比你们清楚，以你们两个的实力，想要镇住这里的阴煞，是不可能的事情，说说是什么人帮你们的。”

    镇住阴煞聚集之地，不是简单的手笔，一尊六臂夜叉神像，还不足以压制这里的气场，所以我断定在这里还有其他东西。

    这两个人磨磨唧唧，看样子并没有要说的意思，我也不着急，伸手一展，汉剑被我握在手里。

    见我手里凭空出现一把明晃晃的长剑，李梦瑶的姑妈吓的大叫一声，跑到了一边，不敢再说什么。

    “你要干什么，我们不说，你还能杀了我不成。”

    自作多情，我没有理会这两人，而是看着供桌上的黑陶土夜叉。

    电石火花之间，我手里的汉剑劈了下来，直接将黑陶土神像劈成两半。

    谁也没有想到，我会对供桌上的神像动手。

    看着一分为二的夜叉神像，其中一半被我拿在手里，但看到里面的东西之后，我也是忍不住一阵惊悚。

    这六臂夜叉是坐卧姿势，所以下半身很圆润，如果不是将这东西给劈开，根本发现不了里面的东西是什么。

    一颗头颅，六臂夜叉的内里，是一颗完整的头颅骨。

    在看到这些东西的时候，这两个人也是一脸惊恐。

    我用汉剑准备挑起供桌上的黄布，屋子里的香气这么重，大部分都是从供桌下面冒出来的，既然这六臂夜叉里面能藏着一颗头颅，那这桌子下面肯定也不干净。

    “住手。”

    就在我要动手的时候，那李梦瑶的姑妈猛地一声爆喝。

    我手里一顿，这两个人直接冲了过来，趴在了供桌上，这意思就是不想让我看到这桌子下面是什么啊。

    我看着他们两个，这有点意思啊。

    我用手抵住这当官之人的脖子：“所以，你是想好了想死？”

    “有本事你就杀了我，否则你就别想在这里为所欲为。”

    杀你，怕脏了我的剑。

    我一手一个，将这两个人全都如抓小鸡一般，给扔在了地上，他们还要冲上来反抗，但我一手一个又给推了出去。

    要说灭绝跟我换的汉剑，威力是真的大，相比鬼杵，我觉得这汉剑更是和我。

    汉剑的剑气在我身前一划，那铺在供桌上的黄桌布直接落在了地上。

    没有了桌布的遮掩，浓烈的香气扑面而来，我退后两步，等到香气散发的差不多，低头一看供桌下面，里面的场景差点没把我给吓尿了。

    这供桌有两米长，高也有一米了，供桌下面，但凡有一点空余，那肯定是会插上清香的。

    如果你以为桌子下面是大量的清香，那就是大错特错了，在这些清香丛中，还有两具坐在那里的尸体，看样子并不是成年人的尸体，更像是两具孩童的尸体。

    可能是烟熏火燎的缘故，这两具孩童的尸体浑身都被香灰弥漫。

    就在我准备将桌子底下的东西全都清理出来的时候，那做官的再次站了出来。

    “不能动，桌子底下的东西绝对不能动，你要动了，我之前的努力就全都白费了，这里的阴煞之所以能被压制住，全靠这两具尸体。”

    “你要是一动，不仅我的生意黄了，这两个小孩也就白死了。”

    什么？

    可能是一时着急，这男的直接说漏了嘴，我确信自己没有听错。

    “你说什么？”

    “白死了？”

    “你给我说清楚！”

    面对我的质问，这男的退后两步，一脸的紧张。

    “我的意思是，这两个孩子是因为中了煤毒死的，你要是破了这里的风水，他们两个不就等于没有用了吗，他们的死能压制这里的阴煞，这就是他们最大的作用。”

    “现在你要是敢真的毁了这里，我定要和你不死不休，你不信可以走着瞧。”

    混账东西。

    人死归天，就算是孩子的尸体，也不能用来做这样恶心的事情。

    “行啊，我也不是威胁你，如果今天的事情都是你一手策划的话，那我必定要你血溅当场。”

    说着，我将桌子底下的东西全都拉了出来，本以为会是两具孩子的尸体，但是万万没有想到的是，一块平板上竟然放了四具尸体。

    剩下的两具婴孩尸体，看样子是刚出生的大小，因为是摆在地上的，加上大量香灰的作用，所以我并没有发现。

    如果不是将这东西弄出来，谁能发现这里面竟然是四具尸体。

    看着地上的这四具尸体，我伸出一手搭在这些孩子的咽喉处，尸体还是软的，应该也是刚死不就。

    “得罪了。”

    说着，我举起手里的汉剑，划破其中一个孩子的咽喉，随着伤口的出现，黑色的血液流淌下来，落在地上形成黑色的血珠，经久不散。

    四个孩子的尸体，均是如此。

    看到这里，我杀心顿起。

    如果真如对方所说，这些孩子是中煤毒死的，那这些落在地上的血珠如何解释。

    这些孩子的脸上，看似没有什么痛苦，但实际上是受了多少伤害还未可知。

    压制住自己的怒火，我拿出手机给蔡铭打了电话，让他带着协会中的人立刻赶过来。

    我站起身子，现在恨不得将这些人全都给千刀万剐了。

    “你刚才说，这两具大点的孩子是中煤毒死的？”

我冷冷的问道。

    做官的这位听到之后，一脸的傲气，看着我眼中除了愤恨就是不屑。

    “是，现在你毁了我的风水阵，我要你……。”

    砰的一声巨响传来。

    那些在院子里面就餐的人，全都朝着发出声响的这边看来，只见一扇门窗落地，一道身影正躺在地上，嘴里喷出一口鲜血后，开始在地上抽抽起来。

    我站在门口，看着躺在地上的那人，恨不得一脚踩爆他的脑袋。

    听到动静的李梦瑶和徐川赶了过来，见我手里拿着一柄长剑，满脸杀气的时候，一时吓得有些不敢靠近。

    “江辰，这是发生什么事情了，怎么还动手了，我姑妈呢。”

李梦瑶战战兢兢的说道。

    我没有理会，而是一伸手，将躲在门后的那婆娘直接抓了出来。

    “你们两个，知道为什么这些孩子的血流到地上是血珠状吗？”

我声音阴冷的说道。

    “他们都还是孩子，还有两个刚出生的孩子，你们怎么能忍心，为了自己的利益，让这些孩子付出性命去替你们承受这些。”

    “我给你们两个最后一次辩解的机会，这些孩子到底是什么人做的。”

    李梦瑶的姑妈，被我抓着领子，吓得说话都不利索，只是一个劲的说着不知道，至于和她一起的那个男的，现在一脚被我踹断几根肋骨，疼的躺在地上翻滚。

    “我耐心有限，不要挑战我。”

    这一刻，李梦瑶的姑妈竟然哭了起来，现场的人有和这两个人一起，也都站了出来，将那做官的给搀扶了起来。

    “打电话，叫警局的人过来，我要这小子后半辈子在牢里度过。”

    听到对方嚣张的声音，看来这是根本就没有准备回答我的问题。

    我松开李梦瑶的姑妈，一步一步来到这男人跟前。

    “在屋子里面的时候，你还记不记得我说过的一句话，要是让我知道，这些孩子的死和你有关，我必让你血溅当场。”

我淡淡的说道。

    周围人不解我的话什么意思，但是这人知道。

    “知道又如何，有本事你动……。”

    噗！    血花四溅，人头落地。

 