    【你已击杀，武当祖师张三丰】

    【你获得特殊技能卷轴（阴阳观想法）】

    【你获得120000通币】

    【触发连续成就任务：灭杀巅峰】

    任务内容：斩杀3位世界最强战力

    任务难度：结算评估

    任务期限：无

    杨逸影眼睛已经开始发黑，来不及细看这些信息，立刻申请回归空间。

    【检核申请中】

    【符合回归条件】

    【传送准备中】

    【开始传送】

    最后和吕定扉对视一眼，杨逸影失去意识。

    【已回归三界空间专属房间】

    【检核到执行者生命异常体征，开始修复，本次修复耗费2123金币】

    杨逸影在倚天屠龙记世界的经历从头至尾闪现，最后停留在张三丰阖上双眼的画面。不过此时杨逸影正处于昏迷状态，没看到这个过程。

    【开始结算】

    世界：倚天屠龙记

    世界等阶：一阶

    主线任务难度：Lv.8

    世界探索度：68%

    完成任务数量：4（主线任务×2、阵营战支线任务×1，隐藏任务×1）

    完成任务难度累计超出等级：26（[8-2]+[14-2]+[10-2]）

    综合评价：S+

    结算奖励：23属性点（+3阵营战奖励），20000金币；

    等级提升：+4（一阶上限）

    结算完成，奖励已存入执行者烙印。

    【权限已提升，空间最大停留时间延长至48小时】

    【你有新系统邮件+1】

    杨逸影睁眼醒来，发现自己正躺在专属房间客厅的地板上，系统显然没有好心将他放到柔软的床上。

    他检查身体状况，发现一切良好，遂查看提示记录。

    看到这次修复身体消耗了2000多金币，他没觉得有半点心疼，命都要没了，要钱有何用？

    而且，三界空间的修复非常给力，他的一切感觉都是和没过伤一样。

    这次的综合评价达到了S+，同时结算奖励除了属性点，还多出20000金币，算是个惊喜。

    等级提升了4级，那么现在烙印等级就来到了Lv.6，按这个速度，再经历一个世界应该就能突破至二阶。

    这个等级提升还算比较合理，按照条例，每经历一个世界等级至少+1，最多+4，其计算主要与综合评价有关。

    而综合评价往往还影响到结算奖励，这就导致，一般来说，每一阶满级的执行者在基础属性上差距没有那么大。就算每场世界所获属性点不多，可相应等级也不会提升许多。

    当然，这只是一般情况。

    杨逸影查看属性面板考虑分配，打算按照之前想好的2主2副来进行加点。

    从性价比来说，肯定是敏捷属性最高，光是灵影体质+10%的身体全速就值得多投入，但杨逸影不想完全偏科。

    他选择力量+4，敏捷+8，体力+6，精神力+5分配方案，并确认。

    四道光华从空间出现，融入杨逸影体内，带来让人非常愉悦的舒适感。

    光是这种身体变强的舒适感就很让杨逸影上瘾，不愿割舍。

    这样一来，杨逸影的属性信息面板就变成：

    姓名：月影。

    职业传承：影刺神

    源等阶：0阶

    生命值：208/208（100%）

    法力值：420/420（100%）

    力量：16 

    敏捷：24  

    体力：16

    精神力：23（摩西的安抚项链+1，青禅念珠+5）  

    魅力：4

    悟性：9福缘：5

    基础属性提升完毕，杨逸影查看小金库，发现余额达到了53000多金币，还有一大堆没用的卷轴可以抛售，这让他感到十分踏实。

    他记起人头之刃提升至一阶满级的提示，尝试询问如何解锁，系统表示：

    【你的权限不足，请提升烙印等级】

    杨逸影又打开储存空间，找到击杀张三丰掉落的特殊技能卷轴。

    【特殊技能卷轴（阴阳观想法）】

    阴阳观想法

    掌握条件：精神力10，悟性8

    技能效果（Lv.1）：被动提升意志力、感知力、悟性等，以及阴阳属性亲和度；主动进入观想状态，将可吸收转化阴阳能量对身体进行修复，可替代睡眠，大幅提高身体恢复速度。

    想起对影、光、暗的理解感悟，杨逸影觉得这个观想法很适合自己，当即选择掌握。

    一道黑白光芒闪过，杨逸影体内暗影能量波动了一下。

    【你已掌握，阴阳观想法】

    阴阳观想法：Lv.1

    熟练度：0/10

    技能效果（被动）：提升一定意志力、自控力、感知力、悟性，提升阴属性亲和度。

    技能效果（主动）：进入观想状态，被动效果翻倍，可吸引阴性能量对身体进行修复；大幅提高精力恢复速度，提高一定身体自主修复速度。

    【悟性+1】

    观想法掌握之后，一直以来藏在杨逸影内心的杀意躁动平息了许多。

    暗影能量明显很霸道，直接将原技能的阴阳能量转变成只剩阴性能量，杨逸影对此倒是无所谓，他本就没打算两条路都走。

    他合上双眼，尝试进入观想状态，意识中出现一幅巨大的阴阳鱼图，阴鱼和阳鱼互相衔咬，缓缓转动。

    手腕处的青禅念珠传来阵阵温热，阴阳鱼图似乎更清晰了一些。

    此时还有许多事情要做，杨逸影主动从观想状态退出。

    击杀主角张无忌获得了一枚世界气运宝箱，杨逸影选择开启。

    道道七彩光华亮起，宝箱中出现一个沙漏。

    【你获得，命运沙漏】

    命运沙漏（无品级）

    类型：特殊

    产地：三界空间，衍生世界

    装备要求：无

    装备效果：放置于烙印储存空间，增加3点福缘

    主动特效：非战斗状态下，翻转命运沙漏，可获得一次运气提升/降低，时间持续1分钟，冷却时间72小时

    参考评分：无

    系统售价：不可出售，交易，抛弃

    简介：命运在注视你的时候，你也可以注视它。

    这装备还挺有意思，杨逸影已经想到在开宝箱和转转盘前进行一波沙漏翻转，运气提升期间就疯狂开箱转宝，降低自然就等待霉运过去。

    将沙漏放进储存空间，系统还有一封邮件，他打开查看。

    【ID30056 月影，欢迎参加全域新人排位挑战赛】

    【请仔细阅读以下内容】

    全域新人排位挑战赛

    对象：完成第一次正式世界的新人；第一次正式世界任务综合评价A级及以上的执行者会被邀请直接进入决赛圈，其余参赛者需进行预选淘汰赛

    时间：36小时后

    内容：执行者单人参赛开展实力角逐，依据成绩进行最终排位

    方式：决赛前公布

    奖励：决赛前公布

    惩罚：无

    特别说明：个人排位挑战赛只允许使用装备，不允许使用道具，弹药等武器消耗品除外。

    请于24小时内回复是否参加

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    杨逸影浏览完毕，略作思考。

    邮件信息不多，比赛的地点、形式等都没说明，不过大体意思是很清楚的。

    这是整个第三域所有新人都能参加的排位赛，而对“新人”定义的标准为：只完成了一个正式世界的执行者。也即是说，算上试炼世界，一共刚刚完成了两个世界。

    这挑战赛竟然没有惩罚，杨逸影初步的感觉像是给新人送福利，或是激励刚进入的新人迅速提升个人实力的手段。

    这样判断的话，倒确实与三界空间的初衷相符。

    虽然还有很信息不明，但杨逸影直接选择了参加。

    查看时间，回归空间已经过了3个多小时，这意味着比赛32小时后就要开始，看来暂时不用返回现实世界了。

    杨逸影查看技能面板，发现影刺神传承解锁了一项新技能。

    【化影：Lv.1】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（主动）：消耗100法力值，冷却时间10分钟；化身成影，进入影态，持续1秒，无视所有物理、能量伤害；影态时可移动，移速降低50%。

    影刺神的传承技能一如既往的强势，这几乎相当于1秒的无敌状态，堪称神技。

    正当杨逸影准备出门去广场逛一逛，摆个摊兜售技能卷轴的时候，门哥艾罗力的好友消息传来。

    “影子，快来我房间。”

    “好。”

    杨逸影出了房门，接受吕定扉邀请，进入了扉哥房间。

    吕大少的房间布置得相当豪华，一间卧室，一间书房，一个浴室，一个客厅，各种高级家具一应俱全。

    杨逸影冲扉哥点点头，自觉坐到松软的大沙发上。

    “影子，我这次牛逼大发了！你猜我力量多少了？”扉哥眉飞色舞。

    “16？”杨逸影随口说了个数字，这是他自己的力量参数。

    吕定扉满脸惊奇，一副你咋知道的表情，又道：

    “那你猜猜我的敏捷。”

    “14？”杨逸影很配合话唠兄弟。

    “卧槽，你简直神了，那我的体力呢，你再猜中我就请你转转盘！”扉哥瞪大双眼。

    “18？”杨逸影大概估算了一下，猜测吕定扉应该不会加精神力和魅力，说出一个数字。

    这次他却是歪打正着，吕大少还真就加了1点魅力。

    “真有你的，我这还是洗髓丹后续又加了体力。得，我认栽，给你1000金币自己去转。”

    杨逸影岂会拒绝，果断收下吕土豪的赏赐。

    “我刚问了一下，一阶不能创建固定队伍或公会，得到二阶才行。”吕定扉也在旁边沙发坐下，说起正事。

    杨逸影点头，这事他上次回归就听希尔说过。

    “那我们下个世界就只能随缘了，可别碰上在对立阵营啊！”扉哥满脸苦恼。

    此事不以个人意志为转移，杨逸影建议道：

    “如果又有这种加入势力的任务，我们就约定好选择系统公布的第一个势力加入。”

    “好！还是你聪明！”扉哥苦恼解了大半，又放松地喝起了饮料。

    “你没收到邮件吗？”杨逸影有点奇怪，以这话唠的性格，应该要和自己大肆诉说才对。

    “什么邮件？哦，你说系统那个？还没看呢，我醒来加完属性又仔细研究了一阵，就把你叫来了。”

    扉哥大大咧咧的放下杯子，查看起系统邮件。他的仔细研究大概率就是自我陶醉了一番，时间恐怕还不短。

    “这个比赛我必参加的呀！影子，你肯定也报名了吧，到时候我们就来版掰手腕，看谁的排位更高！”

    扉哥看完果然兴奋地从沙发上弹起，开始在杨逸影面前踱来踱去。

