    陆家没必要存在了？

    这句话暂且先不说有人敢这样说，就是说出来了，怕也是会被人嗤之以鼻。

    毕竟陆家本身实力雄厚，人脉宽广，除此之外还有龙虎山天师府庇护。

    谁有这个本事让陆家覆灭？但

    是这话从那个人口中说出来，那就能够让陆家覆灭！

    更何况，现在可不只是一个人，而是七个人！“

    小女娃，你是女孩子，我也不为难你，打电话给你家中长辈吧。”秦国豪再次开口道。

    而陆水仙这一刻真的慌了，完全六神无主，早就没有了之前那份仙子的出尘淡然了。不

    过最后，陆水仙苦笑一声，然后还是掏出手机打给了陆川。陆

    川一听这个事情，顿时手机都吓得掉在地上了，然后赶忙以最快的速度跑了出去，去找陆河山。

    他陆家或者他陆川的确了不起，但是再怎么了不起也不敢和华夏作对啊！

    陆川找到陆河山迅速把事情说了一遍。“

    你们是要把陆家往死里整吗？”陆河山都被吓住了。“

    那父亲，咋们现在还过去吗？”陆川也慌了神。“

    去个屁啊！”“

    七大地区的大佬全都来了，你以为他们是过家家吗？”陆河山开口骂道。“

    早就告诉过你，做人要低调谨慎，你看看你教的那几个畜生，哪一个是谦虚谨慎之人？”陆河山张口就骂。刚

    刚陆川一五一十的已经不敢有半点隐瞒的告诉了陆河山。

    陆河山一听，差点没晕过去。当

    众抢人家女朋友，还打断了人家腿，这种事情都敢干得出来？而

    且还放狂话，他陆家怕谁？

    现在呢？秦

    国豪都惹出来了。

    “爹，要不我过去道个歉，赔个礼。”“

    呵，陆川，你知道为什么到现在，我都不放心把整个陆家交到你手中吗？”陆河山真的被气坏了。“

    现在道歉还有用？”今

    天陆家无论谁过去，都别想再活着走出来了。七

    大地区的大佬都叫来了，会这么轻易放过陆家？如

    果道歉可以，人家一个人就好了，干嘛叫上七大地区的大佬？而

    且事情肯定不会那么简单，整个陆家，甚至修法界都会受到牵连。

    那可是军神秦国豪啊！这

    是要让陆家重演当年李家的下场！

    “可是爹，要是我过去”

    “你他妈脸大是吧？”陆河山气得脏话都飚出来了。

    “别说是你，就是我今天亲自过去了，跪下给人家道歉都没用，还你去？”

    “搞清楚，那可是秦国豪，军神，别说我们了，即便是把我师父请过去，都没那个面子！”陆河山咆哮道。

    这么一说，陆川终于意识到这一次惹到多大的祸了。冷

    汗一下子就流下来了。“

    那父亲，现在这个事情怎么办？”“

    怎么办？”“

    赶紧联系人去找关系求情啊！”“

    难道你还等着大军压境不成？”陆河山咆哮道。这

    下子可是真的到了陆家生死存亡的时候了。陆

    川赶紧跑了出去，给修法者协会关系好的人打电话，想要请求别人帮忙找关系。

    “喂，老张，事情是这样的，就是秦国豪”

    “喂，老张？”

    “喂？”

    “嘟嘟嘟……”“

    喂，王前辈，那个你看能不能找关系，和秦国豪”“

    嘟嘟嘟……”

    陆川一连十几个电话打出去，每一个都是各界的大人物，甚至还有名山上的大佬！

    但是无一例外。一

    听到秦国豪这三个字对方就直接挂断了电话！到

    了最后，或许事情传开了。陆

    川打过去的电话根本就没人接了。

    整个修法界，整个修法者协会没人敢插手这件事情。陆

    家彻底忙了起来，能够动用的关系，全部都动用了。根

    本没有任何办法。

    陆河山先是联系上了老天师！“

    师父，这件事情？”

    “这件事情我管不了，也不想管。”老天师很直接的拒绝了。然

    后老天师就把电话挂断了。

    不过虽然说是这样说。但

    是老天师还是无奈的叹息了一声。

    最后老天师拨通了一个电话。

    而皇家一号的雅座里，洛尘的电话响起来了。“

    洛先生，你的电话。”“

    接吧。”洛尘把手机扔在一旁，也没有去看是谁打过来的。

    接通电话。

    “洛先生，守义有一事相求。”“

    你没那个面子，懂了吗？”洛尘直接冷冷的开口道。

    “懂了，是守义唐突了，对不起洛”

    老天师话还没有说完，洛尘直接就把电话挂断了。

    现在知道来求他了？早

    干嘛去了？“

    洛先生，他？”飞龙诧异道，他并不知道打电话的是谁。

    “一个无关紧要的人而已。”洛尘摆摆手道。而

    另外一边，陆河山犹豫了一下，最后只能联系到龙都那边一个大佬了。“

    事情就是这样，我陆河山也没求过谁，但是这一次，你看能不能？”陆河山叹息道，因为这次的事情，真的是捅破天了。“

    老陆啊。”电话传来一声叹息。“

    不是我不帮你这个忙，但是你也清楚，那可是秦国豪啊，军神，你陆家别说打了人家孙子，就是打了普通人，这件事情撞到普通人手中，你陆家这一次也得倒了！”电话那头再次叹息一声。

    “难道连你也？”陆河山发出了极其失望的语气。“

    当年有修法者作乱，秦国豪的妻子就是死在修法者手中的，我这么说你应该懂其中的关系了。”“

    而且，这件事情，老陆，你陆家觉得还有脸来求我帮忙吗？”

    “人家秦国豪戎马一生，为国为家，守护了多少家庭的安宁？”

    “你们却去动了人家的家人！”“

    你们陆家过不过分？”电话那头冷冷的开口道。

    “当年各国高手尽出，要灭掉华夏修法界，是谁带人挡住了那么多高手？”“

    你们如今的安宁与和平，可都是人家用鲜血和白骨换来的。”“

    抛开这些不说，你们陆家强抢人家女朋友，欺负一个高中生，你们还要脸不？”电话那头讽刺道。

    “可是，真的，只求这一次，我一定会整顿家风和门风的！”陆河山保证道。

    “我帮不了你，如果当世还有谁人能够帮你，那么就只有那个人能够帮你了。”“

    我欠你一个人情，为你指一条明路。”

    “能够救你陆家的，恐怕只有他了。” 

