    第953章 一场混战   

    炎茑趁机偷袭，陆沉就早察觉了，正准备赏炎茑一记翻天手呢。

    

    只是，黯语竟然抢先出了手，炎茑真是命大啊！   

    “在我和你单挑之前，你不可以死！”

    

    黯语盯着陆沉，语气复杂的说道，“你居然还没突破炼神境，可我已经炼神五形了，差距太大，你可以选择不接受我的挑战！”

    

    “我接不接受挑战，以后再说吧，你首先解决眼前的麻烦，这是当务之急。”

    

    陆沉笑了笑，指了指黯语的后面，给黯语提个醒。

    

    黯语提剑转身，就见到了怒气冲冲的桑玲和炎茑，已经逼上来了。

    

    “死妖女，我要你死无葬身之地！”

    

    桑玲咬牙切齿，释放身上寒气，令周边的温度急剧大降，连地上的砂石都结成了一层冰霜。

    

    陆沉却是不屑的摇摇头，都是冰灵体，但桑玲释放出来的寒气跟一个人差远了。

    

    那个人就是灵族女王，灵娲！   

    灵娲也是冰灵体，但灵娲释放出来的寒气，那是冷入骨髓，运转真元都难以抵抗，甚至能将岩石冻碎，比桑玲不知强大了多少倍。

    

    “妖女，你们妖族和我们魔族是历来是同盟，我们是盟友，你就不该破坏我的事情！”

    

    炎茑指着黯语喝斥，身上释放高温出来，瞬间把空间都给灼热了。

    

    “你不该偷袭陆沉！”

    

    黯语淡淡的说道。

    

    “死魔女，不守信用，我说过暂时不要动陆沉，你当我的话是耳边风吗？”

    

    桑玲一听，勃然大怒，反手一掌，直接朝炎茑拍落。

    

    “陆沉迟早得死，早一点死，不是更好吗？”

    

    炎茑连忙提掌招架，与桑玲对掌，又打得不可开支。

    

    黯语负剑而立，只是看戏，不想插手，却没料到桑玲和炎茑却打起了她的主意。

    

    “妖女，过来帮我杀了魔女，有她在，陆沉不安全！”

    

    “妖女，你跟人族才是死对头，跟我魔族是盟友，帮我杀了此人族女人！”

    

    桑玲和炎茑相继叫道。

    

    她们俩的战力旗鼓相当，只要黯语出手帮自已，立马就能打赢对方。

    

    “你们一冰一火，正是对手，你们慢慢打吧，我就不渗合了。”

    

    黯语当即就拒绝了。

    

    她对桑玲和炎茑均无好感，桑玲和炎茑想她帮忙，那是想都别想。

    

    而且，桑玲也不是什么好货，她从桑玲的语气之中听出，桑玲也是对陆沉图谋不轨的，不会比炎茑好得那里去。

    

    “你想看我们打生打死，然后自已独善其身，没门！”

    

    桑玲大怒。

    

    “要打一起打，拉她下水！”

    

    炎茑也是十分恼火，竟然如此提议。

    

    “好，连她一块打！”

    

    桑玲腾出一只手，一道冰掌就朝黯语拍去。

    

    “入战局！”

    

    炎茑也很有默契，也朝黯语拍出一掌，配合桑玲。

    

    “混帐！”

    

    黯语也是当场大怒，那两个女人一冰一火，左右两掌拍过来，并带来气机，欲将她锁定，她难以闪避，只能应战。

    

    “妖链！”

    

    黯语低喝一声，撑起异象，背后就有一道巨大的紫色妖链出现。

    

    异象一开，黯语施展战技，提剑一挥，黑色剑芒一斩而出。

    

    剑锋划崩了空间，斩碎了虚空，扫过一冰一火两掌，当场斩灭了冰掌和火掌之力。

    

    桑玲和炎茑见势不妙，当即合力抵抗剑力，才堪堪抗住剑锋，但仍被一剑震飞，于半空中喷血，跌落千丈之外。

    

    “死妖女，就你有异象，本圣女就没有吗？”

    

    桑玲又气又怒，连忙嗑了一枚疗伤丹。

    

    她与炎茑打了那么久，两人都没撑开异象来打，没想到妖女突然撑起异象，打了他们一个措手不及。

    

    其实，大家都有异象，就没必要撑起来了。

    

    毕竟，都撑起异象来，那么异象效果也互相抵消了，没什么用处，反而会消耗自已的真元。

    

    因为，撑起异象战斗，是会持续消耗真元的！   

    但妖女撑起异象来了，她也只能逼迫把异象撑起来，提升力量，不然根本不是妖女的对手。

    

    片刻之后，桑玲的异象也撑起来了，背后多了一道冰锥，几乎要把空间冻结！   

    “那就都放出异象来打吧！”

    

    炎茑抹了抹嘴角的血迹，也不嗑丹药，直接就把异象撑了起来，背后多了一团火焰，烧得虚空在变形！   

    “再来！”

    

    桑玲战意大盛，好端端的一个漂亮女子，却像一个好战的疯子似的，掌带冰寒，直接就朝黯语拍来。

    

    炎茑也同时出掌，掌带火焰，直劈黯语。

    

    面对两个同阶的对手，而且战力都是那么强大，如今都撑起了异象，黯语不得不脸色凝重，全力施展战技，挥剑迎战。

    

    轰！   

    冰掌和火掌同时一击，当即击崩了剑力，将黯语震飞出去。

    

    “死！”

    

    而与此同时，桑玲和炎茑却腾出另一只手，齐齐朝对方拍去，以为打对方一个措手不及，却是两掌相撞，差点儿就搞到两败皆伤。

    

    这边，黯语吃了亏，顿时火大了，不再避战，而是主动加入战局，奋力提剑拼杀，与桑玲和炎茑战在一起。

    

    三人战，各打各，谁也不帮谁，一场混战下来，地动山摇，整条峡谷快被打崩了。

    

    作为当事人陆沉，则在旁边观战，都看得有点眼花燎乱了。

    

    这三个女人发起狠来，打得实在是……   

    太特么精彩了！   

    这一人一妖一魔，境界相同，战力相当，都是一流的武道天骄，打了足足半炷香时间，谁也没占到多少优势。

    

    如硬要说有，那应该是黯语有一点点微弱优势。

    

    因为，桑玲和炎茑施展的是掌类战技，战斗时赤手空拳，利用冰或火攻击。

    

    而黯语用剑，还是圣器级别的剑，在兵器上就占一点优势了，也是仅此而已。

    

    一炷香之后，三个女人的真元消耗太多了，又看不到胜利，最终停战。

    

    “不打了，我保证暂时不动陆沉就是了！”

    

    炎茑说道。

    

    “你的信用堪忧！”

    

    桑玲不太相信。

    

    “我以魔族之神的名义发誓！”

    

    炎茑咬牙发誓。

    

    “魔族信奉魔神，她的誓言有效。”

    

    黯语点点头。

    

    “那你呢？”

    

    桑玲转头问黯语。

    

    

    

