    　　对于野生蜂蜜的处理和最好的使用方法，青木也是非常有经验的，毕竟在他自己的岛上，就养了一大群的三蜜蜂和他们的蜂女王。

    　　不过相比于自己岛上的那些蜂蜜，显然这里的蜂蜜更加高级且难得。

    　　毕竟能拥有资深天王级实力的大针蜂，真的不是很多见，所以他们所产出的蜂蜜是有多么的少见，就可想而知。

    　　青木用超能力从一个个蜂巢中取出了一块块金黄的蜂蜜，这些蜂蜜仅仅只是闻一下味道，就感觉神清气爽，如果将它们制作成为特殊的能量方块，能够大幅度地提升精灵们的恢复速度。

    　　要在这片大陆上生存五个月，可能会发生的战斗肯定数不胜数，到时候这些蜂蜜就能够发挥出很大的作用。

    　　不过正当青木在收集物资的时候，路卡利欧又跳到了青木的身边，身上的绷带都还未脱下，神色严峻地盯着树林中的某处。

    　　青木注意到路卡利欧的动作，也从掏蜂蜜的动作中停了下来。

    　　这里可是大针蜂族群的腹地，什么精灵敢出现在这里？

    　　就算是一些实力比大针蜂强不少的精灵，也不敢随意地进入到大针蜂的族群内部，毕竟大针蜂的数量如此之多，而且还是带毒的精灵，要是不小心中毒，作为一只野生精灵是非常难以恢复的，如果中毒比较深的话，甚至可能会导致实力下降，严重点的还有可能等级下降。

    　　嘭——嘭——

    　　当青木看到一只粗壮的手臂拨开那些树枝，一副虎头虎头却又小心翼翼的样子，就明白过来。

    　　大哥，你和大针蜂这种精灵简直就是共生状态啊？！

    　　没有大针蜂的蜂蜜你就活不下去是吧？

    　　出现在青木眼前，那只小心翼翼的精灵，正是只要在一个大一点的大针蜂族群旁边，就能够找到的圈圈熊！

    　　单独一只的圈圈熊，看样子来这里也不是一次两次了，确定这里居然没有一只大针蜂后，脸上居然露出了非常人性化的惊讶的表情。

    　　紧接着，熟练地跑向一旁小很多的蜂巢，直接打碎上手就是吃。

    　　一大口下去露出了非常享受的表情，看样子他在这里偷吃蜂蜜也应该不是一次两次了，而且作为皮糙肉厚的他，倒也不是很畏惧大针蜂的攻击，再加上他本身的实力也不弱，如果大针蜂没有族群上的优势，还真不一定能够对付得了他。

    　　小精灵：圈圈熊（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：74级

    　　属性：一般系

    　　特性：飞毛腿

    　　携带道具：大针蜂蜂蜜

    　　遗传技能：咬碎、猛撞、地球上投、金属爪

    　　基础技能：臂锤、渴望、抓、瞪眼、舌舔、假哭、乱抓、出奇一击、甜甜香气、和睦相处、劈开、鬼面、睡觉、打鼾、大闹一番

    　　传授技能：巨声、踢倒、垃圾射击、蛮力、雷电拳、种子炸弹、跺脚、冰冻拳、吵闹、地狱突刺、火焰拳、磨砺

    　　技能学习器：无

    　　资深天王巅峰的圈圈熊，如果不是因为生活在这里，估计出去能够将一个毫无准备的小城镇都给摧毁，但因为生活在这里，却只能偷偷摸摸地趁着大针蜂们不在，来偷蜂蜜吃。

    　　不过也必须要说一下，可能也是因为他蜂蜜吃多了，所以资质在野生精灵中并不弱，而且大针蜂的毒是能够用他们的蜂蜜来接触的，估计这一点是很少有精灵会知道，这也正好给圈圈熊这样贪吃的精灵一个贪吃的理由。

    　　但是他在那里熟视无睹地吃着蜂蜜，却把此时正看着他的青木他们丢在一旁，这好像是有点说不过去。

    　　“咳咳——”青木轻轻地咳嗽了一声。

    　　哪知道圈圈熊对于他的咳嗽完全无视，现在他整个脑袋都要塞进蜂巢里面了，这是有多么的贪吃，可想而知。

    　　青木的额头浮现出三道黑线，对一旁站起身警惕地看着圈圈熊的暴飞龙说道，“暴飞龙，给他打个招呼，喷射火焰！”

    　　听到青木的命令，暴飞龙没有任何犹豫，张开血盆大口，浓郁的火焰在他的嘴巴中瞬间汇聚，一道庞大的火柱喷涌而出，朝着还在不停吃的圈圈圈熊喷去。

    　　轰——

    　　“吼！！！”圈圈熊这才放下了手中的蜂巢，拍着自己有些被烧红的屁股，眼睛逐渐红了起来，怒气汹汹地瞪着罪魁祸首暴飞龙。

    　　暴飞龙面对圈圈熊的眼神，当然也是没有丝毫畏惧，直接反瞪回去。

    　　嘭——

    　　圈圈熊嘭地彻底丢下了手中的蜂巢，张开嘴巴，伴随着他的怒吼，一道声波从他的口中发出，径直朝着青木和暴飞龙冲去。

    　　青木的手中出现了一枚钥石，“超进化！暴飞龙！”

    　　与青木心意相通的暴飞龙瞬间被七彩的超进化能量所包裹，只是零点一秒的时间，超进化能量散去，超级暴飞龙展现在圈圈熊的面前。

    　　面对着圈圈熊口中发出的巨声所带来的冲击波，暴飞龙也是不甘示弱，大张嘴巴，一道比圈圈熊气势更加凶猛的巨声从超级暴飞龙的口中散播而出。

    　　声波与声波之间的碰撞，圈圈熊的巨声瞬间就失去了主动权，超级暴飞龙的巨声声波以比圈圈熊的巨声更加快的速度朝着他冲去。

    　　嘭——

    　　圈圈熊在暴飞龙的声波攻击下，直接原地翻了一个大跟头。

    　　当他从地上站起来的时候，有些蒙圈，以他那四肢发达头脑简单的思维，怕是想不明白，明明是自己的攻击，为什么到最后承受伤害的反而是自己。

    　　超级暴飞龙的特性是飞行皮肤，所有的一般性的招式在使用出来后，便会变成飞行系的属性，并且威力还会得到一定的加强。

    　　而飞行系是暴飞龙的本系，本就有着属性上的加成，再加上此时他身上所携带着的蓝天石板碎块，飞行系技能的威力还会进一步的加强，这也就导致了圈圈熊的巨声完全不是暴飞龙对手的原因。

    　　在青木的计划中，像破坏光线、终极冲击这种平时不常使用，自我限制很大的一般系高爆发技能，在超级暴飞龙的手中，完全就是神技。

    　　只要有一段时间的练习，超级暴飞龙能将这两个技能作为他最大的杀手锏。

    　　圈圈熊反应过来的时候，超级暴飞龙的第二声巨响再次降临！

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

