    理想很丰满，现实很骨感。

    洛奇一天一夜都没离开过屋子，除了吃饭和恢复精神，其他时间都在往黛丝身体注入阴影之力。

    距离第三天太阳升起还剩40分钟，‘阻拦献祭’这个支线任务都已经提升到89%，黛丝也依旧没醒来。

    叹息一声，洛奇放下黛丝纤白的小手，起身走出屋子。

    他很清楚，黛丝没办法在神罚之前醒来，那就意味着他们这次没机会交流了。

    因为处理完神罚的事后，他就要立即前往圣光教会总部，查找有关光元素女巫的资料。

    他原本还想着，拥有二次觉醒能力的黛丝如果苏醒，说不定能加强【阴影祝福】的能力。

    来到城堡外，尼克已经乘着一条3米多长的红龙来到天鹅湖前，正按照女巫的指示，让红龙往特定的地方喷吐龙息。

    这条红龙的龙息很强，眼神也十分高傲，只是它还是一条幼龙，每喷一口龙息，就要休息几分钟。

    据说它是被女巫强化了血脉，令它出现了返祖现象。

    而见到洛奇出来，尼克有些期待的看了看左右：

    “怎么样，黛丝小姐醒了吗？”

    “没有。”

    洛奇摇摇头，而后出声道：“我去圣光教会的分驻点，这里交给你们确定没问题？”

    听到黛丝没醒，尼克显然有些失望，不过他还是抚着红龙的龙角道：

    “放心吧，红龙的龙息配合女巫的储存能力，就算真的神罚降临，这里肯定也能顶住，况且神罚也不一定会降落在这。”

    洛奇点了点头，吹响哨子召来恪摩多巨鹰。

    拎起之前被他带回来的那个女神术师跃上鹰背，朝尼克挥了挥手，而后示意巨鹰飞往圣光教会的分驻点。

    圣光之子死亡时，圣光教会还没有确定要用‘献祭’这个办法来定位神罚的位置，这就表示圣光之神应该没有记录圣光之子死亡时的坐标。

    所以，女巫城堡前降临神罚的几率其实并不大。

    但为了以防万一，女巫们还是利用她们的各种能力，做好防御的准备。

    就连之前雪藏的返祖幼龙，此刻也拉了出来充当苦力。

    以恪摩多巨鹰的速度，半个小时刚好抵达圣光教会的分驻点。

    此时东边的天际已经能看到微微泛白，太阳即将升起。

    跃下鹰背的同时，挥手让巨鹰飞远点。

    在空气中轻踩数下，他轻飘飘的落在圣光教会的分驻点中。

    此刻周围30公里的村镇，城市的人都已被疏散，分驻点里的看守老人也被带走。

    整片区域显得有些寂寥，偶尔能听见几声清远的鸟鸣。

    静待数分钟，东边的第一缕阳光照耀在大地上。

    同时一道光束从天而降，投射在被洛奇杀掉的那个主教的尸体上。

    这道光束不同于清晨的阳光，纯白得令人第一眼便觉得圣洁，耀眼。

    圣洁到仿佛世间的一切，被它照耀到后，都会显露出自身的不堪、丑陋、肮脏。

    那主教的尸体，在第一时间便汽化，与地面一起变成焦粉。

    而距离尸体只有10米远的洛奇，早已开启了【侦查】的主动效果。

    在他的视觉中，无穷无尽的光元素像是陷入了狂暴状态。

    它们排斥着空气中的一切分子、粒子。

    在光束所照耀到的地方，制造出一片只有光元素的真空地带，在这片地带中，任何物体都会被光元素冲散摧毁，继而分解汽化。

    当光束照耀下来5秒后，它的体积开始扩大。

    3秒的时间里，它从一人粗细的光束，变成了能够吞噬整个分驻点的巨大光柱。

    洛奇脚下连退，没有尝试在它最鼎盛的阶段做些什么。

    他顺着光柱的扩散不断退后，转眼便退出20公里之外。

    到了这里，光柱的扩张速度终于开始减缓。

    虽然它依旧在往外扩张，但它速度明显降了下来。

    只是此刻它已经不适合用‘光柱’来形容，而是用光源体来形容更恰当。

    因为它的光芒，彻底掩盖了东边初升的太阳。

    但一直保持着凝重神色后退的洛奇，此刻却松了口气。

    因为光源体的扩张在变慢的数秒后，终于彻底停了下来，甚至开始收缩。

    轻吸一口气，他开启【纯粹之光】，通体变成光人后，全力催动【宙光呼吸法】。

    空气中饱和的光元素被吸纳到他体内，配合【黎明骑士】魔药的能力之一，形成一层清光晶体铸成的黎明铠甲。

    将手上的【炎魔统领之手】和次元戒摘下，他上前两步，伸出没有穿戴任何装备的右手食指，探向面前这耀眼的光源体。

    “嗤···”

    轻响传开，光元素铸成的黎明铠甲瞬间被冲散，紧接着是充斥着光元素的血肉。

    【遭到‘圣光之神’的‘神罚’攻击，生命-6%，陷入‘轻度残疾’状态】

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇收回右手，看着断掉一截并焦黑了的食指，痛得龇牙咧嘴。

    取出一瓶【中级治疗药剂】，打开后灌了口。

    配合他超强的自愈能力，食指上的焦黑伤口开始蠕动。

    血肉组织强行重组，骨基质迅速分泌，形成软骨痂，并在短时间内向硬骨痂转变。

    5秒不到，他右手食指已恢复如初。

    搓了搓新长出来的食指，他催动【宙光呼吸法】，让清光晶体般的铠甲再次覆盖到手指。

    上前两步，跟上正缓缓收敛的光源体，他再次将右手食指探入其中。

    “嗤···”

    和前一次一样，手指在探进去的瞬间便被分解消失，没有丝毫停留的机会。

    洛奇痛得面目扭曲，但却没有离开的意思。

    灌了口治疗药剂，加快食指的恢复。

    几秒后，他再次尝试将手指探进光源体内。

    结果依旧是没有任何变化，他手指依旧在第一时间汽化断掉。

    然而他却不厌其烦，强忍着断指的痛感，跟在缓缓缩减的光源体旁边，不断将手指探入。

    到后面，他甚至觉得等待恢复过于浪费时间。

    在食指还没长出来时，便将中指探了进去。

    中指断掉又伸无名指，之后是小拇指。

    等小拇指也断掉后，食指又长了出来。

    如此反反复复近百次后，他狰狞的面上忽然露出了喜色，令他看起来像是在狞笑。

    只见光源体内，他无名指抵住了光元素的冲击，稳稳的沐浴在狂暴的光元素的海洋中。

    狞笑着缩回手，等其他几根手指也恢复后，他缓缓将整个手掌探进去。

    【遭到‘圣光之神’的‘神罚’攻击，生命-3%】

    【生命-3%】

    【生命-3%】

    ······

    虚幻文字持续跳出，洛奇却笑着咧了咧嘴，因为他右手手掌没有被摧毁。

    缩回手，他快速褪下身上的装备，并连衣服也一起脱了，一起塞入次元戒内。

    而后在次元戒里掏了掏，掏出回音哨吹响。

    恪摩多巨鹰从天而降，一脸疑惑的看着光溜溜的洛奇：“咕？”

    洛奇将回音哨塞回次元戒，而后将戒指抛给巨鹰道：

    “保管好，别离我太远，待会我招手你就过来。”

    “咕···”

    巨鹰脖子前探，头上的恶魔角一顶，恰好将次元戒套入恶魔角里。

    洛奇见状满意的点点头，而后将右手探入光源体，随即是整条右臂，继而是整个身体。

    沐浴在狂暴的光元素海洋中，他生命值持续下降，但他却毫不在意，而是开始调整呼吸频率。

    是的，他要在这个狂暴的光元素海中，修习【宙光呼吸法】。

    【宙光呼吸法】自从上次提升后，就一直没有提升的办法。

    他没办法再回到‘R3不正常人类研究中心’，那个能借用媒介勾连光元素的神奇地方，因为那是突破种族界限的副本，没有后续副本。

    所以，他只能用这种笨办法，用强悍的自愈力来进行尝试。

    而在他调整呼吸频率的瞬间，狂暴的光元素立即涌入他体内。

    而开启【纯粹之光】，本就处于半实体半灵体的身体，此刻像是要彻底转变成灵体。

    血肉、骨骼、内脏像是被无限稀化，像是要被光元素代替。

    这样的变化，带来的是强烈的痛感。

    仿佛有把光刀，以极快的速度，一层层的刮去他的血肉骨骼，乃至内脏。

    【遭到‘圣光之神’的‘神罚’攻击，生命-15%】

    【生命-15%】

    【生命-15%】

    这样的虚幻文字连续跳出三个，洛奇立即退后两步，退出了光源体的范围。

    此刻的他，纯白中透着焦黑，身体仿佛要碳化。

    强忍着剧烈呼吸的冲动，他依旧保持着【宙光呼吸法】的呼吸频率。

    而这样的行为，让他快速恢复的身体也出现了惊人的变化。

    被【宙光呼吸法】吸纳到他体内的光元素，开始被强大的自愈细胞容纳。

    虽然在容纳的期间，也有大量的细胞无法承受光元素而死亡，但总归是有部分细胞成功容纳了光元素，变成了一个个光质细胞。

    【吸纳光元素成功】

    【获得光元素攻击免疫+1%】

    【获得光元素亲和+1%】

    ······

    怎么是这些鬼东西？！我要的【宙光呼吸法】突破方法！

    洛奇心里暗暗吐槽，待生命值恢复后，再次追进光源体中。

    “嗞···”

    烧烤般的声音回荡，他强忍着浑身要被光元素撕裂的痛处，继续修习【宙光呼吸法】。

    数秒后，他又退了出来，站在原地等待身体自愈的同时，也保持着特殊的呼吸频率。

    【吸纳光元素成功】

    【获得光元素攻击免疫+1%，目前光元素攻击免疫+2%】

    【获得光元素亲和+1%，目前光元素亲和+2%】

    ······

    类似的虚幻文字跳出来，洛奇抿了抿嘴，但也没再吐槽。

    因为他发现有了‘光元素攻击免疫’这个属性后，他能在光源体内坚持得更久。

    待身体恢复后，他又一次追进了光源体内。

    这一次，他在光源体内待的时间更久。

    进进出出十五次后，他的‘光元素攻击免疫’提升到了15%。

    至此，他不用再退出光源体。

    因为身体的自愈能力，已经能勉强扛住光元素的伤害，形成一个平衡。

    而长时间待在光源体内修行【宙光呼吸法】，他体内的细胞越来越多变成了光质。

    当这种光质细胞的数量已经超过他全身细胞的一半时，他的基因链也开始向光质转变。

    这种转变扭曲而抽象，令洛奇感觉自身有种内外都在被炙烤的错觉。

    不知炙烤了多久，他在自己焦黑发光的身体上，隐约看到某种符号和纹路时，新的虚幻文字浮现：

    【光元素容纳率超过50%，获得‘光之神性’】

    【光之神性（3%）】

    【效果1：光元素无时无刻都想与你亲近，融入你体内，成为你的助力】

    【效果2：吸收信仰可强化神性，借此点燃神火】

    【备注：现在起，你就是名副其实的‘光之子’】

    ······

    行吧，【宙光呼吸法】没突破，搞出个‘光之神性’来。

    洛奇一脸惆怅的捏了捏眉心，而后主动退出光源体。

    获得‘光之神性’后，光源体已经没办法再对他造成伤害，相应的也就没了帮助。

    站在原地静待片刻，他焦黑的身体迅速恢复。

    保持呼吸频率和【纯粹之光】观察片刻，他发现体表上有着类似黛丝那种阴影符文的纹路，只是他这种符号和纹路，代表的是‘光’。

    咧了咧嘴，他抬头朝徘徊在天上的恪摩多巨鹰招了招手。

    巨鹰当即俯冲下来，落在洛奇面前。

    在它背上，女神术师不知何时已经醒来，只是被莫妮卡的瘟疫毒素影响，一直无法使用神术。

    此刻看到洛奇修长健朗的身体，顿时吓得吞了口唾沫：“你你你，你想干嘛？”

    洛奇瞥了她一眼，嘴角微微下撇，隐约透出几分嫌弃。

    女神术师顿觉遭到羞辱，一脸不忿的挺了挺胸道：

    “你那什么眼神？你知道在教会里有多少人喜欢我吗？”

    莫妮卡的瘟疫病毒现在还能影响脑子了吗？

    洛奇默默的想着，而后拿回自己的次元戒，取出衣服和装备穿戴好。

    纵身跃上鹰背，拎起这个脑子坏掉的神术师道：“带我去圣光教会的总部。”

    ······

    女巫城堡，清晨的第一缕阳光照耀下来时，尼克和众多女巫都屏住了呼吸。

    他们忐忑不安的看着天空，做好随时撤离的准备。

    然而晨鸟飞过，天鹅湖平静无波，神罚没有降在这里。

    没事了···

    尼克心里松了口气，脸上露出笑容。

    正想和女巫们欢呼时，耳边忽然传来了个陌生又熟悉的声音：“你们在这里干什么？”

