    

    “赤云二鬼，你不是想要教训我吗，那就来吧。”

    卫宗手持碎虚剑，目光沉凝。

    红衣老鬼看着卫宗严阵以待的样子，面上透露出些许的不屑之色。

    “嘿嘿，卫宗，你不会以为我们会像韩供奉一样，只出三招吧？这次，你不会再有那么好运了。”

    黑衣老鬼也附和道：“以地象境的水准对战我等二人，我该说你是天真呢还是愚蠢呢？该不会你以为取巧挡住韩供奉几招，就可以不把我们兄弟二人放在眼里了吧。”

    两人的话中都带着几分嘲讽，嘲讽卫宗太过于愚蠢。

    对于他们的话，卫宗认真想了想，突然点了点头，有些赞同道：“你们说的不错，地象境确实是有些低了。”

    倒不是说卫宗现在的实力不足以对付两人，而是若是以万象境实力胜了二人，未免太过惊世骇俗了些。

    听见卫宗说自己实力低，众人都有些疑惑看着卫宗，不明白他是什么意思。

    “地象境不足以对付你们，那就突破好了！”

    卫宗淡然道，好像突破在他嘴中就像吃饭一样随意，随随便便就可以做到。

    嘶——

    众人倒吸一口冷气。

    “他想要临阵突破，这怎么可能？”

    “我没看错的话，卫宗现在的实力是万象境三重吧，要是突破，那不就是天象境了？不过话说回来，就算是天象境也不是赤云二鬼的对手啊！”

    “先别说是不是对手，突破就很不可能吧，老夫我活了这么多年，就没见过一个临阵突破的。”

    ……

    卫宗听着众人的窃窃私语，嘴角微微勾起。

    临阵突破？不可能？

    那只是你们这群蠢货做不到而已，能临阵突破的天骄卫宗曾经见过数不胜数，包括曾经的他。

    当年最艰难的一场战斗，他战到癫狂，足足突破了三个境界，才侥幸胜利。不过也正是因为这场战斗，才坏了他的根基。

    又想起了以前的事。

    卫宗轻笑一声，将思绪收回，重新聚焦到面前的两人身上。不出他所料，两人都是一脸不屑，都在认为卫宗在说胡话。

    见状，卫宗冷冷一笑。

    先前他积蓄了大量的魔能在体内，之前为了稳住根基，没有敢突破太多层的境界。不过经过之前和韩星渊的那场战斗，已经将灵力凝练，根基也稳定了下来，现在突破确是无妨。

    随着卫宗念头转动，卫宗身体内部深处，被尘封住的魔能开始缓缓运转。逐渐被炼化成一滴一滴的太初灵力，开始扩宽卫宗的灵海。

    趴在卫宗手上的姬舞岚突然抬起头，她感受到了卫宗身上散发出来的若有若无的魔能。不过瞬间她又趴了下去，心中颇有些无奈，她积攒多年的力量，就这么被卫宗拿走了，肆意挥霍。现在别说拿回来了，自己现在还要跟着他，简直要人欲哭无泪。

    姬舞岚的小心思，卫宗并不知道。当然就算知道了，也只是一笑置之。

    他现在体内，灵力正在疯狂膨胀，灵海以肉眼可见的速度扩宽，灵力质量也被进一步提纯。如今的他，灵力正在经历着一场质变。

    当然，对于天象来说，当然不只是灵力进化那么简单。

    万象之力也要进化，从地象进化到天象。

    卫宗的万象之力是剑，单纯的剑！

    不存在什么地象天象之分，对他来说，突破到了天象只是让他的剑更快，杀伤力更足，仅此而已！

    能杀人，就够了！他卫宗，用不上那些花里胡哨的万象之力。

    看着卫宗身上气机如水般沸腾，气势节节攀升。

    众人从一开始的不屑，据点变得安静下来，到了最后所有人都膛目结舌看着卫宗。

    “这……这是真的要突破了吧！”

    “不可能啊，临阵突破，他是怎么做到的？正常突破不是要准备很久吗，这么可能说突破就突破？”

    很多人百思不得其解。

    “大哥，不好，他真的要突破了！”

    黑衣老鬼道，声音中有些焦急。

    红衣老鬼此时却显得镇定无比，他只是看了一眼卫宗，就摸着胡子，淡然道：“怕什么，他就算突破了，也只是天象境而已，我们可是万象巅峰啊，怕他作甚？”

    “话说，你不会想要去打断他吧。”

    红衣老鬼有些怪异地看了黑衣老鬼一眼，见他眼中利芒闪烁，似乎真的有这个打算。红衣老鬼连忙阻止道：“千万别，这么同道看着呢，我们可丢不起这个人！”

    被大哥劝解，黑衣老鬼只好作罢。看着老神在在的红衣老鬼，黑衣老鬼尽管心中有些不安，也只好强行压制了下来。

    “希望只是我多心了吧！”

    别看卫宗正在突破，他的注意力一直死死锁定在赤云二鬼身上。其实他早就可以突破完成，只是一直拖着而已，目的就是卖个破绽，引赤云二鬼过来打断他突破。

    到时候他瞬间突破成功，两人肯定有一瞬间的猝不及防，到时候说不定能被他阴到。

    可惜，赤云二鬼不过来，倒是有些遗憾。

    卫宗一声轻叹，瞬息间身上如沸水般波动的气息平息下去。

    “他突破成功了？怎么这么快！”

    “这才多长时间！”

    “老天啊，我们居然真的见证了一场临阵突破！”

    众人皆有一些不可思议。

    听闻众人惊呼，卫宗却有些不屑。临阵突破本来就要快，要不然，还没等你突破完，敌人将你打死了，这有怎么用？

    之前要不是准备阴赤云二鬼一波，他早就突破成功了。

    不过别说，突破到天象境还真是有些不同，天象境的力量，比地象境要强上不少。卫宗微微感受了一下，虽然只是突破了一重境界，但是从地象进进阶到天象，力量强了数倍有余。

    就如同境界名字所言，真正的是，天地之别。

    既然已经突破……

    卫宗右手轻轻在碎虚剑上拂过，语气平淡道：

    “天象境，我已经突破了！”

    “那又如何？也仅仅是天象而已。”

    红衣老鬼脸上满是不屑置辩的神色。

    “杀你们，足够了！

    卫宗依旧语气平淡，但是口中的话确是惊世骇俗，似乎在他眼里赤云二鬼只是随手可以解决的小喽啰一般。

    卫宗这副淡然的样子彻底激怒了赤云二鬼，两人几乎是同时暴喝出声。

    “好狂妄的小子，受死吧！”

