    　　手下扫眼李佳妮的方向，没好气的说：“这李家小姐不知自己什么处境吗？乱跑什么？万一……”

    　　凤鸾没好气的打断了手下的话：“我们只负责保护，不是限制她的人身自由，别乱说话，里面暗哨都布置好了？”

    　　“都已经搞定！”手下道。

    　　凤鸾缓缓靠上椅背，脑里不由自主冒出了陈旭的模样。

    　　“混蛋，拿了东西不干活！什么人！”凤鸾愤愤骂了句。

    　　手下知道凤鸾吐槽谁，不敢接茬。

    　　而此刻香格里拉内，礼貌绅士的男子刚领着李佳妮在大厅沙发上坐下。

    　　如果这时有州郡纨绔圈的人在，一定会好奇，这周家少爷周钰衡怎么会出现在这里。

    　　周钰衡，州郡周家有资格继承家业的子弟之一。

    　　早在几天前，他得知李首富的独女李佳妮要来楚州，便殷勤打点好了一切。

    　　这会儿，李佳妮来香格里拉，是因为她想见见住在酒店的米国某来楚州投资的财团大佬汉斯。

    　　只是无论李佳妮，还是在外面车上不忿吐槽凤鸾，亦或是陈旭自己，都没想到事情会这么巧合，兜兜转转，这保护和被保护者就这么见面了。

    　　很巧的，陈旭就坐在李佳妮对面的沙发上。

    　　“周少，你确定汉斯先生住这？”李佳妮坐下后问。

    　　周钰衡脸上挂起自信微笑：“当然，我让人将汉斯先生的行程都查清了，这几日他就在海阳，住的也正是这里，不会有错的！”

    　　李佳妮道：“麻烦周少了！我什么时候可以同汉斯先生见面？”

    　　周钰衡说：“我已让人带过话，对方说忙完点事儿就可以领我们去见汉斯先生了！”

    　　“谢谢！”李佳妮很客气的一笑。

    　　李佳妮和周钰衡刚谈完这些时，对面的陈旭像是感应到了此刻酒店外凤鸾的吐槽，莫名其妙的就打了个喷嚏！

    　　打完喷嚏后，他还很没风度的揉了揉鼻子。

    　　李佳妮见这状况，忍不住皱了皱眉！

    　　扫眼始作俑者后，见一身随意的打扮，更是微微心头有些介意。

    　　李佳妮是受国外贵族教育长大，认知中，在公共场合穿着不体面就是不礼貌，打了喷嚏，不向女士道歉更是有违绅士风度。

    　　但虽心头有些意见，李佳妮却没明说！

    　　见李佳妮不悦，周钰衡扫了眼陈旭，脑子一转，就认为自己机会来了。

    　　周钰衡一大清早接机外加殷勤陪伴自然不是没所求！

    　　李佳妮是香江首富独女，周钰衡认为若是能接近她，得到一些好感，发展发展，说不定有机会成为李家乘龙快婿，如果真有这运气，他周家继承人的身份自是跑不掉了！

    　　当然，即便最终不能有这幸运，他觉得李佳妮也应该成为他人脉中的重要一股助力。

    　　能财色兼收最好，不能就退而求其次！

    　　这些从脑海中闪过后，周钰衡脑海微微盘算了下，就主动起身到陈旭面前：“先生，你能不能换个位置！”

    　　周钰衡上前后，用还算温和的口吻同陈旭商量。

    　　虽周钰衡看上去很有礼貌，但说完话后，就居高临下，眼神里带着傲慢。

    　　沙发上的陈旭抬头就感觉到了股颐指气使的味道。

    　　陈旭看了眼周钰衡道：“为什么？”

    　　“因为你刚刚影响到别人了，你打喷嚏，或许患有传染性伤风感冒？不管怎样，对旁人都不好，传染给我朋友李小姐就更不好了！所以，我希望你有拿出点绅士风度，换个位置！”

    　　陈旭想了想后，笑问：“打喷嚏犯法吗？”

    　　“不犯法！”周钰衡答道。

    　　“那……我就没什么可说的了！”陈旭撂下话后，懒得理睬周钰衡，再次看向杂志，直接将周钰衡无视！

    　　周钰衡额角青筋直跳！

    　　心想这哪蹦出来的土鳖？一点规矩都不懂！

    　　周钰衡长这么大，除了家里长辈和几个受宠的兄妹外，谁敢这么对他说话？

    　　当即，周钰衡就火了。

    　　“先生，那边还有很多位置，你何必为难女士呢？你这样很没风度！”周钰衡道。

    　　陈旭就像没听见周钰衡话似的，缓缓翻页杂志，还好想看到了什么很精彩的美容似的，眉飞色舞！

    　　周钰衡被气的一佛出世、二佛升天！

    　　要不是碍着李佳妮在场，他早让人教训陈旭了。

    　　“我说你这人有没点素质！没听见我说话吗？”周钰衡不自觉的声音就有些大了。

    　　陈旭笑着的将杂志放下，玩味看着周钰衡。

    　　“你要献殷勤没人拦着你，只要不牵扯我，你怎样都可以！那边有很多位置，如果你们觉得因为我的存在让你们不舒服了，你们自己也可以换位置！”陈旭平静道。

    　　李佳妮扫了眼陈旭，不想太张扬，就起身准备换位置。

    　　周钰衡则没准备将事情善了，哪能这么轻易放过陈旭？

    　　他觉得，陈旭这家伙太没眼力劲，得教训教训！

    　　正好他也能借着这事在李佳妮面前证明下他们周家在楚州的能量！

    　　有人送上门，他不介意拿这瞎了眼的小蚂蚁祭旗。

    　　李佳妮的状况周钰衡清楚，有特殊部门人贴身保卫，就说明现阶段李佳妮的安全对国家很重要！

    　　他闹事，就可在这点上借题发挥。越想周钰衡就越是觉得自己聪明！

    　　“你真不让？”周钰衡冷笑问。

    　　陈旭懒得理睬，再次拿起杂志看了起来。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周钰衡道：“来人，搜搜这位先生，我怀疑他对李小姐有企图，他出现在这一定有原因！“

    　　这话说完，李佳妮保镖没动，反是周钰衡保镖越庖代俎的准备上来了。

    　　就在周钰衡欲好好教训下陈旭时，不远处的电梯停在了一楼，一人出电梯后扫眼他们方向，就带着微笑往他们而来。

    　　见到来人，顿时周钰衡挂上了笑脸，赶紧上前，暂时将陈旭的事儿放下了，觉得帮李佳妮见汉斯更重要。

    　　来人便是周钰衡一直等的人。

    　　“林叔叔好！”周钰衡满脸讨好上去后，恭敬叫道。

    　　“钰衡啊！”来人稍稍有些愣神，显然没想到先见到了周钰衡。

    　　周钰衡却没注意到这细微的表情变化，赶紧帮忙介绍李佳妮道：“林叔叔，这位便是之前电话里说的李佳妮小姐，她想跟汉斯先生见见！”

    　　周钰衡说了一堆话，来人却没太多心思听似的：“钰衡啊！有什么稍等再说，叔叔有点事儿！”

    　　说完，来人将周钰衡扔下，带着笑往陈旭而去。

    　　“陈先生，您来了怎么不给我个电话呢？我好下来接您啊！”

    　　来人不是林尚文是谁？

    　　当即，周钰衡傻了，李佳妮也傻了！跟着他们保镖更傻了！

    　　众人纷纷心想，不是说好是个对李小姐有企图心，不知死活的土鳖吗？怎么摇身一变成大人物了？

    　　被林尚文这么客气对待！这家伙究竟谁啊？

    　　一群人眼神聚焦在了陈旭身上。

