    头目笑意更浓，心中愉悦起来，在他看来，只要齐贝林稍稍动摇，都离目的更近一步。

    “若是齐贝林先生有意，我想我们都有合作的机会，并且我们也很欢迎新成员。”

    头目的意思不言而喻，拉拢含义已经很明显了，只要他愿意，就能成为长生不老的吸血鬼。

    “这样啊......”

    三个主动上门的吸血鬼都能看到齐贝林的犹豫，他在徘徊。

    没有人能在永久的生命面前不动摇信念，你也一样啊，齐贝林！

    “你...你们的组织真的能够接纳一名波纹战士吗？”

    “是的，我保证，这是一场交易，用我们的诚意来换取你的信任。”

    “那艾哲红石的事情，你们也知道的吧。”

    “艾哲红石？那是什么？你的条件就是这个吗？”

    头目一愣，这东西他并未听说过。

    “艾哲红石都不知道？”

    齐贝林的脸色瞬间冷了下来。

    这只有两个可能，一是这个头目的地位过低，根本没有资格得知艾哲红石的事，同时说明他们根本就没有诚意。

    二是这个组织势力比较小，石鬼面很有可能是意外得来，波纹战士也只是偶然听说，他是在虚张声势。

    不管是什么原因，既然不知道艾哲红石的事，就不需要再谈了，那只是浪费时间。

    吸血鬼的存在，就是一个错误，这个世界，决不允许这种以人类为食的存在出现！

    “齐贝林先生，我们可是带着诚意而来的，有什么条件你可以提。”

    头目再次强调，点出诚意二字，他意识到了不妙。

    来的时候，上头可没有和他们交代艾哲红石的事啊。

    “足够了，只要知道你们不知道艾哲红石的事情，就足够了。

    我已经不想再和你们聊下去了，你们的诚意真是令人发笑。

    连名字都不知道，也来和我齐贝林谈诚意？”

    这小头目心态再好，也是有些心烦意乱，但面对齐贝林的不配合，还是想要做最后一番努力：

    “抱歉，是我的问题，齐贝林先生，请容许我自我介绍一下，我是......”

    “不，不用了，我没有必要知道一个死人的名字。”

    齐贝林直接打断他的话，手按上了那杯红茶。

    “什么不轻易伤害人类的性命，你们认为能欺骗到我吗？

    真是笑死人了，你们身上的邪恶，就像大便上的蛆虫一样显眼！

    吸血鬼，就没有一个是能控制理智的，但凡汲取了鲜血，怎么能忍住不将人吸成残渣？

    就比如狗不能改变吃屎的天性，同样，吸血鬼也不可能控制自己的天性！”

    “齐贝林先生，请想想乔斯达家族，还有那个帮助你的迪奥.布兰度。

    如果不想他们出事，最好要仔细考虑清楚在下决定。”

    头目做出最后的警告，将齐贝林在意的存在都搬了出来。

    面对吸血鬼的警告，齐贝林却不屑一顾，说道：

    “波纹战士从不妥协，只有将你们连根拔起，他们才会真正的安全。”

    “......杀了他！”

    谈不成了，头目沉默一下，也懒得废话，直接下令。

    旁边的两个跟班早就急不可耐了，听到这话，齐齐狞笑，从怀中掏出利刃，刺向坐在椅子上的齐贝林。

    他们决定，要好好品尝一下这个齐贝林的鲜血。

    “哦？恼羞成怒了，吸血鬼的理智，果然是如此脆弱不堪。”

    齐贝林身体一仰，同时手中红茶泼出。

    “波纹割刀！”

    他早就做好了准备，大量波纹注入红茶之中，即使有着浪费，也可以对吸血鬼造成较大的伤害。

    一杯红茶分成几片快速旋转的水刃，直接穿透一名吸血鬼的脑袋。

    这吸血鬼立即躺倒在地，失去对身体的控制。

    残留的少量波纹则是继续破坏他的身体，阻碍他的再生。

    而叼着烟斗的那名吸血鬼则是继续向他刺去，同伴的倒下对其毫无影响。

    “波纹膝击！”

    齐贝林十分了解这些吸血鬼的特性，知道他们的力量与耐力惊人，以他的实力，最好不要硬碰硬。

    膝盖直接顶开烟斗男的手臂，顺势在他身上一蹬腿，将椅子带倒在地，翻身而起。

    有着衣物阻挡，波纹不能对这个烟斗男的手臂产生太大的伤害，但是妨碍一下他刺击的动作，还是足够了。

    “你们三个，今天全都跑不掉。”

    齐贝林摆开架势，眼神锐利，朝烟斗男招招手。

    面对这三个不知来历的吸血鬼，他并未有任何轻视，他们以及其背后的势力，必须全部消灭。

    “哼，等解决掉你，迪奥.布兰度，还有乔斯达家族，全部都会被我们吸成残渣。

    所以不用担心，齐贝林，你的朋友们会来陪你的。”

    头目站起身，将桌上的礼帽重新带在头上，轻轻按压一下，眼神冷漠。

    “哦，迪奥.布兰度大概不会来陪你了，他的势力对我们会有用处，我们将会赐予他高贵的血液，成为我们之中的一员。”

    “真是可笑，就凭你们，也想解决我？

    别做梦了，没有机会的。而且，波纹战士，可不只有我一个人存在。”

    烟斗男再次压上，刀刀迅猛，直指要害。

    这种技艺，并不简单，普通人可没有学习武技的条件。

    从刀术体系就能清楚看出，他们绝对有来自上个骑士时代的传承。

    交谈几句的功夫，加上烟斗男的拖延，倒在地上的吸血鬼站了起来，脑袋上的穿透伤口已经愈合的差不多了，他持刀再次冲上。

    “来了，就等你呢！”

    以齐贝林的身手，怎么会被烟斗男拖住，他可是经过西藏艰辛修行的波纹战士，敢单身追寻石鬼面的踪迹，实力强大，足以独挡一面。

    待另一人靠近，他不在藏拙，直接一把扣住烟斗男的手腕，合身扑上。

    吸血鬼力量再强，也有个极限，而齐贝林用力巧妙，正好打破了他的平衡性，带着他往后倒去。

    而其身后，就是他的同伴。

    “山吹色波纹疾走！”

    后面赶来的吸血鬼被烟斗男的身体挡住视线，齐贝林的拳头猛然从烟斗男颈部越过，击中还未反应过来的吸血鬼，大量波纹注入原本就受过伤的头颅之内。

    “啊！”

    一股剧烈的灼烧感出现在吸血鬼被击中的地方，给他带来持续的痛楚。

    “又是这种力量，好痛，感觉要被融化了！不！！！”

    利刃掉在地上发出“叮当”一声，他捂住被齐贝林击中的地方。

    可惜却无济于事，脑袋在波纹之中融化，变形，崩溃，犹如气泡一般，逐渐消失。

    被击中后不过三四秒的时间，他死了。

