    她也知道一切的罪魁祸首都是叶圣凌，可眼下又正是叶圣凌才刚刚救了她一命，这要让她该怎么说才好呢。

    “青黛，你快起来吧。”

    玉藻慢慢的回过了神说道。

    “叶圣凌是我请来给师傅治疗的，师傅你能不能答应我不要对付他，他……他也是徒弟所爱之人。”

    施青黛依然是跪在地上说道。

    “唉。”

    玉藻看到施青黛叹了口气，摇了摇头说道。

    “好，我不会对付他的，你快起来吧。”

    “是吗？谢谢师傅。”

    施青黛听完之后立马就激动的站了起来。

    “不过这个恶徒居然敢那样对我，要是被我遇见，虽然我不杀会他，我肯定要让他好看。”

    玉藻依然还是没办法原谅叶圣凌，咬着牙恶狠狠地说道。

    事实上她的巅峰实力已经达到了出世六阶以上，但是因为中了这个毒蛊的原因，体内的灵气不断的被吞噬，现在实力已经掉到了世俗修炼者的程度。

    不过好在现在已经被叶圣凌治好，接下来只需要再好好调养一番，应该用不了多久就能够将实力恢复到巅峰期。

    蛊王刚好过段时间还要去暗影森林，玉藻当然不会错过这个报仇的机会，她决定现在这段时间好好休养生息，等到将自己的灵气恢复完了之后，到时候再去暗影森林杀了那个蛊王。

    叶圣凌从酒店里面出来之后，那辆劳斯莱斯古斯特依旧还在那里等待着，叶圣凌上了车就直接吩咐司机去集团。

    到了集团之后，因为阿蛇去别的市考察的原因，也就只有郭诩飞下来迎接。

    “叶哥，你回来了。”

    郭诩飞见到叶圣凌之后就连忙说道，自从上一次见到叶圣凌还是半个月之前了，他之前也找过叶圣凌，不过叶圣凌一向都是这样神龙见首不见尾的，他找不见人也就只好等叶圣凌来找自己了。

    “我有点事情要跟你们两个说，阿蛇呢？”

    叶圣凌在办公室里坐了下来之后问道。

    “他去邻市了，因为前段时间我们将林家剿灭，他们那边目前也是群龙无首的状态，所以万总的意思是看看能不能将业务也发展到那里去。”

    郭诩飞连忙回答道，这段时间以来集团确实是已经慢慢的开始盈利了，公司赚了钱之后，他们当然不会捂着，转头又继续投资，到了别的地方去。

    “行吧。”

    叶圣凌点了点头，又想起了林家那个逃走的余孽，差点将自己弄死在暹罗，不过这种小杂鱼也总有一天会被叶圣凌抓住的。

    “我来是过来跟你们说点集团的发展计划，集团旗下应该有制药公司吧，目前我开发了几种新药，你就利用自己的制药公司来制售就好了，这个业务好好运营，你暂时先把重点放在这上面吧。”

    叶圣凌对郭诩飞说道，这倒算是他突发奇想的一个计划，他在那个千金要方上面看到了不少的炼药方法，那上面介绍的***很多，随便拿出两个量产出来都绝对能够震惊世界。

    虽然说他们集团现在确实是做的很大，但事实上纯粹是因为他们靠着自身的体量在赚钱而已，他们纯粹是靠着巨额的投资形成规模之后来赚钱，说实话，这样的赚钱方法还是来的太慢了一点。

    所以叶圣凌觉得他们的集团现在需要一个爆款，那就是从***开发方面入手，这样不仅能够大赚一笔，而且还能够大大打响集团的生意，说不定还能够带动一波广告效应，这可就是一举两三得的事情了。

    “是吗？可以啊！集团里面现在旗下有两三家制药公司和生产线，目前也有几款药销量还挺高的，而且我们也已经取得了牌照，这应该算是一条稳赚不赔的赚钱路子。”

    郭诩飞也连忙说道。

    “那你再开几条生产线，我们做自己研发的药，目前来说我已经有了几种想法，第一是外伤药，无论在野外受到什么伤都可以治好，第二的话就是强身丸和美颜液了，这两种东西一种可以给男人补气，另一种则可以给女人美颜，都属于调理的***，目前来说这三种药应该足够我们打开名气了。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    郭诩飞听到这里大为的震惊，虽然说他没有太多的医学知识，但好歹听到这些疗效也能够知道代表的是什么意思，如果说这个世界上真的有这样的***的话，恐怕会被人抢破头吧。

    “等等我会拿药方给你，至于效果，你可以找人试验一下，基本上是没什么问题的，你直接投入量产就可以了，这种外伤的金疮药作用也很大，一般来说任何外伤感染都可以使用，可以消灭百分之九十八以上的细菌和毒素，哪怕是被什么疯狗和毒蛇咬了，配合着这种***都有效果。”

    叶圣凌又说道。

    “原来是这样，好的！叶哥，我这就让人先清出几条生产线来。”

    郭诩飞停到这里瞬间就激动了起来，当场就决定之前的那些生产线都不做了，虽然说那些***也能赚上不少，但是跟叶圣凌研发出来的这几种新药相比，那就根本不足为道了。

    他意识到叶圣凌这几种药都有极大的商机，毕竟每年死于外伤的人都不少，这个***真的生产出来的话，不仅会给公司赚到很多的钱，而且能够救到这么多人，也算是功德无量。

    至于另外两种***，那就真的是是个人都需要的了，这两种药的市场潜力不必多说，若是真有这样的药效，以后只要等着躺着收钱就行了。

    从集团离开了之后，叶圣凌也就回到了孙家山庄，他那栋别墅没有其他人在，孙曼语只是已经开学，而钟梦瑶又每天要忙于公司，叶圣凌闲来无事，也就百无聊赖的修炼一下。

    到了下午的时候，艾迪就给他打来了一个电话，灯塔国那边拍卖会的善后事宜已经处理完毕，他这时候也已经回到了国内，回来第一件事也是找叶圣凌。

