    大青山，办事处。

    “咚咚！”

    司徒宇恒的办公室中突然响起一阵敲门声，他于是放下笔抬头喊了一声：“进来。”

    “咔嚓。”

    江辰打开房门走了进来，看着司徒宇恒目光一闪，接着恭敬的说道：“宇恒大哥，你找我？”

    “没错，先坐下来。”

    司徒宇恒微微一笑。

    江辰拉开办公桌前的椅子坐了下来，问道：“不知道宇恒大哥找我有什么事情？”

    司徒宇恒笑了笑：“也不是什么大事情，你也知道最近我一直都在推进大青山物流中心的计划，现在审核已经批准下来了，而场地也准备的差不多了，昊城公司对于周边地区货运能力也差不多统合了。”

    江辰听到这点点头，脸上露出佩服之色：“宇恒大哥这个妙招直接就卡住了大青山的经济命脉，要知道，如果大青山想要发展的话，可是离不开交通运输的，而有了这份功绩，宇恒大哥，大青山里长的位置非你莫属。”

    他嘴上这么说，心里面却是冷笑了一声。

    这些家伙还真是做春秋大梦，企图以一个物流中心来卡住大青山发展的脖子，殊不知叶秋早就想到了这方面，所以很早之前就已经布局了。

    自己手中40％的股份，加上叶秋从叶阳手中弄来的15％股份。

    恐怕司徒家、王家做梦都不会想到，昊城公司的最大股东，早就已经变成叶秋了。

    不过就在司徒宇恒说出下一句话的时候，江辰的心脏猛地一跳。

    “现在这个计划要进到下一步了，王鸿在这其中也出了不少力，所以你今天就去工商处理一下，把你手中30％的股份转让给王鸿。”

    司徒宇恒边说边低头，开始继续看起来自己面前的那份文件，而正是因为这个动作，让他恰好没有看到，江辰脸上那一闪而过的极度震惊之色。

    “转让给王鸿？”

    江辰心脏一阵狂跳，他怎么也没有想到，司徒宇恒居然会做出这种决定，昊城公司对于司徒家的重要性可想而知，这是决定他们能不能吞下大青山的关键一步。

    而大青山背后涉及有多大的利益，明眼人都是知道的，就因为这块蛋糕，现在都已经卷入了叶家、司徒家和王家三个五大世家了。

    除了五大世家之外，还有宋家也盯上了这块蛋糕，安排了宋青瓷来这里任职。

    不仅如此，刘家的刘天齐现在也把目光放到了大青山上面，而且叶秋恐怕已经答应了他来大青山投资的事情！那么大的利益！现在分出昊城30％的股份，就相当于三分之一的蛋糕被分去了！司徒家舍得？

    就算是司徒家舍得，叶阳能够答应？

    江辰心里面一片惊涛骇浪，无论如何，他都没有想到，以司徒家的贪婪，居然会做出这个决定！“没错，怎么了？

    有什么疑问吗？”

    司徒宇恒抬头看着江辰。

    江辰这个时候已经恢复了平静，急忙说道：“没有，只是让我觉得有点意外，宇恒大哥，我们有必要给他那么多吗？”

    司徒宇恒眉头一皱，说道：“这些事情不是你管的，你只管照做就可以了。”

    江辰知道自己不能够再多试探了，起身说道：“现在下班了吧，而那边好像要1点半上班，我下午过去。”

    没有办法，他只好先想办法拖延一点时间。

    “嗯。”

    司徒宇恒不疑有他。

    江辰没有再说什么，转身离开了司徒宇恒的办公室，然后朝着外面走，一直到了没有人的地方，脸色变得铁青，急忙拿出手机拨打叶秋的号码。

    “该死，司徒家怎么想的，居然分出那么多的股份给王家？”

    江辰脸色一阵变幻。

    要是转让了股份，那么自己手中就只有10％了，那么叶秋手中就只有25％的股份。

    这么点股份，根本就没有办法掌控昊城！到时候他们都不用反抗了，大青山会直接落入了司徒家他们手中。

    江辰一时间也不知道怎么办了，只好马上联络叶秋，可是让他感觉到头大的是，手机里面很快就传来了一道标准的女音——“您拨打的号码现在不在服务区……”江辰脸色变了变，挂断了电话又试着打了好几次，可是仍旧没有打通。

    “怎么这个时候联络不上人了？”

    江辰脸色发白，看了看时间现在已经是12点半了，他最多也就拖延一两个小时，可是这个时候根本就联络不上叶秋。

    “有谁能够联络叶哥的？”

    江辰想到了野狐和张洪飞，不过他都没有两个人号码，接着眼前一亮：“对了，军区的人肯定有办法。”

    因为叶秋和江虎的协议，之前为了保护江辰，叶秋把他安排去天广军区待过一段时间。

    不过就在江辰想要联络自己的班长时，转头看到了宋青瓷的办公室，顿时一愣，然后反应过来：“我干嘛绕那么大的一个圈子，直接跟宋里长说不就好了，她一定有办法联络到叶秋，就算是联络不到，肯定也会让叶家知道的。”

    “叶家知道了肯定会有对策的。”

    想到这，江辰不再迟疑，朝着宋青瓷办公室走过去。

    小冯早就已经盯着这个家伙，在他看来跟司徒宇恒走的近的家伙都不是好东西，司徒家最近的动作，可是让自家小姐憔悴了很多。

    所以见到江辰过来，就立刻起身，瞪着他说道：“你想要干什么？”

    江辰看了看他：“我要见宋里长。”

    小冯脸色肃然：“宋里长现在不方便见你，回去吧。”

    江辰眉头紧皱，看这个家伙是不想让自己见宋里长，而且自己也不能够在这里跟他争吵，要不然让人看到自己进了宋青瓷的办公室，那么就麻烦了。

    江辰想了想，倒是有了一个借口，说道：“是关于叶村长的消息。”

    “首……叶村长的消息？”

    小冯愣了一下，狐疑的看着江辰。

    “没错，你进去说一下，宋里长肯定愿意见我的。”

    江辰现在只想尽快见到宋青瓷，现在这个麻烦自己是不可能撑得住的，而且要是搞不好的话，自己可能还会没命的。

    能够完美解决这件事情的人，恐怕只有叶秋了。

    

