    顾世清的建议，让苏扬沉默了许久。

    “你觉得谁能去办这件事？”好一会儿，苏扬才问道。

    顾世清摇了摇折扇，微微一笑，“大人，其实卑职觉得这事，我应该能做。”

    “不行！”苏扬很干脆的拒绝了顾世清的毛遂自荐。

    国公家的公子爷，要是被山贼给咔嚓了，他这个下了令的人，绝对讨不了好。

    在京中他已经得罪了不少人，要是再跟这位国公反目成仇，他怕是真的着急投胎了。

    哪怕他亲自去冒个险，也不可能让顾世清这位公子爷去。

    “我怎么就不行了？”顾世清眉毛一提，争辩道。

    “不行就不行，你还是趁早死了这个心吧。”苏扬斩钉截铁说道。

    语气干脆，态度强硬，绝无可能。

    其实，苏扬心中有个非常好的人选，那就是李思卿。

    可惜人家现在不在江州。

    李思卿的身份，苏扬之前就有过不少的怀疑。

    但江州的事情，让苏扬基本上可以断定，她应该也是山贼的一员。

    而且，李思卿所归属的山贼势力，应该还是比较大的。

    绝对不会是瓦楞山那种跳梁小丑般的山贼。

    若能和李思卿背后的势力达成一些合作，此事兴许就能轻易很多。

    但很可惜，李思卿如今不在江州城中，苏扬想了也是白想。

    顾世清像个怨妇般眼神幽怨的看着苏扬，“苏大人，我怎么就能不行呢？我很行的啊！”

    苏扬扫了一眼，却没有再理会，而是对还站在一旁待命的韩韧和周岚吩咐道：“韩统领，周都头，你们二位可以行动了。不要放过任何蛛丝马迹，就算是掘地三尺，也给我将陈金河与周清源二人从江州城中挖出来。”

    “是！”

    韩韧、周岚抱拳领命。

    “至于你，抓紧去审讯大牢里的那些客人，你若是能早一点撬开他们的嘴巴，百姓也就能早一点安全。”苏扬拍了拍顾世清的肩膀说道。

    顾世清的眼神顿时更加的幽怨了。

    许久，他长呼了一口气，“好！”

    说完，顾世清挥舞着折扇，脚步拖沓的走进了府衙。

    连背影都带着满满的幽怨。

    苏扬就有些纳闷，这位贵公子怎么就忽然间想起来要跟山贼来一场友好磋商了呢？

    不让去还不乐意了！

    什么奇奇怪怪的喜好！

    “接下来恐怕就要劳烦李义士了。”苏扬笑着走向了李木子。

    民心难得。

    他现在拒绝了不是什么好事。

    若他扶持部分山贼，攻打其他山贼的事情传出去，更不是什么好事。

    “苏大人请吩咐。”李木子抱拳说道。

    苏扬斟酌了一下，说道：“我需要五百名壮勇，随我一起去攻打山贼。最好是身强力壮，父兄健在，有过从军经历的。打仗是会死人的，施加这些条件，只是想让大家多一线活命的机会。”

    李木子憨厚的笑了起来，“苏大人放心，山贼也没有那么难打，我们李庄上的人，与山贼交战已经不下二三十场了，对付他们还是有些手段的。”

    苏扬稍微有些诧异。

    现实版扈家庄？

    若当真如此，那可就再好不过了。

    他一直担心的就是这些壮勇凭着一腔血勇，拿起了武器。

    可真到打起来的时候，手忙脚乱，不知所措。

    那样一来，不但打不了仗，反而还会让大家无辜送死。

    脑子一热，冲动犯傻，这事可太有可能了。

    李木子领了苏扬的命令，很快就在壮勇之中挑选出了五百人。

    来的百姓足够的多，把整个街道都挤得满满当当的。

    在这浩大的人群中找五百个人，并不是什么难事。

    “大人，人都齐了！”李木子上前说道。

    苏扬稍微等了一下，见府衙中还没有动静传出来，这才说道：“走吧。”

    带上那二十名充当护卫的士兵，苏扬率领五百壮勇，浩浩荡荡的出了江州城。

    而江州城的北城驻军和韩韧麾下的士兵，苏扬几乎完全都没有动。

    他们的人数也并不多，既要搜查陈金河的下落，还要防备着南城的驻军。

    据说南城驻军是陈金河真正的嫡系，但目前也没见这帮人有什么动静。

    但苏扬该防还是得防，别他出门溜达上一趟，回来的时候家没了。

    到了那个时候，家没是小事，他的小命估计也得没。

    ……

    风景优美的运河上，一艘画舫正在缓缓行进。

    丝竹之声靡靡，周清源摇头晃脑，听的一脸享受。

    右手的琥珀杯中，二十年陈的女儿红，酒香醉人。

    “老大人，是时候该拿个法子出来了。这苏扬现在就跟一条疯狗似的，逮住人就乱咬啊，偏偏咱江州还出了几个吃里扒外的玩意儿。原李寰麾下的都头周岚，现在正满大街的搜查你我呢！”陈金河弓着腰站在周清源的面前，脸上是谄媚的淡淡笑意。

    “不急，先听曲！”周清源毫不在意的随口说道。

    陈金河摸了把额头，心中腹诽。

    您老人家是不急，可我急啊！

    这可都火烧眉毛了啊。

    “若仅仅只是如此，卑职确实不着急。可那些刁民的胳膊肘子也拐出去了，今日他们本来已经将府衙给围了个水泄不通，我安排的人也都稳稳当当的。结果，谁知道有几个愣头青窜了出来，竟攒簇着百姓攻打山贼。事情的发展，跟我们计划完完全全没走到一块儿去，离了大谱了。”陈金河很小声的说道。

    周清源眼帘轻抬，“苏扬现在何处？”

    “他带着人去攻打山贼去了，奥对，还不是全部的人手。他把随他而来的士兵和周岚那个吃里扒外的东西都留下了。”陈金河迅速说道。

    周清源口中轻声哼唱了两句，说道：“这不就得了。带人去打山贼，苏扬的胆魄，老夫还是很欣赏的，可他既然自己要送死，你怎么好意思拒绝他这个愿望呢？”

    “嘶……”

    陈金河失笑，摇头说道：“是下官失虑了，这么简单的问题，我怎么就没想明白呢。”

    “不怪人，是你笨！”周清源摇头晃脑的说道，“首尾处理的干净一点，等苏扬一死，也就差不多该让主子出手了。江州这么大的乱子，怎么着也得一场泼天大功吧，哈哈。”

    陈金河的面容忽然间泛起一缕苦涩。

    横竖他都得遭罪！

