    “是他的意思吗？呵——”，邱成浩满眼讥诮，“也是，什么事是他干不出来呢？”

    可不正是把握住了周建军为了自己的目的什么事都能干的出来的个性，所以胡福全才敢那么为所欲为地利用他们弟兄俩吗？

    胡庆的嘴张了张，最后却又合上了。

    让周文耀相信这些都是周建军的意思岂不更好，他何必替周建军开脱呢？

    只是如此一来，周文耀怕是更不会想救周建军了，那他就得另想办法去救他家老头子。

    望了眼双眼咕噜噜只转的胡庆，周文耀嘴角的讥笑不由更深了几分，不过在胡庆抬眼望过来时，他的神情立马换上了一副即讥诮又哀伤的表情。

    “耀哥，既然我们是去找赵雅晴，那我们为什么要带上林文慧这个累赘？”

    怕周文耀发现他的小心思，胡庆赶紧岔开话题。

    说起这事，周文耀的脸色便变得严肃起来。

    向林文慧打听的消息他已经打听清楚，而他回来后再找田苗也不确定还需要她。

    他本打算把王鸣留下来跟着林文慧，而他带着其他人去羊城，可谁料听说他们要去羊城后，林文慧竟苦苦求着让他把她带上，而且为了让他同意她还向他透露了一个非常重要的消息。

    她说鹏城很快就要成为国家的经济开发特区，那里现在遍地是黄金，只要他们到了那里后抓住机会就能赚个盆满钵圆。

    他对能不能赚大钱并没有太大的兴趣，但却被林文慧所描述的鹏城开发阶段的热闹景象吸引住了。

    这种景象正是他接下来所需要的，等他把人救出来，然后隐姓埋名带着钱去鹏城投资，不就可以顺利成章地在鹏城定居了。

    有了这个打算，林文慧那能帮忙开介绍信的‘本事’便也成为了他打赢带她去鹏城的理由。

    他不是没有人开介绍信或是户籍证明，只是那些人都是宁城那边的，他并不像让他们知道他以后的动向。

    “赵雅晴是个女人，而且她不认识林文慧，让林文慧去打听她的消息会比我们更方便点儿。”周文耀找了个很正当的理由。

    这也算是他带上林文慧的原因之一吧，不过相较于林文慧，胡庆才是此行他必须带上的人。

    但愿那个消息可靠，到时候，只要把赵雅晴‘交给’胡庆，那么他想救的人应该就能救出来了。

    周文耀给出的理由倒也合情合理，胡庆虽然不相信周文耀带上林文慧的原因是这个，但却也想不到会有什么更重要的事需要林文慧去做。

    “耀哥，就我们四个人够不够，要不要再安排几个人去那边，人手多一点办起事来也会快一点。”

    这倒是胡庆的真心话，越快解决了赵雅晴的事，他才能早点回来救他家老头子。

    另外，他还有个想法，那就是这次去羊城后去看看他们胡家的老宅，还有去谢一谢帮他打听赵雅晴消息的他爹的老朋友。

    要不是有这个人脉在，光靠周文耀让他找的那个人那里能打听到赵雅晴准确的住址。

    其实，赵雅晴的事是周文耀早就找人打听好的，让胡庆去打听，不过是让胡庆以为他也是才知道而已。

    胡庆并不知道这事，为了能打听到赵雅晴的事，他还特意用上了那边的人脉。

    “邹明手底下有几个人，应该够了。

    “耀哥，他是我们的人？”胡庆讶然道。

    邹明正是周文耀让他联系的人，他是羊城人。

    “不是，是我去安城的时候在火车上认识的一个朋友。”

    想起和邹明的相识过程，周文耀的嘴角不自觉挂了几分笑意。

    因为两人长相有五六分相似，在火车上碰到后不由自主互相多看了几眼，后来是性格活泼外向的邹明主动和他搭讪，两人就此成了朋友。

    说是朋友，认识两年多，除了火车上的那次外，两人再未见过面，不过偶尔会通个电话，互相问候几句。

    可不知道为什么，除了那个让他又气又恨又心疼的人之外，这个邹明让他莫名觉得想亲近。

    年前两人通电话的时候，邹明无意间说起他在羊城火车站见到了一个和周文耀长得极为相似、年纪五十上下的男人与一个二十几岁、带着个四五岁小男孩的年轻小媳妇依依不舍话别的场景。

    周文耀猛地想起他偶尔在林源那里看到的黄金往来账目，当时看到黄金送往的目的地是鹏城时他并没有多想，可听到这话，那他觉得自己已经努力忘记了的画面却突然异常清晰地出现在他的脑海里。

    他努力了很久、而且也是非常非常努力才把那令他作呕的画面给忘记了，不，应该是把它硬生生塞在了脑海里的某个隐蔽的角落里。

    为了忘记这个画面，也为了不让这个画面再冒出来恶心他，虽然周建军对他‘很好’，但他却一意孤行的搬离了那个家。

    同样的，他也不想见到那个明明是受害者，却最终把自己给折进去的大笨蛋。

    他从那个大笨蛋的那些不要的东西里找到了一张赵雅晴的照片给邹明寄了过去，没想到那个带着孩子的小媳妇还真是赵雅晴。

    他终于想明白许多过去没想明白的事，最最重要的事，他终于明白周建军为什么能这么心安理得地利用那个大笨蛋和他了，因为他有一个更好的继承者了。

    他并没有想好要如何对待赵雅晴，但他还是让邹明帮忙先把赵雅晴和周建军的宝贝儿子的情况打听清楚。

    过完年不久，邹明那边就有了消息。

    赵雅晴在羊城有一处住处，但她和她儿子大部分时候都不在那里住。

    赵雅晴有辆车，邹明安排人跟踪了几回，但只查出了赵雅晴开车去了鹏城，但具体去了鹏城哪里他们却没跟踪到。

    赵雅晴的车太好了，鹏程那边现在也很乱。

    不过，大致的去向邹明那头还是弄清楚了。

    胡庆安排的人去调查的时候，邹明就让他的人把那些人引到他们调查清楚地地方去。

    “他的人可靠吗？”

    有了新的打算，胡庆便觉得安排几个自己人过去非常有必要。

    有老头子的故人帮忙，再让自己人折腾折腾，说不定还能在这边找好一个安身的地方呢！

    “可靠，另外我也让赵成带三个人坐明天的火车到羊城。”

    “哦，这样啊——”胡庆本来已经到了嘴边的‘我觉得还是我们自己人更好一点，硬生生憋了回去。

    周文耀手下的人比周文辉手底下的多得多，不过这些人大部分都以胡庆这个领队马首是瞻。

    不过也有一小部分人则是对周文耀忠心耿耿的人，而这些人的领头人就是这个赵成。

    胡庆这个领队是周建军任命的，而赵成这个副领队则是周文耀任命的。

    赵成与周文耀的关系虽然没有大宇和周文辉那么铁，但因为周文耀在赵成在队上的时候一直帮助赵成的爹娘和弟弟妹妹，赵成跟周文耀的关系也很不一般。

    而且，虽然赵成不是练家子出生，但他是个能吃苦的，在队上的时候练出了一身的铁劲，动起手来跟不怕疼不怕死似的，所以胡庆心里还是有些怵赵成的。

    周文耀让赵成带人过去，说明在这件事上周文耀并不信任他。

    “你要想让其他人过去的话也行，不过，只能等我们到了羊城后再打电话了。”

    看到胡庆那难掩失望的眼神，周文耀心里不由冷笑。

    他让赵成选人的时候，特意选了一个明面上跟着赵成实际是胡庆的人，赵雅晴他是要交给胡庆的，但这个‘交’可不能明面上来。

    胡庆需要人手是必然的，而他也希望胡庆能用到人手。

    因为王鸣过来找周文耀，胡庆后面的话便没出口，他本来想礼貌地请示周文耀到时候叫几个人过去，王鸣的到来倒是给他办了个好事，这人数他就可以按自己的计划来安排了。

    另外，今天走的仓促，他都没来得及安排人盯着田苗，所以，到了羊城打电话的时候，他得把这事也安排下去。

    田苗和邱成浩两人虽然推测周文耀胡庆等人可能已经去了羊城，但俩人也不敢放松警惕。

    两人互相倒班一边‘工作’一边在家照看大家，这样过了几天，什么事都没发生后，两人心里才算是踏实几分。

    这天一大早，刚到货场的邱成浩就收到了梁振南打来的电话，电话是从景山县那边打过来的。

    因为周建军和胡福全的事牵扯有点大，所以除了周建军明面上的经济问题之外，其他调查工作进行的比较隐秘。

    这两天调查组才调查到逍遥山庄那边，梁振南也跟他们一起去了那边。

    因为逍遥山庄这边的事都是邱成浩调查的，抓人也是他帮忙抓的，所以梁振南想让他过去陪同调查组去调查此事。

    梁振南这样做的目的，一来是为了大大提高调查组调查的效率，二来也好做实邱成浩的功劳。

    梁振南自然不会把第二个目的告诉邱成浩，而邱成浩也没有多想，他只想着赶紧把周建军的事调查清楚，他们也好安心做生意。

    关于上大学的事，看着田苗这几天一边为公司忙碌，一边为家里人的安危提心吊胆的样子，他心中便已经做了决断。

    这几天他在媳妇身边，媳妇都这么辛苦，要是他去上学了，那他媳妇岂不是要累坏了。

    所以，大学他不上了，他要在家陪媳妇一起开公司照看家人。

    邱成浩不放心田苗和家里，离开前他特意把田竞明和胡阔叫进屋交代了一番。

    本来叫胡阔一个人住到家里就足够了，毕竟如果景山那边晚上没事的话，他是可以‘偷偷回家’照看的。

    只是家里都是女人孩子，胡阔住过去很不方便，而万一他那边有事回不来的话，胡阔一个人也顾不过来，所以，他就让田竞明和胡阔一起住到家里。

    另外，白天田竞明去上班，而胡阔就在家周围看着点。

