    

    
                第476章

    
                “不管怎么说，江先生能够说服高氏迁移祖坟，这就是能力。换成我，十张嘴一起上也做不到。”稽子墨感慨的摇摇头，然后又不解的道：“可是高氏破财你又怎么知道的？难道江先生真的很懂风水术？”

    
                “高氏那么多生意，有一个两个出问题不是很正常的，我也是直觉而以。”江志浩道。

    
                “那卢神医......”

    
                “也是直觉。”江志浩道。

    
                稽子墨一怔之后，随后道：“南门嘉盛的事情，已经证明了江先生的直觉很准。现在高氏已经做了辅证，倘若卢神医的血光之灾也被你说准了，以后我这条命，就交给江兄弟了！”

    
                稽子墨的说法，摆明了是要赖着江志浩，而江志浩则呵呵一笑，不去搭茬。

    
                他所谓的直觉，都是对未来的预知，有些人的事情他知道，有些人的他不知道。不是每个人，江志浩都有“直觉”的。

    
                当然了，这种事情江志浩也有解决方法。

    
                遇到那种完全没印象的人，就一句两人无缘就可以打发了。

    
                反正直觉嘛，本来就虚无缥缈的，和缘分挂钩也很正常。

    
                画的事情，稽子墨已经不着急了，既然高丰雨已经同意搬移祖祠，还把地皮送给了江志浩，那画自然是板上钉钉的事情。

    
                现在只等祖祠搬走，就可以开挖。

    
                不过小金山那边得先花钱买下来，审批需要时间，江志浩只得在这里又耽误了几天。

    
                卢天德在给高丰雨扎了三天针之后，就离开了。

    
                走的时候，他还冲江志浩不住的问，自己这血光之灾有没有破解的方法。

    
                江志浩话说的很明白，想破解很简单，一周内不要给任何人治病就行了。

    
                卢天德一脸的为难，他手上有好几个有钱有势的病人，普通人你不治也就不治了，可那几个上层人物，已经病很重了，怎么能不治呢？

    
                他这次来沧州采药，就是给这几人采的。

    
                按照江志浩的说法，一周内不治病，说明给自己带来血光之灾的就是这几人之一。

    
                可是哪一个，江志浩不说，卢天德也猜不出来，只能忐忑不安的回去。

    
                至于高丰雨，经过三天扎针，手臂已经恢复大半，几乎可以平举了。

    
                他的恢复，让高氏族人对江志浩佩服之余，又好奇不已。

    
                能拿出把太爷爷怪病治好的药方，又懂风水，真是个奇人！

    
                江志浩在高氏被奉为座上宾，小金山那边的审批手续还没下来，就开始往山上运料盖房子了。

    
                想盖好一个祖祠并不麻烦，只要钱给足，快的话，一周时间足够。

    
                而高丰雨也按照先前说的，把祖祠的地皮过户给了江志浩。不过江志浩没有真的免费受赠，而是给了高丰雨两百万，理由很简单。

    
                这是当年江家先祖欠你们的钱，现在如数奉还，也算两不相欠了。

