    “你猜的还真没有错，陛下让我把咱们大唐帝国的所有臣子们，全都汇集起来，让他们一同观看一场大戏。”

    张良也是笑着对刘伯温说道。

    张良口里面所说的那一场大戏，刘伯温自然也是轻而易举的就听明白了。

    “这么快，你就已经把那些家伙全都是抓起来了？”

    刘伯温最近在处理别的事情，并没有太过于关注这件事情。

    直到现在，他都不清楚张良什么时候把那些家伙全都抓起来。

    “那是当然的事情了，对于锦衣卫这些人的能力，你又不是不清楚，有了他们这些人的帮助，还需要担心我们陛下交给咱们的任务？”

    张良也是不由得笑了起来。

    他自己也没有想到，这件事情居然这么快就已经解决了。

    一方面，锦衣卫穿的给他们这些人的消息十分的准确。

    另外一方面，有李元霸这个杀神出面，没有任何一个人，有什么敢阻拦的意思。

    十分轻松的就让李元霸直接把犯人全都带了回来。

    在这样的情况之下，这才是一天的时间，就把这件事情给解决了差不多。

    接下来的事情基本上都是水磨功夫了，就算是张良和房玄龄他们两个人，也是只能够保证尽快的完成这个事情。

    但是他们两个也不能确定具体的时间。

    在这种事情上，影响的因素实在是有些太多了。

    很多事情都会对他们两个的任务有一定的影响。

    就比如现在这件事情，陶商准备要让他们大唐帝国所有的臣子们，都是过来观看这一场大戏。

    这件事情，就需要耗费不短的时间。

    他们大唐帝国，可是异常的辽阔的，如果要是让他们大唐帝国之中所有的臣子们都过来一趟的话，最起码几个月的时间，就这么荒废了。

    对于这样的事情，张良心里面其实还是有一些犹豫的。

    “那你的意思是想要？”

    刘伯温看着张良。

    “我准备要借助锦衣卫的人，将咱们这个皇都之中所有的官员们，全都是召集起来。”

    张良在考虑了一下之后，对着刘伯温说的。

    虽然说，陶商的命令是要让他们把整个大唐帝国之中所有的臣子们全都召集起来。

    可是张良并不打算执行他的想法。

    在张良看来，如果要是想要把他们大唐帝国所有的臣子们，全都是召集起来的话，实在是一件太过于劳民伤财的事情。

    对于这样的事情，张良的心里面自然是一千个个不愿意。

    他心里面已经打定了主意，等他回去了之后，就让陶商取消这个命令。

    对于地方的那些官员们，完全可以用其他的方式去警告。

    这样着急起来，他们所有的臣子们看戏的方式，一直只适用于那些在他们皇都之中的臣子。

    除此之外的那些大唐帝国的臣子们，根本就不适合这样的事情。

    对于张良所说的这些话，刘伯温心里面在意这也是十分的支持。

    他也不想要进行这样的方式。

    如果要是将他们大唐帝国，所有的臣子们都全都是召集起来的话，完全可是说的是劳民伤财。

    对于这样的事情，他们这些人，自然也是没有任何人想要看到的。

    “既然如此的话，那我就回去了，这里的事情就交给你了。”

    张良对着刘伯温点这点头，转身就是离开了。

    把通知那些官员们的事情，就给刘伯温来处理自然没有任何的问题。

    至于他自己，还是回到他们大唐帝国之中。去汇报一下这样的事情。

    他依旧还是觉得这件事情实在是太过于劳民伤财了，如果要是真的按照着这样去做的话，会对他们大唐帝国的上升有很大的一个。

    对于这样的事情，张良里面自然也不想要看到。

    在张良离开了没多长时间之后，他又是再一次的回到了皇宫。

    “参见陛下！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧，张良，你这一次过来，又是又有什么事情？”

    陶商看着张良，脸上也是不由得充满了疑惑。

    他不是已经把之前那个事情交给了张良去处理了吗？为什么张良这么快就回来了？

    “陛下。臣离开之后，好好考虑了一下，如果要是把咱们大唐帝国所有的臣子们全都是汇聚起来的话，对于咱们大唐帝国来说，应可以说的上是一件劳民伤财的事情。”

    “对于这样的事情，我想咱们应该还是尽力避免的。”

    “不如把皇都之中的臣子们聚集起来，让他们这些来看这一场大戏，至于那些地方的官员们，还是用其他的办法去警告他们好了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听完了张良的话以后，也是考虑了起来。

    如果要是仅仅把他们大唐帝国皇都之中的这些官员们聚集起来的话，确实是能够让他们这些人犯罪的几率大大减少。

    陶商可能是已经准备要在他们这些人面前演一出大戏了，如果要是他们这些人还有贪污的胆子的话，那也没有什么好说的了。

    再给那些官员们来上一场大戏就好了！

    他可从来不是什么心慈手软的人，当初那个天下第一的武夫，手里面可是已经沾满了鲜血。

    如果要不是因为今天他成为了大唐帝国的开国皇帝的话，又怎么可可能会这么的平和？

    因为现在他身份的束缚，他已经不能够跟之前一样，肆无忌惮的出手了。

    可是他从来也没有消失过心血中流淌的血性。

    如果要是真的有什么人还想要触碰他的底线的话，他一定会让那个人知道，为什么在乱世之中最后走到最后的是他们这些人。

    他们这些人，可全都是在刀山血海之中拼搏出来的。如果要是不说别的事情的话，在杀人这种事情上，整个天下都没有比他们这些人更加擅长的人。

    如果他们这些人真的已经决定好了的话，想要把那些贪污腐败的人全都解决了，那也并不是什么困难的事情。

    他们这些人，真的有这样的事情！

