    情报站的工作人员继续说着：

    “由于事情紧急，你们只有一小时的准备时间。

    一小时内，如果你们没有找来引导这次任务的骑士，将由骑士团直接指派一位。”

    执行任务期间。

    你们手上的发条装置将开启‘记录模式’，全程记录你们的经历，包括线索收集、探索进度以及击杀目标等一切情况。

    完成任务后，将根据记录情况来划分奖励。

    如太过依靠骑士，你们将无法获得任何奖励。”

    卡斯有些犹豫，问着工作人员：“嗯……更改后的悬赏令能给我看看吗？”

    “当然。”

    工作人员递来一张与众不同的白色悬赏令。

    像这样的【协助类悬赏任务】是很少见的。

    毕竟在圣城内很难发生大规模，需要骑士亲自处理的怪异事件。

    这种协助任务不只会给予高额的奖励，同时还能在过程中，学习正式骑士的战斗经验。

    一旦给出，大量小队抢着接取。

    卡斯看着悬赏令上最高档次的奖励，尽可能在工作人员面前压制住喜悦之情，“好的，我们会在一小时内找到合适的领队骑士。”

    “请留意时间问题。”

    随着工作人员的离开，一旁的苏菲娅立即好奇地询问。

    “卡斯哥哥，奖励到底是什么？”

    “一件命运装备！而且可自行挑选！”

    “什么！？”

    除了韩东没什么反应外，小队另外两人纷纷因震惊而起身……由此可见，命运装备对于见习骑士是多么稀有。

    韩东盯着自己手中的短剑，有一种意外拾宝的感觉。

    卡斯将悬赏单摆开。

    在上面清晰写明：

    【奖励】：

    协助类任务会根据记录情况，将小队表现分为四档：不合格、合格、良好、优秀。

    ①.只要达到合格评价以上，每支小队均可获得600枚铜币、物资奖励（可选材料、自制装备、药水）以及每人5点骑士学分。

    ②.达到良好以上的队伍还将获得额外奖励。

    良好：额外获得400枚铜币。

    优秀：额外获得一件不超过「优质」品阶的命运兵器。

    “基础奖励也在原本的基础上，上调了15%~30%……如果我们能拼到「优秀」！队伍里将再多出一件命运装备，整体实力将发生质变。

    接下来最重要的事情，就是寻找一位领队骑士。

    这一次的事件不简单。

    将近两百多名被控制的普通人进入大宅，再加上事件本身涉及到邪恶巫术，有可能他们正在进行着某种献祭仪式。

    一小时足以让事件恶化。

    必须寻找一位实力足够且符合要求的骑士……悬赏令上已经写明，请来的骑士，军衔不得超过兵长。”

    在卡斯简要讲述情况后。

    一旁的苏菲娅咬了咬牙，她自幼在特别的家庭里长大，从书本上读到过很多东西。

    似乎将当前事件与书本上的一些恐怖记载联系在了一起。

    菲娅嘀咕着：“如果真有两百人用来献祭，有一定可能将城墙外的东西给引进来……一般的骑士对付起来会十分吃力。

    我……我去找姐姐问问这件事。”

    “菲娅，这样好吗？”卡斯似乎很清楚菲娅的家事，关切地问着。

    “平日里的一些麻烦事情，我都不会去打扰姐姐……但这一次的事情十分古怪，如果姐姐能答应，我们至少不会有生命危险。

    如果姐姐不答应，卡斯哥哥你再去找人吧，我半小时应该就能赶到姐姐那里。”

    “行吧。”

    随着苏菲娅的离开，韩东有些好奇地问起这位大小姐的家事：“苏菲娅小姐的姐姐是？”

    “安德瓦朋友，请你务必要对这件事保密……一旦泄露出去，菲娅她可能会有危险。”

    “嗯……一定保密。”

    “菲娅的背景对应着世袭贵族，至于是第几等，我也不清楚。

    她的姐姐正是大名鼎鼎的【惩戒骑士】-西莱丝特，效力于【圣洁骑士团】，目前因年龄偏小，且刚加入骑士团不久，还未赋予其军衔。

    实际的实力却堪比一些副兵长。

    今年刚满28岁。”

    韩东若是圣城本地人，当前肯定已经震惊地说不出话来。

    但他对于这些并不太了解，表情也就一般变化……露出一种尴尬而不失礼貌的惊讶表情。

    卡斯继续解释到：“一开始我们与菲娅组队，也不知道她的来历……直到前一次我们从死神的镰刀下逃脱，成功通过命运空间时。

    菲娅的姐姐，也正是西莱丝特，亲自来到传送出口，将重伤的菲娅带走。

    后来菲娅与我们联系，才悄悄说明了这一切。当然，也只是说了她与西莱丝特的关系，并没有说其家庭背景。”

    韩东点点头：“嗯……如果这样的优秀骑士愿意帮忙，这次的任务应能够稳定拿下。”

    就在等待菲娅的过程中。

    被活捉回来的老太婆，检验完成。

    ‘肉体检查报告’被工作人员递了进来。

    …………

    圣城第三层-圣洁骑士团据点【圣庇护所】内。

    由于伦敦街道紧挨着前往第三层的【波塞冬之阶】，苏菲娅快马加鞭，在半小时内抵达庇护所，在中心花园见到了正在进行相关训练的姐姐。

    金色头发如瀑布般披在一身白色铠甲之上，波浪起伏、金光闪闪。

    即便五官的分布与形状与菲娅都十分相似，但在这位女骑士的眼瞳里却透着一股‘刚劲’，一股无形的气场笼罩着周围十米范围。

    与苏菲娅不同，西莱丝特主修的是【十字军】，并在随后的天赋树分支中，定位为【圣教军】，一种以圣光兵器的近战骑士。

    “菲娅，不在学校里学习，跑来我这里做什么？”

    “姐姐……我想请你帮忙。”

    苏菲娅在其姐姐面前完全像一只温顺、甚至略显畏缩的小猫，慢吞吞地递去白色悬赏令。

    西莱丝特通过某种方式确认了烙印在悬赏令右下角的骑士徽记。

    “嗯？女巫事件、数百位普通人遭受牵连，完全污染化。

    菲娅你的运气还真不错，竟然能让你在第二层里碰上这种事情……小队里还有哪些人？”

    “就是上次【命运空间】存活下来的两人，再加上一位二星【神秘系】的新人。”

    “二星【神秘系】？与你们小队等级不符吧？”

    “这是卡斯队长推荐的……很特殊，似乎是【神秘系】里的尖子生。”

    “行吧，这次的协助性任务由我来领队……时间紧迫，立即出发！”

    “谢谢姐姐。”

