
试试？

试试就逝世！

不知怎的，沈汝琛刚刚说出“试一试”这个词儿，脑海里就忽然冒出这么一句网上的梗。

嘿，逝世？

有点儿晦气啊。

沈汝琛晃了晃有些晕沉沉的头，将心底那丝不好的预感压下去，然后用眼神催促黄光伟。

黄光伟深吸一口气，尽量让自己的手不要再发抖。

就是一点儿药，用了也不会死，顶多就是会上瘾，会出丑，还会被人抓个正着，然后上个新闻热搜啥的！

但，似沈汝琛这样早已声名狼藉的纨绔，打架飙车、炫富坑爹，诸如此类的事，他不知做了多少。

如今也不差再沾上“毒”这一项。

再说了，就算沾上了，沈家也不会把他怎样，就算野心勃勃的继母怀了孕，听说还是男胎，沈汝琛顶多也就损失个继承权。

可就算当不了沈家的继承人，沈家也不会亏待了他。

更不用说，沈汝琛死去的亲妈还给他留了大把的遗产，沈家的老太爷对这个“嫡长孙”也十分宠溺。

别人沾了那玩意儿，可能会身败名裂、家破人亡，而对于沈汝琛而言，真的不算什么！

黄光伟拼命的这般想着，仿佛只要这样想了，他就能减少心底的负罪感。

黄光伟的自我安慰还是蛮有用的，当他拿着注射器对准沈汝琛的手臂时，竟真的不怎么抖了。

针尖刺破皮肤，药剂一点点注射进去。

沈汝琛微微闭着眼睛，他清晰的感觉到，冰凉的液体慢慢进入体内。

紧接着，心脏就是一阵剧烈的跳动，他仿佛听到了心房内血压泵猛地泵出了血液、又猛地收缩，那种感觉，如同坐上了过山车。

刺激！

果然刺激！

这种忽高忽低、忽紧忽松的感觉，真是太踏马刺激了。

沈汝琛忍不住呻）吟出声。

他本就因为醉意而有些红晕的面颊愈发红了，整个人都处于莫名的亢奋当中。

但，这种刺激、这种亢奋没有持续多久，沈汝琛的脸上就出现了痛苦之色。

刺、刺激得有些过头啊。

心脏根本不负重荷，忽然有种骤停的感觉。

心、他的心仿佛被什么死死捏住了，他、他快要喘不过气来了。

“沈少，是不是很刺激，很舒服啊！”

看到沈汝琛亢奋、疯狂的模样，黄光伟有些得意。

他仿佛看戏般，居高临下，很是惬意的看着沈汝琛这般被药物控制的扭曲模样！

“……”沈汝琛根本说不出话来，他痛苦无比，张着嘴艰难的发出“嗬嗬”的声音：救我，快点儿来救我。

黄光伟却误会了，以为这就是那玩意儿的真实药效。

啧，难怪大家都说这东西沾不得，看到了吧，沾了这东西，向来高高在上、矜持恣意的沈大少爷也变成了这幅鬼样子。

“……”救、救命！

踏马的黄光头，你那双眼睛是窟窿吗？

没看到我快要死了？

沈汝琛焦急万分，他拼命想张开嘴巴，可心脏又是一阵的骤停。

他眼前一黑，险些直接休克。

也就是他还年轻，身体没有彻底被酒色掏空，这才勉强熬过了这一劫。

但，下一波的心脏骤停，如汹涌的潮水般，迅速的再度袭来。

终于，沈汝琛没有扛过这一波，直接捂着胸口，重重的倒在了沙发上。

“沈少，这玩意儿可金贵着呢，别看只有这么小小的一支，却花了我不少——”

黄光伟虽然算计了沈汝琛，可多年的习惯，还是让他忍不住开口要好处。

只是，那个“钱”字还没有说出口，黄光伟就瞪大了眼睛，脸上写满了惊恐。

“沈少？！”

这、这是怎么了？

沈汝琛不就是打了点儿药吗，怎么、怎么忽然一副休克、昏迷的模样？

黄光伟险些被吓尿。

他、他只是看不过沈汝琛的嚣张，想稍稍报复一下他，却从未想过害死他啊。

死？！

当这个字狠狠的敲入黄光伟的大脑时，他整个人都呆住了——我、我杀人了？杀的还是一省首富沈大佬的唯一儿子？！

别看沈大佬整天骂沈汝琛是纨绔，嫌他没出息、不正干。

但沈大佬再怎么嫌弃，沈汝琛也是他的亲生儿子。

而且吧，做父母的都护短。儿子不好，自己可以骂，但绝对不会允许外人欺负。

别说似黄光伟这种依附于沈家的小喽啰了，就是沈大佬续娶的妻子，也不敢轻易说沈汝琛半点不好。

这位继室夫人，即便想算计沈汝琛，也只敢暗搓搓的搞些小动作。

现在，黄光伟这个天天巴结沈汝琛的狗，却反过来害死的主人……用脚指头想也知道，沈大佬绝不会放过他！

不、不，我、我不是故意的。

我真的没想杀人啊。

黄光伟脑子里一片浆糊，他的心绪也被吓得一团糟。

他手指抖得厉害，还是强忍着，伸到沈汝琛的鼻端，没有温热的气息！

死、死了？！

扑通！

黄光伟双腿一软，直接跌坐在地上，“完了，我完了！呜呜，我不是故意的，我真的不是故意的啊！”

裤裆传来一股潮湿，被吓怕的黄光伟却根本顾不了这些。

他眼角的余光不小心扫描到沈汝琛瞪大眼睛、五官扭曲的死状，心脏险些停止跳动。

“沈、沈少，你、你别怪我，不是我，真的不是我。”

“我、我就是收了别人一点好处，想、想让你出个丑。我发誓，我真的从来没有想过要害死你啊！”

不过是一点儿药剂，不少纨绔都沾过，别人都没事儿，怎么沈汝琛用了一次就、就出了人命？

呜呜，这个沈汝琛，自己身子虚也就算了，居然还害自己成了杀人犯！

“听到了吗？他因为给你注射过量的药剂，害得你惨死，却还没有悔悟，反而怪你身体不好，连累了他！”

黄光伟看不到的半空中，悬浮着一个透明的人影。

看模样，赫然就是刚刚猝死的沈汝琛。

沈汝琛脸上没有半点表情，仿佛局外人一般，冷眼看着下面发生的一切。

反倒是他灵魂深处的一个声音，在那儿喋喋不休的说着。

“还有啊，五分钟后，便会有得到‘热心群众’举报的警察赶来，还有记者、狗仔，哪怕你已经死了，你的名字也会响彻网络！”

“只可惜，你得到的只是骂名，什么纨绔瘾君子，一针毒断魂……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66205486"  chaptername="第390章  听说我是纨绔（三）">加入书签</a>
</div>
