    “骄。”汪佳雨立即娇嗲嗲地接起了电话来。

    也不知华子骄在那边说了什么，就看到汪佳雨红着眼睛说道：“骄，我想见你，你早点回来好么？”

    那边说了几句话后，汪佳雨红着眼圈，极不甘心地挂了电话。

    “江心谣，我走了，骄已经答应只要回来就会睡在我那里。”汪佳雨收起手机，妖娆地走到江心谣面前，傲慢地说道，说完后，眼睛再次落在了江心谣的肚子上，阴冷的眸光闪了闪，走了出去。

    江心谣舒了口气，可心底里，那种不安越来越强烈了。

    她总觉得汪佳雨已经察觉到她怀孕了，若如此，她是绝不会轻易放过她的。

    外面，汪佳雨刚走出去，就碰到了今天预约前来华园采访关于老太太寿晏的特约记者，这记者一看到汪佳雨眼睛一亮。

    关于华子骄，汪佳雨，江心谣之间的三角恋，八卦新闻，比起采访老太太寿晏来那流量可多了，当下立即缠着她采访起来。

    “汪小姐，听说你与华子骄很快就要结婚了，你能透露下在哪里举行婚礼么？”

    汪佳雨面露微笑：“是的，至于地点嘛，暂定在米国。”

    “汪小姐，听说你嫁进来是当华子骄的二太太的，这是真的吗？”那记者看汪佳雨很乐意接受采访，在接连问了几个话题后，突然话锋一转，露骨而又委婉地采访起来。

    汪佳雨脸色一沉，绷着脸：“胡说，我是当正房的，江心谣才是二太太。”

    那记者一听，来了兴趣：“那你与江心谣是同时结婚吗？”

    “无可奉告。”

    汪佳雨被触到了心事，再没兴趣答了，板起面孔朝外面走去了。

    “这汪佳雨脸皮可真厚，明明听说少爷娶她是当二房的，她竟然说是大房，还如此嚣张。”她的声音清晰地传到了办公室里，财务小姐不屑地开口。

    江心谣只觉得这一切无比荒廖可笑，可她没有说什么，只是埋头抓紧工作起来，她担心自己会忍不住要吐。

    次日晚上，星期五，华园照例要聚餐。

    这是老爷子生前订下的规矩，为的是便于家族内部的团结。

    可许多攀比较量虚荣心也是在这个时候滋生的。

    申姐早早就来到了暖香阁大饭厅帮忙。

    她临去前一定要让江心谣来参加，说这是证明她地位的最佳时刻，让她一定不要错过。

    江心谣根本没当回事，但六点半时，文慕青打来了电话，让她去参加晚宴，说老太太有事找她。

    无奈之下，江心谣只得在6：50分来到了大餐厅。

    餐厅里已经坐满了人，各房的男女主人都坐在正中间一个华丽的长条桌上，属正位，晚辈们则坐在另一桌。

    “汪小姐，对不起，这是正房的位置，请您让开。”江心谣刚进去就看到申姐正站在主位桌汪佳雨身边义正言辞地开口。

    原来汪佳雨早就来了，华园规矩森严，长幼有序，等级森严，目前来说，她与江心谣地位还没明确，谁大谁小也没有官方通知，因此，她特意提前来造势，争取羸的机会。

    宁湘敏坐首位，接下来就是华子骄。

    汪佳雨第一时间就坐在了华子骄身边的位置，那是正妻的位置，坐下后立即与几房长辈套近乎，端茶倒水的，好不热闹，可没想到，申姐早把这一切都看在了眼里，当江心谣一进来，她就立即上前喝斥她了。

    汪佳雨吓了一跳，待看清只是闻香阁一个保姆时，不由嗤笑了。

    “你算什么东西，竟敢喝我？还有没有规矩了？”她怒声开口，“不就是主人旁边的一条狗罢了，还真拿自己当人了。”

    申姐一下气得整张脸都黑了，这可恶的女人竟骂她是狗。

    她进华园这么久还没被谁这样骂过呢！

    “汪小姐，你也知道要讲规矩，华园的规矩是：二房和小妾都没有资格上桌吃饭，只能在旁边站着，少爷娶您只是当二房的，这个大家都清楚，现在请您站起来将位置让给少奶奶。”她声音更加大，板着脸，凛然响亮。

    “混蛋，谁说我是当二房的，现在这么多主人都没有说，你一个保姆说什么？”汪佳雨一下给气疯了，整张脸发黑，若不是碍于这么多人在场，她真会狠狠给她一巴掌的。

    可申姐没有被她给吓倒，而是大声有理有据地说道：“汪小姐，谁都知道，那天你与少奶奶同时回华园，少奶奶可是从正门大张旗鼓进来的，而你呢，只是从偏门进的，还有，你现在住的也是一个小妾的房间，我们少奶奶可是闻香阁的主人，你说你不是当小妾还是当什么？”

    众人本来心知肚明，只因与自己无关，都懒得去理这档子事，现在看申姐如此当面揭发汪佳雨，全都暗暗好笑，一个个看戏不嫌事大。

    正在僵持不下时，就看到文慕青在那边质问道：“老罗，怎么回事？这晚晏的大名牌怎么没有摆上去？”

    罗力一看，顿时明白了：“不好意思，忘记了，这就摆。”

    说着忙朝旁边一个负责晚会的保姆吩咐道：“快将大名牌给摆上去。”

    保姆答应一声，急急去侧厅拿了。

    很快，她就抱着一沓名牌走了进来。

    “对不起，各位少爷夫人，名牌忘放了，请你们按名牌坐。”罗力走过来陪着笑脸。

    那保姆开始按照尊卑有序的程序一个个将名片牌放在相应的主位上。

    大家都屏住了气，也很想知道汪佳雨到底放在什么位置上。

    没一会儿，保姆将一个大名牌摆放在了汪佳雨面前的位置上。

    汪佳雨一看，脸都气歪了。

    上面清楚的写着江心谣！

    申姐脸上露出了胜利的微笑。

    “汪小姐，现在你可以让位了吧？”她底气十足的问。

    汪佳雨眸光里冒出火来，握紧了手指头，牙关咬得直响。

    “汪小姐，您的位置在那边。请您那边坐。”这时罗管家走过来十分有礼貌地开口，说完朝那边做了个‘请’的手势。

    所有人都看向了她，有鄙夷不屑的，也有看笑话的，更多的是幸灾乐祸。

    汪佳雨俏脸寒霜，心中的怒火一簇一簇地往外冒。

    她堂堂汪家大小姐竟然被华家人如此不待见，太可恨了！

    她气呼呼地扫视一圈，顺着罗力的手指方向一瞧，原来在晚辈席的旁边，还摆着一张圆桌，倒是布置得花团锦绣的。

    圆桌上坐着七八个衣着十分时尚潮流的美丽女人。

    她明白了，这些都是华园各房的二夫人。

