    这个世界道门派系十分庞杂，仅典籍中记载的派系就有八十多个。以前道门有五大道派，真大道、太一道、净明道、全真道以及正一道。其中真大道、太一道、净明道已经式微，便有传承存世，也不成气候，不成体系。如今道门唯北方全真道，南方正一道两足并立，划江而分。

    全真道修行金丹妙法，又称金丹派，其下分支派系众多，以五祖派、北七真派、紫阳派为主体。

    传真派乃是重阳嫡传，与全真各派素有往来，而微波派又是传真派友邻，电影里两派关系好到并派的程度，对于传真派的来历，白敏儿所知甚多。

    据她说，自全真各派与御鬼宗斗法之后，北七真派业已衰落，全真七子创立的龙门派、随山派、南无派、遇仙派、华山派、嵛山派、清静派，竟然没有一位金丹宗师坐镇，有的门派里修士都没有几个。

    五祖派中少阳派、正阳派、海蟾刘祖派、重阳派，或失传或衰落，仅余纯阳派一根独苗。

    紫阳派传到南方，历经灾劫，亦不复本来面目，后吸收纯阳派剑术以及前古剑修之法，自成一派，改名紫霞山。这是石坚首次听到的说法，紫霞山竟是紫阳真人传承，当年抄书时还抄过紫阳真人的经作。

    与紫阳派经历相似的还有如今北方大派崂山派，崂山派是北七真派中龙门派的分支，创宗时间极晚，堪称三大全真主体的弟中弟，吸收符箓派精华，自创‘虚空符’，后来居上，已然领袖北方道派。

    石坚比较了一下，若白敏儿说的是真的，北方灵界已大不如南方灵界了。这还是把武当派算进来得出的结论。

    武当派是灵界衰落的典型，当年三丰真人横空出世，惊艳天下，武当派随之崛起，自三丰真人飞升，武当派迅速衰落。真个上演了一场‘崛起有多快，衰落就有多快’的大戏，看得灵界修士们目瞪口呆。

    “灵界一年不如一年了。”石坚感慨道。

    白敏儿年轻，久在门中修炼，感触不深。一休大师行走天下，倒是颇有体会，但他是佛门弟子，并没有石坚那么深的执念和担忧。

    “我们到了。”白敏儿轻快地说道。

    只见前方有一块两亩大小的空地，地上寸草不生，极为平整。左右后方三面林木环列，郁郁葱葱，一望无际。

    空地正前方是一座石头垒砌起来的圆堡，半圆凸面露在外面，对着石坚三人，另外一半嵌入山中，难窥真面。下方开了道石门，石门表面涂成黄色，上绘彩色莲花，气象庄严。

    白敏儿领着石坚、一休大师走到门口，双手结印，对着石门一指，听得轰隆隆声响，石门缓缓升起。

    门后有一条石阶通道，倾斜向下，曲折回环，可容三人并肩前行。因在山中，石门关闭，略显昏暗，好在通道不长，没过一会就听到女子嬉戏打闹的声音。白敏儿俏脸板起，陡然加快脚步，从通道尽头的门户走出去。

    空间一下扩大，竟是一个上百平米大小的石室，四壁平滑，涂黄染漆，绿萝倒垂，彩绘奇饰，既有佛门的庄严，又有世外洞天的清幽雅致。

    几个身穿艳丽服饰的少女在石室内打闹，骤见白敏儿，一个个立时变得乖巧，按辈分站列，齐声喊道：“大师姐！”

    “大师姐，你怎么现在才回来啊？”

    “大师姐，李家镇的妖孽除掉了吗？”

    “大师姐……”

    “都庄重点，有贵客来了。”白敏儿轻叱道。

    石坚和一休大师配合地走进石室，听白敏儿说道：“两位贵客，一休大师你们都见过了，另一位是南方茅山派的道门宗师石前辈。”

    “一休大师，石前辈！”六个少女稀稀拉拉地行礼喊道，眼珠子直在石坚身上打转。

    古墓少有人来，一般男人更不允许进入，传真派那几个歪瓜裂枣已经看腻了。石坚身姿挺拔，双目有神，气度夷冲，如美玉明珠，精神莹朗，自然流露，迥异常人，极是出挑。

    “师父回来前，一休大师、石道友会在古墓住上一段时间……”

    不等白敏儿说完，一个模样清秀，天真活泼的少女插话道：“大师姐，一休大师和石前辈一路劳顿，尽快给他们安排个房间休息吧。”

    白敏儿太清楚师妹们的心思了，瞪了说话的少女一眼，喊道：“阿燕，你带石前辈、一休大师去客房。”

    “大师姐，二师姐一个人怎么带两个人啊，我们也去吧。”

    “就是。”

    “不能怠慢贵客。”

    六个少女一哄而上，热情洋溢，嘘寒问暖，白敏儿甚至听到有个师妹问石坚的年龄，又好气又好笑，偷偷看向石坚，发现石坚也正看着自己，不由促狭地笑了笑。

    石坚镇定自若，跟着少女们前往客房。客房和少女们的寝居都不在山内，而在山外，用高高的围墙围起来，屋舍众多。客房与弟子寝居之间又隔了一堵墙。

    半个时辰后，送走六个恋恋不舍的少女，石坚便和一休大师暂时住在古墓里。这天下午，石坚正和一休大师下棋，阿燕匆匆跑来喊道：“一休大师，石前辈，我师父施法显身，要见你们。”

    石坚如遇救星，起身催促道：“一休大师，不要让白眉师太久等了，我们快过去吧。”

    一休大师笑道：“这盘棋回来接着下。”

    石坚懒得理会，他是臭棋篓子，下一盘输一盘，两天来连输几十场，已经输得没心情玩了。

    石室内，一道双扇石门往两侧滑开，喷出阵阵白雾，成百上千点金星从白雾中飞出，凝聚出一个慈眉善目，眼角生有两天长白寿眉的师太。

    “师父。”白敏儿行礼道。

    白眉师太开口道：“敏儿，你的传信我已经收到，但九华莲生寺的事情尚未办完，一时赶不回来。我把熟识同道的名讳、居所告诉你，你可以帮忙联络，石坚道友此人乃是南方灵界年轻一辈中的翘楚，天赋卓绝，实力强悍，未来必是茅山派中流砥柱，与他结下善缘，有利无害。”

    “敏儿遵命！”白敏儿应下，迟疑道：“师父，我从石道友那儿打听到了彩衣的消息……”

    “如何？”

    “他们似乎还不知道彩衣的真实身份，彩衣一直戴着师父给的舍利念珠，生活得很好。”

    白眉师太笑道：“那你可以放下一桩心事了。此事不要再打听了，以免横生枝节，顺其自然，舍利念珠加上茅山派上清道法，未尝没有希望压制甚至完全消除彩衣体内魔性，即便定数难违，有茅山派这个强援，邪姬来了也不足为虑。”

    “师父，大师姐，一休大师和石前辈来了。”

    “请他们进来。”

