    <!--go-->    闪电狼打算来一个突袭，趁IGY转线未及时用峡谷先锋将中路一塔给推掉。

    想法是好的，奈何周小艺率先一步反应过来，他和中野立刻赶往中路，卢锡安则是回家补充装备之后再来到中路。

    兰博复活后来到下路。

    闪电狼中上野和IGY四人在中路对峙，先锋撞掉中塔一半的血量。

    “现在是哪边优势？”周正国问道。

    “IGY稍稍占优，大概4.5对5.5这样子。”

    周海看见先锋并未将一塔撞掉内心叹息一声，将怒火迁到洛的身上。

    你说你没事去皮什么，觉得自己很行么，还给卢锡安送人头。

    如果不是平时就知道辅助是真的菜，他都要怀疑Jay是不是买了对方赢。

    真是没有对比就没有伤害，看看Jay，再看看IGY的辅助，同样是辅助，做辅助的差距怎么就这么大呢。

    “要输，就输在Jay这个点上，要是辅助对换闪电狼肯定能赢。”周海愤愤地说道。

    闪电狼推掉中路一塔的想法告破之后便让鳄鱼继续单带上路线，卡莉斯塔吃中路最安全的兵线，加里奥则去下路和兰博对线。

    野辅则去红色方上半野区做视野，保证鳄鱼的单带。

    “他们打算养鳄鱼了。”周小艺说道。

    “鳄鱼发育不错，继续单带发育，如果再让他吃掉上路二塔，中期会变得非常棘手，一打二甚至一个拖三个都不是问题。”

    “那必不能让他继续这么舒服单带。”Forge说道，“我去上路，他秒不掉我。”

    发条说着就要去上路和鳄鱼对线。

    “别急！”

    周小艺此刻大脑运转，模拟对方的思路和运营策略。

    如果他是闪电狼指挥的话，此刻应该怎么做。

    下路受挫但卡莉斯塔发育依旧是合格的，可AD的强度摆在那里，继续投资收益显然不大。

    反观鳄鱼这个点，一个肥的鳄鱼和不肥的鳄鱼在中期团战表现可谓天差地别。

    蜘蛛加里奥洛明显是工具人，他们中期如果要接团就要围绕鳄鱼和卡莉斯塔来打。

    想要一只天肥的鳄鱼，仅仅防御塔和兵线的收益显然是不够的。

    他们想抓单！

    周小艺瞬间明白过来，这是最经典的围点打援。

    蜘蛛和洛俩人在缺乏视野的野区简直就是噩梦般的存在，洛有控制，蜘蛛不仅有控制还有爆发，他们这边就算最肉的盲僧野区被抓到都要被控到死。

    “我从高地绕过去。”

    周小艺摇摇头，“我们不知道对面野辅位置，你贸然出去甚至有可能会被直接越塔强杀。”

    以鳄鱼的发育，直接开大顶塔，闪现红怒晕住发条，配合野辅中的任何一个都能瞬间击杀发条。

    Forge说道，“但是我们不能将全部兵力投入到上路二塔防守中，如果这样卢锡安在中路也有被越的风险，中塔丢失对我们视野的压制更甚。”

    周小艺点点头，Forge说的有道理。

    在不知道对面野辅位置的情况下任何假设都不能放过，也许对面野辅在鳄鱼旁边蹲守，也许他们就在中路等着自己支援上路时候越卢锡安的塔。

    闪电狼聪明就聪明在野辅位置始终没有暴露，一直给予周小艺指挥转线上的压力。

    上路鳄鱼已经带着两波兵线，十来个小兵浩浩荡荡往二塔方向前进，且离二塔越来越近。

    “鳄鱼要进攻上二塔了，IGY怎么不派人来防守啊。”

    “不能给鳄鱼吃太多资源的！”

    娃娃有点意外，按理说以IGY的运营不应该出现这样的纰漏。

    “咦，布隆这个走位是打算？”

    加里奥正在下路和兰博激情对线。

    他将兵线推到下路一塔附近，看见兰博就是一个正义冲拳冲了上去，再一记战争罡风。

    兰博回头反打，开启火烤后，瞬间开大，加里奥脚下多了一道火红色的炽热烤道，不断吞噬加里奥血量。

    不至于吧，这就开大了。

    自己可是随时可以开大离开的，你就这么浪费大招么。

    不过加里奥还不打算离开，兰博烧烤虽然伤害高，但加里奥本身就皮糙肉厚，对魔法还具有天生的免疫能力。

    兰博对他还构不成威胁。

    他直挺挺地从大招范围走了出去，头上亮了个表情，意思是你奈我何。

    然而还没等他得意太久，三角草位置窜出来一个体格健壮，身后还扛着一道巨大防盗门的家伙。

    布隆？！

    Maple瞪大眼睛。

    他不应该在中路保护卢锡安么。

    还未等加里奥惊诧完，又看见布隆身后跟着的盲僧，他瞳孔一缩，没有一丝犹豫，立刻开大跑路。

    一库！

    盲僧摸眼一脚将加里奥踢飞。

    周小艺跳盲僧给到【寒冬之咬】。

    该死的布隆！

    当看见自己身上挂上布隆被动的时候，加里奥就知道自己跑不了，但他也没有坐着等死，而是打算将面前的几个红色方小兵给吃掉。

    但紧随而来的就是发条冲击波，将加里奥裹挟其中拉了回来。

    周小艺自然不能让他将小兵给补掉，击杀完加里奥之后，四人集合推进下路二塔。

    与此同时上路鳄鱼已经在进攻上二塔了。

    但是一个人推进的速度怎么会有四个人快，下路四人将兵线送到二塔的时候，上路二塔仅剩一丝血，但是当上二塔倒下的时候下路二塔也应声倒下。

    “啊，IGY就这样放掉了上二塔。”

    “他们四个人还不打算回去么，鳄鱼要带上高地了，难不成他们要跟鳄鱼换高地？”

    “可是这样是不赚的呀，鳄鱼一个人吃经济和经验，他们需要四个人来分。”

    三人推进，发条一个人TP到上路高地塔清理兵线，防守鳄鱼继续推进。

    “这三个人拆塔太慢了！”

    米勒也发现了这个问题。

    兰博和布隆拆塔很慢，只有盲僧稍微快一点，但也快不了多少，这样一来最多就推一个下路高地塔，水晶很难推掉。

    但上路发条一个人守上路高地塔的话——

    蜘蛛和洛瞬间从野区出现，洛开大E鳄鱼然后瞬间闪现W发条。

    发条塔下开出金身。

    洛和鳄鱼守在发条金身旁边，忽然防御塔再次释放一道红色光柱，是来自兰博的TP。

    周小艺看见对面野辅出现，立刻让兰博交TP回去。

    洛大招已经开过，闪电狼上野辅三人面对IGY的上中，而且还有一座防御塔。

    Karsa在心里估算，可以越但是有风险。

    他看了眼下路，兰博回来后只剩下野辅两个人，兵线也不多，如果让鳄鱼回去守线他们根本无法将高地塔推掉。

    鳄鱼往后退了两步，然后摁下TP键，身下亮起一道水蓝色的传送标志，与此同时下路高地塔一道蓝色旋转光柱出现。

    “一场无功而返的进攻？”

    娃娃看见鳄鱼传送下路高地塔，闪电狼放弃对上路的进攻，下路IGY进攻高地塔的战略也难以为继。

    “其实这波也还可以，至少没亏太多。”

    杀了加里奥还推掉下路二塔，又阻止对方进攻高地，将鳄鱼TP逼了出来。

    虽然让鳄鱼单吃了二塔，猛发育了一波。

    米勒皱着眉头，鳄鱼这个点发育太好了，他TP下去还能吃一波下路兵线，再次提升自己的发育。

    正在解说和观众都以为这波进攻要结束的时候，从下路高地墙边，靠着墙的阴影处，一个提着双枪身后披风飘逸的男人滑步走出。<!--over-->

