    第584章 小叔，又见小叔   

    皮皮狼闻言就笑了，“听你这么一说，我也不生气难受了。”

    

    连黑金刚都有被监视，就说明监视只是甄别手段，在可理解范围之内。

    

    况且他没做亏心事，被监视反倒能证明清白，应该是高兴，而不是失望和恼怒。

    

    笑过之后，他叹了口气，“我说我昨晚溜去茶馆了，你信吗？”

    

    “你不知道被人监视，没必要偷偷摸摸的跳窗出门。”

    唐宇看了眼皮皮狼，“要是不能说，就别说了。

    你只需告诉我你去见的人，是不是六扇门的敌人就行。”

    

    “不是。”

    皮皮狼用力摇头。

    

    随后，他又叹了口气，“算了，也没什么好隐瞒的，你早晚都会知道我的身世。”

    

    身世？

    

    唐宇不由得皱眉看向皮皮狼。

    

    他发现部里有叛徒后，几乎把所有捕快的档案都调出来查看一遍。

    

    其中包括皮皮狼。

    

    他怕找信息部调捕快们的档案，会被叛徒有所发觉，就拜托关茂生帮忙，通过银华省分部做的这件事，可谓是极其小心，恐怕贺田耕都不知道他有查过部里的捕快们。

    

    皮皮狼的档案上记载皮皮狼和他一样，都是母亲一人拉扯大的，不过不同的是她母亲早年间练过武，皮皮狼的本事是母亲手把手教的。

    

    母亲过世，十多岁的皮皮狼就自己讨生活，凭着两行伶俐齿和三寸不烂舌，外加不惹事也不怕事的胆识，才磕磕绊绊的混成江湖小货郎，也就是赚取差价的二道贩子。

    

    唐宇重点研究过皮皮狼的档案，没有发现一丁点的问题。

    

    可皮皮狼现在提起了身世，他瞬间意识到皮皮狼的档案并不可信。

    

    皮皮狼明显是不愿自曝身世，抽了几大口烟后才有气无力的说道：“我出自西部叶家，昨晚半夜偷摸出去，是去见了……叶成舟。”

    

    目瞪口呆。

    

    唐宇惊得下巴都差点掉下来。

    

    他怎么也没有想到，皮皮狼来头这么大。

    

    之前得知雨蝶和乔沐雪两姐妹，是出自西部的乔家，他就已经被惊到了，毕竟西部乔家在西部，乃至整个江湖都颇有地位，只不过西部乔家已经大不如前了……瘦死的骆驼比马大，如今的西部乔家，在江湖上依然是颇有地位的大家族。

    

    可就算是西部乔家老太爷在世时，巅峰时期的西部乔家也比不上西部叶家。

    

    抛开人丁、财力、影响力等等不提，只说家族的整体实力，叶家在西部绝对是顶尖的存在，而且没有之一。

    

    西部叶家的老家主叶慎言，通玄境巅峰期的剑修，江湖上数一数二的剑修名宿。

    

    叶慎言膝下三子一女。

    

    长子叶成风，修炼天才，婚后半年外出闯荡江湖，至今杳无音信……当今这个通讯发达的时代，江湖修者失踪三十年之久，代表什么就不言而喻了。

    

    次子叶成雨，三十岁就成为叶家当代家主，可就算是每日要耗费精力处理叶家事务，如今未到五十岁已晋入通玄境中期，修炼资质可见一斑。

    

    长女叶成彤，早已外嫁，修炼资质貌似很一般。

    

    三子叶成舟，兄弟姐妹中修炼资质最为惊人，也是最强的存在，如今才年过四十，已是通玄境巅峰期的剑修，人送外号：剑仙。

    

    唐宇对叶家上下并不是很了解，只是在APP上看过几个帖子，隐约记得叶成舟好像是因为一手‘无中生有’的戏法，才被好事者冠以剑仙之名。

    

    叶家两代人出了两位通玄境巅峰期的修者，还都是以攻击力显著的剑修，别说西部，就算是整个江湖，这般强大的家族也是屈指可数。

    

    只不过叶家人丁不算兴旺，而且财力和影响力，也只能说是还算可以……当然，这是和拥有通玄境巅峰期修者的大家族相比，要是和西部六大家族相比，绝对有过之无不及。

    

    皮皮狼见唐宇被惊到了，他脸上却是浮现出苦涩的笑容，摸出烟又点上一根，抽了几口才缓缓的说道：“我母亲不是叶成雨的正妻，连妾都算不上，叶家知道我的人也不多，虽然他们认我，可我……不说这事了，总之你别把我当成叶家的少爷看待就行。”

    

    “我惊讶于你的身世，但不代表我在意以的来历。

    你是不是叶家的少爷，都是老子的兄弟。”

    唐宇举了举手中的茶盏，以茶代酒，一口给干了。

    

    “要不说能和你成为兄弟呢，脾气对味。”

    皮皮狼哈哈大笑，也端起茶盏一饮而尽，而后豪爽的一抹嘴，“从小到大我没吃过叶家一口饭，但我一身本事都是小叔所传授。

    小叔昨晚是路过曲州，不便暴露行踪，因此我才偷摸去见他。”

    

    小叔！   

    又见小叔！   

    雨蝶昨晚是去见小叔。

    

    皮皮狼昨晚也是去见小叔。

    

    二人的小叔，竟然都在竞选比武前路过曲州，真巧啊。

    

    呸，哪有这么巧的事情，不用想都知道，二人的小叔突然来到曲州，二人偷摸的去见面，绝对是为了明天……不对，已经过了凌晨，是为今天的比武临阵磨枪。

    

    嗯？

    

    唐宇心头陡然一动。

    

    如果二人的小叔真的都是路过曲州，那存不存在二人的小叔是结伴而行的可能？

    

    之前听乔沐雪说起小叔是通玄境巅峰期的修者，他虽没有通过信息部查乔沐雪的小叔，可有通过别的渠道打听过乔沐雪的小叔乔岭，这才知道乔岭有多恐怖。

    

    是和叶成舟一样的恐怖存在。

    

    四十多岁的通玄境巅峰期修者，显然是修炼天才。

    

    只不过叶成舟少年成名，之后一直四处游历，寻找大哥叶成风的下落，更是在江湖上闯出偌大的名头，而乔岭虽然也是修炼天才，可为人极为低调，低调到几乎没有多少人知道他的存在……唐宇之前在八卦论坛上，根本没找到乔家这一号人物。

    

    叶成舟和乔岭真的是同一时间路过曲州，结伴而行的可能性就非常大。

    

    就算二人是专程来曲州指点晚辈的，可同时出现在曲州，也存在二人同行的可能性。

    

    不过，唐宇转头就想此时抛到脑后了。

    

    二人是不是路过曲州，和他没有丝毫关系。

    

    眼下他要做的事情是约见司马负。

    

    司马负昨晚偷摸外出，该不会也是去见小叔吧。

    

    

