    杨明很快来到了一个崖壁前。

    满地的狼尸，到处都是血迹，如同战场一样。

    纸人列队整齐，驻足不动，已经停止刷怪。

    明月也站在一旁。

    看到杨明来了，她连忙把一把武器递给了杨明。

    “高人，这就是之前一只狼死亡后，血肉精华汇聚出来的兵器。”

    明月被杨明活活打死，然后又炼制纸人。

    看似颇有渊源，但她终究是不了解杨明。

    只感觉这少年高深莫测，掌握着很多高深正法。

    她只有恭恭敬敬，小心翼翼的伺候着。

    杨明接过来，看了两眼。

    这一把刀。

    刀身有些像是唐刀，通体雪亮，暗藏一抹淡淡的血色。

    《血狼刀》：普通装备，锻造精良，通体雪亮，杀怪的过程中，可吸收血煞之气，来增加持有者的道行和杀气。

    “果然是极品装备。”

    杨明赞叹一句。

    这把刀，在土著眼中属于上品凡器了。

    而且还能吸收血煞之气。

    就凭这一点，这把血狼刀就已经很接近顶级凡器了。

    差不多和灵犀蝉这种宝物属于一个级别的了。

    但毫厘之差，廖之千里。

    顶级凡器是绿色装备，通体玄铁打造，陨铁锻制，有机会炼制成法宝。

    血狼刀在好，也终究是凡铁所铸。

    杨明只要领悟出炼体功法，并且还是融入了金刚掌的炼体功法。

    这把刀不一定能砍过他的手。

    他自然不是很需要。

    “你留着用吧。”

    杨明随手丢给明月。

    好歹也是一个纸人大将，没有一把像样的装备也不行。

    “什么？”明玉大惊。

    这神兵利器给自己了？

    明玉满脸不可置信。

    这把血狼刀她上手试过，吹毛断发，裂骨割肉，如入无物之间。

    一旦灌入真气，这把刀的威力可以说惊人至极。

    明月接触的修仙圈子里，谁要是掌握了这么一件兵器，便等于掌握了生杀大权。

    方圆百里，各种妖怪毛神，无人敢惹。

    现在这等宝物，自己竟然得到了一件？

    明月深感难以置信。

    “我去会会那头狼王。”

    杨明往崖壁前的一个低矮洞口走去。

    通过感知法，他明显能感受到洞里潜伏着一股煞气。

    必然是狼王BOSS。

    杨明要试试自己三个月道行的威力。

    此外就是要爆功法，他现在需要大量的功法，来参悟炼体法。

    崖壁上的洞口约莫有半人高。

    杨明十分不客气的一记百步烈焰斩劈了进去。

    他如今的道行，这一记烈焰斩足有半米长，如弯刀一样激射到洞中。

    轰！

    烈焰斩在洞穴深处轰出一声爆响。

    紧接着一阵愤怒的兽吼。

    洞口窜出一道黑影。

    这黑影停在杨明三米处，竟然是一头一人高的巨大黑狼。

    一人一狼对视。

    杨明查看野狼王属性。

    【野狼王：野怪BOSS，4级】

    四级，至少2年道行，经历了两次脱胎换骨了。

    难怪个头这么大。

    “排兵布阵！”明月急忙呼喊一声。

    十几个纸人立即分散开，组成了一个月牙形的阵型。

    打算围攻野狼王。

    “无需如此。”

    杨明挥挥手，让纸人退下。

    杨明虽然才三个月道行，但他会各种武功。

    这是野狼王无法比拟的。

    人能胜过野兽凭借的就是智慧。

    杨明心念一动，七八种武功在体内同时运转。

    他猛然扑向野狼，抬起手臂，施展了一招名叫《巨力金刚火焰裂锋掌》的掌法。

    这一招是巨力诀，金刚掌，烈焰斩，裂锋斩，巨力斩，相融共济，汇聚而成。

    这种招式，杨明三个月道行也只能施展3次。

    面对攻击。

    野狼王发出怒吼。

    它最近快突破了，不太想打架。

    本想吓退面前的这个凡夫。

    谁知这凡夫竟然不自量力的攻击它。

    暴怒的野狼猛扑过去，血盆大口，吞向杨明。

    管你什么掌法，什么武功，一口把你吞掉，这就是野狼王的想法。

    它的血盆大口，确实可以一口吞掉一个人。

    砰！

    一人一狼相撞。

    杨明的掌劈在了野狼王的血盆大口里。

    顿时，血口碎裂，牙骨横飞。

    野狼王的脑袋如同西瓜一样，竟然被直接锤爆了。

    无头狼尸轰然摔倒在地上。

    并爆出一件的物品。

    脱胎换骨两次，身坚弱石的野狼王，竟然就这么被一掌劈死了。

    “没得正法，空有两年道行，不知运用，也是白瞎。”

    杨明看了眼野狼王的尸体，呼口气。

    站稳身形，他微微调息。

    同时施展五种武功，且全力爆发真气，他的经脉也有些承受不住。

    “高人神通广大，法力无边。”

    明月颤抖的跪伏在地上。

    她生前只是2个月道行的黄鼠狼。两年道行的狼王对她来说就是强大妖王。

    这等凶兽，竟然被这道行低微的少年高人一掌劈死。

    这就是正法的威力吗？

    明月不敢揣测，唯有跪伏。

    “还请高人告知尊讳，容小女子日夜记挂。”明月战战兢兢道。

    “就叫我杨罗吧。”

    杨明看了明月一眼。

    一个小小黄鼠狼，怎么可能懂玩家的路数。

    “高人尊讳，小女子永记于心。”明月咀嚼着这个名字，神色更加尊崇。

    “你继续带纸人去击杀怪物吧。”

    要是她干得好，杨明自然不会亏待她。

    杨明上前捡起野狼王的掉落。

    这是一本书籍。

    《贪狼功：凡人期功法，绿色功法，修炼该功法，身躯强韧，真气浑厚，真气增长速度快。》

    “正是我所需要的。”

    杨明十分满意。

    打道回府，他开始修炼起了贪狼功。

    同时琢磨起如何创造炼体法门。

    贪狼功的特点是修炼速度快，真气涨的快，身体强韧，真气浑厚。

    巨力诀可以全面滋养身体，增长气力，虽然真气涨的慢，但更加中正平和，属于光明大道。

    很快，杨明练会了贪狼功。

    他打开技能面板，看了起来。

    练气功法：《巨力诀》，《贪狼功》，《小周天功》

    武功招式：《烈焰斩》，《狂风斩》，《巨力斩》，《寒冰掌》，《裂锋斩》，《小周天功》，《百裂拳》，《金刚掌》，《百步神拳》

    杨明思考片刻。

    打算把这些功法融合在一起。

    他决定以《巨力诀》为根基。

    把巨力诀和贪狼功的行功路线相互对比，找到重复的地方，以及不同的地方，然后进行交汇，融合。

    杨明创造出了一套名叫《巨力贪狼诀》的功法。

    运转这套功法，滋养身体，熬炼皮肉，真气威力巨大。

    紧接着。

    杨明把巨力斩融合到了巨力贪狼诀中。

    巨力斩是爆发力气的武功招式。

    两者融合后，一套名叫《爆力诀》的功法诞生。

    这套功法，一旦运功，整个身体膨胀成2米壮汉，手指头都有胡萝卜那么粗。

    威力极其强大。

    但这还不够。

    在融入金刚掌。

    《爆力诀》变成《金刚爆力诀》。

    融入烈焰斩的真气运功路线，创造了《燃血金刚神力诀》。

    然后又融入狂风斩，裂锋斩，百裂拳……

    很快，一套极其繁复的功法诞生了。

    这套功法之凶猛。

    杨明一时间竟不知道叫什么好了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

