 被孟晓璇如此直白的说出来，凌晨曦本就粉红脸庞，这会儿就像是血液全部聚集一样，通红了。

    孟晓璇惊讶的盯着晨曦这通红的小脸儿，好像是看到什么世界奇景一样。

    凌晨曦被盯着很不舒服，她立刻起身，“别看了，我先收拾行李。”

    她借着收拾行李的空，来让自己冷静，不要那么的害羞脸红。

    而孟晓璇则还在消化这个事实。

    两人之间安静了一瞬，孟晓璇才走过去，看着凌晨曦挂起衣服，她则围绕着她开始询问了。

    “晨曦，你是什么时候有这个喜欢的人的？

你一点消息都没有透露，保密做的太好了啊？”

    “这个人是谁？

我认识吗？

他知道你喜欢他吗？

还是你们已经彼此表白了？”

    “能让你看上的人，肯定很厉害吧，你连我们学校那么多帅哥都没看上，绝对是比他们还帅还厉害吧？”

    “晨曦，晨曦，你怎么不说话啊？”

    “晨曦，我本来还想帮帮我哥哥呢，你看他都跟来了，让你当我嫂子多好啊！可惜啊……”    凌晨曦终于停了手中的行为，看着孟晓璇还一副十分好奇的样子，再次强调：“晓璇，我不喜欢你哥哥。

我说过了。”

    “哦，我知道了。

以前你说不喜欢，我以为你没有别的喜欢的人，我跟我哥哥说了，你身边没有别人啊。

他说只要你没有喜欢上别人，他就有希望的。

不过这次，显然他会失望的。”

    “晨曦，那你要去见你喜欢的人，我能一起去吗？

我太好奇了，到底是什么神仙把你给给勾走了。”

    凌晨曦将行李箱放好，这才转身看向好友。

    “我本来也想让你一起，我一个人去也害怕。”

    “是啊，这里治安肯定不如国内，我陪你一起。”

    “我不是怕治安，是怕到时候尴尬。”

    “啊？

为什么尴尬啊？”

    “他……不知道我喜欢他，而且这么多年，我们之间说话的话不多，好像有些陌生了。

而且我们一年没见了，我突然去，我也怕他不高兴。”

    “那……要不我们先偷偷去看看他？”

    凌晨曦想了想，“可以。

那明天我们过去。

今天先休息吧，调整一下时差，不着急。”

    孟晓璇却暧昧一笑，用肩膀撞了撞凌晨曦的肩膀，“真的不着急啊？

我看你可是从下飞机就开始纠结呢。

还有，你提议来落城是不是就是为了你这个喜欢的男人是不是？”

    凌晨曦哼了声，红着耳朵推了孟晓璇一下，“累了，我先去洗澡，”    孟晓璇则在后面大笑起来，“哎呀，我们的晨曦公主情窦初开了啊，害羞了啊……”    她的调侃，让的凌晨曦更不好意思。

    索性进了浴室，不搭理孟晓璇，也让自己冷静一下。

    之后的时间，凌晨曦都在睡觉休息调整时差。

    第二天一早醒来，她选了一套漂亮的黑色小裙子，外搭意见黑色皮衣，穿着小高跟凉鞋，头发散落下来，脸上的妆容，清丽中带着些小心机。

    孟晓璇还是顶着一个爆炸头，不时的笑着看着她的打扮，目光在她那条修长的美腿上扫过，吹了给口哨。

    “这样的美人儿，你说我怎么不是男人呢？”

    凌晨曦白了她一眼，“你要是男人，我挖了你的眼睛。”

    “哈哈哈哈……我就算不是男人，也要被你美的给弯了。”

    凌晨曦没理会她的胡言乱语，确定没有什么问题之后，才问：“你告诉他们了吗？

我们今天自己行动？”

    “我说了，班长还非要跟着，怕我们不安全。

我再三说了，最后让我哥跟着，才同意。”

    “你哥也去？”

    “对啊，你别不高兴，我们两个单独出门，我哥哥就算是不为了你，还得为了保护我这个妹妹的。

他肯定要跟着。

没关系，让他知道你有喜欢的人了，也好死心啊！”

    凌晨曦虽然不太情愿，但是想了想也就同意了。

    两人在酒店大厅，看到了早就在等着的孟晓怀。

    孟晓怀看着凌晨曦漂亮的样子，眼睛里闪过一抹惊艳。

    他也是个直接的人，看到凌晨曦，也直接说：“晨曦，你真漂亮。”

    “谢谢。”

    凌晨曦淡淡一笑，并不多言。

    而孟晓璇则道：“哥哥，你别忘了，你还有个妹妹呢。

我难道不美吗？”

    “不怎么美。”

    “孟晓怀！你这张嘴，真是过分，活该你单身。

晨曦，我们走。”

    孟晓璇不高兴的，拉着凌晨曦离开，而孟晓怀则快速跟上，也没有哄妹妹。

    这个男孩子，经常这么跟自己妹妹开玩笑，说的话能气死人。

    他们之间的这种相处方式都习惯了，而孟晓璇以前虽然生气哥哥嘴这么贱的，但是现在觉得，哥哥嘴这么贱，真的是活该单身了。

    晨曦怎么可能喜欢这样的男孩子呢？

    “对了，晨曦，我们这是要去哪里？

晓璇说你有自己想去的地方，是去哪儿？”

    “落城大学。”

    “晨曦有想要来这里的大学读书吗？”

    凌晨曦却摇头，“没有，我爸妈不会同意我出来读书的。

太远了。”

’    “我也觉得是，在国外，你一个女孩子也不安全，生病了受委屈了，也不如在家有人照顾安慰的好。”

    孟晓璇一旁看着哥哥跟晨曦热情的说话的样子，没有打断，心里却已经在同情自己哥哥了。

    现在看他高兴的，一会儿要是看到晨曦喜欢的人，还有他哭的呢。

    他们到了落城大学之后，走在校园里，孟晓璇问道：“晨曦，你说那个人，在什么学院？

他住在哪里？

你有没有问一下他平日在哪里活动？”

    凌晨曦其实早就问清楚了，从许星辰那里知道，邵慕辰住在大学附近的房子里，是跟人合租的房子，每天最多的时间是在学校里，而他的课程，她也要了一份。

    今天邵慕辰上午有一堂课，在哪个教室上她都知道。

    可是她不敢去，只能在校园里胡乱走着。

    “晨曦，你是来看朋友的？”

    孟晓怀听着两人谈话，知道凌晨曦是专门来看某个人。

    只是，他还没有察觉到，她要看的这某个人，对她的重要性，只以为是朋友之类的。

    孟晓璇笑的有些神秘，扫了哥哥一眼，没说什么。

    “晨曦，那我们去他大概会在的地方去看看吧。

哎呀，这里帅哥也不少呢。

金发呢……”    孟晓璇很快被某个帅哥给吸引过去了，凌晨曦却没有什么兴趣，只是被孟晓璇拉着，往帅哥那边去。

    晓璇这么个外向的性子，见到谁都不怵，英文当然对话没问题，就上去跟人家搭讪，问了学校的情况，凌晨曦看着她跟金发帅哥聊天聊的花枝乱颤呢，不禁轻笑了下。

    孟晓怀看着晨曦的笑容，傻乎乎的也跟着笑着，不过他还知道强调说：“晨曦，这种外国帅哥，很多都是骗人的。

你不要被他们一张脸骗到了。

也就孟晓璇这么个傻妞，只看人外表。

男人还是得看内涵的。”

    “晓璇虽然喜欢帅哥，但是她也只是喜欢看，她不会那么容易被人骗到的。”

    凌晨曦替好友解释，孟晓怀这个做哥哥还毒舌自己妹妹，“她傻着呢，要不是我们都在她身边，她早就被人骗走了。

你别以为她多聪明，她从出生到现在，不知道做了多少蠢事儿了，以前她就——”    “孟晓怀！你个混蛋，你又说我设么坏话？”

    孟晓璇放弃了跟帅哥聊天，她回来就听到孟夏怀说她坏话，气的直接上前拳头伺候。

    孟晓怀则躲着，兄妹两人，跑着闹着，其实挺开心的。

    凌晨曦看着他们兄妹的样子，有些羡慕，自己就没有兄弟姐妹，偶尔也会羡慕一下他们的。

    不过，转念一想，自己一个人，可以得到父母全部的爱，也挺好，要是有人来跟她分享，她肯定也会不怎么高兴的。

    “好了，别闹了，我们还有正事儿呢，晓璇。”

    凌晨曦提醒好友，孟晓璇回神，“对哦，我们还要去找你喜欢的人呢。”

    然后她冲着自家哥哥做了个鬼脸，孟晓怀被惊到了。

    “什么？

什么喜欢的人？”

    凌晨曦没解释，孟晓璇也故意的不解释，赶紧拉着晨曦要走。

    可是，晨曦的脚步突然顿住，晓璇跟着停下，看着晨曦的眼睛直直的看向前方，她也迅速看过去。

    “哇哦！哇！哇！哇~”    孟晓璇毫不掩饰自己的惊叹，“大帅哥！”

    孟晓璇觉得，此刻看到眼前的男人，才知道自己看了那些个小言中描述的男人的长相真的不是夸张，不是无中生有。

    简直就是帅翻了！    原谅她读书少，当初那些形容男主的词语，她只当可笑，也的一概看过就算，根本就不会记得怎么写的。

    但是那意思，那个感叹，那个赞美的意思，就是男主帅的让人合不拢腿的意思了。

    孟晓璇花痴的看着，就看到让她流口水的东方帅哥，微有些惊讶的走到了他们面前。

    “晨曦？”

    凌晨曦终于有了反应，目光闪了闪，美目中也含着紧张。

    她水润的眼睛眨了眨，半天才溢出一抹糯糯软软的声音，“慕辰哥哥，好久不见。”

 