    “菲菲，你爹知道了我的身份，就没有多说什么吗？”

    王小帅紧张的追问道。

    因为这件事情太重要了，直接影响到他以后的生活，由不得王小帅不紧张。

    刘菲菲回道：“他刚开始听说的时候还很震惊，可是后面他就说命中注定的事情，躲不掉。”

    “我说你没想过找他们麻烦，还告诉我爹，我和姐姐都是你的人了，没什么好怕的，都是一家人，另外，郑华还不知道这件事情。”

    “后来我爹让我告诉你，你继续当你的王医生，至于王小帅就当成已经跳崖死了，而且他也打算告诉别人这事，就说你回来了，想和你好好谈谈。”

    王小帅点了点头，说道：“没事儿，我会和你爹沟通的，都这个岁数的人了，我也不会拿他怎么样，更何况，现在你和诗诗都是我的人，再加上小龙，实打实的一家人！”

    “我以后不但不会找他麻烦，还会给他养老送终，郑华既然在外边忙活，我会代替他孝顺老人家的。”

    “小帅哥哥，你果然没让我失望，虽然说你很喜欢女人，可事实上你是个好人，不会干那种丧尽天良的事情，再怎么说我们姐妹可都是你的人了！”刘菲菲说道。

    “那可不，你爹年纪也上来了，过去的旧账没有必要翻出来了。”

    刘飞点了点头，说道：“小帅哥哥，咱们上楼吧，那么久没见你，可想你了。”

    王小帅闻言，觉得这样还是不妥当，楼下这么多人，上面什么动静，下面的这些七大姑八大姨不是一听就知道了？

    突然，王小帅灵机一动，说道：“菲菲，你带我进山去找毅峰他们吧。”

    刘菲菲闻言，美眸深处闪过一丝了然，说道：“嗯，走吧。”

    随后两人进屋去找刘德贵还有郑红霞。

    “爹，红霞妈妈，我带王医生去山里找毅峰哥他们了。”刘菲菲说道。

    刘德贵再次见到王小帅的心情很复杂，那种感觉很尴尬，他看到王小帅平静淡然的微笑，才说道：“你可算回来了，晚上咱们喝两杯吧。”

    “行。”王小帅点了点头。

    最高兴的莫过于郑红霞了，她看着王小帅的目光充满柔情。

    因为她觉得自己是这件事情的大功臣，一开始刘德贵知道是郑红霞让王小帅去找回刘菲菲，还很生气，菲菲解释了一番，才让刘德贵知道了郑红霞的苦心，无比的感激她。

    不管怎么说，外出多年的女儿也回来了，而且还和自己恢复了父女关系，还有比这个更要紧的事情吗？

    而且这些天里，让他重新感受到了贴心小棉袄的温暖，感情回复到了七年前的状态。

    刘菲菲还承诺，下次回来，一定会带上小外孙和小外孙女回来看他。

    当刘菲菲和王小帅还走在村子里的时候，还注意影响，但是一走上山路，有了林木的遮挡，两人找了个方便的地方，直接放飞自我。

    一个多小时后，刘菲菲香汗淋漓的瘫在王小帅怀里，而王小帅只是刚热身的状态。

    刘菲菲慵懒的说道：“小帅哥哥，早知道我就喊上玛利亚了，她才是真的厉害。”

    突然，一道话语声传来。

    “那就不用了，我不是还在吗？”刘诗诗的声音悄然响起。

    两人循声望去，刘菲菲说道：“姐，你怎么来了？赶紧过来吧，我真的要撑不住了，得换人才行了。”

    王小帅这才明白过来，难怪他刚刚总觉得有人在跟着他，可是又不知道什么人，想不到竟然是刘诗诗！

    估计是之前在家里头，刘诗诗就一直注意着他们两个的动作，知道他们说是要进山去找玉芬和李毅峰他们，只是掩盖真实用意的借口罢了。

    刘诗诗穿着一身月白色连身裙，散发着这个年龄段特有的气息，比玉莲更显成熟。

    她本来就很有魅力，而且一直爱王小帅，年龄也只是比王小帅大了五岁，给人一种母亲和姐姐融为一体的气息，王小帅也从刘诗诗这里感受了特别的爱。

    王小帅说道：“我刚刚就觉得奇了怪，后边儿肯定是有人跟着，没提出来，是因为我觉得肯定是想我的人来了。”

    刘诗诗一边拉拉链，一边娇喝道：“你个小坏蛋，一走就是大半个月，是在外边儿过上好日子了吧？如果你再不回来，我恨不得把你这玩意儿切了喂猪去。”

    刘菲菲整理好衣服后，急忙准备去外边儿放哨。

    几十米外的刘菲菲都能够清晰的感受那激烈的动静，可见刘诗诗要多想念王小帅，有多爱他。

    以前还小的时候，刘菲菲就知道刘诗诗喜欢王小帅，她那时候还不理解，后来长大了，才发现自己和姐姐一样，都爱上了王小帅。

    可既然这样，姐姐又为什么会嫁给郑华呢？

    许久后，这里才恢复平静，里面传来一阵对话。

    “姐，我好想你，我等这天好久了，小龙最近怎么样？”王小帅问道。

    刘诗诗满脸止不住的幸福，说道：“当然好了，那身子骨跟你小时候一样结实，小帅不愧是你儿子。

    今天这次，指不定姐又要怀上你的儿子了，到时候多生几头龙出来，大龙，二龙的起名字！”

    王小帅一阵坏笑，“只要姐你喜欢，想生多少就多少！对了，郑华怎么样了？他还是那样？”

    “那当然了，一点用都没有，而且都是坏种子，咱们别提他了，扫兴！”

    刘诗诗没好气的说道，随后她醋意十足的问道：“小帅，你这次出去，还带回来了一个年轻漂亮的小姑娘，到底是打算干嘛？留着过日子吗？”

    王小帅说道：“这怎么可能啊？我只是把她当妹妹看待而已，只要菲菲和玛利亚回去，就让她们把玉莲给带上。”

    刘诗诗说道：“那就好，你不要继续招惹别的女孩子了，你算算，现在的都快够你轮一星期不重样了！这还不够吗？”

    “而且我也听菲菲说了，玛利亚也是你的人了，给姐说实话，洋女人的感觉怎么样？难道比咱本地人还要好不成？也就比我们高一点，闭上眼睛不都一样？”

    王小帅露出一阵坏笑，“肯定不同了，但是她和你哪里一样啊？”

    “姐，我真的好奇，当初咱们年纪还小，你怎么就喜欢我了？”

