    第237章237我没有妈

    这个话题不说了后，林楠就问林娇:“你来百货大楼买东西？”

    林娇说:“我哪有钱跟票买。”

    林楠一脸你别骗我的说:“别人说没有我还相信，你林娇会没有？我可记得，以前我好不容易攒的零花钱，你都能给我翻了的。”

    林娇说:“你也说以前了，现在没有了，上次不是搬家么，不小心让妈看见了，就被她全给拿走了。”

    然后她妈那种铁公鸡模式，只进不出的，还怎么要得回来？

    林楠听后，无语至极，说了一句:“那女人没救了。”

    “可不是没救了么。”这话林娇很赞同的。

    林楠问:“那你今天来这儿是？”

    林娇说:“你也知道我以前，最喜欢的就是打扮，有钱就买衣服鞋子什么的，现在没钱，我就想着过来看看，过过眼瘾也是好的。”

    林楠就不知道说林娇什么好了。

    不过在这儿遇见林娇也好，林楠跟林娇说:“我买些东西给你带回去给爸和小江。”

    林娇问:“不给妈呀？”

    林楠直接说:“我没有妈。”

    林娇就知道，林楠这次又被她们那拎不清的妈给气狠了。

    林娇还是有眼色的，知道林楠反感林母，也就不在林楠面前提起。

    说买东西，一行又掉头进了百货大楼。

    林楠给林父从头到脚的买了一身，给林江的是一些学习用品，还去食品区买了两罐奶粉和两罐麦乳精等。

    买了好些东西，都是程黎给的钱和票。

    林娇本来还瞧不上林楠找个乡下的，看见程黎这样，那是直接就羡慕了，也明白林楠为啥都不在乎程黎是乡下的。

    有这么个愿意为她花钱花票连眼都不带眨一下的，换她她也愿意跟他处对象啊！

    不过这也是想想而已，她能耍小聪明让林楠代替她下乡，但抢男人这种事就算了，好歹林楠是她亲妹子，她还没那么不道德。

    林楠买的东西都是给林父林江的，没有林母的，更没有林娇的，因为原身之所以会死，大部分都是林娇害的，她现在能心平气和的跟她说话就不错了，礼物什么的就不要想了。

    林娇也有自知之明的，什么也没问。

    林楠买好东西，让林娇提回去。

    临走，林娇问林楠:“你真不回去？”

    林楠说:“回去干什么，找不痛快？”

    林娇说:“那你好歹把对象带回去给爸跟小江看看。”

    林楠说:“小江上次去南省就见过程黎的，他回来应该跟爸说过，爸心里有数的。”

    林娇听了林楠这话就撇嘴了，“感情防着我呢！”

    林楠说:“不防着你防着谁，谁让你有前科。”

    林娇就又被怼的说不出话了，赶紧拎着东西就回家去了，她发现林楠这次从乡下回来后，牙尖嘴利的，她说不过。

    林娇拎着东西回家时，林父看见就问:“怎么买那么多东西？”

    林娇说:“我哪有钱买。”

    然后说:“这是林楠买给你和我弟的。”

    “小楠回来了？”林父问。

    林娇就把林母答应把林楠嫁给白诩，然后白家把林楠弄回来的事情说了。

    说完给林父说:“小楠给你们的东西可收好了，别叫我妈占了，可没我妈的份儿，这是小楠说的。”

    (本章完)

