

               这个局，是李家人发起的，他们刚开始只是背后的一小鬼，指使j查院的那个人出来挑起事端。

    后来一看，金家主竟然也没有露面，于是他们从背后的小鬼，成了台前的主角。

    站在台上摇旗呐喊，意图要在这一次给弄垮金家。

    而金家，同样的，也在背后开始计算，也准备一下子击溃李家。

    苏启无心参合金他们两家人纷争当中，但是李家人正在冲击自己的产业。

    那么不好意思，我也只能跟着金家人一起搞你了。

    苏启点头说：“金老，你直接了当的讲吧，需要我怎么配合。”

    金老沉思了一会说：“这些年来，金家的产业都是传统产业，很少涉及到新的产业当中。”

    “比如媒体这块，李家人非常的聪明，他们几乎已经霸占了所有的媒体当中。”

    “这是我跟相中两个人所设的局，相中的人已经调查出来了那个调查他人的所有资料。”

    “这个人收了李家人在米国给他买的一栋别墅，另外，他老婆孩子都在米国，并且他本人也已经偷偷的拿到了绿卡。”

    “随时都可能逃离韩国，我们也有足够的证据。”

    “一直以来，我们都在想着用什么方法来曝光这事情。”

    “想来想去，要想造成巨大的影响，还得要靠你们橙子科技。”

    苏启听后苦不堪言，苦笑着说：“金老的意思是，让我们来当你们的先头兵？”

    “我们来正式挑起这场纷争？”

    金老严肃的点了点头说：“苏总，你们橙子科技是关键。”

    “目前处境也非常不好，我们需要巨大的舆论压力，迫使j查院放弃对金相中的调查。”

    “只有他恢复了人生自由，那么你们橙子科技各方面的压力，以及骚扰才有可能停止住。”

    “相中在被控制之前，我们把这时候后面的每一步都商量好了。”

    “现在，他的任期还有半个月，只要他在任一天，他就是韩国的总T，那么他就有权利修改很多条例。”

    “他也答应了，作为我们的回报，他会尽可能的改变一些条例，都是有助于你在韩国产业的。”

    “还有，现在韩国候选人当中，呼声最高的那个人，就是他的门生，如果他出来了，那么他的门生肯定能顺利上位。”

    “如果没有出来，那么这一切都还只是未知数，苏总，作为一个有谋略的人，你在韩国产业只有几年的时间。”

    “虽然商业帝国，以及商业盈利模式已经架构完成，但说到底，如果跟三心这样的企业对碰，你的在韩国的企业，仍然还需要走一段路。”

    “如果这事情能够顺利，那么这一段成长之路，我可以向你保证，金家会扶着你们成长。”

    “最少到达一个任何企业，任何人动都要认真思考一下的地步。”

    苏启皱着眉头沉默了下来。

    橙子科技现在的树太大了。

    在米国已经引发出来了惊涛骇浪，现在在韩国如果同样这么来一下的话。

    不是害怕达不到想要的效果，而是会引起很多国家的警惕。

    开什么玩笑，米国涉Z这么深，韩国同样也涉Z这么深，你在人家国家市场上攻城略地的时候，人家不会提前防备你吗？

    尤其是欧洲。

    但目前他好像又别无选择，半天后，他的眉头舒展了很多。

    目光坚定的说：“行吧，既然已经到了这个地步。我就自愿化生为金老棋盘上的棋子。”

    “咱们也疯狂一回。”

    金老听到了苏启的答复后，浑身上下都感觉松了一口气。

    随后哈哈大笑了起来：“苏总，我就知道你是个非常有远见的年轻人。”

    “我们合作了也有两年多的时间了，我相信你也看到了我们金家的诚意。”

    “你放心，我们绝对会送一份大礼给你！”

    就在这时候，门外突然一阵凌乱的脚步声传了过来。

    原本还哈哈大笑的金老神色大变。

    八十多岁的身体，像是一个二十多岁的年轻人，无比灵活的冲到了床上，躺下，盖被子，闭眼睛。

    一气呵成！

    这一切发生的太快，整个过程不过几秒的时间，苏启都愣在了原地。

    小女孩似乎一副见怪不怪的样子，小手把苏启的脸给掰了过来。

    “叔叔，我爸爸肯定来了，我们吃鸡。”

    苏启哦了一句，也装模作样的拿起了桌子上的一块鸡吃起来。

    没过一会，外面凌乱的脚步声变得轻手轻脚，房间的门被人轻轻的打开。

    金世铭眼睛偷偷的瞄向了里面。

    刚看过去，苏启和他女儿同时回头，嘴里咬着鸡块，同时对着他笑了下。

    金世铭根本就没有想到房间里竟然是这么个场面，猝不及防之下，一个跟头从台阶上跌了下去。

    打了几个滚后，他神色大变的又回到了原处。

    望着里面的女儿，非常愤怒，咬牙切齿但是又不敢大声的说：“花花，你给我赶紧出来！”

    “你们在干嘛，为什么又在爷爷家里偷偷吃东西！不是跟你说了很多次了吗！”

    小女孩不满的站起来，手里抓着鸡腿，气鼓鼓的走了出去。

    苏启也有些尴尬的跟在了后面。

    小女孩出来后，他老爸金铭志就开始在他耳边喋喋不休的责备，大多都是一些如果让你爷爷病复发了怎么办的话。

    小女孩一脸淡定，一副我吃我鸡腿，你继续的模样，反正左耳进右耳出，你爱咋滴就咋滴的神态。

    苏启走到了门口，突然觉得有些不对，怪怪的感觉。

    回头准备关门的时候，望向了躺在床上的金老。

    这会金老眼睛睁大的望着他。

    苏启回了一个你我都懂的笑容。

    不过金老也是朝着他，一个眼睛眨了下，样子感觉非常的不正经。

    砰的一声，苏启也从台阶上面滚了下去。

    前头金铭志赶紧小跑了过来，把他给扶了起来。

    “苏总，没事吧？”

    “呼，没事，就是心里有事，有阴影了。”

    “啊？为啥。”

    “因为你金家有个老不正经的人。”

    “哦，啊？”