 等待了许久，小麒麟终于耐不下性子，转身离去。

“最后三天，在等他最后三天，不然我就自己去了!

”小麒麟喃喃着，脚步却慢了许多，时而转头回望，却还是一脸的憋屈。

“当初不是说好了么，要是时间到了，他还没出关，就强行叫他出来!

可是，他还安排那些不认人的虫兽看门，老子怎么用得了强?!

现在我连院子大门都没进去……”小麒麟越想越气，那些嗜血玉蚕每日的血食都是他给供应，见到他也依旧是一副呲牙咧嘴的摸样。

“嘭……”一声巨响猛地传来！就在小麒麟排腹抱怨的时候，叶凡的小院顿时炸开了锅。

整个屋子的房顶给冲起，烟尘四处弥散。

一股连小麒麟都感到惊惧的气势从叶凡的小院里传来，这使得他脸色大变。

“这……难道叶凡突破了?!

”小麒麟急忙跃向叶凡的小院，刚想要跨进去，却讪讪地收回了脚。

“叶兄弟，可是你出来了?!

”小麒麟苦笑着站在门口，冲着院子里边一阵大呼。

过了好一会儿，一道人影从渐渐消散的烟雾中走了出来。

在他的肩膀上，蹲坐着一只“斯斯”呲牙的银色嗜血玉蚕，他的身后则是跟着二十余只肥硕白嫩的嗜血玉蚕。

叶凡闭关十天，伤势完全恢复。

可惜时间紧迫，他来不及突破十倍极限中期，要是再给他几天，这一层壁障肯定能轻松跨过去。

“赤渊兄，在下造成此番情景，还请恕罪……”叶凡淡笑着，靠近了小麒麟。

他身穿黑色的长袍，双手略显露出一些淡淡的墨色翎羽。

小麒麟顿时明了，可是客套话还是要说的，“叶兄弟，修为大涨，可喜可贺啊!

”“有什么可惜的……努力了这么久，也只是涨了一点点而已……”叶凡微微摇头，脸上也没有喜色。

叶凡修为进展的速度相当骇人。

一旦他完全使出《诡鹰噬神决》，啧啧，就算是神武境的妖兽，都难再他的手中讨到好处!

要知道，到了这个级别，就是一方妖王了，至少可以同时跟好几个人类武者打斗。

叶凡单枪匹马就能硬抗神武境妖兽，在神战大陆都非常罕见的。

“麒麟兄，妖仙圣地的聚头会，还有多久召开?”叶凡拍着身上的尘土，淡然地问道。

“差不多五日后。”

小麒麟是越来越看不透叶凡了。

如果说叶凡只是大妖兽，那绝对是不可能的事情。

想当初，他的实力不过十倍极限初期，就干掉了自己的宿敌，半步神武境的黑水鳄鱼王。

还有在他身后的那一群嗜血玉蚕，这种组合……别说是在自己的地盘了，就算是将黑山老妖王取而代之，也不是不可啊！小麒麟不敢再想下去，叶凡的恐怖，已经远超他的理解范畴。

“嗯……还有五日啊！行，赤渊兄，我已经出关，随时可以动身，赤渊兄……赤渊兄?”叶凡见小麒麟眼神奇怪地看着自己，心中不由得一寒。

“我在……在，叶兄弟何事?!

”小麒麟被叶凡忽然释放出的迫力震了一震，急忙收回心神。

“何时动身?”叶凡眉间顿时出现三条黑线。

小麒麟也看出了叶凡的不爽，颇有些尴尬地回答，“明日，明日就出发了!

这样吧，叶兄弟，今天你好好休息，明天一早我来唤你!

”“号!

”叶凡点了点头，也不理会小麒麟，自己朝着另外一处小院走出，“这里好像没人住，我暂且借宿一宿。”

小麒麟愣愣地看着叶凡的背影，好一会儿才苦笑地摇头，“何止这一处啊，周围五六所小院，都被你的虫兽给清空了……”一夜时间转瞬即逝，小麒麟终于将伏麟洞诸事布置清楚，他将礼物放入空间石中。

其后，小麒麟居然一个手下都不带，与叶凡两人，就上路了。

这并不是小麒麟对自己的实力太过自信，而是他觉得，如果连他和叶凡都无法对付的敌人，带的喽啰再多，也起不到任何作用。

两人轻装简步，可是在时间上却少了许多。

当初小麒麟花了一个月时间，才将这南荒山脉北部给走了个遍。

从伏麟洞至黑山老妖王的府邸，最起码也得近三天的时间。

叶凡和小麒麟在时间上有了限制，便没有了轻松的心情。

一路上二人犹如风驰电掣，所过之处一片狼藉。

好在小麒麟轻车熟路，绕着人迹罕至的地方走。

当然，途径的妖王地盘，最多就只是有些大妖兽驻守，那些妖王都去黑山老妖王的土葛岭了。

这些大妖兽带着手下喽啰，见到小麒麟和叶凡，如何敢上前去拦截?二人紧赶慢赶，终于在第三天早晨，踏足土葛岭地头。

再往南行不到十里，便是黑山老妖王的府邸了。

小麒麟不由得吁了一口气，采取了步行的方式。

过了几道关坎，渐近黑山老妖王的府邸。

一路下来，叶凡感觉就像前往皇宫面见皇帝，繁文缛节、礼数检查，甚是麻烦。

不过，好在小麒麟见过世面，一路打点，算是将那些麻烦事儿减少到最低。

再过二里，便是土葛岭最后一道岗。

小麒麟停下步子，没有在走下去。

叶凡奇怪，却见小麒麟从怀中取出三个小盒。

“嗯?赤渊兄，这不是你的血菩提吗?怎么?”小麒麟将他最看重的宝贝都取了出来，这可出乎叶凡的预料了。

要说这血菩提，乃是麒麟一族的至宝。

小麒麟修行数百年，只有几颗，平素可是都舍不得拿出来的!

“叶兄弟，这不是碰到雁过拔毛的主儿了么……”小麒麟苦笑着摇了摇头。

“黑山老妖王知道不知道?”叶凡皱眉问道。

小麒麟又是摇头，“不知道……这一处的哨岗，乃是一位黑狼妖王镇守的，实力不算弱，是黑山老妖王手下三大妖兽王之一。

不过，他生性贪婪，上次我来此的时候，听闻我真身乃是麒麟，便想要讨几颗血菩提走。

我一时嘴快，说还有这三颗。”

叶凡没好气地看了小麒麟一眼，有你这样的么……财不外露，你却偏偏将自己最宝贝的玩意儿出来炫耀。

别人想要坑你，你也愿意受了，当真蠢笨!

“只不过有些奇怪，当时我心中急着回去，怎么会被他带进哨岗饮酒?并且还答应送与他这三颗血菩提，到现在我都没有想明白!

”小麒麟喃喃着，颇为懊恼。

这话让叶凡狐疑，“你是说，你好似被魅惑，才会答应的?”“不错，可是在说出话之后，我好像又清醒……魅惑，如果是魅惑，以我的实力，就算无法抵挡，也能反应过来。

绝对不会像现在，都无法想清楚……”小麒麟哀叹几声，“算了，就当我是自讨苦吃……”嘿!

这有意思了，一只黑狼妖王，应该不会媚术。

那么来说，这只黑狼妖王，就肯定别有一番手段!

“哈哈，吃一回亏，赤渊兄也算是买个教训了，哈哈……”叶凡忽然大笑起来，这使得小麒麟就更加不爽。

说来说去，这还是一个脸面的问题。

不过，小麒麟打死都不信，一直残暴贪婪的老狼妖，会柔媚的魅惑妖术，要是这说出去，那就丢人丢大发了。

小麒麟陪了个笑，打了几声哈哈就别过脸不去看叶凡。

二人一路无话，直奔最后一处哨岗。

在叶凡他们抵达的时候，那处哨岗的主人“正巧”出门，一见小麒麟，来着脸上顿时露出喜色。

“哈哈，是赤渊兄弟，狼哥我等你好久了!

”小麒麟唯有皮笑肉不笑地回礼。

叶凡在旁边看得无奈，这只黑狼妖王，已经基本蜕变为人类摸样，身高丈二，手臂几乎犹如叶凡的大腿粗细。

黑狼赤果着上半身，胸膛茂密的绒毛让叶凡都不由得咽了一下口水。

怪不得小麒麟怎么都想不明白，如此壮汉要是会那媚术，就算是用脚趾头想，都能找到答案。

况且，就他这副粗狂的摸样，要是使出了魅惑妖术，谁能中标?!

啧啧，看来其中还有些蹊跷啊!

小麒麟与黑狼妖王寒暄几句，便将叶凡介绍给他，三人又是一番没有营养的磨叽。

过了好一会儿，小麒麟才恋恋不舍地将怀中的血菩提取了出来。

那黑狼妖王一见，眼睛顿时闪亮起来，刚想伸手去接，却听见身旁一声怒喝传来。

“好你个赤渊麒麟，十年前你不是说血菩提已经殆尽了吗?怎么这里还有三颗?!

你特么的，气煞我也!

当初你受重挫，我将好不容易炼化的五滴精血为你吊命，你不是说以五颗血菩提相换吗?!

怎么我向你要时，你却拿不出来，这会儿你却有了?!

”叶凡的怒喝让小麒麟和黑狼妖王都是一愣。

怎么回事儿，怎么又出状况了?!

小麒麟手中的血菩提还没有送到黑狼妖王的手里，就只见一道黑影掠过自己眼前，手中的小盒便不见了。

转眼看去，却是叶凡手拿着自己的小盒，对着自己挤眉弄眼。

“额……叶兄弟，这个……”小麒麟顿时不知所措，搓着双手不知道该怎么做。

叶凡才不会理会死要面子活受罪的小麒麟，他晃着手中的小盒，看向黑狼妖王。

“大块头，这东西早在一年前就说好是给我的。

你若是不想死，就别打心思！”

 