

    盛君今年27岁，大大小小出演过不少作品。

    其中有红的，也有不红的。

    虽然她再娱乐圈向来是以“当代才女”的身份出名，但在影视上面也有建树，是现在的流量大花，在圈子里，说是孟拂的前辈也没错。

    她出言说要教孟拂，看直播的人大多数也觉得没毛病。

    孟拂跟在黎清宁后面，听到盛君的话，她礼貌的拒绝，“不用了，黎老师跟徐导他们要带着逛一下剧组。”

    这次不仅仅是黎清宁带孟拂来见徐导，也是带众多网友参观一下拍戏现场。

    《明星的一天》直播节目现在之所以能火出圈，不仅仅是因为这个综艺节目大胆，更有一部分原因是每次都能带普通网友看到他们接触不到的方面。

    从一开始的画协，到现在的剧组内部。

    一般电视剧跟电影的拍摄期间，每个工作人员都有签署保密协议，保证不把拍戏的内容泄露出来。

    观众对剧组了解的也少。

    别说直播剧组的拍戏过程，连进剧组都难。

    所以今天的直播，一大早就有人蹲在了直播间。

    节目组也要求了主要活动放在片场，孟拂记得导演的话。

    至于盛君说的熟悉剧本，孟拂觉得没必要，在这之前黎清宁已经跟孟拂说过了剧本的内容，还跟她重点分析了玄女的性格。

    只是这种事情，孟拂就没有拿到节目里来说，不然到时候网络上又有一批人又要借此生事。

    黎老师暗地里帮助她，她自己心里清楚就行。

    听到孟拂这么说，盛君倒是看她一眼，想了想，还是没忍住开口：“那行吧，不过妹妹还是要认真对待徐导的戏，听说徐导这部戏每一个镜头都是追求最完美化的，你有时间还是把台词记熟，不要辜负黎老师的期望。”

    来到这个剧组，盛君就知道黎清宁在拍什么戏了。

    黎清宁这个咖位，他们拍戏已经不追求票房了，追求的是国际各种奖项。

    总而言之，即便盛君现在是圈子里的大花，也不够资格拍这类型的戏，还需要在拼搏好几年，孟拂刚入圈，就能得到这个机会，饶是盛君都不能理解。

    【其实盛君说的有些道理】

    【也不知道黎老师中了什么邪了，给孟拂介绍这种文艺戏，我就怕到时候因为孟拂坏了一锅粥】

    【弹幕的杠精们歇歇吧，徐导都没说什么】

    【有一说一，孟拂的态度确实不认真，要是换成盛君，她都已经开始背台词了】

    【孟拂真的是不够认真】

    【又开始钓鱼了又开始了】

    弹幕上又开始杠了起来。

    这年头网上杠精多，尤其是直播类的节目，不仅有杠精，还有故意发引战性的话题，吸引其他人注意的。

    黎清宁正在跟徐导说话，看到手机弹幕上的这些，他不动声色的收回了目光，并转向徐导：“导演，你继续工作吧，我今天是来给你探班吧，观众朋友今天也就是来看我们是怎么拍戏的。”

    说着，黎清宁转头看了眼镜头，“你们说对吧？”

    【是是是是】

    【没错我好奇好久了！】

    【果然还是黎老师最懂我们】

    听到黎清宁这么说，徐导也不意外，他在黎清宁在来之前就做好准备了，因为剧组的拍摄的有些内容是不能对外宣传的，徐导为今天，特地准备了两场十分常见的戏份。

    其中有一幕戏还是黎清宁自己的。

    黎清宁一说，徐导就让他准备。

    “那我去换衣服了。”黎清宁拿好自己等会儿要拍的剧本，带着一部分摄影师往化妆间走。

    车绍没拍过戏，对黎清宁的剧本十分好奇，拿过来看了一下。

    “原来剧本长这样？”车绍经过黎清宁允许，把剧本展示开给观众看，“它没有描述，只有人名跟对话，看着就头疼，难怪黎老师说他记不住台词，这比课文还难背。”

    这场景这么多人，每人一句话，不仅要记自己的台词，还要记住别人说到哪里你要接话，背台词这件事确实不太容易。

    弹幕纷纷表示同意。

    “这对我没难度。”黎清宁任由化妆师给他戴上假发，说话的时候，眼睛都没眨一下。

    孟拂比较满意，“看来你是用过我给你的香水了。”

    黎清宁没说话。

    外面徐导凉凉路过，“黎老师说笑了，怕是忘了第一次来试戏的时候，因为你忘词，我差点没要你。”

    黎清宁：“……”

    【hhhhh在线拆台！】

    【黎老师：mmp，我不要面子的？】

    【确认过眼神，徐导跟闺女是一家人！】

    “黎老师不用担心，”盛君这几个人都在化妆间围观黎清宁化妆，听到徐导的话，盛君坐到一边，拿起一瓶矿泉水，“妹妹第一次不是还给了你一瓶醒神的香水？以后就不用怕记性差了。”

    【哈哈哈哈我也记得这个香水，妹妹当时跟传销的一样，特别搞笑！】

    【看到第四期，我完全有理由怀疑，妹妹特地拿了一瓶自来水框黎老师的】

    【推荐去看第一期，也非常经典，明明我是看孟拂笑话的，最后路转粉】

    【一个三无标志的东西也被她当成宝贝一样，根本就不尊重黎老师】

    弹幕都在开玩笑，第一期孟拂给黎老师香水的时候，弹幕上全都是喷她没有文化，现在第四期，喷她的语言几乎没有了，偶尔两条都会被大部分弹幕淹没。

    盛君是说笑般的提起这个。

    毕竟孟拂当时的话确实让人觉得像是传销。

    然而，谁也没有想到孟拂她认真了，她眯眼转向黎清宁，“黎老师，你没用我给你的神器？”

    黎清宁脑袋瞬间就疼了。

    他一边翻着剧本，一边连忙让经纪人去拿孟拂以前送的那瓶香水。

    黎清宁在录直播前，一直住在剧组，他在剧组有休息室，孟拂的香水就放在他的休息室内，不到两分钟，经纪人就把孟拂松给黎清宁的香水拿过来。

    黎清宁举着这瓶未开封的香水，怼到直播镜头前：“观众朋友们，她送我的神器，我一直好好保存！”

    孟拂见黎清宁一直没用，不由挑眉，她的东西，还从未如此不畅销过，“爸，今天这瓶香水，你必须得用。”

    黎清宁：“……”

    他纠结的看了下手里这瓶香水，倒不是怕这香水不能用，而是他一个大男人，还从未用过香水。

    “妹妹，你让黎老师好好被台词吧，他现在被台词本来就难。”一边，盛君看到黎清宁纠结的样子，不由给黎老师解围，“香水下次李老师出席重要场合再用也不迟。”

    弹幕上已经有其他言论了，黎清宁看了眼孟拂，对方连爸爸都叫了，他不用有点说不过去。

    按照孟拂之前说的用法也简单，这些香水喷在手臂或者衣服上就行。

    香水作用不到半米，一般人隔得不近用不到。

    黎清宁就看了孟拂一眼，“……行吧，为父勉强一试。”

    说着他要拧开香水瓶。

    香水瓶盖子有点难打开。

    他拔了一会儿没拔开，黎清宁看着直播镜头，乐了，“观众朋友们，不是我不用，是这香水瓶它怎么也打不开，不然你让车绍试试。”

    车绍见黎清宁cue他，就应了一声。

    孟拂挑了下眉，直接走过来，接过黎清宁手里的香水瓶。

    轻轻一拉——

    开了。

    然后还给黎清宁，“用吧。”

    黎清宁沉默的看了她一眼。

    【哈哈哈哈哈哈哈卧槽大家快看黎老师惊恐的眼神】

    【绝了绝了这两个人！】

    【黎清宁：……莫非您就是毛里求斯有名的暗夜大力士？？】

    不远处，黎清宁的经纪人担忧的看向黎清宁，不会真的要用吧？

    【孟拂没看出来黎老师不想用吗？这种三无产品，她也真不怕黎老师过敏！】

    孟拂既然打开了香水盖子，黎清宁就按着她说的，取了两滴，随手滴在领口边。

    什么香水能让人记性变好，这种东西太玄乎了，黎清宁从未听说过，所以他也就是为了孟拂开心一下，随手滴了两滴，没真觉得这香水真有那么神奇。

