    这一夜注定不太平，当皇帝得知所有儿子一起中毒时，直接被气的晕厥过去，一个个的脑子蠢的没救了。

    老三这是往死里作啊，真以为他这个皇帝老子不中用了，他想做什么没人拿他有办法？

    “父皇你千万不能有事。”

    “皇上你不要吓臣妾啊。”

    星星和皇后双双守在皇帝的床前，抹着眼睛时不时呼唤一声，皇帝已经晕过去半个时辰，太医诊断后说是气极攻心。

    不过具体情况还是要等皇帝醒来才能判断，此时一众太医正候在外殿，内殿只有星星和皇后还有几个宫人守着。

    许是听到皇后和公主的喊声了，皇帝的眼皮子微微抖了抖就缓缓睁开眼，星星很快注意到皇帝已经醒来，赶紧握住他的手。

    “父皇你醒了，你感觉怎么样？”星星问完，发觉皇帝张着嘴半晌发不出声，心里‘咯噔’一下连声唤太医，“太医快进来，父皇醒了，快给父皇把脉。”

    闻声殿外的几个太医连忙弓着身快步进到内殿，院使走在最前面，他给皇帝把完脉后，退到一边写方子，换副院使复脉，如此轮换三个太医给皇帝把完脉才敢下结论。

    “皇上的身子如何？”出了外殿皇后担心的询问。

    太医压低声如实禀报，“回皇后娘娘，皇上的身子原本已无大碍，只要好生调理就能平安无事，可这次气的太狠，导至全身血液逆流……只怕以后无法再像常人一样下地行走。”

    皇后脸色煞白，眼前一黑身子摇摇欲坠，幸好宫人及时扶住才没让她倒下，皇后也没有真的晕过去，只是全身冰凉无力的瘫在贴身宫女怀里，颤着声问：“院使的意思是，皇上从此以后就瘫了？”

    星星听了太医的话也是潸然泪下，但她还是及时制止太医的回话，“院使你们先去给父皇配药吧，一定要尽力替父皇医治。”

    “珑儿，你别把太医支走，母后想知道你父皇的病情，我要在这守着你父皇，本宫要知道一切，本宫也不会离开，谁也别来劝。”皇后摇着头很是固执。

    星星无法，只能让太医继续说，皇后神情凄楚的听完，最后摆了摆手示意太医可以退下了，去照顾皇上不用管她。

    “母后，你不愿回宫，那就在父皇的塌上先躺着，让太医给你把把脉，”怕皇后拒绝，星星哽咽道，“父皇已经出事，儿臣不想母后也倒下。”

    “珑儿，母后知道了，母后不会自己倒下的，母后还要护着你呢。”皇后强忍着心痛，在星星和宫女的搀扶下进了内殿，然后在塌上躺下休息。

    半个时辰后，皇帝服了一碗药，不多时便能说出话来了，不过声音听着有些含糊，皇帝想起身却完全使不上力，只得放弃，只能微抬着手说：“朕，朕的儿子。”

    星星明白皇帝想问什么，赶紧上前握住皇帝的手解释，“父皇莫要担心，几位皇弟已经保住了性命，正好四师兄到了京城，几位皇子身上的毒都解了。”

    只是那毒性霸道，又发现的不及时，若不是祝楚墨刚好赶来，只怕那几个皇子都要性命不保，眼下能保住性命已是万幸。

    不过以后几位皇子的身子骨怕是不太中用了，注定体虚病弱，只怕于政事上没希望了。

    皇帝不知其中厉害，听到性命保住就放心了，只要人还活着就好，虽说平时他挺看不上几个儿子，但再嫌弃那也是他嫡亲的血脉，若是一夜之间全折了，他这个老父亲能不悲痛么？

    “好，好，好……楚墨回来了，朕怕是不行了。”皇帝的意思是祝楚墨回来了也救不了他了，这次他有预感，怕是撑不了多久。

    星星咬着下唇，眼泪止不住的掉落，她不想哭的，不想在父皇面前表现的这么脆弱，可是她控制不住情绪。

    “别，别哭，珑儿……父皇若走了，这江山该如何？”

    这江山该如何？父皇膝下的皇子真的没一个能掌控大局，连一个平庸的都没了，全都身子亏损严重，养病都不知要养到何时。

    明王是不可能让他上位的，谁上位也不会是他。

    “父皇先别操心这些，安心养好身体，这天下不能没有你。”星星不想讨论以后谁当皇帝的问题，她只想父皇能好起来。

    “四师兄马上就会进宫来替你医治，你一定会好起来的。”

    “这次不一样，好，好不起来了，朕心里比谁都清楚。”皇帝见星星不接话，只好闭上眼不再吭声。

    祝楚墨赶到京城连口水都未喝就被拉去抢救几个年纪不大的皇子，这些皇子小小年纪就出宫开府，与母亲分离，这些小王爷不像曾经的大皇子有野心，也不像如今的明王头脑发热。

    都是性子本分的，没做错什么，也没想过想争什么，结果还是无故被害，也属实倒霉。

    救活了诸位皇子，祝楚墨便紧赶慢赶赶到宫里给皇帝看病，诊断的结果和皇帝想的一样，确实无力回天。

    宫中什么珍稀草药都有，只能尽量吊着皇帝的命，至于想他好起来是束手无策了。

    星星很失望，也很难过，心情一直低落，整日的守在皇帝面前不肯离开一步，皇后原也是想日夜守在皇帝身边的，但皇后身子原就不太好，这次一受打击，自己很快也病倒了。

    只能回华云宫养病，其间端贵妃领着众嫔妃过来表示想留在皇帝身边服伺，但被星星赶走了，当时众妃还不肯离去来着。

    “大公主，皇上现在正是需要人照顾的时候，本宫与诸位妹妹担心皇上想在他身边伺候，你为何不让我们见皇上？”端贵妃语气很冲，铁了心要与公主对着干。

    星星岂会怕她，直接冷着脸回怼，“父皇不想见你，你识想点赶紧离开，还能留有一点体面，你做过什么事别以为父皇不知道，你心里也该有数，若是你还要继续闹，我就不客气了。”

    端贵妃脸色微变，但她眼珠子转了转强作镇定，她不信上次下药的事被识破了，若皇上真的发现下药的事，不可能一直没有动作，大公主定是想诈她，她才不会上当。

    “大公主千方百计的阻饶我们见皇上，不会是在图什么吧？诸皇子如今都出了事，你莫不是想趁皇上身子不好，私下逼皇上立遗召把皇位传给你？”端贵妃其实就是想故意激怒星星，她不觉得皇帝会把皇位传给女儿。

    不管儿子多平庸，皇位自古都是传给皇子，没有先例传给公主的，但她却不知道她一语成谶，太康帝的确起了把皇位传给大公主的心思。

    星星冷眼看着端贵妃，阴恻恻的扯了扯唇角，往前走了几步，端贵妃被唬得下意识后退了两步，但回过神又觉得自己为何要怕她，大公主又如何，最受皇上宠爱又如何，皇上如今都瘫痪了。

    眼下就看谁能夺得先机，把龙椅抢到手，她有郑家和一群拥护的大臣，还有明王，笑到最后的人绝对是她。

    端贵妃不再后退，挺直了背，与大公主对视。

    星星在她面前站定，嗤笑了一声，随后倾身附在她耳边低语，“你若是真的想看到本宫登基，那本宫便如你所愿。”

