    “爹，爹爹。”这时，两个小家伙看到楚玄辰回来了，纷纷哭着朝他跑过去。

    楚玄辰见状，也赶紧走向他们。

    走到两个宝宝面前时，他迅速蹲下身子，一把将他们抱在怀里，眼眶唰地红了！

    “爹，娘亲呢？我要娘亲。”小南风紧紧地抱住楚玄辰，眼泪鼻涕流得到处都是。

    小星儿也在那里一个劲地哭，“爹爹，她们说娘亲不见了！我要见娘亲，我要娘亲！”

    看到两个孩子悲伤的模样，楚玄辰心里很痛，好像有人在拿刀剜他的心一样。

    长公主忙走过去，道：“玄辰，这几天我们每天都来看南风和星儿，他们没见到月儿，每天都哭着要找她。”

    “是啊！他们没看到娘亲，每天都不想吃饭，也不想睡觉。刚才他俩还在找娘亲，我们怎么哄也哄不住！”苏七少难受道。

    楚玄辰深吸了一口气，难受道：“谢谢你们。”

    说完，他将两个孩子扶正，深深地看着他们，声音温柔如水：“南风，星儿，你们不要哭。你们娘亲不是不见了，而是去替别人治病去了！你们放心，等她给别人治完病，她就会回来的！”

    “真的吗？”南风睁着眼泪汪汪的大眼睛，有些怀疑。

    楚玄辰忙点头，他温柔地看着南风，脸上努力挤出一抹笑容来，“当然是真的，爹爹什么时候骗过你们？”

    “那就好，那希望娘亲快快治完病，我想她了！”南风说着，瘪了瘪小嘴巴，一串眼泪又流了下来，看着十分可怜。

    “爹爹，我也想娘亲了，没有她陪我睡觉，我都睡不着。”星儿也是满眼含泪，样子可怜巴巴。

    看到两个乖乖的宝宝，楚玄辰忍不住抱紧他们。

    他轻轻地拍着他们的背，温柔地哄道：“好，那你们以后一定要乖乖吃饭，乖乖睡觉，这样娘亲才会高兴，才会尽快回来。”

    “好，我们会乖乖听话的。”小南风乖巧地道。

    小星儿也跟着点头。

    看到两个孩子如此懂事，楚玄辰已是心如刀割。

    都怪他没能找回月儿，才让孩子们如此难过！

    这时，凤儿走过来，道：“王爷，你才回来，肯定有很多事情要处理，让我带小世子和小郡主去睡午觉吧！”

    “好，等他们睡醒，本王再陪他们。”楚玄辰道。

    然后，凤儿便把孩子们带了下去。

    等她们离开后，楚玄辰突然扫向那两名嬷嬷，沉声道：“你们两位是？”

    那两名嬷嬷忙向楚玄辰行礼，其中一位道：“王爷，奴婢姓吴。”

    “奴婢姓秦。”另一名嬷嬷道。

    那吴嬷嬷又道，“王爷，之前您和王妃不在家，皇上担心小世子和小郡主无人照顾，特地叫奴婢们来照顾他们。”

    楚玄辰眼眸幽冷，“既然现在本王回来了，那你们的任务已经完成。你们收拾一下，便回宫吧！”

    吴嬷嬷惊慌道：“抱歉王爷。皇上说了，在璃王妃未回府之前，奴婢们都要在王府照顾孩子。如今没有皇命，奴婢们也不敢擅自回宫。”

    楚玄辰冷笑地勾起唇角。

    看来，弘元帝是想把这两个嬷嬷安插在王府，让她俩控制南风和星儿。

    现在孩子们在她们手里，他便不敢轻易离开，弘元帝这招好阴毒。

    既然他没办法把这两个嬷嬷赶走，那他就想办法让她们自己离开。

    他挑眉道：“行了！既然皇上不放心，那你们就暂时留在王府。这里现在用不着你们，你们退下吧！”

    “是，王爷。”吴嬷嬷道。

    说完，她便带着秦嬷嬷退了下去。

    -

    等两人退下后，长公主忙抓住楚玄辰的手臂，焦急地问道：“玄辰，月儿真被掳去雪月国了？是谁干的？”

    苏七少蹙眉，道：“依我猜，应该是龙千澈干的。洁羽，你记不记得，那天晚上我们一起喝酒时，龙千澈就一直想带走月儿。”

    楚玄辰点头，“对，他要带月儿回雪月国去办一件要事，他的嫌疑最大。”

    “办要事，什么事非要小月儿去？”苏七少不解道。

    楚玄辰道：“雪月国有一座装满了财宝的地宫，每一百年可以打开一次，不过只有圣女才能打开。大约一个月之后，就是打开地宫的时间，龙千澈带月儿去雪月国，是想让她帮他们打开地宫，拿出财宝来改善百姓的生活。”

    “原来如此。”长公主气愤道：“这个该死的龙千澈，他竟敢掳走月儿！要是让我看到他，我一定将他大卸八块。”

    苏七少则担忧道：“小舅子，那小月儿她现在可有生命危险？”

    楚玄辰沉眸，“还没到打开地宫的时间，我想她现在应该是安全的。不过等打开地宫之后，就不一定了！”

    “这么说来，你要尽快去雪月国救小月儿？”苏七少道。

    楚玄辰点头，“是的，但是皇上现在以南风和星儿的性命相要挟，不让我去雪月国。我得先安顿好孩子们，才能去雪月国救月儿。”

    “好。”长公主点头，“玄辰，你放心，你做什么决定我们都支持你。”

    “对！有机会的话，咱们可以把孩子们藏到一个安全的地方，这样你没有后顾之忧之后，就可以去救月儿了！”苏七少道。

    这时，陌竹走进院子里，道：“王爷，沈小姐想见您。”

    “沈小姐，她是谁？”长公主好奇地问。

    “是沈副将的女儿。沈副将这次不顾自己，和我去找月儿，谁知却被睿王的人害死。他在临终前向我托孤，要我照顾好他唯一的女儿。这沈小姐在京城无亲无故，没有依靠，我想让她暂时住在璃王府。等有机会，我替她找一个好归宿，以全了沈副将的心愿。”楚玄辰道。

    “哦，原来如此，这沈小姐还真是可怜。她现在一定很难受，那你安慰一下她吧，我们先走了！”长公主道。

    楚玄辰道：“好，你们慢走。”

    -

    等长公主和苏七少离开之后，陌离便把沈玉莲和金巧带了进来。

    沈玉莲走进来后，眼睛还是红红的，她的眼里泛着泪光，样子是十分的哀怨。

