    悬空岛上，皇后叹息说道：“可怜的阿羞，终于寻到了自己的幸福，为什么一定要是悲剧呢？！”

    看着他们这么温馨的时刻，想到是悲剧的结局，皇后就心中一阵难受，撇了张明轩一眼。

    手机前的观众可不知道这是悲剧，看到这一幕，一个个也由心的为阿羞感到高兴。

    一个普通家庭之中，一家人也在除夕夜看着电影。

    看到这一幕的时候，一个女孩高兴说道：“真好，阿羞和紧那罗终于在一起了，好幸福啊！”

    一个老者坐在椅子里面，眼神里面带着睿智，叹息说道：“没有这么简单！”

    女孩扭过头怀疑说道：“爷爷，他们在一起不好吗？”

    老者说道：“这个电影，虽然有些意思，但还是稍显得平淡，有点单薄，最后肯定还有一个升华，不会这么简单的。而且电影刚开始的那首歌曲之中，阿羞可是躺在紧那罗怀里的，好像是死了。”

    女孩不认同说道：“躺在怀里不一定是死了啊！也有可能是幸福的拥抱。”握着小拳头说道:“肯定是紧那罗和阿羞一起打倒那个老和尚，最后两人幸福的生活在一起，在树下拥抱。”

    老者呵呵笑道：“虽然你说的是一个可能，但神君的电影，应该不会这么简单，我总有点心中不安啊！”

    女孩不在意说道：“爷爷，是你想太多了吧！紧那罗可是会法术的，那群和尚怎么会是对手？”

    老者说道：“但愿是我想多了。”

    “阿羞终于找到了自己的幸福，真是太好了。”

    “好温馨的感觉。紧那罗好帅，阿羞好美，好般配啊！”

    “紧那罗渡人也渡己，最后大彻大悟成佛了吧？就像《佛尘劫》一样。”

    “千万不要成佛，不要辜负了阿羞。”

    “这样就好，希望神君不要再出幺蛾子了。”

    “这么简单就得到幸福，总有一种不真实的感觉。”

    “那个老和尚又要搞事情，打死！”

    ……

    手机前的观众也纷纷议论了起来，张明轩的个人空间也有人纷纷留言。

    镜头里面一黑，到了清晨，一阵噼里啪啦的声音之中，一队士兵从远处跑来，将紧那罗的房间团团包围。

    紧那罗从房间里面走出来，看向将院子包围的士兵。

    层层士兵朝两边分开，几个黝黑的和尚抬着一个轿子走出来，轿子上坐着的正是老方丈。

    老方丈挥了挥手，一个将军站出来，打开一个圣旨念道：“陛下喻令，今有小乘佛教僧人紧那罗来我国都，以邪说祸人欲，以妖法乱人心，其罪当诛！”

    将军将圣旨一收，厉喝道：“来人，拿下！”

    几个士兵朝着紧那罗奔跑而去，长刀架脖，铁索捆手。

    紧那罗也不挣扎，正视老方丈，说道：“长老，贫僧已经完成了承诺，您要反悔吗？”

    老方丈慈眉善目说道：“你是滥用法术影响人心而达到的效果，非是你的佛法之功。”

    将军手一挥说道：“带走！”

    魔界，大雷音寺之中，无天低声怒吼道：“反抗啊！反抗阿羞就不会死！你给我杀啊！”

    猛地一拳朝屏幕挥去，嘭的一声，面前手机粉碎，空间破碎，手机彻底消失无踪。

    无天大口喘气，脸色狰狞，这是他的心结，执念所在，直面这些犹如直面自己最脆弱的内心。

    无天闭目沉思了一会，稳定心神，一块玉符出现在面前，手指一引禁锢在空中的信仰光点投入玉符之中，新手机完成，接着看下去。

    ……

    清晨阿羞带着笑容在梳妆打扮，嘴里哼着欢快的小曲。

    这时候，服侍她的小姑娘，从外面跑进来慌忙叫道：“小姐不好了，不好了。”嘭的一声把房门推开，气喘吁吁站在阿羞面前。

    阿羞皱眉问道：“怎么了？”

    小姑娘大喘气说道：“紧……紧那罗大师被抓了。”

    砰~的一声脆响，阿羞手中梳子掉落在地上，在地上跳动几下。

    阿羞拿起旁边的斗篷，披在身上立即就朝外跑去。

    外面街道上，每隔千米就有人群聚成一堆，好奇的在围观，对着墙壁指指点点。

    阿羞就近挤进一堆人群之中，来到最前面，看着墙壁上的内容，一阵头晕目眩。

    墙壁上贴着一张皇榜，榜单上画着紧那罗的画像，上面是什么内容阿羞已经不在意了，满脑都被几个字充满：斩立决！！

    耳边充满了各种议论之声。

    “这个和尚真奇怪，头上竟然有九个点，不会是邪教徒吧！”

    “有可能，看着就不是好人。”

    “这个人我知道，以前和阿溜，阿刀混在一起的。”

    “真的啊？这种人还是杀了好，免得祸害我们老百姓。”

    ……

    阿羞下意识大叫道：“不是的，不是这样的，他是好人。”

    所有人都朝阿羞看去。

    阿羞挣扎着冲出人群，朝远处跑去。

    阿羞茫然的走在大街上，耳边到处都是对紧那罗的议论声，各种怀着恶意的猜测充斥耳边。

    阿羞捂着耳朵，朝前跑去，奔跑了良久，来到一座金碧辉煌的寺庙前，阿羞犹豫一下走了进去。

    镜头跟着阿羞，走进一个房间里面，见到了老方丈。

    老方丈见到阿羞，眼睛一亮，立即谄媚上前笑道：“阿羞，你怎么来了？有事情招呼一声就行了，怎能劳您玉脚奔波。”

    阿羞直接说道：“放了紧那罗。”

    老方丈笑容消失，说道：“妖僧紧那罗是陛下抓的，贫僧也无能无力。”

    阿羞说道：“我陪你。”

    老方丈身体一颤，抬起只有三根手指的那个手，颤巍巍说道：“我可只有八根手指了。”

    阿羞说道：“不要你的手指，只要你放了紧那罗。”

    老方丈犹豫片刻，看着阿羞直咽口水，说道：“我不要你陪我一次，你不是不接客了吗？那你就嫁给我。”

    阿羞身体一颤，低头说道：“好！”

    老方丈哈哈说道：“那就来吧！”身体向阿羞扑去。

    阿羞退后一步，老方丈一个踉跄不满说道：“阿羞，你这是什么意思？”

    阿羞低声说道：“等结婚之后。”

    老方丈精神一振，哈哈说道：“对~对~确实要等结婚之后。哈哈哈~”

    接下来，紧那罗被一个和尚领出大狱，面见了老方丈。

    老方丈笑着夸赞紧那罗佛法精湛，并允许他在国内传教。