    弘德七年，九月初一。

    再过四天，就是宁国府中贾敬的生辰。

    这一日，贾璟散朝归家，刚与林黛玉用过午饭不久。

    忽有宁国府的小厮奉命来请，言道是请贾璟过去商议初五贾敬生辰的操办事宜。

    贾璟开口问道：“往年都是珍大哥自己拿主意的，今年怎么倒要大家商讨起来了？”

    小厮听得贾璟的询问，忙躬身答道：“我们老爷原本也打算比照着往年的样例来的，但昨儿玄真观的小道士来传信，说是太爷今年寿辰便就在观里头过，不回来了。

    老爷想着也好，可以趁机叫大家都聚一聚，便就叫奴才来请两边府上的主子们过去，商量那天该怎么安排！”

    贾璟点点头，“既然这样，那就过去看看吧！”

    说罢，贾璟便起身随小厮往宁国府去了。

    …………

    却说贾璟刚刚出府不久。

    外头紫鹃便就进来向林黛玉禀报道：“夫人，姨太太来了！”

    林黛玉忙道：“快把姨妈请进来！”

    少顷，薛姨妈便即撩了帘子进来。

    方一进门，便就笑道：“自老太太寿辰之后，近一个月不曾见到你，这气色倒是越发的好了！”

    林黛玉招呼薛姨妈坐下。

    又听得薛姨妈的话，也是笑道：“最近璟哥哥在家，我整日里随着大吃大喝的，自然是见胖了些！”

    闻言，薛姨妈由衷赞叹道：“璟哥儿待你，那当真是没的说！不知道羡煞了多少人！”

    林黛玉面上不由的就笑将起来。

    ……

    薛姨妈陪着林黛玉说了一会闲话之后，像是突然想起了什么，面上就慢慢沉默了下去。

    林黛玉自然是察觉到了薛姨妈的变化，便就问道：“姨妈莫不是有什么事情？”

    “这个……”

    薛姨妈欲言又止，脸上满是为难之色……

    林黛玉见了，先是命旁边的雪雁紫鹃道：“你们两个去外头守着，其他人都先下去吧，我跟姨妈说说体己话儿！”

    屋里和外头伺候着的丫鬟婆子们，闻言便就都行礼之后退下了。

    这时，林黛玉方才又道：“姨妈你向来疼我，我都记在心里头的！我打小就没了母亲，在心里早把姨妈当做自己的娘亲一样看待了，现在姨妈有事情，怎的却是不肯跟我说了？！”

    听得林黛玉此言，薛姨妈先是看了门口一眼。

    随后才期期艾艾的说道：“这话我原是不该问的，但此时又是不问不行……就是……你可曾有过给璟哥儿纳妾的想法？”

    “纳妾？”

    林黛玉闻言不由一愣，不过倒也如实给薛姨妈道：“我们方才成婚不久，暂时倒是不曾起过纳妾的心思！”

    随即，又皱着眉头，问薛姨妈道：“莫不是有哪户人家，叫姨妈来做媒人牵线的？”

    说到这里，林黛玉那一张如花似玉的俏脸上，亦是有着缕缕怒容浮现。

    薛姨妈见状，忙摆摆手，道：“没有哪个叫我来做媒人牵线的！”

    “那姨妈怎么好端端的说起来给璟哥哥纳妾的事情来？”

    薛姨妈闻言，便就叹了口气，眉目都是耸搭了下去，“我这是给我们家宝钗问的咧……”

    “薛姐姐？”林黛玉一惊，“薛姐姐这般的神仙也是的人物，怎的就到了要做妾这一步？”

    “宝丫头是个要强的，这也都是她自己的选择！”

    再抬头，薛姨妈的眼眶已经发红，“上月里，老太太寿辰那天，你也是在场的。寿宴上，你那个好婶子说的那叫什么话，一番话下来，差点便叫宝钗差点没当场寻个地缝钻进去。

    等回到家里，更可是扑在屋里头哭的眼睛都肿了。”

    林黛玉想到那天的情景，也是不由的叹了口气。

    取出丝帕擦了擦眼睛，薛姨妈又是继续道：“我知道了这个事情之后，便就想着，赶紧的去给宝丫头寻摸一个好人家，叫她嫁了，也算是了了我的一桩心事。

    可我们家里乃是商贾出身，寻到的无非也就是差不多的人家，宝丫头心里面堵着一口气，便就宁可做妾，也要要嫁个高门大户的人家。

    我左右寻思着，都是妾室，那还不如就嫁给璟哥儿做妾，这样也来的放心！

    首先姑娘你作为正堂的夫人，心里头是个好的，而且璟哥儿的人品也都不用多说。

    这不，今儿我就舔着脸来你这里了不是？！”

    说着，眼泪便自眼眶中落将下来。

    林黛玉听了，眼眶也是有些发红，忙安慰薛姨妈道：“姨妈莫哭，你回去便告诉薛姐姐说，只要她肯来，别的不敢说，府里定然是有她一座院子的！

    到时候咱们姐妹便能够长长久久的在一起耍了！”

    “好孩子！好孩子！”薛姨妈紧紧握着林黛玉的手，面色极为感动。

    但又是担忧道：“可是这会不会叫你为难？”

    林黛玉道：“这个不妨事，反正早晚有一天是要给璟哥哥纳妾室的，如此还不如就叫薛姐姐来与我一道作伴！倒是我求之不得的事情！”

    薛姨妈闻言，红着眼眶，感动的什么也似的。

    为了避免出变动，薛姨妈当即便就同林黛玉议定，等到九月初三的日子，就接薛宝钗进门。

    之后，薛姨妈便面带喜色的匆匆去了。

    ……

    “夫人，薛姑娘不是前些时候还经常来咱们府上的吗？也没见像是姨太太说的那样呀！姨太太那话零七碎八的，明显就是在胡咧咧，怎的就把夫人你给哄住了呢？”

    待薛姨妈走后，外头雪雁便就进来着急的说道：“姨太太这可是给侯爷送来了一位姨娘过来，您怎么就能同意了呢？”

    林黛玉则是一脸平静的，端起面前的山楂蜂蜜水，轻轻的呷一口，反问道：“我为什么不同意？”

    雪雁张了张嘴，就想说出“争宠”二字。

    林黛玉将手中的茶盏放下。

    继续道：“薛姐姐惯与我相熟，往日里的关系也是情同姐妹一般，既然她肯来府上同我作伴，那自然是没有再好的了。

    况且，早晚都是要给侯爷纳妾的，迟一些早一些，又有什么关系？

    纳了妾之后，万一我哪日忽然有了身孕什么的，也好有个人能照顾着璟哥哥的起居生活。”

    ……

    旁边的紫鹃也是看明白了。

    便就对雪雁笑道：“夫人说的在理呢！况且那薛姑娘也是一位仅次于咱们夫人的美人儿，再加上夫人的动人相貌，这样不是更能拴着侯爷的心吗？

    就像那荣府里的琏二奶奶，她可是看管的严，叫琏二爷连作为妾室的平儿都鲜少能碰。

    最后逼得琏二爷没法，偷偷的在外面养小老婆，现在整日的也不归家，你说说哪个划算？”

    ………………

