    十七号，是影展的第一天。

    商领领早上从华城赶过来，她昨晚加了班，景召今天走不开，是小董送她回帝都的。

    路上，商领领让小董停一下车，路口有一家花店。花店旳门口挂着干花做的风铃，门一推开，风铃上的花环迎风旋转。

    商领领走进花店。

    花店的老板是位漂亮的女士：“欢迎光临。”

    商领领走过去：“你好。”

    女士放下浇花的水壶：“要买花吗？”

    “对。”

    女士问她：“送给长辈还是？”

    她笑得很甜：“送给男朋友。”

    “有中意的花吗？”

    “有没有沧莲？”

    女士有些意外，国内很少有人知道沧莲这种花。

    “沧莲是缅西的国花，国内买不到纯种的沧莲花，我店里只有沧莲的替代花，叫小沧莲，是在云疆的高山上培育的，花瓣要比缅西的国花小，我去拿来给你看看吧。”女士去里面搬来一小盆花，“你看可以吗？”

    商领领只见过景召照片里的沧莲，小沧莲和沧莲一样，花瓣是白色，花蕊是红色，只是花瓣小了些。

    “花语是一样的吗？”

    女士说：“是一样的。”

    沧莲花的花语是：我正在想你。

    “那就要小沧莲。”

    女士笑着说好。

    小沧莲非常贵，只在雨水下开花，花期很短，店里就进了这么一束，因为很少有人懂沧莲的浪漫，不是我爱你，而是我在想你。

    美术馆九点开馆，这会儿刚过九点，入口处全是排队的人。

    还记得【王美芳便民超市】吗？岑永青买行李箱的那个小超市。王美芳的闺女叫秦呦呦，她正和她的冤种闺蜜一起排队呢。

    秦呦呦不是艺术生，但闺蜜许颖是，许颖是国画专业。

    秦呦呦端着一本工作人员发的册子左看右看：“展览册上怎么一张照片都不放。”

    因为专业的关系，许颖经常看展，比秦呦呦懂那么一些些：“不放才神秘，景老师这次摄影展的照片都是之前没有发布过的，听说全部都是独幅摄影。”

    秦呦呦是外行，听不懂：“独幅是什么意思？”

    “就是只有一张，不会多版数、多量刊印，也不会再版的意思。”许颖给闺蜜科普，“很多收藏家都喜欢收藏独幅作品，毕竟独一无二的东西才更有收藏价值。”

    秦呦呦听得一知半解：“那是不是每一幅都很值钱？”

    “当然了。”

    “那得多少钱啊？”肯定好多好多钱。

    许颖戳戳闺蜜的脑袋：“你就知道钱，俗不俗呀。”

    “对啊，我就知道钱。”秦呦呦问两个钱的问题，“里面的作品都卖不卖啊？卖得话，贵不贵啊？”

    “册子上不是写了吗？有销售的，也有非卖的。”许颖踮起脚，往后一指，“看到门口的豪车了吗？今天来了很多不差钱的收藏家，景老师的独幅摄影可以免费送，但不可能便宜卖，毕竟他在摄影圈的地位摆在那里。”

    秦呦呦第一次看展，有点兴奋：“这次的主题是月亮，难不成八十八幅作品全部都拍月亮？”

    “进去看了不就知道了。”

    刚好，轮到她们检票了。

    许颖问检票的工作人员：“小姐姐，电子票可以领纪念品吗？”

    “可以的，纪念品区在展厅一楼，每张电子票都可以领一份。”

    “谢谢啊。”

    两个小姑娘兴奋地过了检票口。

    总共三个入口，但只开了两个检票口。

    贺江就站在没有开放的三号入口处，冲着人群的某个方向招手：“小董，小商小姐，这儿！”

    景老师走不开，贺江是来接人的。

    小董看见了贺江，领着商领领走了三号入口。

    三号入口的工作人员让小董出示工作证，小董摸了摸口袋，才想起来他把工作证落车上了。

    商领领把自己的领针拿出来：“这个可以吗？”

    工作人员点头，打开通道。

    贺江也跑过来了，带商领领和小董进去。

    旁边的队伍里有人不满，质问二号检票口的工作人员：“他们怎么不用排队？”

    工作人员说：“那是员工和家属通道。”

    还是有人不满：“这不是区别对待嘛。”

    那没办法，有本事就去当美术馆的员工，或者去当员工的家属。

    商领领刚要进馆，身后有人大声喊了句：“Ruby！”

    她回头，手里抱着一束花。

    喊她Ruby的女孩正朝她挥手。

    她伸手按了下唇，对女孩嘘了声。

    秦呦呦也听到了：“Ruby是谁啊？”

    忘了提了，许颖是景召的摄影粉。

    “景老师的家属啊。”

    话刚落，许颖看到了景老师。

    他出来接他的家属了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    沧莲是编的哈，求个月票

