    “哈哈哈哈哈，好小子！”

    爷爷步华铮畅声大笑道：“爷爷我之前，还真是小瞧了你？”

    “快与老夫说说，这究竟是怎么一回事？”

    “这个可就说来话长了……”

    步无尘把事先编出来的“奇遇”，全盘托出。

    当听到他说，自己是融炼了某种变异元素、又得龙血胎记里的“先祖赐力”，方有这般成就时；

    众人皆惊叹不已！

    关于心口处的“龙血胎记”这事……

    以前步老爷子让步无尘守口如瓶，是因为那时的他，还太弱小了。

    步华铮又不可能时时刻刻保护他这个孙子；

    万一引得大长老狗急跳墙，那后果不堪设想！

    况且那时候，家族里也没有值得信任的长老。

    可现在不同了——

    首先，步无尘自问，已经有实力守住这个“秘密”！

    其次，二长老步云激等人，也早已将自己绑在族长一脉的战车之上，算得上是真正的“自己人”。

    现在告诉他们所谓的“真相”，还能让这些长老们、更加坚定追随族长一脉的决心，何乐而不为？

    此时，一屋子的长老，忍不住惊叹：“原来是先祖出手，那怪，难怪。”

    “少主晋级‘地王’，当真是我步家大幸！”

    “这可比得到几把灵阶玄兵、还要让人振奋。”

    “不错，年仅十六周岁、便晋级‘地王境’……”

    “这般惊才艳艳，便是如今那几大帝国的当家君王，堂堂人皇境的存在，年轻时也不过如此了吧？”

    “嗯，即便有着先祖的庇佑；”

    “少主能以这般年纪、一路纵横，直至成功破关‘大地之劫’，也绝对当得起‘天纵奇才’这四个字了！”

    “假以时日，未尝不能冲一冲那‘人皇’之境，将我步氏一族带上前所未有的高度！”

    “怀忠他在天有灵，也当倍感欣慰……”

    听到“怀忠”二字；

    步无尘原本淡笑着的面容，立马充斥起三分萧瑟！

    一字一顿道：“说起家父……”

    “我此行，已然查出十六年前、我步家军被‘圣风之刃精战团’偷袭得手背后的真相！”

    “嗯？”

    “你、你说什么？”

    步华铮和一众长老，全都为之一惊。

    这消息带给他们的震撼，丝毫不亚于那少年陡然展现的“地王境威压”！

    却听那少年继续讲道：“这，便是我刚入院时，所提及的‘辛密’……”

    “快、快说与我听！”

    步老爷子难抑激动的手，轻轻 颤 抖着。

    不多时，大长老的属院书房中。

    先前通过假山密道、进到此地的“小厮”，正跪伏于地；

    把他打扫院落时的所见所闻，皆如实禀报于步添豁。

    在听说步无尘不仅好胳膊好腿的回来了；

    还似乎另有奇遇，得了件“灵阶玄兵”后……

    步添豁原本就阴沉如墨的老脸，越发的黑沉起来：“那个小畜生，焉能这般好命？！”

    一想到不久之前的成人礼上，自己倚为底牌的宝贝儿子，被步无尘当众斩杀的一幕；

    步添豁便恨不得将步无尘生吞活剥了！

    事发之后，他秘密去往湖心楼船好几次，想与潇月郡主商量讨伐步家爷俩的秘策。

    哪曾想，除了最开始他得自言语上的少许抚慰外，再之后去，就都没见着人了……

    梁潇月临走前留给他的口信儿，是“按兵不动，静待时变”。

    可，自己儿子的死；

    长老院权利的真空，都让步添豁如坐针毡，度日如年！

    他恨不得南陵王立即举事，先把届时肯定会带兵在外的步华铮坑杀；

    然后再一步步掀翻旧朝、改天换日。

    等到了这一步，南陵王必会保步添豁一个家主之位；

    届时，步无尘这位“少主”，还不得任他处置？

    结果自己苦等了一两个月；

    没等来南陵王举事，反倒等回来一个得了奇遇的步无尘……

    步添豁心里那叫一个恨啊！

    “你确定那小畜生带回来的，是灵阶玄兵？”

    小厮先是点了点头，但很快又摇了摇头，道：“小的只是听步华铮这么说；”

    “过后，步无尘也没反驳，只招呼众人进到屋内再叙。”

    “然后小的就立马来报了……”

    步添豁听罢，不禁皱起老眉，心中暗忖：“也就是说，那小畜生所谓的、能够让他比‘凝海境巅峰’还强出一线的东西，未必就是灵阶玄兵？”

    “唔，也可能是能够爆发出‘地王境杀威’的玄符等物。”

    “但那种东西，通常都是一次性的，比起灵阶宝兵来，倒不足为虑！”

    想罢，他对那小厮挥了挥手：“你来此地已经够久的了，先回去吧。”

    “继续给我盯着；”

    “一旦有什么风吹草动，立即来报！”

    说到最后，一张银票像是自己“长了翅膀”，翩然飞进对方的衣领。

    “机灵点，知道吗？”

    见钱眼开的小厮点头如倒蒜：“是是是，多谢族长大人恩赏~”

    他显然是有点小聪明的，之前张口闭口都直呼步老爷子其名；

    现在，又把步添豁称为“族长大人”。

    这小厮心里，却已经暗自盘算起今晚去哪个赌当耍两手了！

    对于这种烂赌鬼，步添豁用起来还是很放心的。

    因为对方只有老老实实的为他办事，才能拿到源源不断的赌资……

    很快，书房里又只剩下步添豁一人。

    他阴沉着脸，闭目而坐。

    没人知道他在想什么，更没人敢问——

    自从步定风死后，大长老府上，便是一派阴云密布的气氛。

    在外人看来，大长老步添豁是因为难以接受儿子的死，才整日把自己锁在书房里，不见客、不待人，郁郁无行……

    但实际上，他一直在酝酿杀意，等待时机！

    须臾，有下人来报，站在书房门前，说是少主历练归家，带回来了一件了不得的玄兵宝器；

    但因为这东西有其神异之处，族长老爷和少族长两人都已尝试过滴血渡魂，但终是难以沟通器灵，没办法让兵器认主。

    因此族长特命人前来相邀诸位长老，共同决议玄兵的归属问题。

    听到这，步添豁原本瞑闭着的双目，赫然圆睁……

