    灵车在夜晚的青岭市大街上穿行而过。

    路人纷纷侧目，不少人颤抖地拿出手机拍照。

    说不定转天网上就会出现一则有关灵车的都市怪谈……

    王奇这是辟谣灵异，辟着辟着就把自己辟成了新的灵异？

    在直播间欢快的气氛中，灵车停在了青岭科技大学的校门外，李诗雨是这里的学生。

    “大家再见哦。”李诗雨软绵绵地跟直播间的观众告别。

    直播间的LSP们发出阵阵哀嚎。

    他们刚刚经过王奇的灵异科普摧残，还需要小姐姐的宽慰。

    拉开车门的李诗雨，半边身子钻了出去，想到什么，又转过身来。

    “我想清楚了，今晚发生的事情我不会忘记的。”

    意有所指地说完，她看了琳琳一眼，目光又转移向王奇的脸上。

    虽然是可怕的经历，可也值得留念呢。

    “嗯？”听到李诗雨的话，王奇倒是愣了一下，劝李诗雨道，“有些事情还是要忘记，你应该向前看。”

    姑娘晚上在公交车上遇到了流氓，这种不愉快的经历，当然应该早早忘记。

    美好的生活还在向前呢。

    李诗雨听王奇这么说，脸上却露出坚定的表情。

    在直播中话当然不能说明白，可她明白了王奇话里的意思。

    王奇这是在关心她，劝她接受催眠，忘记这世界有鬼的事情。

    对普通人来说，没有什么比平静而正常的生活更珍贵的了。

    “我不会忘记的……今晚的经历让我认识了很多，对我来说是很宝贵的记忆。”李诗雨坚定地说，又看向琳琳，“回头我会和你联系的。”

    她已经跟琳琳交换了联系方式。

    随后，李诗雨脸庞微微一红，鼓足勇气看向王奇。

    “还一直没有谢谢你，我，我以后会一直记着你的。”

    说完这些话，李诗雨带着青春特有的那丝青涩，就急忙转身走开了，步伐有些急促。

    王奇看着李诗雨的背影，脸上也挺高兴的。

    一直记着……这意思是记得看他直播，要做他的粉丝，关注他的直播间吗？

    不错不错，之前一直就觉得他直播间LSP太多，女粉太少。

    他长得这么帅，怎么可能没有女粉？

    太不科学了！

    不知不觉中完成了无形撩妹的王奇，沾沾自喜地继续一边开车一边跟直播间的家人们聊天。

    今天的直播到这里也要结束了。

    这次直播，王奇直播间关注量已经达到了四十四万，增长了十余万。

    直播中在线人数，平均大致维持在十一万左右，这已经很了不起了。

    茅山小师叔独孤求败的时候，甚至在线人数都突破到了百万人次——这个当然不能算数。

    而系统通过计算，得出的王奇人气值，也已经达到了两万九。

    比开播前增长了八千多。

    “家人们，今晚的直播到这里就结束了，我们一起探秘了404路亡灵公交车的灵异传闻，揭露了这起灵异事件的真相，再一次证明了这是个科学的世界，世界上是没有鬼的。”

    “大家有什么灵异事件是想要让我辟谣科普的，可以私信联系我哦。”

    在将驱灵三人组送到他们要求的街口后，王奇对着自拍杆做完例行的告别，停止了直播。

    原本王奇还想以老板的身份，带驱灵三人组找个地方吃夜宵，不过他心里着急查看灵车一次怎么升级六次，就早早的跟他们分开了。

    驱灵三人组也没有在意这件事。

    看着灵车离开，迫不及待地取出测灵设备，检测了一番自己的灵能值。

    今晚虽然他们没有多少表现的机会，可轮流开王奇的灵车，给了他们足够的磨炼。

    灵能值不出所料都有了不小增长，三百到四百不等。

    “这才几天！”小高忍不住感慨起来，无比庆幸早早就抱住了王奇这根大腿。

    琳琳眼睛里异彩连连。

    “也不知道奇哥现在的灵能值有多少？”老陈满脸期待地说。

    可惜他们知道王奇不喜欢被窥探隐私，不敢随便对王奇测灵。

    这边王奇离开后，没有立刻回家。

    车子开到郊区一处偏僻的地方，左右无人，王奇下车选择在这里进行升级了。

    灵车太大，不好跟自拍杆一样随便拿进屋子里进行升级。

    还不如在野外更保密些。

    控制系统继续升级，眩目的特效开始在灵车周围弥漫。

    王奇睁大眼睛，无比期待。

    希望这次狗系统给力点，把灵车升级成什么豪车就好了。

    就算豪车不行，给个五菱宏光什么的也不是不能接受……

    然而，等特效结束，王奇揉了揉眼睛，差点就要骂娘了。

    这尼玛不是什么也没有变吗？

    还是原来的造型！

    就这还百变车，所谓的百变是体现在哪儿呢？

    王奇围着灵车左右转了一圈，其实要说改变也有的。

    灵车前面多了一根粗大的保险杠。（肌肉男）

    后面车尾上，多了张写有“别挨我”的贴纸。（农民工）

    车子内部的座椅上，套上了手织的靠垫。（老太太）

    驾驶座前还摆上了玩具熊模样的小摆件。（小女孩）

    原本车子基本没什么配置，现在多了个车载小音箱。（耳机男）

    灵车最大的变化，还是后面的牌照。

    一开始这灵车开出来后，就自带了牌照，可以自由畅行。

    现在变成了另外一副有些奇怪的牌照。

    上面写着：YJ9527。（司机）

    “YJ？这是什么古怪的缩写？”王奇有点疑惑。

    遗迹？眼睛？还是……阴间？

    这是嫌灵车不够磕碜，还给上个阴间牌照？

    看系统的介绍，有了这幅牌照，灵车就可以去往更多的地方，畅行无阻，见识更多的风景……

    “切！”

    王奇就知道不能对狗系统有任何期待，一连六次升级，就升级了这些。

    这些我用得着你升级吗？

    不过也行吧……

    至少今晚直播，打赏收入是实打实的。

    王奇心里还是很满足的。

    他口中哼着小曲，开着灵车就准备回家了。

    在路过一个十字街口的时候，突然看到前面聚集了一群人。

    救护车的鸣笛和女人撕心裂肺的哭声，刺破了深夜的安静。

    “是发生车祸了吗？”

    王奇远远地看了几眼，暗暗摇了摇头。

    虽然是深夜，街上行车不多，可依然还是有的，不小心还是会遇到意外。

    以前晚上送外卖的时候，王奇就见过有无良司机晚上开快车，撞到行道树上的。

    王奇调转灵车，往旁边街道开了过去。

    车祸现场，围观的几人中，一个中年男人突然身体一颤，露出了极为恐惧的表情。

    “老赵你怎么了？”旁边有人问。

    “刚刚我看到那边开过来了一辆灵车……”老赵声音都是颤抖着的。

    “灵车？哪里有什么灵车？”

    “它转过头去，一闪就不见了！”老赵十分笃定。

    他想到什么，扭头看向旁边的车祸现场。

    伤心欲绝的妈妈，正抱着女儿的身体痛哭，胳膊下露出白色外套的一角。

    救护人员站在旁边不断摇头，满脸悲悯。

    “那灵车……是来接这可怜的小女孩的吗？”

    王奇开着车驶离大街，来到一个有些荒凉的地段。

    附近没有多少住户，一到晚上就特别安静，昏黄的路灯孤零零立在黑夜中。

    今晚有雾，多了几分阴气森森。

    不过王奇一个坚定的无神论者，自然是忌讳这些的，走这里还能抄近路呢。

    他倒腾新升级的车载小音箱，想要放首歌听听，结果发现这玩意没办法联网，要听歌都得自己上传。

    王奇满脸嫌弃，回头拆掉到4S店给安个好的吧。

    就是不知道4S店管不管灵车改装……

    想着这些有的没的，王奇突然看到前面大街旁，出现了一个小小的身影。

    是个长得很可爱的小女孩。

    她站在路灯下，满脸茫然，穿着一件白色外套，被阴凉的天气冻得瑟瑟发抖。

    灵车的车灯照过去，她受到惊吓，满脸惧怕，泫然欲泣。

    王奇连忙停下灵车。

    左右张望，在这附近没看到有多少灯火，更没有大人的踪迹。

    小女孩是迷路了吗？

    她家里人是有多粗心，大晚上还能把女儿给丢了，这里这么荒凉，就不怕出点什么意外吗？

    遇到这种事，他不能置之不理。

    在直播间打造正能量人设，固然有一定演绎的成分，可王奇本人同样是个充满爱心和责任心的当代好青年。

    他拉开车门钻了出去。

    秋夜雾气朦胧的荒郊，空气也透着几分阴凉。

    涌动的雾气在王奇脚边散开。

    王奇忍不住打了个冷颤，心想小女孩一个人在这样的环境里，不知道该有多难受。

    他向路灯下的小女孩走过去。

    小女孩看到王奇，小小的身体缩了缩，大眼睛瑟瑟的盯着王奇。

    这模样，不知道为什么让王奇想到了房东太太家的小森，还有孤儿院的那些孩子们。

    “别害怕，叔叔不是坏人。”

    王奇尽量用亲善的语气说道，在小女孩的面前弯下了腰。

    “你怎么一个人在这里呀，你的爸爸妈妈呢？”

    小女孩脸庞抽搐了一下，突然大哭出来。

    “妈妈突然不见了……呜呜呜，我想妈妈……”

    “别哭别哭，叔叔带你去找妈妈好不好？”王奇连忙安慰，轻轻揉了揉小女孩有些冰凉的小脑袋。

    一通安慰，小女孩安静了下来。

    我果然很有跟小孩交流的天分，王奇心想。

    小女孩跟着王奇上了灵车。

    “你妈妈现在一定也在焦急的找你，我这就带你去找她。”王奇一边开车一边跟小女孩说话，询问她家住哪里。

    但小女孩太小了，什么也说不清楚。

    这时灵车驶过街道，在转弯处，一滩灯光出现在王奇的视野中。

    那是个经常在街头巷尾见到的大排档。

    老板守着锅炉，旁边摆着桌椅板凳。

    零星坐着几位食客。

    阵阵香味飘荡过来。

    以前送晚班外卖，没来过这里，都凌晨一两点了，这个点摆摊，还在这种偏僻的地方……

    这老板挺任性啊！

    王奇心里正奇怪，坐在副驾驶座的小女孩，突然对王奇道：“叔叔，我肚子饿了……”

