    第三十七章现在人家爬的就比我们高了！

    网络上的弹幕瞬间沸腾起来，至于现场的观众都还在卖力的鼓着掌。

    一些有着传统文化功底的人，此刻已经意识到了为何当初的铺天盖地的宣传中，会宣传这是沈飞白专门为了长安唐宫所创作的曲目。

    至于剩下的观众，也都从金雀钗、玉搔头、君王等等词汇中听出了一二。

    歌曲中的意境，与现在所处的唐宫环境，完美融合到了一起。

    可以想象，这个平常在人们眼里只是一个旅游胜地的的长安唐宫，从此将再多上一个名为“爱情”的象征。

    后台。

    一些歌手也都是面面相觑，至少他们此刻终于明白了为何沈飞白能够做为压轴的所在了。

    "这个沈飞白，我们以后怕是要好好相交了，说不定什么时候就爬的比我们还高了。"

    一位歌手震惊的对同伴说到，那同伴听闻却是苦笑一声：

    “现在人家爬的就比我们高了，要知道他可是压轴。”

    顿时，后台一片寂静。

    几乎所有的歌手都在思索着什么。

    其实在之前不乏有歌手，嫉妒沈飞白的爆红。

    将其的爆红原因也归结于时机，取巧等等。

    但如今，他们心中却再也没有这等想法。

    一首两首是取巧，这第三首压轴的曲目，又是什么呢？

    毫无疑问，这第三首曲子比之前的两首只会更加的惊艳。

    能够连续写出这样惊才绝艳之曲的沈飞白未来将会达到一个什么样的高度，没有人能够想象的出来。

    就连邹子玉此刻也是呆滞了，毕竟再怎么样身为顶流的他也是有一点音乐审美的。

    这首歌和他们那些口水歌的差距，他已经意识到了这差距。

    “好在好在，丢脸的不是我一个人。”

    他心中有些戚戚。

    这一刻，他又无比的庆幸李启云将沈飞白推上了压轴的位置。

    不然自己这些人的脸，算是真的丢尽了。

    至于在现场，沈飞白刚准备下场。

    却被迎面而来的主持人何日火给阻挡住了。

    "这样的歌声实在是太令人惊艳了，让我们再次以热烈的掌声，献给给我们带来如此惊艳歌曲的沈飞白老师。"

    顿时，现场掌声雷鸣。

    何日火是橘子卫视有名的一哥主持人，也是主持界当之无愧的头部。

    这次唐宫晚宴的主办方将何日火邀请过来，可谓是真的下了血本。

    当然这也是真的看重沈飞白歌曲的原因。

    现在，就是这位花了大人情大价钱请来的主持人发挥作用的时候了：

    “我想大家现在一定是非常疑惑，沈飞白老师的这首歌曲，到底是怎么回事？唱腔是怎么回事，故事是怎么回事，和我们长安唐宫到底有什么关系？大家说是不是！”

    果然，一上场，这位主持人的功底便可见一斑。

    这样连续排比的问话，瞬间便调动起了全场观众的情绪。

    大家纷纷张口大吼到：

    “是！！！！”

    不过，现场唯一懵逼的，就是完全不知道情况的沈飞白了。

    毕竟在他得到的消息中，并没有这个环节啊。

    不过主持人却不放过他，而是顺嘴调侃道：

    “沈飞白老师，您看现场的歌迷们这么大的热情。我们是不是要满足一下大家的好奇心啊，不然也对不起台下观众们所流的口水哦。”

    哈哈哈。

    这幽默的话术让全场观众都大笑了起来。

    “请问，沈飞白老师，是不是有女朋友啊。”

    一来就上这么劲爆的吗？

    一时之间，沈飞白实属有些尴尬了。

    “这个……目前还没有的。”

    哦……

    现场一阵阵的到嘘声，也有兴奋的惊疑。

    “那您这婉转的唱腔，是怎么唱出来的呢？我还以为，您还有一个嗓音非常好的女朋友呢！”

    哈哈哈，全场再次大笑了起来。

    ……

