    “和平！合作！对付它们！”

    导游莱克斯作为一名探险家，加上原本的剧情女主身份，自身胆量和魄力还是足够的。

    在查尔斯做出决定后，她便立刻提着那个装着武器的背包，来到铁血战士们面前，并不断的重复着几个单词。

    因为她发现了，对方似乎隐约能够听明白自己等人交流的意思。

    见到莱克斯给出的装备，两名剩下的铁血战士对视了一眼后也都先后点了点头。

    开始他们的确完全没有考虑过合作，甚至哪怕发现异形强大的超乎想象也不会选择和弱者合作。

    原著当中是女主杀死了一只异形获得了认可，而这一次，则是约翰逊表现出的强大统治力得到了他们的尊敬。

    铁血战士崇尚强者为尊，他们喜欢挑战强者，也认可强者。

    这些人类不弱！

    是能够合作的对象！

    而且异形的变化也的确超过了他们的想象，那一只竟然不会死？

    虽然有着S级的约翰逊在这里镇压，可异形一旦悍不畏死，靠着它的那酸性血液，约翰逊的赫子恢复速度隐约也有些跟不上了，已经连续喝了好几口自带的浓缩血浆来恢复体力了。

    这种时候如果有肩抗炮帮忙，只要一直锁定那异形，复活了给一炮就够了，能量管够，弹药也管够，不像那些自动步枪一样，要花费大量弹药才能击杀一次。

    然而就在两名铁血战士开始将能量炮安装到肩膀上的时候，突然阴影中便是飚射出了一条长的夸张的尾巴，瞬间贯穿了一名铁血战士的胸腔。

    将其直接拉入了暗处。

    血肉撕裂的声音和咀嚼声传出，很明显那刚刚得到了武器的铁血战士当即就凉了。

    剩下的最后一位便开始不断的朝着阴影当中发射了肩抗能量炮，炸出了一片尘埃，尘埃下也传来了异形的惨叫声。

    这边的变故显然也吸引到了约翰逊的注意，让他不由心中一凝。

    果然，自己最担心的事情发生了！

    那个怪物得到了赫子！

    现在这个不会死的玩意儿在正面吸引火力，得到了赫子的怪物隐藏在其他怪物之中，在四周伺机而动。

    一出手就瞬间解决掉了一个强大战力。

    不然的话，有两个带着重火力的外星人，对于眼前的局面将会有质的帮助！

    “不能再拖下去了，我们要想办法突围，想办法找到局座然后离开这里！”

    约翰逊冷着脸说到。

    “还找他们？刚刚的惨叫声就是他们的吧，没有合适的地形他们不可能挡得住这种怪物的袭击的，就算我们离开这里恐怕也立刻有人减员。”

    那位佣兵队长脸上难看的说到。

    现在自己手下已经只剩下五人，加上分兵的另外一队损失，这一次真的是损失惨重了，这些可都是一同退役的队友。

    “你们不去我就自己去。”

    约翰逊冰冷的说到。

    他可是现在的主要战力，虽然单独一人前进，没有人配合很难顾全四周，容易被异形偷袭。

    但相比于团队对他的依赖来说，还是不成比例的。

    这一句话就让幸存的所有人都感到了一阵愤怒，但却又不敢表露出来。

    “有这位外星朋友的火力开道，我们现在还有突围的机会，否则等到我体力跟不上后，就没有意义了。”

    约翰逊继续平静的说到。

    “好！我们答应你！走吧！”

    还是查尔斯这位身患绝症的富豪有魄力，当即便开口了。

    只是就在此时，正在四周墙壁上游走，一直在火力边缘试探，迫使众人一直保持着警惕，持续消耗着精力和体力的异形们，却是似乎突然收到了一个什么信号一般，都停下来倾听了起来。

    随后便是都开始警惕的看向了一个方向，一时间现场都不由平静了下来。

    没有了枪声和异形的嘶吼掩盖后，他们也听到了从那个入口处出现的脚步声。

    不疾不徐的平缓，但却莫名给人安定的厚重感！

    随后，徐越一行四人的身影，便是从中出现在了所有人的眼前。

    “局座！”

    见到了徐越后，约翰逊也显得很激动，而其他成员也有一种松了一口气的庆幸感。

    或许他们对徐越没啥感情，但这一位出现后，他们最强的战力就不会老想着要去找他了，无疑后面的行动能够安全很多。

    嘶嘶~

    突然间，原本停下的异形们，伴随着一阵阵嘶吼声，便好似重新锁定了方向，放弃了占据地利优势的高台上众人，反过来朝着徐越一行四人包抄而去。

    看的所有人都是脸色一边。

    “牵制住他们！”

    约翰逊开口命令到，几位疲惫不堪的佣兵虽然心底有些腹诽，但还是再次抬起了枪械，不断的点射牵制。

    只是在异形们拉开了距离不管他们的情况下，再加上高速移动和那流线甲壳，却是并没有起到多少有效杀伤。

    少数几个受伤出现了枪眼飙血的异形，甚至说是强化了它们一波都说不定。

    唯独只有铁血战士成功锁定命中的一炮，解决了一只异形。

    而就在此时，阴影处的一条长尾赫子，也再次朝着仅存的那一位铁血战士袭来，而且这一次出现的长尾多达三条！

    其中有两条形状和最初那一条有些不一样，更加扁平好似羽毛一样，看上去更加锋利，但速度也更慢一些，是另外一只拥有赫子的异形！

    “小心！”

    约翰逊这时候也知道，仅存的外星友军不能就这么凉了，他那个肩抗炮可是对付那不死怪物的利器。

    直接贴近铁血战士，用自己的甲赫强行将两道刁钻的攻击硬拦了下来，甚至身上都因此出现了几条深深的血痕。

    好不容易才保住了那最后铁甲战士的性命。

    可也正因为两大主力都应对其那暗中攻击了，让那刚刚黑雾再次复活的异形，找到了突围的时机，或者说那攻击本来就是为了给它制造机会的。

    瞬间头都不回的朝着徐越的方向扑杀了过去！

    一只不死异形，外加六七只普通异形，还有暗中两只拥有赫子的特种异形。

    徐越他们四人突然间就面对了铺天盖地的攻击。

    让拥有不死能力的永井圭都脸色大变。

    他可没有忘记之前徐越的描述，如果自己被它们抓住的话，那死亡都是一种奢侈品！

    “局座小心！”

    雷克斯和鲍威尔两人连忙开启赫子，拦在了徐越面前，可面对这密集的攻击，两人心底也一阵打鼓。

    之前二人合力干掉了一只，差点都被拖得同归于尽了。

    现在数目上占据这么明显的劣势要怎么打？

    打轻了，不疼不痒，打重了那该死的血液又会要人小命！

    特别最夸张的是，才刚刚进来呢，他们就看到了一只由黑雾重组复活的异形，和暗中两个拥有自己两人类似赫子的怪物。

    天呐噜，我们这是面对的什么敌人？

    真的是太难了……

    _____

    两更~

