    叶欣宜垂眸不语，但答案显而易见。

    做妈妈的听到那样的话，心里自然不好受。

    “欣宜，我心里是这样想的，我们……先把婚结了，你们母子相认，解了你的心结也能圆了桃桃的心愿，至于婚后，我们可以维持现状，我不会打扰你的生活，日子还是照结婚之前过，我只是想尽可能的给孩子营造一个更好的成长环境，我想这也是你所希望的。”

    这一次，叶欣宜没有直接拒绝，因为在顾今岑回来之前，桃桃也再次跟她提起了这个事。

    孩子更像是在求她，泪水在眼眶里打着转，问她做她的妈妈好不好。

    现在回想起这一幕，叶欣宜的心里都还顿顿的疼。

    见她沉默，顾今岑以为是自己的奢望让她觉得荒唐，等了半分钟，见她没作答，他便张了张嘴想说送她回去。

    却没想到，他张嘴话刚到嘴边，就听见叶欣宜说：“我回去想想吧。”

    虽然不是肯定的回答，依旧让顾今岑松了口气，轻笑着说：“谢谢。”

    叶欣宜敛眸没再说什么，如果不是桃桃，她可能再也不想和顾今岑有什么来往，更别提是结婚了。

    现在的顾今岑虽说和以前不一样了，可是她心里还是有些担心如今的这一切只是他的伪装，她怕自己一时心软回到的却是狼窝。

    顾今岑拿着车钥匙准备和她一块出门，叶欣宜站在门边对他说：“不用送了，我自己回去。”

    顾今岑默了默，点头说：“我把你送上车。”

    叶欣宜没再说什么，即便两个人是一起下的楼一起出的电梯，却还是想两个不认识的人一样，她步伐稍快走在前面，顾今岑不紧不慢的落后一点点距离跟在后头。

    一走到马路边就来了一辆出租车，她伸手拦下，拉开车门。

    顾今岑敲了敲副驾驶的玻璃，司机摇下了车窗，他递过去一百块，然后对着坐在后排的叶欣宜说：“早点休息。”

    叶欣宜轻“嗯”了一声，便关上了车门。

    车开走之后，她扭头从后窗玻璃看着依然还站在路边的他。

    心中乱糟糟的，好像有两个声音在打架。

    一个在说服自己为了孩子回到顾今岑的身边，一个又在劝诫自己别忘了顾今岑以前的作为，三思而行。

    这一夜，叶欣宜在床上翻来覆去的睡不着，想跟谁说说话，可是又不知道该如何去诉说自己复杂的内心。

    第二天，从早上天就阴沉沉的，天气预报也说今天会有雷阵雨。

    叶欣宜带了把伞出门去了公司，感觉是天气影响了心情，一整个上午脑子里乱哄哄的，铅笔落在纸上，画出来的东西怎么也不满意。

    手机铃声作响，瞄了一眼手机屏幕，顾今岑打来的。

    按理说这个点桃桃已经去学校了，不可能用顾今岑的手机给她打电话了。

    便猜测是不是顾今岑打来催促她要一个答复。

    盯着作响的铃声好一会，叶欣宜才接起电话。

    “欣宜你现在有空吗？”顾今岑的声音听起来有些着急，不像是要约她出去聊天喝茶。

    “怎么了？”

    “桃桃在学校出了点事，刚才老师打电话过来，我早上去了容山，现在赶回去也得一两个小时，如果方便的话，我想麻烦你去一趟学校。”

    听见是桃桃的事，叶欣宜没有迟疑。

    挂断电话跟助理交代了几句就拿着雨伞出了门。

    雨下得很大，坐在车里雨水打在车窗上连窗外的街景都看不清。

    到了幼儿园，因为不是上学放学的点，门口冷冷清清一个人都没有。

    即便撑着伞也有些遮不住今天的雨，叶欣宜小跑到门卫室，说明了来意，登记之后走进了学校。

    昨天开家长会来过，叶欣宜才第一时间找到了桃桃所在的班级。

    此时正在上绘画课，小朋友四五个围坐在一块，看了一遍并未发现桃桃的身影。

    此刻班上的两个老师也没有发现昨天的那个果果老师。

    “你是桃桃的家长吧？”此时班里的一个老师走过来，笑着问道。

    叶欣宜愣了愣，随后点点头：“刚才老师打电话说孩子出了点事，她现在在哪？”

    “在办公室，走廊尽头就是，你直接去吧，果果老师在那边。”

    “谢谢啊。”

    静悄悄的走廊，叶欣宜走路尽量放轻了脚步。

    到了老师的办公室，透过玻璃门朝着里面望了望，立马就看见了独自坐在门边桌子旁，手里把玩着一个小布娃娃。

    就是上回顾今岑买来，转手让她送给桃桃的礼物。

    看到这里，叶欣宜的鼻子就忍不住一酸，眼眶瞬间湿润了起来。

    夏果看到她来了，立马过来拉开了门，见到叶欣宜的时候，夏果还是有一些私人情绪在里面。

    但心里对叶欣宜并没有敌意。

    只是她没想到，给顾今岑打的电话，来的人却是叶欣宜。

    “桃桃家长对吧？进来坐吧。”

    桃桃转过头看见叶欣宜来了，立马就从板凳上下来，直接扑到叶欣宜身边，紧紧抱着她的腿，湿红着眼眶委屈的说：“欣宜姐姐你带我回去好不好？我不想上学了。”

    叶欣宜微微皱眉，蹲下身子心疼的给孩子擦拭眼泪：“怎么了？”

    桃桃把头埋在她的怀里，不说话。

    夏果给叶欣宜倒了杯水过来，歉意的解释说：“孩子之间的一些矛盾，说来也是我们当老师的没有处理好。”

    叶欣宜抱着桃桃在椅子上坐下：“具体怎么回事？”

    夏果看了一眼桃桃，似乎是碍于桃桃在不太方便说，想了想哄着桃桃说：“桃桃，你去那边抽屉，给你欣宜姐姐拿一颗糖果好不好？”

    桃桃还是很听老师的话，抬手抹了抹眼泪，朝着夏果指的方向走去。

    看着桃桃走开了，夏果这才小声的说：“刚才课件的时候，做昨天那个小男孩又说桃桃没有妈妈……桃桃就很生气，拿书本砸了那个小男孩，小男孩额头破了点皮，刚才被他家长接走了送医院了，桃桃估计也是被吓到了，所以情绪有些波动。”

