    又是一个时辰过去。

    易阡陌终于恢复了一些力气，但紧随着又是天雷锁的攻击，易阡陌再一次瘫软过去。

    老白叹了一口气，道：“这样不是办法，必须得让这家伙闭嘴！”

    易阡陌却一脸无力，但还是要尝试唤醒阿斯玛，过了一会，阿斯玛终于醒了，但这一次他却没有吱哇乱叫。

    “老大，咱们到底进什么地方了，为什么我会被密封起来？”

    阿斯玛立即问道。

    “别乱动，一切听我的！”易阡陌说道，“不然，咱们两个就得一起死了。”

    “啊，好的，我都听老大的，你说什么就是什么，我不想死啊，我还没有毁灭这个世界，我不想死……”

    阿斯玛说道。

    “你给我闭嘴！”易阡陌传音道，“现在，立即冷静下来。”

    阿斯玛立即闭上嘴，不再多出一声。

    易阡陌计算了一下对方使用天雷锁的时间，随即对阿斯玛说道：“你饿吗？”

    “饿！”阿斯玛咽了咽口水，“我都快被饿坏了。”

    “好！”

    易阡陌说道，“等一会，我将那些家伙吸引过来，你能否将他们吃了？”

    “啊？”阿斯玛问道，“可以吃吗？”

    “当然可以吃，我让你吃你就吃，我不让你吃，你就不能吃！”易阡陌说道。

    “能吃到，但被锁住了，需要更近的距离，除非我可以感应到他们。”阿斯玛说道。

    “好！”

    易阡陌说道，“你能感应到的时候，立即告诉我，现在你给我等着，我让你吃，你就吃！”

    易阡陌立即找老白要了解除天雷锁的方法，随即冲着那些银甲修士大骂道：“我入你十八辈祖宗的昆仑族……”

    他嘴里吐出一阵阵污言秽语，几乎将昆仑族的祖宗和女性，全都问候了一遍。

    然而，这些银甲修士却对视一眼，直接引动了天雷锁，易阡陌再一次被麻痹了过去。

    过了许久，他苏醒之后，又继续骂，这一次他骂的话，全都是关于这些昆仑族家中女性的，话语不可描述！

    这些银甲修士有些恼怒，给易阡陌来了一次持续一个时辰的“洗礼”。

    眼看着天渐渐黑了，天雷锁刚停下，易阡陌又开始了“不可描述”的谩骂，这些银甲修士终于忍不住了。

    为首的银甲修士说道：“看来，不给你一些颜色看看，你还真以为我昆仑族好欺！”

    “哦？你们这些该死的昆仑族，等我老师来了，我老师轮了你全家……”易阡陌越骂越起劲。

    为首的昆仑族立即使了个眼色，但其中一名昆仑族却说道：“圣主不允许我们靠近他！”

    “放心，他被天雷锁锁着，能掀的起什么浪来？”

    为首的银甲修士说道，“你们两个过去，给我好好教训教训他！”

    两名银甲修士这才放松了防备，但他们过来之前，又对易阡陌进行了一轮天雷锁的攻击，这才走过来。

    其中一名银甲修士抬起拳头，便对易阡陌一顿暴打，连续数百拳落下，都没有停下的意思。

    易阡陌吐了几口血，大骂道：“我入你全家……”

    “砰砰砰”

    另外一名银甲修士也加入了其中，易阡陌早就得到了阿斯玛的传音，只是并没有让他动手，而是等待着另外一名银甲修士的加入。

    在这名银甲修士加入后，易阡陌立即下令道：“给我吃了他们！！！”

    话音刚落，他的右臂忽然抬起伸长，抓住了一名银甲修士的头颅，而后这只手化作了一张大口，直接将一名银甲修士吞了进去。

    伴随着“咕咚”一声，这名银甲修士看呆了，怔怔的看着眼前这一幕，几乎不敢相信。

    也就是这一刹那的迟疑，阿斯玛手臂伸长，张开大口便将这名修士的脑袋咬住，这名修士全身立即释放出刺眼的银光。

    “该死，催动天雷锁！”

    眼前的这一幕，将剩下的三名银甲修士吓住了。

    他们在第一时间催动了天雷锁，便随着滚滚雷霆涌来，易阡陌身上再一次传来了一股酥麻的感觉。

    可这雷霆的力量，也顺着他的手臂，落在了这名银甲修士的身上，这名银甲修士立即喊道：“不要……住手……住手！！！”

    为首的银甲修士这才停下了手，怒道：“立即放开他！”

    “做梦！”

    易阡陌冷声道，“几个狗东西，你们以为我只会耍嘴皮子吗？”

    “快，通知圣主！”银甲修士喊道。

    “你若是敢去，我现在就吃了他！”易阡陌说道。

    那银甲修士立即停了下来，他手中的银甲修士也喊道：“救我，我不想死……快……快救我！！！”

    “好吃，真好吃，这些家伙的血好甜啊！”阿斯玛说道。

    “嗯？”

    老白疑惑道，“他竟然没有受到神族血液的伤害？”

    易阡陌也有些奇怪，哪怕这些昆仑族的血脉很淡薄，按理说也应该会克制阿斯玛这邪族才对，可眼前这一幕，着实有些出乎意料。

    但他管不了这么多了，阿斯玛吞噬了一名银甲修士后，带来了一股磅礴的生机，这生机涌入他的身体内，大部分被苦无神树吸收，但同时也滋养了他的星辰，让他的星辰恢复了一部分的仙力。

    同一时间，易阡陌催动仙力进入到天雷锁内，开始解除掉天雷锁的禁制，但他却发现，根本解除不了。

    “该死，这禁制在那五座山中！”

    易阡陌冷声道，“除非破了这五座山，否则，根本破不掉这天雷锁！”

    老白也是一愣，道：“催动龙阙，斩断这五根锁链，以龙阙的锋利，斩断这些锁链，不是问题！”

    “救我……救我……救我……”银甲修士喊道。

    “不能犹豫，立即通知圣主！”为首的银甲修士反应了过来。

    “晚了！”

    易阡陌念头一动，剑光一闪，龙阙惊鸿一闪，伴随着“锵锵锵”的声音传来，连续斩在了五根锁链上。

    易阡陌催动身上刚刚生出的仙力，猛的一挣，只听到“叮叮叮”的声音传出，所有的锁链，在瞬间被崩断。

    易阡陌落了下来，右臂的阿斯玛一张口，便将那银甲修士吞了下去。

    银甲修士脸色一变，为首者立即朝阵法之外遁去，其余两名银甲修士，则冲着易阡陌攻了过来。

    然而，他们刚起步，面前忽然一片黑暗，紧跟着便感觉脖颈一痛，两名银甲修士便被斩掉了头颅。

    另外的银甲修士根本没有回头，却也感觉到眼前一暗，正是易阡陌的暗域。

    他望着四周，脸上全都是惊恐，这时，他耳边传来一个声音，道：“让你尝尝，生不如死的滋味！”

