    听到这话，我稍稍松了口气。

    幸亏，我那是第二次，如果是第三次，把梅青衫变成了真正的蛇娘娘，我真的不知道该怎么面对她。

    想着这些。

    我直接站了起来。

    看向对面，那些正在忙碌的人。

    马远东他们带着十几个工人，在努力地赶建地基，为建蛇君庙。

    我准备直接过去。

    可秦方拉住了我的胳膊。

    “不可轻举妄动，杨先生。这些人都是活人，他们只是被暂时控制了而已。如果强行阻止，他们全都会死。”

    马远东的情况，我了解。

    之前，我一直都想不清楚，他身上的阴魂到底藏在哪里。

    这一瞬间。

    我突然想到了。

    马远东掉了眉毛，上周去找刺青师，给纹了回来。

    这件事，让我想起了林采薇的父亲，林江城。

    一个字眼，在我脑海中浮现出来。

    刺青。

    今天白天的时候，袁胜义没有看出，马远东身上的阴魂，其实也正常，因为，那的确不是鬼附身，而是鬼刺青。

    马远东保寿官脱落，所以，他去纹了眉毛。

    他的保寿官为什么脱落，暂且不论，但他纹的那两条眉毛，一定就是鬼刺青。这也是他为什么在大白天，还会被鬼遮眼的原因。

    眉毛距离眼睛监察官非常近，离眉心命宫也非常近。

    以阴纹之法，纹两条眉毛。

    这足以把马远东的那条命攥在手里，而且，可以随时操控阴纹之上的阴魂，随时都能对马远东使出鬼障眼的术法。

    因此，这个问题的关键，就在马远东的保寿官双眉之上。

    而问题关键的背后，是那个刺青师。

    林江城当时出现异状，就是因为后背上出现了一个奇怪的桃花刺青。后来，桃花刺青变成了婴灵刺青。

    那都是阴纹作祟。

    幕后那个帮西命派邪恶风水师的人，也是个刺青师。

    刺青师，特别是懂阴纹的刺青师，很少见。

    这本就是一种非常邪门而且偏门的下三门术法，爷爷曾经跟我说过，这个世界上真正懂阴纹的刺青师，不超过二十个。

    纹阴一门，虽然人少，但却让上三门的人忌惮。

    因此。

    我觉得，一个洛城，应该不会在短时间之内，出现两个刺青师。

    所以，这次给马远东纹眉的那刺青师，和给林江城暗中纹了婴灵刺青的那个刺青师，十有八九是一个人。

    找到这个刺青师，就能够抽丝剥茧，找到他背后的西命派风水师。

    就能够夺回，刘叔的躯体和命格。

    只是。

    让我没想到的是。

    那个刺青师会对马远东出手，让他来建蛇君庙。这么说来，那个邪恶的西命派风水师，会不会还和老庙岗子之间还有着一些联系？

    捋清楚这些。

    我随口跟旁边的秦方说。

    “秦先生，你在这边等着，我去阻止他们。”

    秦方却还是不松手。

    “你过去的话，一来，你也可能会有危险，二来，他们的情况不明，此事，我们需要从长计议……”

    我不等秦方说完，直接跟他说。

    “秦先生，他们的情况，我已经知道了。”

    秦方看着我，一脸疑惑。

    “你知道了？”

    我点头。

    直接朝着马远东他们那边走去。等我从草丛里走出去的时候，才发现，外边的情况，居然比我想象中要复杂一点点。

    不过，还好。

    小场面。

    刚才的方位，看不清楚这边的情况。

    此时，等我真正走过来的时候，才发现，马远东还有他手下的工人身上，都趴着一个青脸小孩。

    这些小孩，有的是男孩，留着阴阳头长辫子。

    有的是女孩儿，发型就比较多了，小辫子，小发髻都有，但是，无一例外，它们身上穿的衣服都非常破旧，看起来跟腐烂了似的。

    衣着，法式，可以看出来，它们都是清末的小孩子。

    似乎听到我的动静。

    马远东他们后背上的小孩，全都直勾勾的，冲我这边看了过来。

    它们的眼睛，都只有眼白，没有瞳孔。

    鬼物，眼白而无瞳孔者，是为白眼厉鬼。

    这几个小朋友都是。

    看到它们，我突然想起，刚才秦方给我讲的那个关于梅青衫的故事。里边提到，蛇君庙出事的时候，附近的村子里，曾经死掉了一批小孩。

    想必，这些小孩子就是。

    马远东他们一人一个，身上都趴着个小孩，一个个干活干的非常拼命。我大概看了一下，可以看得出来，这个蛇君庙的地基，差不多已经快建成了。

    想必，这也不是他们今天一晚上过来，就能有的成果。

    我估计，最近他们肯定是天天过来加班。

    特别是，马远东纹了眉毛之后。

    “马老板。”

    我直接开口，喊了一声。

    可是马远东一点儿反应都没有。

    他一直在拼命的抬石条，建地基，还有链接地面的台阶。

    这些石条，就是白天运到工地的那一批，当时，我也没问他们要干什么用，没想到，他们竟然是用来盖蛇君庙用的。

    我喊那一声，马远东是没反应，但他后背上那个长辫子小孩，却盯上了我。

    一双全是眼白的眼睛，还在散发着漆黑色的气息。

    黑气越来越浓。

    渐渐地。

    它的眼角，有黑红的阴血渗下，有些恐怖。

    它这是在吓我，我知道。

    只可惜，它这么做，是吓不到我的。

    我不理会它，只是，看喊不醒马远东，我就往马远东那边走。马远东后背上的小孩子，越来越激动，他张口，龇起了满口红牙。

    它的嘴角，也有阴血流下，样子的确很瘆人。

    可是，从小在我爷爷的熏陶下，我对这种东西，早就已经麻木了。

    它冲我凶，我冲它微微一笑。

    继续靠近。

    这时，它的脖子里，发出咯咯吱吱一阵响声。

    它盯着我，冷冷地说。

    “别……过……来……”

    它一开口，其他人后背上的那些小孩子，脸色也都变得十分狰狞，一个个眼角流血，龇着红牙，盯着我。

    “滚……开……”

    “别……过……来……”

    阴魂的声音，是有迷魂作用的。

    它们这么喊，不单单是要阻止我，也是要下迷魂。

    只不过，我在进入老庙岗子之前，就已经封住了自己的眉心相门。像这些鬼话，是影响不到我的。

    我气定神闲。

    大步走去。

    正在这时，旁边的石条后边，又出现了一个穿小红棉袄的女孩儿。它似乎有些害怕，低着头悄悄地扫了我一眼。

    “他……是你的……”

    “快……让他干活……”

    其它那些小孩冲小红棉袄嚷嚷着。

    这么说，他们是把我当成了来干活的人了？让小红棉袄过来，肯定就是为了让她控制我，像马远东他们一样干活？

    我看向她。

    她低着头，一步步走来。

    她看起来，就像是一个内向的，乖巧的小女孩，只有四五岁的样子。看到她的时候，我突然想到了林蜜儿，就伸手，让她过来。

    她走了过来。

    当她到我面前的时候。

    一抬头，那双眼睛竟然变成了红色。

    突然间。

    她的一张巨口，瞬间裂开到耳根，她冲着我，就扑了过来。我很意外，完全没想到，她居然是一只红眼厉鬼。

    好吧，我被她表面的乖巧，给骗了。

    实际上，她居然才是这些小孩当中最为凶猛的。

    我后退一步。

    小红棉袄扑了空，继续冲我龇牙。

    而我，大跨步而去，一个翻身，抬手一道指诀，点在了她的眉心上。

    滋啦一声。

    小红棉袄倒飞出去，摔在地上，滚了好几圈。紧接着，我捏出了一道散除怨气的咒诀，等她再次冲过来。

    这次，她冲我而来，扑的更加凶猛了。

    而我一个翻身，一手将她抓住。

    一手捏出指诀，点在了小红棉袄的眉心。

    紧接着。

    我开始念咒。

    “天魂灵，地魂清，三魂覆体，七魄安宁……”

    小红棉袄一直在嗷嗷地叫着，看起来非常痛苦，她额头上和脖子上，都出现了一条条密密麻麻，如同蚯蚓一样的红筋。

    我知道，我不能停下来。

    散去她的怨气，这是在救她。

    否则，她只能在厉鬼这条路上，越走越远，永不入轮回，永受煎熬。

    渐渐地。

    她挣扎的动静，越来越小。

    看到她的眼睛变成了一双只有瞳孔而没有眼白的，漆黑的眼睛，我这才松手，将她放在地上。

    “站在这里别动。”

    我以阴文，跟她说了一句。				

