    日头从东方的天边向着天空正中央的位置挪动，空气开始变得温暖。

    贸易区某栋别墅的窗台上忽然落下了一只黄鹂，它抖动翅膀，一左一右地活动爪子，又活泼地叽喳了几声，猛然跳入别墅内。

    一阵蓬松的白烟散开，其中隐约透出一抹黑色，紧接着一道身材修长，瞳孔暗金的男人从烟雾中钻了出来。

    罗伊一次深呼吸后，目光在自己的手脚上审视了一遍，翅膀、爪子复原，地面没落下一根羽毛。

    真是精准的魔法！

    “有机会定要再体验一次！”对于翱翔天际的奇妙体验，他隐隐有些意犹未尽。

    “恭喜你，猎魔人！”别墅的房间中，坐在一张书桌前的男人转过了椅子，大嘴一咧，露出一副难看的笑容，下巴褐色的山羊胡也随之一阵颤抖。

    “这次的行动干净利落，没有给阿扎留下一丝马脚，出色得超出了我的期望！”

    卡尔克斯坦由衷称赞道，“罗伊大师，不得不说，你成功洗刷了贝连迦尔留下的污点，扭转了猎魔人在我心中糟糕的第一印象。”

    “这也归功于您周翔的计划……那之前的债务……”

    “一笔勾销！按照条款轮到我补偿你，给，这是我承诺的法术水晶！”

    一枚拳头大小，表面闪烁虹光的棱形水晶。

    法术水晶

    里面由著名炼金师卡尔克斯坦固化了一道法术——

    随机变形术lv1:消耗100点魔力，经过一分钟的引导后，将目标变成一种随机的小动物，范围包括但不限于猫、狗、蜥蜴、猪、鱼、兔子、鸽子……每天一次、一次一天。注：施法过程中目标作出任何反抗，法术必定反噬……

    罗伊嘴角抽了抽，将法术水晶收入了空间。

    目光转向书桌旁边竖立安放的、镶嵌着监视水晶的千里镜。此刻，千里镜的镜面变成一面色彩斑斓的屏幕，上面缓慢播放着他在实验室中的见到的画面。

    卡尔克斯坦右手食指灵活地在半空绕着圈，同时一支无人操控的鹅毛笔自发地在书桌的白纸上抄写，“滋滋”的书写声让人心痒痒。

    “大师，阿扎的实验室里有一部分文献我也很好奇，能不能……”

    “行动前我是如何强调的？！”卡尔克斯坦突然面色一板，阴沉得快要滴出水！

    罗伊心头一紧，解释道，“我不奢求全部的内容，只需要最后那一丁点，占用不了多少时间，大不了……”

    “我再提醒你一遍！”卡尔克斯坦打断猎魔人的话，表情忽而又由阴转晴，而猎魔人的心情如同坐过山车般一起一伏，微微张大了嘴，“科学研究要秉持开放交流的态度，你勉强算是我的合作伙伴，浏览阿扎的实验日记当然没问题！”

    卡尔克斯坦那对大猩猩般黑亮的眸子透露出一股异样的兴奋，然后朝猎魔人勾了勾手指，“过来跟我一起看，记住不要透露给第三者。”

    ——

    阿扎·贾维德的实验日记：

    “这是一种神奇而美丽的生物，大陆上广泛流传着她们的传说，但有幸目睹她们真身的人少之又少。”

    ……

    “经过初步研究分析，样本中发现了幽浮藻这种水生植物，这是否意味着她并非看上去那样的两栖种，她们也不能长期离开水。”

    “九成把握，她只要离开水面超过一周，将陷入虚弱状态。”

    ……

    “样本对强酸和火焰抗性极差，从另一个角度看她自身防御力薄弱，出其不意之下，凡俗的铁器也能对她造成可观的伤害。”

    ……

    “按照鲁道夫的说辞，她具备某种蛊惑类的魔法能力，通过声音、眼神，和她美丽的身姿对人类和非人类施加强效暗示，让其不由自主心生亲近。但这不难对付，一些基本的反魔法器材应该能隔绝暗示。”

    “她青睐德行高尚的人，这点可以利用。”

    ……

    罗伊揉了揉微微酸涩的眼睛，目光从千里镜的屏幕上移开，他的脸色沉着冷漠，心情却不那么平静。

    原以为只是一个有趣的委托，却未曾想竟涉及到一个阴谋。

    “阿扎·贾维德，这个混蛋居然一直在分析湖中女士的弱点！”虽然猎魔人近段时间与湖女交流很少，但他毕竟接受了湖女之剑阿隆戴特，与对方也有着利益关系，无法对此坐视不理。

    “不能放任他们对付薇薇安！”

    坐在旁边的炼金师听到猎魔人的嘀咕，原本迷惑的眼神豁然开朗，“薇薇安，美德教会的神祗，湖中女神……没错，实验日记中的研究对象分明是传说中的她……阿扎竟然打的这个主意！”炼金师摩挲山羊胡，满脸亢奋、喋喋不休，“联合鲁道夫那条老狗，借用骑士的力量袭击传说中的生物！”

    “我怎么没想到，湖中仙女、传说生物，绝对没有比这更好的研究对象。阿扎真是个天才！”炼金师眼中异彩连连，脸上泛起了病态的红晕。

    “鲁道夫是谁？”罗伊从书桌前的椅子里站起，眼神复杂地扫了身边的炼金师，对方那一脸狂热让他感觉很不舒服。

    “鲁道夫·瓦拉里斯……”炼金师仍旧盯着实验日志自言自语，“维吉玛白蔷薇骑士团的总团长，看样子和阿扎联合了起来。计划已经成型，他们的意图很明显，准备……嗯……屠神……不，湖中女神只是一种传奇生物，如同巨龙一般。应该叫——屠龙？屠湖女？屠宁芙，屠……”

    罗伊心头一凛，这么说维吉玛军事力量的指挥官和皇家顾问要联手对付湖中女神。

    可他们怎么敢？湖女是美德教会的象征，而雅妲公主是她的大祭司。

    鲁道夫和阿扎的计划无异于忤逆公主殿下的旨意，不怕被赶出维吉玛？

    还有另一种可能，猎魔人往墙上狠狠垒了一拳——他们的行动是出自某个大人物的授意。

    “怎么会发展到这个地步？教会才建立两个多月，难道就要落幕？”罗伊摇了摇头，

    “雷索说得对，维吉玛的美德教会，果然会出乱子。”

    ……

    “这是你需要的东西？阿祖烈的猎魔人研究笔记……”炼金师的声音将他思绪打断，千里镜中阿扎的实验日志已经掠过，到了那份古老的笔记。抄写术仍然在继续。

    罗伊便向炼金师索要了一份副本。

    “我得进一步整理刚才的笔记，有些细节之处我还没有完全搞明白。”卡尔克斯坦对抄写下来一册实验日志爱不释手，目光中仿佛有火焰涌动。

    “您对阿扎的计划也感兴趣？”

    “接下安静等待……再偷一次……”炼金师毫不掩饰自己旺盛的好奇心，“你该离开了，罗伊小子！”

    “卡尔克斯坦阁下，”猎魔人注视炼金师的眼睛，“临走前我给您一个忠告，好奇心是进步的阶梯，同时也是厄运的源泉！”

    ……

    罗伊赶回铁匠铺的时候，大汉正趴在门口出神地凝望，罗伊拍了拍他的肩膀，后者把手指堵在嘴边示意他保持安静。

    铁匠铺中。

    熊熊燃烧的熔炉内，炙热的火流沸腾不息，一把通体暗红色的剑胚静静地沉睡于其中，任由足以融化钢铁的火焰之海洗礼、冲刷、变得越发纯粹。

    贝连迦尔用一根铁钳将剑胚从熔炉中一寸一寸地取出，剑胚冒出熔炉，顷刻间发出一连串滋滋的爆鸣，大量的白烟涌出，连空气都在它的高温下战栗。

    白烟散去，那煅烧至暗红色的剑胚完全显露，随着铁匠手腕转动，经过无数次打磨的剑身折射出一层层漂亮的云纹。

    贝连迦尔凝视剑刃，目光中充满难言的骄傲，对着它低声絮语，有如在情人耳边的呢喃。

    片刻后，他叹了口气。

    “来人！”

    “嗯？”两名窥视者楞了一下。

    贝连迦尔暴躁地大吼，“门口来个人！”

    罗伊小跑了进来，目光随着铁匠手指移动，他看到了一枚缠绕着黑色皮革、护手向两侧笔直分开的精致剑柄。

    “拿起来，端正，记住多用点力气，稳住手，千万不要抖。”

    罗伊依言用双手握紧剑柄，将它横立在半空中。

    紧接着，贝连迦尔钳住暗红色的剑刃，将其上端对准罗伊手中的剑柄缓慢地而坚定地刺了过来。伴随着一阵低沉的灼烧声和烧焦的臭味，剑刃与剑柄严丝密合拼凑到了一起，一把完整的蛇派钢剑呈现在猎魔人眼前。

    但这还没有结束，贝连迦尔握住剑柄，将长剑浸泡入水槽内，等大量水汽蒸腾弥漫过后，暗红色的剑身冷却下来，变成了漂亮的白金色。

    剑身轻缓地拖拽过半空，发出“嗡嗡”的轻吟，剑刃之上的花纹在炉火的光芒下变幻。

    毒蛇钢剑

    类型：钢剑

    材质：皮革、钢块、毒液萃取物、蓝宝石尘

    特征：重5磅，柄长11吋（0.27米），剑身38吋（0.96米），

    附魔：

    锋刃：因为特殊的锻造工艺，托海涅拥有寻常钢剑两倍的锋利程度，能够轻易地划开轻甲，并保持一定的硬度和韧性。

    毒刃——因为加入了取自食尸鬼的特殊铸造材料，毒蛇钢剑天然附带毒性，由它制造的伤口极难愈合，不立即处理将迅速滋生腐坏。

    贝连迦尔将毒蛇钢剑交给了罗伊，又开始了毒蛇银剑的收尾工作，门口的雷索也走了过来，端详着精致的钢剑，眼中满是喜爱，欲言又止。

    “这把剑送给你了，雷索……”罗伊将钢剑插入黑色的蛇皮编制的剑鞘，丢给了大汉。

    光头大汉托着剑，古板的面容掠过一丝感动，“小鬼，花了那么多钱，你舍得？”

    “我已经习惯了古威希尔和阿隆戴特。”罗伊笑了笑，他从一开始就没考虑过要更换武器。职业武器用起来更得心应手。

    至于六把武器，都是为雷索、奥克斯、瑟瑞特准备。

    “目前学派最顶尖的战斗力还是你，你装备上优良武器，也意味着学派变得更强。第一把毒蛇剑，你当之无愧！”

    大汉深吸一口气，拔出钢剑，手腕抖动间，劲风吹拂，嗡嗡的轻吟中，铁匠铺内瞬间掠过一道白色的闪电。

    “不怪我们花费了无数力气，这把剑的确值得。”雷索心满意足地将它缠上了剑带。

    不久后，贝连迦尔将另一把毒蛇银剑递给了他。

    毒蛇银剑

    类型：银剑

    材质：皮革、钢块、银块、毒液萃取物、蓝宝石尘。

    特征：重4磅，柄12吋（0.3米），刃长40吋（1.01米）。

    附魔——

    破魔……

    毒刃……

    蛇派双剑在雷索手中复原，大汉古井不波的面容浮现一片激动的潮红，有些控制不住情绪地喃喃自语，

    “寇格林姆，看到了吗？你心血没有白费，你带回的图纸铸成了武器！”

    “复原学派武器只是第一步，雷索。”罗伊语气雀跃，“但这是个好兆头，在我们的共同努力下，学派迟早会恢复往日的盛况。”

    另一边，脱力地靠在铁毡边的、满脸疲倦的贝连迦尔望着窗外怔怔出神，也不知想到了什么。

