    第294章俩人的关系慢慢变好

    周围三个人越逼越近，甚至有两个人手里还拿着针管，用脚想都能知道那针管里不是什么好东西。

    许婷婷声音都在发颤：“你们到底是谁？不要伤害我，我给你们钱，我有的是钱。”

    “钱就不必了，安排我们来的人已经给足了钱，我们也答应他了,不会被你收买。你乖一点，我们也好办差事。”

    这话让许婷婷陷入深沉的绝望中。

    难道今天真的难逃一劫了吗？

    就在这时，警笛声自远处的街道上响起。

    围着许婷婷的几人互相交换了个眼神：“到底怎么回事，怎么会有警察来？”

    林夏的声音自巷子口传进来：“我已经报警了，警察马上就来，婷婷你坚持一下,马上就没事了。”

    听见是林夏在和自己说话,许婷婷半信半疑的举起棍，来了几分勇气和这几个人对峙。

    那几个人一看林夏竟然折返回来帮许婷婷,便开始怀疑这是许婷婷和林夏提前设下的局，他们是被算计了。

    几人骂了几句脏话，连忙从一侧断墙翻了出去，很快便没了人影。

    最后一个人离开后，许婷婷整个人脱力的跌坐在地上。

    林夏连忙过来扶起她：“还撑得住吗？”

    许婷婷抬头瞪着她：“你为什么会回来帮我？你知不知道我今天是要害你的？还是说你要对我做什么？”

    这个可怜的人…

    林夏轻轻叹了口气，拿出自己的手机，解锁，拿给许婷婷看：“许靖云给我发了消息，让我提防你。”

    许婷婷不相信她说的话，但面前的短信又不是假的。

    “许靖云应该没有猜到，我看到这个短信后会掉回头来救你。”

    林夏收起手机，把她扶了起来，“走吧，我先把你送回去。”

    “你为什么要帮我？”

    许婷婷坐进车里后，看着另一侧的林夏，“你应该知道,刚刚那些，是我为你准备的，还有邮件，是我故意发的。”

    “我知道，但是没关系，”林夏笑了笑，“我做不到见死不救。”

    许婷婷听见这话终于绷不住了，她突然抱着林夏嚎啕大哭：“你为什么要来上海，如果你不来上海的话，你也就不会遇见沈墨川，更不会发生后面这么多事…”

    是啊，她有时候也会后悔，自己为什么要来上海。

    也许是命中注定吧！

    把许婷婷送回许家后，林夏马不停蹄的又回了工作室。

    司机亲自将人送进办公室后，扭头就把情况汇报给了陈助理。

    陈助理这边拿到消息，在顶楼自带的健身房里找到正在打拳的沈墨川：“太太安全回来了，许靖云以为您和太太对他玩了一出仙人跳，挑拨许婷婷去对付太太，他的原定计划似乎是利用同一拨人同时对付许婷婷和太太。”

    说完之后,陈助理忍不住来了句评价：“许靖云比想象中的要狠毒太多。”

    “意料之中,你知道他为什么还要对付许婷婷吗？”沈墨川摘下拳套，拎起旁边的水瓶,仰头咕嘟喝下大半杯，“因为他担心许婷婷不会发疯，想让她更疯一点，最好能真的伤害到林夏。”

    “还好您挑去太太的身边的司机是个经验丰富的，不然今天这事还真有些不太好收场。”

    沈墨川将空瓶子捏扁，扔进旁边的垃圾桶里：“给她准备的，自然是最好的。”

    到了晚间，林夏终于在诺亚那件事发生以后，再一次的在晚饭的饭桌上见到了沈墨川。

    “你今天好像来的挺早的，公司的事不忙吗？”

    林夏自己都没注意到，自己是在开口套近乎。

    沈墨川心里有些惊讶，忍不住怀疑自己，如果一直持续冷淡，林夏会不会逐渐开始主动接近自己？

    “没什么重要的事情，一些琐碎的我让陈助理去处理了，但是你，听说你今天挺危险的？”沈墨川把酒杯推到林夏面前，“怎么不给我打电话？我好让阿明带人去给你帮忙，那个地方那么危险，怎么一点警惕心都没有。”

    说起这个，林夏想起来的时候其实也挺后怕的。

    如果司机没有及时发现不对劲，再或者如果自己没有坚持过去查看情况，真让许婷婷遭受了……

    那她肯定会将所有的仇恨都放在自己身上，没人愿意招惹一个疯子。

    许靖云，当真恶毒的很。

    “司机一个人就能摆平，我知道这是你特意为我挑选的人，多谢，如果不是他的话，今天的事还难料呢。”

    “帮了你这么多回，终于听见一句谢了。”沈墨川勾起嘴角调侃林夏。

    林夏让他打趣的脸有些热：“是啊，你帮我太多，我早就该向你表示谢意了。”

    “多余的话不必讲，既然至少还要做十年的夫妻，我希望你能用行动向我表示谢意。”

    这回林夏陷入了沉默，没有接话。

    沈墨川自嘲的笑了笑，没有咄咄逼人。

    另一边，得知计划失败的许靖云砸碎了房间里的花瓶，又将剩余的半瓶酒全部灌进了肚子里。

    喝完酒后，许靖云一计不成，又生一计。

    他从号码簿里，翻出一个自存进去以后，就再未拨打过的电话。

    ……

    许婷婷的事过去一周后，林夏又收到了一封，同样莫名其妙，但内容和许婷婷之前发的大同小异的邮件。

    邮件内容自然也提起了林夏最在乎的事情，她的亲生父母。

    又来了，又是这招。

    林夏不像之前那次看邮件时那么慌乱了。

    一而再的搞这一招，她在怀疑许靖云的目的到底是什么。

    的确，她怀疑这封邮件还是许靖云发来的，除了他，不会有别的可能。

    林夏暂时选择按兵不动。

    但回家里见到沈墨川的时候，她破天荒的，向他开口求助。

    听见她说的话，沈墨川一开始竟有些不敢相信：“再说一遍。”

    “我说你能不能帮我查一查我亲生父母的事？”

    “为什么突然提起这个？”沈墨川知道许靖云最近在搞什么鬼。

    他更想知道林夏心中的想法到底是什么。

    “许靖云，他第二次给我发邮件，提起我亲生父母的事，虽然他没留名，但我知道是他。”

    (本章完)

