    高远觉得自己输了，但他好好的站在原地，别说伤了，就连疼都不怎么疼的。

    高远觉得李金方赢了，可是看他一副快散架的模样，高远又觉得说李金方赢了，好像也不太对吧。

    “你是我见过最厉害的人类！”

    第一个开口的不是李金刚，竟然是外星人星河。

    星河一脸的凝重，她把棒棒糖从嘴里拿了出来，然后她走到了李金方面前，大声道：“你真的是我见过最强的人类，我甚至无法想象，竟然有人类可以做到这一步，可以……你竟然有机会杀了他，能做到这一步，是你赢了。”

    这里最令人信服的裁判是李金刚，其次是理树子，但无论如何也轮不着星河吧。

    理树子皱了皱眉头，道：“不见得吧，我看着高远的抗击打能力还是比……李哥强太多，打十下全中但人家没事，人家打一下就要命，这个……不能说李哥赢了吧？”

    李金刚呼了口气，低声道：“还真是金方赢了。”

    理树子看向了李金刚，李金方则是一脸痛苦的笑了起来，道：“你能看出来就行，现在知道咱们两个的差距了吧？嗨嗨，嘶……啊，啊啊，哎呦……”

    李金方连续换了好几种痛苦的呻、吟，而在李金方的呻、吟声中，李金刚慢慢的道：“刚才金方那一击掌刀打的是高远侧面靠近头顶的位置，而头顶不是致命位置，脖子才是，那一下砍实了的话，普通人绝对死，或者往上偏一点打腮帮子，打耳朵，打太阳穴，以金方的力量能把普通人打死，就算高远身体素质再强，但他只要还是人类的构造，那他至少也会晕，就算不晕，没有马上晕过去，也会失去反击的能力，再退一步，至少也得有那么几秒钟失去行动能力，而两秒钟，不，半秒钟，就算只有半秒钟，足够金方杀他很多遍了。”

    李金方呲牙咧嘴的笑道：“没错，那一下才是我的杀招，你们以为是勒脖子吗？不是的，勒脖子是为了制服，哪一击掌刀才是要命的，我总不能真的要了他的命，啊，哎呀……”

    高远稍微回想了一下，然后他的脸色就变了。

    因为李金刚说的对，刚才金方打他头顶的那一下，只是让高远的脑袋稍微晕了那么一下，但是那一下至少有影响了一秒钟吧。

    理树子一脸恍然的道：“原来如此，怪不得。”

    理树子的角度不对，所以他没看到李金方掌刀击打的位置。

    微微侧身弯腰，理树子一脸震惊的道：“他速度那么快，力量那么大，你还能挑选下手的地方？”

    李金方半闭着眼睛，一脸痛苦的道：“那怎么办，不看着点儿打死了怎么办。”

    李金刚继续大声道：“如果有武器，嗯……”

    李金方痛苦但是坚定的道：“我手里有刀他已经死了。”

    “好吧，这只是一次切磋，就像擂台上的比武，你承认不？”

    李金方想了想，道：“没错，承认，但还是我赢了。”

    “如果他拿着刀，或者钢锏，一锏朝你脑袋砸下去，你怎么躲？怎么挡？他远远的冲你跑过去，拦腰就是一刀，你躲得开还是挡得住？”

    李金刚问完了，李金方想了想，然后他小声道：“我开枪啊，我用枪的，我又不傻，干嘛等他跑过来给我一刀，我为什么要挡，为什么要躲，我一枪打死他不完了。”

    “耍不要脸是吧？你再说？你再说用枪信不信我下去抽你？”

    李金方一脸无奈的道：“是是是，挡不住，躲不开行了吧。”

    “所以实战还是高远厉害。”

    李金方急道：“哎呦……我去，你就说这次谁赢了！别绕弯子！啊……”

    李金刚终于还是低声道：“嗯，你赢了，但要不是你选的这个地方太小，你也不见得能赢。”

    “就说这次是谁赢了，那么多废话干什么？”

    李金刚沉默了片刻，终于道：“嗯，这次就是你赢了。”

    李金方终于得意的笑了笑，然后他对着李金刚点了点头，道：“知道咱哥俩的差距了吗？行了，我也不说啥了，哎呦……”

    李金刚呼了口气，道：“你先用了炮拳，然后用了谭腿，然后又是半步崩卸劲，然后用了桑博里的锁颈，之后你想用的是什么？就是把高远绊倒拿一下，摔跤吗？”

    李金方略带诧异的道：“行啊，这你都看得出来，没错，就是摔跤，古典摔跤里的摔法。”

    “然后呢，你打算接什么？”

    “地面技的十字固，或者绞杀，呃，最后发现用不了，这小子力气太大根本不可能用地面技对付他，我该松手，冲着他后脑来一记半步崩才有机会一下要了他的命，嗯，不行，时间上来不及，他往前冲或者转身都行，速度太快，我来不及。”

    讨论起自己所用的招数，李金方显得好像也不那么痛苦了。

    李金刚却是轻叹了口气，低声道：“行啊，你这是融会贯通了，格斗技的大杂烩，信手拈来啊，不过你挨了他一拳却没事就厉害了，你……练到内劲了？”

    李金方的脸上终于浮现出了骄傲，他神采飞扬的道：“五年前我就练到了内劲，我现在，终于敢说自己是内外兼修了！”

    李金刚沉默了片刻，然后他终于笑了起来，道：“你真练成了，咱们家出了第二个大宗师，我相信现在没人能打过你了，你真的是……一代宗师级的大师了。”

    李金方一脸感慨的道：“练，必须得练，但是哥你知道吗，光练不行的，你得打，那种生死搏斗真正的打，这功夫要练更要打才行啊！”

    李金刚看了看高远，长长的叹了口气，低声道：“有什么用，能顶住子弹，还是能打过高远……”

    李金方愣了一下，然后神采飞扬站直了的他终于又弯下了腰，捂住了肚子，低声道：“嗯，是没什么用，这要是实战，死的是我，用枪的话……算了。”

    高远大声道：“有用，有用！怎么没用了？方哥你教我啊！方哥，你教我形意拳吧！”

    李金方看向了高远，苦笑了一声，道：“从你拿着钢锏砸装甲兽的时候，我就知道你还不行，你没练到火候，不过你不用再学什么拳了，你练的已经够多够杂了，你缺的是把自己会的东西真正融会贯通。”

    说完后，李金方一脸痛苦的道：“等你要是真的融会贯通了，我也就真的没可能打过你了，唉，好不甘心啊。”

    这时候，余顺舟终于道：“那个，方哥，我们公认你是人类最强，至于高远呢，你别把他当人，你就当他是个怪物就行，这么想是不是就好受多了？”

