    第441章 女人的脑回路2   

    “林宏标，我究竟还是不是你老婆，你张口闭口就是那个杨建光，难不成你那个所谓的兄弟比老婆更重要是吧？”

    

    陈秀愤怒的质问着，却让眼前的林宏标愣了愣。

    

    他还没有反应过来，自己只不过是把事情完完整整的说了出来，也讲清楚了里面的道理。

    陈秀为什么如此的勃然大怒？

    

    说到底，林宏标还是不能理解女人的脑回路。

    

    在她们的认知思维之中，不重视事情的对错，只重视所谓的态度。

    

    实际上这就是女人的一种自我保护意识，自我倾向意识，他们习惯于示弱，撒泼不讲理，来让事情走向她们看来更有利的一幕。

    

    也正是因为这个原因，在之后的十几二十年中，这种意识不断发展，并且在某些女人的宣扬中逐渐扩散，最终发展成了一种名叫女拳的畸形的东西。

    

    当然，话题有些扯远了。

    

    只爱过陈秀一个人的林宏标，当然不明白陈秀脑袋里的那些弯弯绕绕，还在试图诚恳的对陈秀劝说着。

    

    “陈秀，你跟我吵架归吵架，可是杨建光是无辜的呀。

    你不能爱屋及物，故意要对付杨建光啊。”

    

    “而且杨建光和我创办的宏标vcd现在成绩也不错，这也证明了你之前对宏标VCD的某些看法是错误的。

    所以我觉得你不应该对宏标vcd有偏……”   

    只是林宏标还没有说完，便被陈秀气急败坏的打断了。

    

    “林宏标，够了！”

    

    “我不想再听你说教了，就算我做错了又如何？

    就是那个宏标vcd的确有人要又如何？

    

    “我是你的老婆，你为什么就不能让一让我，向我低头呢？”

    

    陈秀愤怒的控诉着眼前的林宏标。

    

    可是林宏标压根搞不懂，为什么妻子会如此的生气，他甚至不清楚，自己的那些话到底有什么不对？

    

    明明自己都答应回到她的身边了，他到底还因为什么在这里大发雷霆？

    

    而不等到林宏标再说话，眼前的陈秀已经咬牙切齿的喝道。

    

    “林宏标，你给我滚，消失在我的视线中，我不想再看到你了。”

    

    “还有，我可以直接的告诉你，你已经错过了最后一个挽回我的机会，你和你那狗屁的宏标VCD，也会彻底的被我消灭掉的！”

    

    说完了这句话之后，陈秀便毫不犹豫的转过身子，消失在了林宏标的视线之中。

    

    看着陈秀远去的背影，林宏标长叹了一口气，半天没有说出话来。

    

    他站在宏标机械厂的门口好一段时间，看着这座被自己一手打造出来的厂子，最终默默的转过身，消失在了厂房面前。

    

    他居然真的走了。

    

    站在厂房窗户边的陈秀，这默默的看着林宏标转身离去，气得火冒三丈。

    

    自己只不过是稍微的说了几句不想再见他，他居然真的就这样放弃了见自己？

    

    虽然自己转身离去了，你也可以直接冲进厂房把我抱住呀！   

    林宏标，你记住，是你先这样对待我的，我一定要让你后悔，要让那个蛊惑你的杨建光后悔！”

    

    愤怒的陈秀，冷着脸，在曾义难以置信的目光中走进了宏标机械厂的生产线。

    

    尽管和林宏标是对手，可是这一次，曾义莫名的挺同情林宏标的。

    

    这碰上这么一个莫名其妙老婆，那个男人不可怜？

    

    不是你让人家赶紧滚，不想再见到人家的吗？

    怎么这回人家真的听你的话走了，你还在这里更生气了？

    

    曾义摇了摇头，看到眼前陈秀的身影已经消失在了生产线中，赶忙一个激灵追了过去。

    

    眼前的宏标机械厂生产线，一台接一台已经制造好的的VCD，在陈秀的指挥下搬上了生产线，再麻利的撬掉了原来的商标，换上了宏标两个大字。

    

    而老板陈秀，此刻正站在生产线外，在轰鸣声中，看着眼前不断加工的vcd。

    

    除了眼前的VCD之外，附近还有一套生产线，正在迅速的加班加点制造者VCD配套的碟片。

    

    只不过看着眼前的生产线，两个人眼中却有不同的情绪流露出来。

    

    陈秀看着一台台被更改标志出来的VCD，脸上咬牙切齿。

    

    看到陈秀疯狂的样子，就连一向奸诈的曾义都有些震惊住了。

    

    曾义轻咳了一声，有些尴尬的对着陈秀说的。

    

    “陈秀这件事情我觉得还是有一点儿不稳当。

    毕竟这个商标是对方提前注册好了，并且在大规模销售的。

    

    咱们冒然将这个品牌的名称改过去，不仅仅在法律上行不通，同时还真的把对方得罪死了。

    

    “咱们做生意归做生意，如果真的要跟对方搞得鱼死网破的话，其实无论对于谁来说，都不是一件好事情。”

    

    试探着说完，曾义都有些心虚的看着陈秀。

    

    在面对杨建光的宏标VCD时，它也使用过很多小手段跟对方竞争。

    

    可就算再疯狂，他也没有想过直接将自己的VCD品牌，替换成杨建光VCD的品牌。

    

    这种举动简直就像是把人家娶回家的老婆，强行抢了回来享用，两边也铁定要不死不休的那种。

    

    曾义跟陈秀合作完全就是为了赚钱，双方用点阴谋诡计啥的，可真要闹成这样不可开交，其实他也有些心虚。

    

    陈秀倒是不屑的看了曾义一眼，冷笑了一声。

    “你怕了？”

    

    “我……”这话怼得曾义都不知道该怎么回复了？

    

    而接着，陈秀的讥讽声再度响了起来。

    

    “既然这样？

    你睡我的时候怎么不怕呢？

    

    这句话一出，曾义顿时瞪圆了眼睛，赶紧伸手捂住了陈秀的嘴巴，满脸慌乱的往四周看去。

    

    “陈秀你疯了，这种事情能够当众随便说出来的吗？”

    

    这附近可全都是机械厂的员工，要是被谁听到了转给了林宏标，被戴了绿帽子的林宏标不得轮着菜刀来砍自己呀。

    

    “如果你不跟我合作，不把那个宏标VCD打败，那我就把这件事情告诉给林宏标。”

    

    陈秀说这话的时候语气很平淡，可曾义却听得心惊肉跳，他不敢相信看着眼前的陈秀，仿佛第一次认识她一样。

    

    陈秀没有在乎曾义是什么表情，她看着眼前的生产线，露出了病态般的笑容，喃喃道。

    

    “还有一两周的时间，我们手中的三千多台秀义VCD，就能够全部更换成宏标VCD的招牌，同时升级好能够读取宏标vcd碟片的功能。”

    

    “正好马上过年了，那就在过年的时候给对方一个惊喜吧。”

    

    

    

