    而在中级位面的荒剑城中。

    所有人的目光都聚集在了宝宝的身上。

    此刻，宝宝盘坐在虚空，浑身被浓郁的仙灵之气给笼罩住了。

    如今大半个仙灵大陆的仙灵之气都朝着宝宝汇聚而来了。

    这个变故也是引起了仙灵大陆各地强者的察觉。

    “你们两个上，拿下她！”

    这时那三位黑袍之人中的一位说道。

    当即其余两人直接朝着宝宝冲去，爆发出可怕的力量。

    轰！！！

    只是他们两人刚刚靠近宝宝，就被一股无形的力量给轰的爆退。

    转眼间，笼罩着宝宝的那些仙灵之气直接被她给全部吸收掉了。

    唰！！！

    宝宝的身影呈现出来，

    此刻的宝宝宛如脱胎换骨一般，浑身肌肤晶莹剔透，冰肌玉骨，浑身散发着神圣的气息，宛如一尊无上仙童！

    而她的双眸睁开，瞳孔旋转着，好似两个黑洞，吞噬人心！

    这时，那两位黑袍之人再次朝着宝宝冲去。

    轰！

    轰！

    宝宝看着这两人直接出手，两掌直接挥出。

    瞬间，两位黑袍之人便和宝宝的两掌碰撞在一起。

    起先他们对于宝宝的攻击并不在意，觉得对方就算觉醒了玲珑圣体，也不可能这么短的时间内就能变得多强。

    但当他们和宝宝的双掌碰撞在一起之时，他们才发现，他们完全想错了。

    宝宝的双掌中爆发出排山倒海般的力量，顷刻间便将两位黑袍之人的攻击给摧毁掉了。

    砰！砰！

    两道沉闷如雷的声音响起。

    这两位黑袍之人的身子竟然当场就炸开了。

    他们直接被宝宝双掌给轰爆了身子。

    嘶！！！

    这一刻，在场所有人都是倒吸一口凉气，一脸震撼的看着宝宝。

    剩下的那位黑袍之人脸色一变，瞳孔一缩，露出惊惧的目光。

    他也没想到宝宝的实力会突然间变得如此可怕。

    这玲珑圣体未免太强了吧！

    “好可怕的玲珑圣体！”

    此刻，在场各大仙灵大陆的强者看着宝宝皆是惊叹道。

    他们虽然知道玲珑圣体可怕，可以无视一切境界阻碍，修行起来犹如开挂，但也没想到会如此恐怖。

    宝宝之前还是个普通人，结果几分钟的时间，竟然就能秒杀仙祖境以上的强者，这实力提升的速度简直比开挂都可怕！

    就连楚风都被震撼到了。

    他之前还未意识到玲珑圣体有多厉害，如今算是亲眼看到了。

    唰！！！

    随即宝宝目光扫向剩下的那位黑袍之人，她一步踏出，跨越空间，直接出现在对方面前，一掌挥出。

    “你若敢动我，我便杀了你父亲！”

    这位黑袍男人看着宝宝喝道。

    他直接抓着手中的锁链。

    当即这锁链死死的束缚着白尘，让其面具下的脸庞扭曲起来，眼中露出一丝痛苦之色。

    砰！！！

    不过宝宝却依旧一掌轰出，当场便将这位黑袍之人给轰爆了。

    “爸爸！”

    随着这最后一位黑袍之人被灭杀，宝宝直接朝着其父亲冲去。

    轰隆隆！！！

    就在这时，苍穹之上，一阵阵轰鸣声传出。

    一个巨大的黑洞漩涡出现，

    随即一只大手直接从中探出，朝着宝宝和白尘抓了过去。

    看着这只大手，在场所有强者内心都是一悸，就算是仙祖境强者都感受到了一股强烈的恐惧心悸感！

    而宝宝看着这只大手抓来，她直接一掌挥出。

    砰！！！

    宝宝一掌和这只大手轰在一起，

    一道刺耳沉闷的巨响声传出。

    瞬间，宝宝就被轰的直接砸在地上，口中吐着血。

    “女儿！！！”

    白尘对着宝宝叫道，但此刻他身子依旧被那三根锁链束缚着，难以动弹。

    “宝宝！”

    楚风看着宝宝受伤，神色一变，连忙冲了过去。

    唰！！！

    而这只大手继续朝着宝宝抓了过去。

    这时，楚风挥舞着吞天魔刀，爆发出自身全部的力量，朝着那只大手斩去。

    “哼！”

    随即，虚空传出一道冷哼声。

    仿佛这只大手的主人对于楚风的反抗极其不满。

    瞬间，这只大手直接朝着楚风轰杀而去，

    轰的一声，楚风整个人直接被轰飞出去，手中的吞天魔刀都飞了出去。

    他整个人砸在地上狂吐鲜血。

    “主人！”

    这时，楚风的那些手下看着他受伤吐血，都是一脸担忧的表情。

    而这只大手继续朝着楚风镇压而去，欲要将其彻底灭杀。

    在这只大手散发出的可怕威势之下，楚风全身都被压制的无法动弹。

    “小子，你怎么尽招惹到这些不好惹的家伙！”

    “这下，我要是帮你，怕是又得沉睡了！”

    “哎，算本魔龙欠你的！”

    龙傲天叹息一番，便要出手帮楚风抵挡住这一击。

    轰！！！

    不过就在这时，楚风的储物戒指中突然传出一道轰鸣声。

    一道刺眼的金光直接冲了出来。

    一把金光四射，宛如一条金龙的长剑出现在楚风的眼前，直接朝着这只大手轰去。

    “狂龙剑！”

    楚风看着这剑惊讶的叫道。

    此剑便是楚风在狂龙殿中得到的狂龙剑，乃是他父亲的武器，留给他的。

    之前他使用过此剑战斗多次，后来他得到了吞天魔刀，就没怎么使用过狂龙剑了。

    而狂龙剑也是一直呆在其储物戒指中。

    没想到这次狂龙剑突然冲了出来。

    当场，这只可怕至极的大手就被狂龙剑给强势刺穿了。

    随着被刺穿，这只大手当场泯灭，

    而狂龙剑更是直接冲入苍穹之中，冲出了仙灵大陆，冲向了高级位面。

    瞬间，

    在高级位面的某个世界中。

    一位黑衣男子站在这，其脸色一变，露出震惊之色。

    只是不等他震惊过来，一道破空声响起。

    狂龙剑直接冲到了这个世界中，当场便刺穿了这位黑衣男子的身子。

    噗嗤！！！

    黑衣男子胸口一抹血箭喷溅而出。

    而这个男子瞪大着眼睛，露出不可置信的目光。

    至于狂龙剑在刺穿其身子之后，便消失在了眼前。

    唰！

    这时，那位身穿长袍，说玲珑圣体觉醒的男人突兀出现。

    他看到眼前这一幕，露出了难以置信的目光。

