    （恭喜晓雾如密语成为新盟主，感恩涕零，顺便求票）

    这盘棋国君轻而易举赢了，下得他好没劲。

    他虽然谈不上是大国手，但也绝对是一等一的高手。

    沈浪如果用智脑，当然能够下赢宁元宪，但凭借自己的棋力肯定是要输的。

    “沈浪，你觉得吴王为何能够赢我？”宁元宪问道。

    沈浪道：“您的棋风被人研究透了，而他是一个完全未知的对手。”

    宁元宪点了点头道：“对了。”

    接着他又见到沈浪摆棋，顿时挥了挥手道：“不下了，你太差了。”

    沈浪本来想要和国君下一盘五子棋，不过还是算了。

    五子棋太简单了，肯定是下得没完没了的，大概国君在棋艺上对沈浪的耐心已经耗尽了。

    “你觉得吴王如何？”宁元宪问道。

    沈浪道：“年轻，锋芒毕露，自信，喜欢兵行险着，不按套路出牌。”

    国君道：“都是优点啊。”

    沈浪道：“但是我感觉他有一个缺点，比较急。”

    “嗯？”

    沈浪道：“他几次拉拢我岳父不成，就立刻兵行险着，直接用离间计断绝我金氏封侯之路，甚至试图将我岳父逼反出越国。”

    国君淡淡道：“兵行险着不好吗？”

    沈浪道：“那也要看是什么时候，如果是面临巨大危机，那么奋力一搏总比坐以待毙更强，但他还犯不着这样吧。”

    国君点头道：“你继续说。”

    沈浪道：“这种人，臣觉得有一个缺点，他的目光终于聚焦于一点从而忽略会整个面，当他的精力专注于某个点的时候，容易在其他地方被人突破。”

    国君眉毛一跳，斥责道：“坐进观天，纸上谈兵，大言不谗。”

    妈蛋。

    是你让我说的，结果我说了之后，你却给了这三个评价。

    不过今天国君找沈浪来并不是闲聊，而是有正事的。

    “沈浪你对新政看法如何？”

    沈浪一愕道：“可以说真心话吗？”

    国君离开了自己的位置，来到更远更高的位置上。这样就能远离沈浪一些，否则他说话口气就会更加放肆。

    沈浪腹诽，这个国君也太难侍候了，我也没有座位，刚才和你下棋几乎半蹲在地上可累死我了。

    就这样你还嫌我不够恭敬。

    沈浪道：“真心话就是，新政屠刀若落在我家头上，那我家只能拼死反抗，毕竟这是金氏祖先拼杀下来的基业，而不是先王赐予的。”

    这话绝对是大逆不道了。

    国君眉毛抽搐了一下，但也就作罢了。

    明明白白说出来，总比阳奉阴违要好一些。

    金氏家族一就是一，二就是二。是我的就是我的，不是我的也不要。

    不像苏氏家族，得陇望蜀，贪婪无比。

    沈浪继续道：“但若新政不落在我头上，那微臣举双手赞成。新政好啊，新政妙啊，扫清所有障碍，君主集权。如此一来，国库有更多的钱，能够爆更多的兵，在南方诸国的争霸战中，越国能够脱颖而出。”

    “恶俗不堪。”国君斥责。

    这明明是利国利民的大好事，结果在你嘴里却成为了君王谋取私利的工具。

    国君又道：“那如果让你去执行新政，你会怎么做？”

    沈浪道：“二话不说，将那些老牌贵族斩草除根，消灭得干干净净。”

    呃！

    好像你家也是老牌贵族啊。

    你背叛起自己的立场，比苏难还要坚决。

    国君道：“如今国内那些老牌贵族可在串联，想要把你金氏家族推举为新的领袖，组建新的老牌贵族联盟。”

    沈浪道：“他们完全是白日做梦，当时我金氏家族岌岌可危的时候，这群混蛋没有一个出手帮忙，一个个都在落井下石，我家为了还债，岳母亲自去借钱，整整找了十个家族，就借来了一千金币。这个仇我可记得清清楚楚，所以陛下问我支不支持新政，那我肯定是支持的。我自己都巴不得拿起新政之刀，将他们一个个开刀放血，报仇雪恨。”

    国君想要坐得更远一些，但已经顶到墙壁了，不能再退了。

    明明是国家大事，结果到了沈浪的嘴里成了报仇泄愤的工具，和这样的人说话真是丢分。

    国君的面孔稍稍变得严肃起来道：“沈浪，若是真的让你执行新政，你愿意去吗？”

    沈浪道：“如果单纯就是执行新政，那就算了，我连新政诏书都没有看过。但如果是以新政的名义去害人，那微臣愿意去。”

    顿时，国君忍无可忍。

    “黎隼，把这个浪荡子扔出去。”

    大宦官黎隼一招收，两个宦官走了进来，直接提着沈浪扔了出去。

    接着，国君又下令道：“再把这个浪荡子扔进来。”

    片刻后，两个宦官又把沈浪扔进来。

    宁元宪，你的套路还真多。

    国君又道：“沈浪，镇远城敢去吗？”

    镇远城？那可是苏难的核心地盘。

    当然了，玄武城不属于金氏家族了，镇远城如今也不属于苏氏家族。

    苏氏家族的封地三千平方公里左右，只占了镇远城的一半。

    但苏难和金卓可不一样。

    金卓又臭又硬，平常也根本不和国君凑近乎。但是先王让金氏家族立刻退出玄武城所有管辖权的时候，金氏家族二话不说，就退得干干净净。

    几十年来，玄武城内没有一个官员是金氏家族的。

    而苏氏则不一样，一方面在朝堂中枢疯狂跪舔君王，陛下英明，陛下威武，臣唯陛下马首是瞻。

    但私底下，拼命朝镇远城和白夜郡渗透，甚至朝整个天西行省渗沙子。

    镇远城三个城主都跑了，还有两个城主离任之后两年莫名其妙死去。

    所以如今的镇远城，完全是苏氏的天下。

    镇远城主空缺了大半年了，都没有人敢去接任。

    白夜郡太守陈起垄贪腐被拿下已经有几个月，但这个位置依旧空缺。

    这两个位置是最难做的。

    你去这两个地方做官，若是和苏氏同流合污了，国君就怒了，绝对当不久。

    但你若不和苏氏同流合污，那就不是当不当得久的事情，而是能不能坐稳了。

    沈浪道：“敢去。”

    国君道：“那可是苏难的大本营，你这么怕死的人，也敢去？”

    沈浪道：“敢去，微臣说过要杀苏氏全族，要将他们家杀得干干净净。这家人没一个好东西，都是畜生禽兽。”

    “胡吹大气，就凭你？”国君不屑道：“你一个人灭苏氏，我是不敢指望。我交给你的任务只有一个，盯着苏氏，牵制苏氏。我不管你用什么手段，祸害也好，欺诈也罢，至少让苏氏两个月内不要公开谋反。”

    沈浪心中一阵冷笑。

    什么叫盯住苏氏？稳住苏氏？

    将在外军令有所不受。

    两个月内我若不将苏氏全族杀得干干净净，我就在娘子面前食言了。

    那未来在宝贝木兰面前，我就抬不起头了。

    国君道：“你准备一下，很快你就要去镇远城了。你唯一的任务就是牵制，稳住他们，只要两个月内他们不公开叛乱，你就算是成功了，回来我给你庆功。”

    沈浪道：“届时您会奖赏我什么？”

    “呃？”

    你这任务还没有完成，就想要奖赏？

    国君寒声道：“那你想要什么啊？”

    沈浪道：“我只要一点，陛下公正对待五王子宁政，其他成年王子都封公封侯了，五王子却依旧什么都没有。”

    这话一出，宁元宪彻底暴怒。

    “大胆，沈浪你什么身份？竟然管起寡人的家事了？真当寡人的刀杀不得你吗？”

    呸！

    你这句话不知道多少遍了。

    你口口声声说我的刀杀不得你的时候，压根就不会杀人。

    你要杀人的时候，也基本上不说这样的话，直接一道旨意下去，砍瓜切菜一般杀得干干净净。

    “扔出去，扔出去！”

    然后，沈浪又被扔了出去。

    “小崽子，还有些良心。”黎隼把沈浪扔出去的时候嘀咕道。

    沈浪站在王宫广场，不由得朝着西边方向望去。

    剑王前辈，你那边可得手了吗？

    你的手可别抖啊，心也别抖。

    ……………………

    苏难日夜兼程，不眠不休，疯狂赶路。

    几百人胯下的战马，马力又尽了。

    到下一个驿站，立刻进行换马。

    已经狂奔了整整半夜一天，天色已经黑了。

    此时已经安全了。

    因为接下来一直往西，基本上都是苏难的势力范围。

    虽然这群官僚不会跟着他造反，但早就被他拖下水，被金币喂饱了。

    再往西二百里，三眼邪的骑兵就会过来迎接。

    到那个时候就算越国上万大军追来，苏难也丝毫不惧。

    到了南天西，那就是我苏难的地盘。

    苏庸道：“主人，前面的万山官驿就是我们的地盘了，要不要停下歇两个时辰？”

    苏难摇头道：“不歇了，但可以吃个饭，喝口热水。记住，只吃我们自己带的食物。”

    “是！”

    击败骑士风驰电掣，朝着万山官驿冲去。

    尽管已经差不多两天两夜没有睡觉，但苏难依旧精神灼灼。

    甚至心中波澜壮阔。

    诚然，他的部署被沈浪小畜生破坏了节奏。

    但整个大局依旧没有变化。

    四面围攻越国的局面依旧在形成。

    羌国那边虽然处于内乱，但相信很快就会平息下来，杀入天西行省。

    而吴国那边，年轻的吴王对他的第一个战略目标志在必得。

    楚国那边？

    一定不会放过这次千载难逢的机会。

    苏羌合一，凤凰涅槃依旧会完成。

    不过因为沈浪小儿的破坏，使得我苏氏在和楚国的谈判中被动，会损失许多利益。

    但苏氏自立一事，已经成为定局！

    或许谁也不会想到。

    在这一场惊天大局中，第一个倒下的会是金氏家族吧？

    此刻的宁元宪在做什么？

    暴跳如雷？还是装腔作势？

    等羌国大军杀入天西行省的时候，或许不需要我主动开口，宁元宪就会把沈浪小儿的人头送上来了吧。

    很快！

    苏难和几百名骑士进入了万山官驿。

    接下来只能休息两刻钟，喝一口热水，吃一些干粮和肉干。

    苏难在马背上抬头看了一下天。

    原本月色皎洁，怎么忽然有些黑下来了？

    是一团乌云遮住了月亮。

    周围的几百名骑士累倒了极致，纷纷下马，准备喝水吃饼。

    官驿中的兵丁正在挨个为每一个战马换马鞍。

    几十个老农正在铡草。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    铡碎了草料，打入一个鸡蛋，一些麦子，然后去喂养马儿。

    这些战马打着鸣，大嚼草料。

    一切都很正常啊。

    但苏难不知道为何，心跳加快了些许。

    他目光如电，朝着那些驿站士兵望去，又朝着那些铡草的老农望去。

    仿佛也没有什么不正常的啊？

    但……

    眼皮一直跳！

    忽然！

    有几匹战马停止吃草料，停止了打鸣。

    那个区域的虫子，也停止了鸣叫。

    它们就仿佛感受到了一股可怕的气息。

    苏难目光飞快落在一个老农身上。

    他没有任何特殊的，甚至比普通的老农还要普通。

    铡草的动作非常娴熟果断。

    但是……

    周围的战马在远离，他身边的蛐蛐都停止了鸣叫。

    所有的蚊子，苍蝇也纷纷飞走。

    “拦住他！”

    苏难一声断喝。

    然后，他猛地调转马头，飞快狂奔而出。

    几百名武士一愕。

    然后瞬间拔出刀剑，朝着剑王李千秋冲去。

    这苏难真是绝了。

    李千秋真的没有露出任何破绽，而且两个人隔着好几十米，他依旧第一眼发现李千秋身上危险强大的气息。

    “杀，杀！”

    苏氏家族的几百名高手潮水一般围攻剑王李千秋。

    李千秋没有带宝剑，猛地一扯，活生生将铡刀扯下来。

    “唰！”

    天外飞铡刀。

    三秒钟后！

    一泼血雨。

    十几具尸体飞到天上。

    李千秋杀出了重围。

    然后，他整个人比奔马还要快，如同一道黑影，朝着苏难疯狂追杀而去。

    苏难催动战马，疯狂疾奔。

    但短时间冲刺，大宗师李千秋的速度更快。

    哪怕苏难已经逃出了几百上千米，但依旧还是被他追上了。

    “咦，呀呀呀呀呀！”

    天上乌云散开。

    月光如水，洒满地面。

    李千秋声音如炸。

    手中铡刀，带着惊天杀气。

    距离苏难越来越近，越来越近。

    最后，之后区区几十米。

    然而……

    也就是在这个时候。

    苏难非但不跑，大手猛地一提，不但活生生停下，而且还调转马头，反而朝着剑王李千秋冲来，疯狂加速。

    “李千秋，你作死吗？”

    苏难的话声如同雷霆一般。

    然后，他手中的玄铁长枪，朝着李千秋猛地挑杀过去。

    两个人身影。

    瞬间交错而过。

    “砰！”

    一声巨响！

    两个身影，猛地被两股巨大的力量弹飞出去。

    苏难的身体，连同一两千斤的战马，直接横飞了出去。

    落地之后！

    又是一阵巨响。

    整个地面裂开。

    苏难一抖玄铁长枪，再一次厉声吼道：“李千秋，你作死吗？”

    然后，他如同闪电一般，再一次狂冲而来。

    手中玄铁枪，如同鬼魅，如同漩涡。

    疯狂朝着李千秋席卷而来。

    “叮叮叮叮……”

    剑王李千秋手中的铡刀毕竟是凡铁。

    纷纷碎裂。

    刹那间，碎裂的刀片如同暴雨一般，朝着周围狂洒。

    无数的树干，纷纷断折。

    周围树木草丛，如同雨打芭蕉，如同被镰刀割过一般。

    第二招之后。

    苏难又猛地一抖长枪，再一次朝着剑王李千秋杀过来。

    “李千秋，你作死吗？”

    李千秋手中已经无剑，猛地折了一根树枝，如同仙人指路一般，朝着苏难又刺去了第三剑。

    “砰！”

    苏难的玄铁枪罡风，扫过李千秋头顶。

    瞬间，无数的头发纷纷碎裂。

    李千秋的树枝刺中苏难的身体，然后猛地寸寸碎裂。

    “保护主公，保护主公！”

    几百名武士高手狂涌而来。

    将苏难保护在中间。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    剑王李千秋沮丧地看着自己的空手一眼，然后猛地一跃，飘然离去。

    苏难看着他离去的方向，也没有下令追击。

    “马来。”

    又一匹千里马牵了过来。

    苏难翻身上马道：“热水煮好了吗？全部灌上，继续赶路。”

    片刻之后，苏难率领几百骑，继续朝着西边而去。

    在马背上，他拿起水壶。

    但是，没有喝水，而是在吐血。

    一口又一口的鲜血吐入水壶之中。

    他的左胸被刺穿了，被李千秋的树枝刺穿的。

    但是，他用内力锁住伤口，不让流血。

    依旧面不改色，继续西行。

    众人望向他的目光，无比的仰慕震惊。

    主人竟然如此强大？

    竟然和剑王李千秋不分胜负？

    ………………

    剑王李千秋坐在湖边，无比的痛苦。

    我竟如此无用吗？

    我农民出身，就让我心底如此自卑吗？

    见到高高在上，渊渟岳峙的苏难。

    他竟然心虚了。

    苏难一开始还在逃跑。

    后来跑不掉的时候，果断转身，主动冲杀李千秋。

    三声断喝：李千秋你作死吗？

    这一幕，让李千秋想到了小时候，他父母不小心得罪了亭长。

    不久后，亭长冲入家中厉声吼道：李老三，你作死吗？

    然后亭长和他爪牙鞭子疯狂抽打下来。

    他的父亲，母亲，还有全家人不敢抵抗，就这么趴在地上，被活生生打到半死。

    从那时候开始，李千秋对官家就产生了巨大的心理阴影。

    见到城主这一级的官员都忍不住心抖。

    他在很小的时候就被上一代剑王带走，去剑岛做了赘婿。

    接下来的岁月就是不断练武，练武，练武。

    变得越来越强大。

    但是，他见过的人还是很少。

    除了有人主动上门比武的，他其实没有接触几个人。而且来比武之人，他全部当成武道中人，不知道对方有没有官方身份，究竟做到了多大的官。

    晋海伯唐仑把儿子送到剑岛，让李千秋收为徒弟。

    一开始李千秋是真不想收，因为和豪门子弟在一起实在不自然。但是唐炎是一个痴儿，在他身上看不到豪门子弟高高在上的气息，于是他就收了。

    后来和沈浪呆过一段时间，对方除了嘴碎之外，倒是也不让人难受，因为沈浪身上也没有高高在上的气息。

    但是今天见到了苏难。

    那种高高在上，那种看万物如同草芥的目光。

    真是让李千秋非常不适。

    他一再告诉自己不要心抖，不要手抖。

    但……还是抖了。

    狭路相逢勇者胜。

    顶尖高手对决，讲究的就是气势。

    然后，李千秋的气势被压住了。

    看着水中的自己。

    李千秋叹息道：“我真没用，我这辈子都没出息了。”

    ………………

    苏难顺利地返回到家族领地。

    然后，苏氏家族在国都的使者才送上了苏难的请罪奏章。

    “臣年迈不堪，老弱多病，乞骸骨回乡，颐养天年，特向陛下辞去所有职务。”

    国君表示万万不舍。

    三次拒绝。

    苏氏的使者三次替苏难请辞。

    国君当堂洒泪，道：“苏公何以弃我而去啊？”

    然后，他答应了苏难的请辞。

    至此，苏难辞去了枢密院副使和镇军大将军两个职务。

    但是，太子少保这个名誉，依旧保留。

    苏氏使者感恩涕零，当庭叩首，表示苏氏家族愿世世代代效忠陛下。

    苏难辞官后的两个时辰！

    几百人跪在刑场之上。

    这些人，大部分都是苏难的嫡系，还有他们的家人。

    黑水台的动作很快，仅仅不到三天时间，就将他们全部抓捕。

    国君再次下旨斥责。

    尔等食君之禄，一饭一食全部来自越国万民，竟然勾结吴国，残害越国子民，真是丧心病狂，死有余辜。

    全部斩杀！

    “杀！”

    手起刀落。

    几百颗人头落地！

    国都再一次风声鹤唳，血气冲天！

    ………………

    国君再一次召见了沈浪，这次还有张翀。

    “寡人要御驾亲征和吴王决战了。”

    这一句话，他说得铿锵有力，杀伐之声鸣鸣。

    沈浪心中忍不住稍稍震惊，这位国君在关键时刻，真是杀伐果断。

    根本不会坐视危机降临，而是主动出击。

    以杀止杀。

    南殴国大战如火如荼，他竟然还敢在北边开启战端。

    不管他算盘如何？不管是不是真的和吴王决战，这都是一场巨大的冒险。

    一旦失败，后果不堪设想。

    虽然谈不上赌国运，但也相差不远。

    但就这个魄力还是让人心折。

    换成大部分的君主，面临这样的危机，大概就只会拼命守成，用外交手段缓和，被动地应对这些危机。

    而这位国君宁愿冒着巨大的风险，也要主动出击，化被动为主动。

    就单单这个魄力，就很了不起。

    不过如此一来，接下几个月内，整个越国，甚至整个南方都会风起云涌，天摇地动了。

    不管是南方战场，还是北方战场，一旦失败。

    后果不堪设想，整个越国会瞬间恶化到可怕的局面。

    宁元宪一身戎装，矗立殿中，望着地上的张翀和沈浪。

    “寡人在北方决战，天西行省那边，交给你们两位，能让寡人放心吗”

    “张翀，沈浪，你们能够接下这个千钧之担吗？”

    张翀叩首道：“臣，竭尽全力。”

    沈浪道：“能，没问题。”

    国君目光一颤，沈浪你这表态，让我很不安心啊，就那么轻浮吗？

    幸亏有张翀，他还是老成持重的。

    国君道：“张翀，我交给你们的任务只有一个，稳住苏氏，至少在北方战局明朗之前，他不要公开叛乱。不管你们用什么办法，一定要镇住他，一定要牵制住他。”

    张翀道：“臣，尽力而为。”

    国君道：“万一，苏氏公然谋反自立，你们也要给我将他堵在白夜郡内，不能向东边蔓延半步。如果苏难的叛军越过了白夜郡，那你们两人的脑袋也就不用要了，直接摘了吧。”

    张翀叩首道：“若苏难叛军夺取白夜郡，臣愿提头来见。”

    “沈浪！”国君忽然大声喝道。

    沈浪腰杆瞬间笔直。

    国君道：“不要作，不要浪，一定要稳，万事都要服从张翀的命令，听到了没有？”

    沈浪道：“是。”

    国君道：“我知道你和苏氏有大仇，但是先稳住苏氏几个月，等到寡人北边麻烦解除了，会灭了苏氏给你报仇的。记住一个字，稳！记住两个字，牵制！一定不要乱！”

    沈浪道：“臣遵旨！”

    张翀道：“陛下，臣能带走多少兵马？”

    “三千！”国君道。

    沈浪一愕：“三千？”

    国君寒声道：“怎么？嫌少吗？这三千还是寡人从牙缝里挤出来的！”

    这话真是不假，交给张翀的三千大军，国君真是想尽了一切办法才凑成的。

    南边大战，北边他这个国君又要亲自演戏，制造一场吴越两王大决战的架势，配合卞逍的奇袭。

    但三千兵马真心是少了。

    苏氏有几千私兵，加上三眼邪的马贼，至少一万多人。

    南部天西行省的驻军早就烂透了，被苏氏渗透得千疮百孔。

    羌国那边打仗的时候，全民皆兵，根本不知道有多少。

    这一次张翀和沈浪去苏难的大本营，面对的军队会有多少？

    两万？三万？四万？

    甚至会更多。

    一旦苏羌顺利合二为一，那就是千军万马了。

    国君朗声道：“张翀，沈浪你们二人要能够稳住天西行省的局面，最好的结果当然是让苏难不要公开谋反。而万一谋反了，也一定要堵住他！千万不要让整个南部天西行省沦陷，只要撑到寡人在北方战局大胜，你们就立了大功。”

    “张翀，卞逍公爵已经几次向我要你，这次在天西行省你若成功了，艳州下都督之职就是你的了。”

    张翀再一次拜下叩首道：“臣竭尽全力。”

    国君目光落在沈浪头上吗，不知道该说什么。

    这小子对加官进爵没有任何兴趣。

    “宣旨吧！”

    黎隼朗声道：“陛下有旨！”

    “封张翀为天西行省驻军提督兼白夜郡太守。”

    “封沈浪为镇远城主。”

    “钦此！”

    张翀和沈浪二人拜下。

    “臣领旨谢恩！”

    领旨出宫之后！

    沈浪朝着张翀道：“张公，有一句话我不知道当不当讲？”

    张翀道：“沈公子请说。”

    沈浪道：“将在外君令有所不受，陛下的意思是让我们守住白夜郡，堵住苏难叛军，不让东进。而我的意思是……在一两个月内，就把苏难全族斩尽杀绝！”

    “呃！”

    沈浪道：“另外，可能我一到镇远城，就会对苏氏家族大开杀戒，而且会杀人比较多，到时候希望您这个太守大人能够帮我兜住。”

    张翀道：“你一到镇远城就要杀？”

    沈浪点头。

    张翀头皮发麻道：“大概会杀多少？你要给我透个数，我看这个黑锅我能不能背得下。”

    沈浪伸出一根手指。

    张翀道：“一百？”

    沈浪摇头。

    张翀道：“一千？”

    沈浪摇头道：“一直杀！”

    张翀咧嘴，面孔苦皱。

    三日之后！

    张翀和沈浪率领三千大军离开国都，前往天西行省。

    ………………

    注：第一更送上，头有点疼所以这一章写得很久，我去躺会儿然后写第二更！拜求弟兄们支持，糕点奋战到底。

    谢谢泥岚轩真的几万币打赏和月票红包！