
“师公，我们去哪里啊？”

秦阳提着一个旅行包，跟在苗剑宫身边，有些好奇的问道。

苗剑宫微微一笑：“我们去鹿山监狱。”

“鹿山监狱，那是在哪里，好像没听说过呢？”

苗剑宫微笑道：“一般人确实不会知道鹿山监狱，因为这个监狱收押的都不是普通人。”

秦阳好奇的问道：“不是普通人？难道是那种穷凶极恶的罪犯吗？”

苗剑宫摇头：“我说的不是这点，而是鹿山监狱里关押的都是修行者！”

秦阳眼睛陡然睁大了两分，惊讶的问道：“修行者监狱？”

“是的！”

苗剑宫轻声解释道：“这是全华夏最特别也是唯一的一座修行者监狱，当修行者犯罪被抓捕定罪后便会被投入鹿山监狱服刑，毕竟那些修行者个个都是实力强大的家伙，其中不乏一些心狠手辣的人，如果将这些人投入普通监狱，不仅容易造成监狱内部可能更大的死伤，而且还容易造成这些人的逃跑，普通监狱可关押不住这些实力强大的修行者……”

秦阳惊讶的盯着苗剑宫：“师公，你带我去鹿山监狱，是为了修行瞳术吗？”

“修行瞳术，修行内气，一并进行，虽然你这实力在同年龄层已经算是高的，但是你的对手可不会因为你的年龄而对你有所放过，就像这次的柳赋语，你如果不跑路，还不知道有什么招式对付你呢。”

秦阳摸了摸鼻子，表情略微有着两分讪讪，这次的事情确实太尴尬了，自己竟然直接跑路了！

没办法，大成境和小成境那天地一般的悬殊，可不是秦阳那怪异的身体素质能够弥补的，现在的秦阳，哪怕是小成境巅.峰的人，秦阳都有信心一战，但是大成境那根本就不可能有一分胜算……

“师公，可是我现在才中十八窍穴实力，距离大成境也还差太远吧？”

苗剑宫冷哼道：“不过六个窍穴而已，你平日就是杂事太多，分心太多，到了监狱里，再不会有那些事情干扰，正好专心修行，修行就像是冰上走路，每向前走一步，都要滑退半步，等你一天二十四小时几乎都在修行时，你会发现你的进步会比你之前的修行快很多倍，因为你一直都在前行，根本就没有退步！”

秦阳无奈苦笑：“希望我还能赶得上这一期的期末考试。”

苗剑宫笑道：“知道你是学生，到时候期末考试会放你回来的，师公可不是不讲道理的人，你不是带着书本什么的吗，到了里面偶尔休息的时候，你还是可以学习的，虽然师公是修行者，但是可从来没有轻视读书，知识才始终是人类最大的财富。”

秦阳松了一口气：“谢谢师公，对了，师公，我们去监狱，又是以什么身份进去呢？”

苗剑宫笑眯眯的回答道：“既然进监狱，自然是以囚犯的身份啊，而且，这次你进去除开我给你安排的修行任务，你还有其他任务呢。”

“其他任务？”

苗剑宫看着秦阳迷惑的眼光，微笑着解释道：“这鹿山监狱规则森严，自然不是想进去就能进去，想出来就能出来的，所以嘛这事自然是让龙王帮了忙的，龙王知道你要进去，便有个任务交给你，具体什么任务我不清楚，反正这是你们内部的事情，而我也有我对你的要求。”

秦阳瞠目结舌：“进个监狱，都还要带着任务？”

苗剑宫淡淡的说道：“天底下，还有哪里比监狱里拥有更多的秘密呢，虽然我不知道龙王会给你安排什么任务，但是我想多半也和监狱里某个人或者某件秘密有关，这事你不用和我说，我也不想知道。”

秦阳无奈苦笑，这事搞的，自己不仅要以囚犯的身份进入修行者监狱，还要去完成个什么任务？

好好的找个安静的地方修行不就行了吗，为何非要搞得这么麻烦？

苗剑宫大致看穿了秦阳心中的想法，哼道：“我既然让你进去，总归有让你进去的理由，瞳术最终要对付的人都是修行者，在外面终究缺乏实战的机会，在里面便没有这么多的顾忌，而且你照我说的去做，会有其他好处的。”

秦阳自然相信师公苗剑宫不会害自己，他最多也就是对进监狱这个事情表示一下感慨。

“是，师公。”

苗剑宫沉声叮嘱道：“既然是监狱里，自然关押的都是有着各种罪行的囚犯，总而言之，里面没几个好人，所以说你进去后要小心谨慎，注意自己的安全。”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“有师公在，又有谁敢欺负我？”

苗剑宫面色陡然变得有着那么两分古怪：“既然是进监狱，我自然是不在的了，你要靠你自己。”

秦阳面色陡然一变，睁大眼睛：“师公，你的意思是你不陪我进去？”

苗剑宫理所当然的点头：“那是当然，我好像没说过我要陪你一起进去吧。”

秦阳愣住，心中涌起几分无比荒谬的感觉：“师傅你不进去，怎么指导我修行呢？”

苗剑宫嘿嘿一笑，深邃的眼睛中有着几分狐狸一般的笑容：“囚犯都是可以定期探望的啊，探望你的时候，我便可以检查你的修行进度，并且给你下一段时间的修行目标了，你可不能偷懒，要是达不到进度，我会修理你的。”

秦阳很是无语，把自己丢到监狱里进行囚徒式修行，而指点自己的时候竟然是探望的时间……

这简直太夸张了！

苗剑宫看着秦阳的表情，嘿嘿一笑：“为了让你完成任务，所以你的身份是保密的，你将会以一个新的身份进入监狱，进入以后，也不会有任何的优待，简而言之，你就是一名真正的囚犯……你虽然年纪不大，但是我想你也经历过这么多危险，执行过这么多任务，你一定有丰富的经验来处理好这个事情的。”

秦阳目瞪口呆，这样也行？

原本以为这是一趟很简单的修行之旅，如今看起来，似乎比自己想象的要艰难复杂得多啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16814429"  chaptername="第八百七十六章  鹿山监狱">加入书签</a>
</div>
