一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    油井火灾主要是指井喷火灾。

    它的成因，一般情况下，都是油气井地层压力过大，在失去控制的情况下，油气喷出地面，然后又在地面遇到明火源，进而引起的火灾。

    在后世科技越来越发达之后，油田开采防护措施也越来越完善的情况下，油田大火所形成的灾难，已经相当少见。

    不仅如此，在许多情况下，为了减少一些油田开采次生灾害发生，往往还有特意将油气引燃，小部分释放油田地下层气压的疏导方式。

    陆亦轩身为重生者，对于油田大火，尽管并没有亲身经历过，但正所谓少见才会多怪，见多方能识广。

    这油田大火扑灭的原理，对他而言，却再明白不过。

    毕竟，开办公司创业那些年，被消防部门教育过的次数可是不少，消防知识讲座，也扎实听了不少。

    另外一个就是，上辈子接受消防知识讲座培训时，他可是亲耳听到过一位消防专家半带吹牛般讲过一个中东油田灭火的故事。

    却是说，当年伊拉克入侵科威特，战火连绵中，科威特人一口气点爆了上百口油井，宁肯将油田毁于一旦，也不留给仇敌。

    却没想到，伊军很快被美军给驱赶离境。

    结果这数百口油井爆燃不熄，最终演变成一场持续月余，困扰无数安全专家都解决不了的油田大火灾难事件。

    但是这场灾难，最终被一位异想天开的平民百姓，给想到了一个吹蜡烛式灭火妙招。

    他现在，被那鬼佬布朗特一再挖坑深埋，正犯愁没有更加生动的案例，用以证明华夏军工科研实力之高。

    现在嘛，这突如其来的一场油田大火，还真是让他感受到了雪中送炭般的温暖……

    油井大火的最大一个特点是火柱高。规模大的油井，一旦发生火灾，火柱甚至可能高达50米以上，形成的热辐射距离可超过50米以外，火焰中心温度，可达1800～2100℃，爆燃事故发生后持续时间越久，

    所导致的一系列次生灾害，牵涉范围也越广。

    尤其在一些个严重缺少水源的地方，一旦发生油田大火，真是想扑灭都没得办法去实现。

    有些油田大火，甚至扑救时间要持续数天、数十天，甚至长达数月之久。

    所以迪崇城三公里的富矿油田突发大火之后，阿拉伯王室的人，别提是有多么的慌乱无助。

    他们是自家事情自家知道。恰好爆燃的油田，就是一处极度缺乏水源的所在地，而且开采的油井口又相对集中密布，真要持续爆燃十天半个月，周遭的油井口，多半也会被引爆，整个矿区，甚至都

    要毁于一旦。

    王室的人正没头苍蝇一样，准备组织敢死队去扑灭油田大火，同时也已经做好了持久战的最坏打算。

    至于说油田大火将会造成的巨大损失，真的无法计算了！

    谁曾想在这么个节骨眼上，他们居然听到，小舞台上的布朗特、陆亦轩二人，一唱一合在说什么，有办法两小时之内就能够扑灭了油田大火。

    “真主在上，尊敬的陆先生，您真的可以在两小时之内扑灭油田大火吗？”王室负责人如同溺水之人抓住了一根稻草，急吼吼大喊起来。阿卜杜拉王子殿下这时也闻讯赶来，听到陆亦轩的大话，也飞奔上前：“真主在上，尊敬的陆先生，请伸出您的慷慨之手，帮帮我们，只要能够扑灭了油田大火，您从此将

    会成为我们整个阿拉伯世界最最最受尊敬的人……”

    “王子殿下，议员先生，你们放一百个心吧！

    我的故友陆先生，他既然开了口，他肯定就能做到，我可以用我的故友陆先生项上人头担保，如果做不到，你们直接砍了我故友的脑袋！”

    陆亦轩瞄了鬼佬布朗特一眼：

    “不错，我若是在两个小时之内，扑灭不了这场油田大火，我和我最好的朋友布朗特先生，我们两个，会直接跳进油井之内谢罪！

    布朗特先生，你说对不对呀！”

    哈！

    鬼佬布朗特眼皮子一阵突突直跳，吓坏了，没想到陆亦轩真敢说这么狠的话出来。

    此时，王子殿下跟议员先生，再还有现场N多位高朋旧友，都用炯炯有神目光死死盯着他，在等他的回答。

    可是一想到扑灭不了油田大火，便要直接跳进油井内。

    这么拼命，他怎么可能答应，脸都骇绿了！

    他恼怒道：够了！

    真是够了！

    可笑的黄皮猴子，陆亦轩，这是你的名字对吧！

    你这个，可笑之极的黄皮猴子，你真的够了，不要再演戏下去了！

    谁跟你是最要好的朋友，我跟你根本就不熟，我们是敌人！

    你们大家听好了！

    之前，我和这只黄皮猴子所说的一切，包括那些录音的内容，其实都是假的！

    录音是我偷偷录下来的，

    这一点上我承认，我承认的确卑鄙了些，但不这样做，大家又怎么能知道，这只黄皮猴子有多么贪婪无知……

    刚刚，

    我跟这只黄皮猴子所说过的，

    一切有关于数字信息化单兵系统，

    还有那什么，见鬼的人形高达机甲，

    所有这一切的一切，都不过是我在逗这个华夏黄皮猴子玩闹，

    你们，只要有点脑筋的人，就应该能够听得出来，我是在戏耍，在嘲讽这个华夏黄皮猴子……”

    啪～～～

    突然，陆亦轩狠狠一个耳光，拍在了鬼佬布朗特的脸上．

    顿时，五根清晰无比的手指印，出现在了鬼佬布良特脸颊之上，鬼佬布朗特被打得有点懵圈，使劲甩了甩头，怒指着陆亦轩。

    正要咆哮大吼起来，却不曾想，陆亦轩抢先他一步，一副痛心表情，大喊道：

    “布朗特先生，你疯了吗？

    我们现在，是要抓紧时间去扑灭油田大火！

    如此紧要关头，你却突然犯病，发这种癫狂之语，这是为何？

    你为何，要如此急于跟我撇清关系？

    你实在太让我失望了！我曾经是多么的信任你，不是你的帮助，我们国家的军工科研，特别是在数字信息化领域，根本也不会有今天的成就，我对你向来敬重，却没想到，在这样的关键时刻，

    你居然背后捅我一刀……

    好吧！

    你想看我当场出糗是吧？可惜，你算计错了，区区油田大火而矣，我即便不能及时从国内调运来相关的设备，我也照样能将大火扑灭，我现在就证明给你，给你们所有人看清楚……”