
　　城主血淋淋的人头直接把村长给吓坏了，就在不远处的蕾娜看到包着人头的窗帘也吓了一跳。

　　这人头跟了他们一路。

　　梅尔维尔看到人头显出了厌恶的表情，稍微躲远了一些。

　　诺维雅似乎已经见惯了尸体，面前狰狞可怖的人头就好像只是个西瓜。

　　“我的确很讨厌这个人，也很想将他的灵魂狠狠折磨一番，但是他太弱了，简直是浪费我的才能。”

　　诺维雅看向泽卡和凯吉两兄弟，这两个人高马大的半兽人瑟缩地直往后躲。

　　“另外，我脖子上的封魔项圈还没解下来，你怎么知道我会死灵魔法？”

　　“我能看到魔法的流动。”

　　“嗯……”

　　邓波没打算解释太清楚，诺维雅貌似也没打算刨根问底。

　　“我要去睡三个小时，恢复一下魔力，一切等我醒了再说。”

　　邓波随便拿了个稻草枕头，便将自己传送到了百宝箱里。

　　百宝箱的地面质感跟木头很像，又冷又硬，稻草枕头也很扎人，但是邓波几乎是一沾枕头就睡着了。

　　白茫茫的一片虚无中，幸运女神伊苏娜已经在梦境里等着他了。

　　邓波一挥手，身上的粗麻布衣服瞬间变成了衬衫西裤和白大褂。

　　邓波甚至给自己搞了一副黑框眼镜。

　　镜片的反光给了邓波一种掌控一切的自信，让他感觉自己有回到了熟悉的工作环境。

　　“这才是我平时的样子，不要误会，我不是医生，而是一名研究员，主攻应用物理的。”

　　伊苏娜明明能听懂邓波的每一句话，但是连起来之后她就听不懂了。天籁小说网

　　“啊，不用在意这些细节。”

　　邓波打了个响指，周围白茫茫一片的环境突然变成了一间会客室。

　　现代风格的装修，线条明快的纯白色吊顶和同样纯白色的墙壁，宽阔而明亮的落地窗，给人一种舒适静谧的感觉。

　　会客厅中间放着一张黑色铁艺木桌，桌子两边摆着两张带着轮子的真皮办公椅。

　　“请坐。”

　　伊苏娜保持着神明的矜持，拉开椅子坐下。

　　邓波的手在半空虚握了一下，便有一壶咖啡在他手中显现。

　　邓波将咖啡壶稍稍倾倒，黑色的咖啡流向桌面，两只白瓷咖啡杯突然出现，在液体接触到桌面之前，接住了咖啡。

　　伊苏娜吸了吸鼻子，这股香气，还挺好闻的。

　　邓波将自己记忆里熟悉的一切都拿出来，是为了在接下来跟伊苏娜的谈判中，成为主导一切的人。

　　伊苏娜貌似被周围不断出现的新奇物品吸引了注意力，完全没察觉出邓波的险恶用心。

　　“我们直接跳过寒暄的缓解吧，先给你看看我的计划书。”

　　邓波从空气中摸出一个遥控器，转身向身后一点，窗帘便开始自动拉上，伊苏娜对面的墙壁从中间打开，露出一块巨大的液晶显示屏。

　　新奇感牢牢地抓住了伊苏娜的注意力，作为神祇，信徒们曾经献给她各式各样的祭品，她也曾降下化身，在凡间经历过重重的新奇体验，但是邓波随手展现出来的东西，全都是她见所未见的。

　　就比如现在她面前这个不断变幻画面的奇怪镜子，在奥德兰大陆也会有那种可以变幻画面的神奇魔镜，那不过是一些简单的幻术附魔而已。

　　如果想要让镜子变得聪明一些，就需要将智慧生物的灵魂提取，将其附着在镜子上。

　　这些都是很精妙的工艺，但最终得来的成品，却都不如邓波展示的这面镜子方便控制。

　　邓波其实也没干啥，他只是做了个简简单单的ppt，从各种方面讲述了一下他接下来的计划。

　　比如根据现有情报，分析了一下当前幸运女神面临的困难，周围势力分布，未来传教的方向等。

　　同时邓波还将现代社会里的宗教组织形式加以改良，直接套用到了奥德兰大陆这边。

　　“以后咱们的组织，对外的称呼就是伊苏娜教团，这样不管是教团内部的成员还是外部势力，每次称呼咱们的组织，都会提到你的名讳。

　　我记得提及神名之时，也会有信仰之力反馈的对吧？”

　　“没错。”

　　互动也是非常重要的，但不需要对方说太多话。

　　“之后就是选定几种吉祥物，最好是比较常见的东西。”

　　邓波一挥手，桌面上出现了一盆四叶草，一只被装在鱼缸里的锦鲤，一罐各色水晶做成的星星。

　　“四叶草，生命力很强的一种草本植物；锦鲤，生命力很强，而且很漂亮的一种淡水鱼；至于这些水晶，可能会稍微贵一些，但这是给贵族们准备的，毕竟咱们的教团成员要覆盖到各个阶层。

　　你可以将自己的神力附着在这些物品上，给予持有着一定的庇护。

　　这样他们在得到你的庇护之后，就会反馈给你的一定的信仰之力。”

　　“但是我现在的信仰之力，还不足以支撑大范围的庇护……”

　　“那就随机选择，你可以挑挑那些比较值得庇护的人才，比如蕾娜那样的。”

　　伊苏娜听出了邓波的意思，“那个孩子的确有自己的天赋，所以我选择让她成为我的牧师。

　　不过她还年轻，刚刚获得力量，所以有些……”

　　“行了，你不用替她解释，我都懂。”

　　伊苏娜张了张嘴，面前这个人竟然打断她的话。

　　这种冒犯，也是她漫长生命中从未出现的。

　　但是没办法，邓波刚刚掩饰出来的ppt已经把她说服了，那些步骤的细节虽然没有详说，但是伊苏娜也能感觉到他的缜密。

　　像这样按部就班地执行传教计划，她的力量很快就会恢复如初，甚至变得比以前更加强大。

　　她需要这个男人。

　　邓波又点了一下遥控器，ppt上显现出了更多的内容。

　　“你的神格是幸运，但我觉得，你可以稍微拓展一下，把命运的神格也拿过来。”

　　“可是命运女神诺拉……”

　　“啊啊……

　　我说伊苏娜同志，你到底有没有干劲儿啊？

　　诺拉已经凉了，以后你不止要主宰幸运，还要主宰不幸，掌控所有人的命运，这样你才能晋升为主神啊。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第二十二章 PPT免费阅读。https://www.23sk.net 