    今晚的大悦楼，热闹的有点不像话，不但楼上的包厢客满，就连大厅的散座也都是座无虚席。

    苏御刚跨进门，见到这一幕顿时就给愣住了。

    这一桌桌的吃酒正酣，没有哪桌像是可以翻台子的。

    难道今晚在这吃不成了？得换地方？

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    .......

    密密麻麻的文字出现在苏御脑海，足足有几十个之多。

    嚯~~看样子今晚大悦楼卧虎藏龙啊。

    苏御暂时不敢汲取，心想万一惊动了哪位高人，被发觉了，自己可不一定能兜得住。

    他就这么站在柜台边上，耐心的等待秦清。

    话说，秦大姐是真不守时啊.......

    半个时辰后，

    “咦？你怎么来的这么早？”

    苏御：“.......”

    会说话你就多说点，你迟到反倒怨我来早了？

    仍是穿着那身雪白武士服的秦清，英姿飒爽的出现在苏御背后。

    像是一颗璀璨的明珠骤然降临尘世，美的不可方物。

    苏御目光下意识的又看向了她的胸口位置。

    哟呵，这是回了一趟长安，又换了一块玉佩？

    秦清察觉到他的目光，冷哼一声，一脚踢在苏御小腿上，压低声音道：“注意点，这么多人呢。”

    她已经习惯了苏御无耻的眼神，再者说，那次给他上药，自己早已将他的身体看了遍，所以她现在已经完全不把苏御当外人了。

    同样是被盯着胸口看，但秦清两次的表现却是截然不同，上一次是勃然大怒，直接就要抽苏御嘴巴。

    而这一次，却是带着一股少女的嗔怪，一点生气的样子都没有。

    “你来的太晚了，都没地方了，”

    “晚吗？一点都不晚。”

    秦清呵呵一笑，抬步进入大厅，随意来至一桌坐有四名食客的桌子前，以刀鞘轻轻点了点桌面，

    “让个位置。”

    其中一名大汉，闻言脸色一变，直接站起来，“你特么谁.......”

    身子还没站直了，就被他身边的同伴给拉的一屁股坐下，

    只见那人一脸赔笑道：“我们让，我们让，姑娘您请便。”

    不一会，四个人离开了座位，跑堂的小二飞快的将桌子收拾干净。

    秦清朝着苏御招了招手。

    “这么豪横的吗？”

    苏御方才施展望气术观察，发现那四人体内都有真气流转，是实打实的练家子，而且修为应该比蒋虎只高不低。

    要知道，武者很多都是桀骜不驯，无法无天的，他们竟然会怕一个捕头？

    秦清接过小二递来的食牌，推给苏御，

    “今晚你点，随便点，别客气。”

    你想多了，我才不会客气。

    点了几个硬菜，一壶最好的美酒，苏御小声道：

    “忘了对你说声谢谢了，上次我来这里洗澡.......”

    “我知道！”

    秦清抬手将他打断，亲自给苏御倒酒，“几百两银子而已，姐姐我这条命都是你救的，怎么可能在乎这些？以后你来这里的一应开销，只管记我账上。”

    大气啊，巾帼不让须眉，秦大姐威武。

    “不过嘛.......”秦清狡黠一笑，“我有点好奇欸。”

    苏御奇怪道：“好奇什么？”

    秦清道：“你既然点了那个叫阿黎的小丫头，为什么不办事呢？这不像你啊？”

    “你这话说的，看来秦大姐对我误会很深啊？小弟我从来都是正人君子好吗？”

    “切，你可拉倒吧，我还不知道你是什么人？你大概是看出对方是只妖狐，苟合时怕被吸取阳气吧？”

    果然，秦大姐确实是知道阿黎底细。

    “天地良心，我当时真没有那种想法。”

    “你觉得我会信吗？”

    完了......自己竟然给秦大美人留下这种印象？苏御不吭声了。

    “默认了吧？哼！妖狐天生媚骨，最懂得在床上取悦男人，满掌柜手握这么一张好牌为什么不用？还不是因为怕客人被吸取走阳气，到时候找他的麻烦吗？”

    “不过你应该可以的，毕竟你的灵气很纯正，又是草根境，交合的时候注意点，阳气就不会消散。”

    苏御无奈道：“我真没有那种想法，秦大姐爱信不信。”

    秦清嘿嘿一笑，没有再继续挖苦他，能让苏御吃瘪，她已经很开心了，

    于是她转移话题道：

    “听说你主动解除了婚约？”

    “不算主动吧，是人家把婚约拿给我，让我照着写一遍，我也不想和原家有太多纠葛，于是就痛快答应了。”

    “干的漂亮！男人就应该有骨气一点，”秦清朝着苏御竖大拇指道：“就凭你这副相貌，以后会遇上更好的。”

    “好虚伪的安慰啊......”苏御一翻白眼。

    秦清顿时挺胸道：“我是真心的好不好？你是我的朋友嘛。”

    “别说这些了，说正事吧，”苏御岔开话题。

    这时候，菜也上齐了，两人边吃边聊，言语间热络的很，再没有丝毫隔阂。

    殊不知，二楼的一间包厢内，正有一道阴冷的目光，死死的盯在苏御身上。

    从秦清刚进到酒楼的那一刻，高汉卿便已经注意到了她，本想着上前打招呼，却又看见了那个没有自知之明的小白脸，正陪在秦清身边。

    眼瞧着两人有说有笑的聊着天，高汉卿妒火中烧。

    在他身旁，坐着一男一女，男的风度翩翩，英俊潇洒，女子明眸皓齿，温婉可人。

    只听那坐着的男子摇头笑道：“师弟你就是想不开，秦小姐不是你可以惦记的。”

    高汉卿闻言叹气道：

    “不瞒师兄，我还真没那个高攀的想法，只不过是意难平罢了，你瞅瞅那小子，一个开药铺的小白脸，竟然能和秦小姐同桌共饮，言语甚欢，看着真让人不服气。”

    药铺？小白脸？

    女子诧异起身，循着高汉卿的目光向下看去，

    “是他？”

    高汉卿见状愣道：“怎么？原师妹认识那小子？”

    原秀清轻轻点了点头，“都是在清河县行医济世，同行罢了。”

    她不愿挑明自己和苏御的关系，看得出，这位高师兄对小苏哥很有成见，她心想，也许自己有机会了，可以去劝劝小苏哥，以后不要多和秦捕头接触，避免这位小心眼的高师兄将来给他使绊子。

    毕竟琉璃宗，马上就要在绿水堡旁边的净落山设立下宗，叶师兄高师兄，还有自己，多半会在那里修行。

    以后见面的机会还很多.......

    “害，不提这扫兴的家伙了，原师妹咱们喝酒，”

    说着，高汉卿又给她倒了一满杯。

    “高师兄，我真的不能再喝了.......”原秀清早已是微醺状态，她本就不胜酒力，何况今夜还被两位师兄劝了那么多杯。

    “欸~~师妹这是不给师兄面子啊？”

    原秀清无奈，芳心一叹，只好举起酒杯.......

    高汉卿和叶明生对视一眼，会心一笑。

