    很多年前，在吕宋，侨民无论男女老少，统统被人屠杀干净，血流成河。

    那样悲惨的历史，对炎国人来说非常不堪回首，地狱火的队长又何尝不是？

    他们突然听到旅长提起, 霎时间，每个人的眼里都燃起了一股怒火，浑身杀气腾腾。

    那段历史是耻辱，作为一个军人怎么可能忘记历史？知道这段历史的战士，眼里都是杀机。

    陈凌继续道：“是的，我们都没有忘记那一份历史的血仇, 可是现在，当地的那些杂碎, 那些无政府主义者, 他们忘记了，就在今天，他们又一次举起屠刀，再次开始屠杀我们的侨民。”

    唰唰！

    听到侨民再次被屠杀，地狱火每个战士心中怒火更烈了，两道眉头紧紧锁到了一起。

    该死，那些杂碎还没为历史的血债买账，今天竟然还敢再来残害炎同胞，看来他们被震慑得还不够。

    对于这样的杂碎没有什么好说的，直接开干就是。

    地狱火的士兵本来就好战，听到侨民受难, 第一个反应就是开干, 不过旅长的命令还没下达，他们都忍着。

    陈凌继续道：“以前, 我们弱小，只能忍受, 只能痛苦看着, 但如今我们绝对不让历史重演。”

    “接上面的命令, 我们地狱火协同第一航空母舰战斗群，紧急赶赴南部地区，营救我们同胞。”

    “是！”

    地狱火的战士们，齐声大吼，吼声震天动地，响彻整个坟墓基地。

    战，他们不怕，也是他们真正想要的。

    当兵这么苦，为了什么？不就是为了上战场杀敌？

    如今战事来了，哪有退缩的道理，无他，只有迎接上去。

    现场，所有战士都握紧了拳头，眼神中丝毫都不犹豫。

    讲台上，陈凌讲到这里，拳头猛然一握，眼光扫过一张张年轻而坚毅的脸，重重道：“上战场你们会流血，会受伤，甚至还可能会永远离开你们深爱的家人, 但是你们穿着军装，也许下誓言，哪怕刀山火海，也要去，能不能做到？”

    唰唰！

    面对旅长的质问，地狱火的战士没有一个皱眉头，没错，战场瞬息万变，在那里，谁都无法保证自己会活着回来，但是，地狱火没有一个士兵因为怕死而退缩。

    命令一到，马上开战。

    台下所有地狱火的士兵，眼神坚定，扯着嗓子，大吼：“杀，杀，杀……”

    每个地狱火战士回应旅长时，没有任何其他话语，只有喊“杀”的吼声，这就是地狱火士兵的态度。

    来地狱火，他们就是为了更强，但努力变强大不是为了自己，而是为了要去到国家最需要的地方，哪怕是流血，哪怕是死，都在所不惜。

    随着喊“杀”的呐喊声传出，一股浓烈的杀气，从队伍中卷希向四周，四周的温度，瞬间似乎都降了一两度。

    地狱火的战士不是一般的特种兵，他们的身体素质会是常人的三四倍以上，身上的气息自然要会强上好几倍。

    谷獦

    这么多气息异常的战士聚集一起，自然而然会影响到四周的气氛。

    陈凌当然也感受到这些士兵身上的杀气，重重点头，没错，要的就是这样的结果。

    当初建立地狱火，就是为了能拉出一支强悍的突击队，在国家有需要的，他们能第一时间冲出去。

    现在，就是需要他们出去战斗的时候。

    陈凌点头道：“很好，5分钟时间，写好遗书。”

    “是。”

    刷一下子，所有人立刻齐刷刷半蹲下来，然后将带来的纸展开，抓起笔马上快速写起来。

    如果不能回来，这就是他们对家人最后的叮嘱与思念。

    作为军人一旦上了战场就不知道，能不能再活着回来，他们对得起国家，但却对不起自己的家人，不过就算这样，他们一样不会改变，而唯一能做的，就是留给家人一个交代，几句想说的话。

    很快，五分钟到了，这时，每个人的遗书也被收了起来，然后完好封存。

    陈凌看到准备差不多，立刻下命令。

    “出发。”

    随着他的一声低吼，大手一挥，所有地狱火战士齐齐转身，朝着早已等在那儿的军车，狂奔过去。

    唰唰！

    每个地狱火的战士，跑过旅长面前时，都对着他敬礼，而陈凌这时，也保持着敬礼的姿势，一一向每个队员敬礼。

    这是对他们精神上的致敬，不论身份和辈分，就好像，他每次在大任务前出去时，叶老也会向他敬礼一样。

    这些身穿着橄榄绿的这些军人，个个标枪一般的身姿，实力不凡，他们为了能有今天的强大，付出了很多很多，但在接到出战的命令的那一刻，都义无反顾出去迎敌。

    说实话，这一出去，谁也不知道，他们有多少人能活着回来，或许今天就是最后了一次敬礼。

    这些军人明知上了战场就会有生命危险，但丝毫都不犹豫，果断领命出战。

    他们这样敢死为国的精神值得所有人的尊敬，他们都是炎国最宝贵的财富。

    他们此番出去，就是为了后面炎国几十年的和平，正在为人民，为国家而战，但唯独不为自己性命担心。

    这就是军人的舍弃精神，他们为了国家，可以舍弃家庭，可以舍弃自己的性命，但唯一不愿意舍弃的就是国家的尊严。

    当然，他们的付出会是值得的，因为不只是为了当前的和平，而是为了后面炎国的强大，因为这个时候，正在生产中的可控核聚变等项目，还需要人保护，才能安全顺利进行下去。

    为了国家能赢得一个和平的环境，就必须有人去作战，而这些人就是现在的地狱火。

    这就是“打得一拳开，免得百拳来”的道理，这次地狱火狠狠打出去后，炎国就会有一个和平环境，就有很多时间来生产新款的武器，这样，国力就会迎来了真正的飞升，到时候，太空粒子炮，太空战机……那些新型的战机都会一一翱翔蓝天。

    当这些武器真正在空中，鸟瞰守护大地的时候，地狱火这些士兵所作出的牺牲，就值得了。

