    战利品很多，吴间找了个破楼，放了一些。

    除了武器，还收获了一个防毒面具，其余的一些东西，吴间暂时没什么用，一起放那里了。

    继续, 吴间幽灵一般游荡。

    然后，吴间听到了战斗声。

    迅速的，吴间靠了过去，看到了倭寇，一大堆倭寇，还有正在跟他们作战的军人, 是国军。

    【任务触发……】

    【获得任务：救焚拯溺】

    【获得任务：死神降临】

    【救焚拯溺：倭寇们人面兽心, 侵略金陵, 百姓陷入水深火热之中，面临生死危机，救助500及以上人员】

    【任务进度：0/500】

    【死神降临：倭寇们奸同鬼蜮，所犯罪行罄竹难书，人人得而诛之，杀死100及以上倭寇】

    【任务进度：9/100】

    吴间看了眼局势，倭寇人很多，装备还很好，还有坦克车，一时间，国军抵挡不住。

    瞅了瞅旁边，有一个破楼，吴间快速地登了上去，拿出了AWP毒蛇, 架了起来。

    “砰～”

    子弹速度极快, AWP的威力很大，只是一瞬间, 子弹便穿了过去。

    极速的子弹就像是枪的名字，毒蛇一般，带着致命的毒液，舔舐着敌人的生命。

    “2点。”吴间念道，然后骂了声，真便宜。

    倍镜里，一人脑袋直接被打烂。

    吴间选择的，正是对方指挥官，狙击手，肯定往对方长官身上瞄。

    谁站的高，谁坐的好，谁举刀指挥大喊，就先干谁。

    “八嘎，还有敌人，是狙击手。”旁边一倭寇中佐大喊起来。

    刚喊完，吴间一枪，崩烂了他。

    然后，一枪，又是一枪。

    枪声不断响起，倭寇不断倒地。

    顺手, 吴间拿起香瓜手雷，一磕, 然后快速甩出。

    13的身体素质，吴间像是个投掷器，手雷猛飞。

    “嘭～”爆炸响起，残肢乱飞。

    “有人在帮我们。”戴涛察觉到了吴间的存在。

    “是谁？”李金岭问道。

    “不知道，是个狙击手，很厉害。”戴涛缓了口气。

    “但坦克车怎么办？还是没法解决。”旁边另一人，一个叫李全有的问道。

    “必须炸掉。”戴涛咬牙切齿。

    吴间迅速跳下破楼，他看到了坦克车的炮管，开始旋转了，原本对着国军的炮管，扭向了自己。

    自己这是帮他们分摊了很大的压力啊。

    没多想，吴间快速跳下，坦克炮管轰鸣，破楼被炸掉了。

    吴间拎着毒蛇，往远处跑去，他可不想跟坦克巷战，有AWP毒蛇在手，超远的狙击距离，怎么打怎么爽。

    然后，吴间看到了几个学生，几个女学生。

    “草。”

    吴间连忙冲了过去，这几个学生，一定要救下。

    不是因为任务，而是必须要救下。

    看到吴间，几个学生先是吓了一跳，然后才缓了口气。

    “你们往那里跑。”吴间给她们指了个方向。

    “那里有一栋三层小楼，外面牌匾上写着一个‘店’字，你们躲在三楼角落，等我。”吴间说完，看了看她们，拎枪又回头了。

    金雁功施展，吴间直接沿着墙爬上去，在一屋面，架起毒蛇，倍镜下，对方狰狞的面孔，看得一清二楚。

    扣动扳机，一枪打出。

    看着信息提示，地狱点到手，吴间不断思索，怎么解决掉坦克。

    连续又狙死几个倭寇后，吴间躲在一矮楼里，摸向五谷袋，掏出个黄瓜，啃了起来。

    然后，吴间拿出小丑扑克，意念一动，大王出来了。

    小黑球立马吱呀吱呀的叫了起来。

    “好了好了，知道你关久了，别气了，以后不会了。”吴间说道。

    “啾啾～”小黑球叫了叫，很是委屈。

    然后，小黑球像是闻到了什么，蹦哒了起来。

    吴间把小黑球塞在胸口，看着其余的小丑扑克，最后，锁定在了K上。

    小丑扑克K，可以复制一个镜像分身。

    沉思了下，吴间先收起来，拎着枪，朝着国军位置赶去。

    路上，吴间也没闲着，猛地甩出一个手雷，炸死两个倭寇。

    戴涛很难受，对方火力太猛了，自己这些人，怕是顶不住。

    但是，没人退。

    “实在不行，我们用人堆，也要把坦克炸了。”李金岭喊了起来。

    戴涛是七十三师二团团副，这里最大的官。

    李金岭是教导队教导官。

    李全有则是一名上士。

    戴涛耳朵一动，听到了声响，“有人过来了。”

    几人举枪，吴间出现了。

    看到吴间身上背着的枪，还有挂着的手雷，戴涛他们沉默了。

    这家伙，人形坦克吗。

    此时吴间身上的气息，确实有些骇人，是纯正的杀气。

    李金岭感觉，吴间像是鬼神一样，已不是人类了。

    戴涛问道：“是你，一直在帮我们。”

    “有没有办法炸掉坦克？”吴间直接问道。

    走到豁口处，吴间架起AWP毒蛇，看了看倭寇们。

    “我们能想到的，就是炸坦克履带，需要炸药包，需要送到坦克履带下。”戴涛说道。

    “你们有炸药？”吴间看向这几人，此时，一个个的全都满脸黢黑，全是黑灰和血污。

    “有，虽然不多，炸坦克足够了，这是最后的弹药。”李金岭有些忧愁，后续的战斗，没弹药了，金陵，怎么办。

    “够这一次用就够了，没有弹药，抢就完事了，敌人的就是我们的。”吴间咧嘴笑了下。

    弹药被拎出来，绑在一起，吴间拎了拎，有些重。

    【身体：13】（0/4）

    【地狱点：164】

    吴间看了眼信息，使用了28点，直接把身体加到20。

    【身体：20】（0/8）

    【地狱点：136】

    吴间感受得到，身体在不断变强，充满了力量。

    这种感觉，很奇妙，吴江感觉，自己此时可以做到任何事。

    拿着弹药，吴间翻身直接跳了出去，手拉着楼檐，爬了上去，速度奇快，像是壁虎一般。

    倭寇们看到，枪瞄准此处，开枪。

    但是吴间的速度，超过了他们的想象，这个速度，根本不是人类的速度。

    吴间走近了些，点燃炸药，直接摔了出去，巨大的力量，快速准确的，直接把炸药扔到了坦克履带下，爆炸声响起，履带损坏。

    这怎么可能，倭寇们惊呆了，这么远，怎么可能把炸弹扔过来。

    吴间已快速消失，返了回去。

    “成功了。”拿着望远镜的戴涛看到了坦克被毁，大喊起来。

    “给老子狠狠地打。”李金岭大喊，声音沙哑又激动。

    吴间拿起手雷，甩向倭寇，炸弹乱炸。

    抓住空隙，吴间爬到了最高处，架起了AWP黑蛇。

    接下来，猎杀时刻到。

