    <!--go-->

    “发生甚么事了？”

    听到具晟彬的抱怨，领队金文赫立马起身跑过来。

    从顾行口中得知韩服加速器断开的消息，他也对此毫无办法。

    基地网络如果出了问题，金文赫还能处理一下。

    加速器他怎么管？

    “裸连韩服不行吗？”金文赫看了下其他人的电脑出声询问道。

    “那肯定不成，”旁边的龙哥也掉线了，好在他不像正在冲韩服第一的Imp，如今情绪还算稳定, “裸连至少八九十的ping值，而且还会丢包。”

    Ping值高一些也不是不能玩。

    但是必须得稳定才行！

    要是Ping值跟心电图似的上下波动，等团战卡成PPT，正常人都顶不住。

    顾行瞥了一眼Imp的显示器。

    正如具晟彬先前所说。

    真的是大优势。

    双方人头对比22：13，Imp的伊泽瑞尔9杀0死达成超神成就。

    对局进行到22分钟，具晟彬已经是三相之力+魔切+破败王者之刃在手, 战斗力全场碾压！

    可坏就坏在，一整队的经济全堆在他身上！

    如今Imp掉线, 画面都定格不动, 韩文版‘正在尝试重新连接’的对话框停留在屏幕靠上的位置。

    偏偏团战刚好打响，顾行还能从定格的峡谷中看到Imp附近的双方英雄！

    不用多说，失去一切操作能力的伊泽瑞尔肯定要葬送性命。。

    具晟彬无法参与战斗，他所在的团队剩余四人明显无法以多打少获得对局胜利！

    “我怎么这么倒霉啊？！”Imp气的牙痒痒。

    这种无妄之灾不早不晚降临在自己头顶，具晟彬都要怀疑他是不是有点霉逼属性。

    抬头再看一眼显示器, Imp越想越气。

    本来马上就能登顶韩服，结果被这么搅和黄了！

    他语言天赋并不算高。

    不过中文脏话属实学了不少，此时与母语杂糅在一起, 玩起了双语Rap！

    红米正在琢磨顾行提出的野核战术, 见训练室乱成一团，连忙起身安抚队员情绪。

    具晟彬看到自家主教练赶来，暴脾气立马收敛了不少。

    放眼VG全队, Imp就怵红米一个人, 对他又敬又怕。

    尽管具晟彬对韩国畸形的长幼尊卑制度不屑一顾。

    但不可否认的是，在人生的前半段，Imp一直在韩国文化的洗礼下成长，潜移默化受到了不小影响。

    像红米这种队伍老大哥, 具晟彬自然不敢太过放肆。

    “蒜了蒜了, 生气也没法改变现实……”Imp只能用这番说法来安慰自己。

    红米见具晟彬压制住怒火，心里还觉得挺满意。

    去年死亡宣告发火砸基地的时候，他都得避让三分，生怕那个身高一米九体重二百斤的大力士把自己给送进医院疗养。

    相比之下，Imp在他看来简直堪称温柔！

    顾行缩回座位上。

    自己也被加速器给恶心到了，刚进去的那局排位选不到英雄，算自己秒退，要扣3胜点。

    可凡事就怕有对比。

    一想到Imp因为加速器失效，错失即将到手的韩服第一，顾行就心生庆幸。

    3胜点在韩服第一面前压根不值一提！

    戴好耳机正想继续跟观众交流，顾行却发现弹幕也在讨论网络问题，而且火药味越来越浓！

    粗略扫视过后，他搞明白了网友在吵什么。

    前几天乌兹直播时也碰上网络问题，为此还喷了RNG基地的工作人员。

    由于当时直播摄像头只对着Uzi一人，喷人过程也没有指名道姓。

    抗吧那天根据RNG基地的座次排序与乌兹的扭头方向，有板有眼的推测出Uzi在喷小虎。

    顾行算是首次见识到Uzi这种级别的流量到底有多恐怖。

    不管乌兹做的是对是错，讨论量永远居高不下！

    近几天只要英雄联盟区有主播出现网络卡顿，就有人把Uzi喷网管的事情拿出来。

    然后聊天频道就变成乌兹铁粉、黑粉和纯路人的三方大战。

    顾行的直播间也不例外。

    他想了想，还是决定自己来带节奏，荡平乌烟瘴气。

    “侯爷你闪现放D还是F？”顾行看向一旁的Easyhoon。

    “啊？”侯爷正在敲自己国服账号的密码，听到顾行的问题下意识回答，“D啊。”

    不光是他，VG除了小段和Imp，全把闪现放在D键位上。

    顾行这下来了劲头，“夏季赛刚开始的时候，我见李相赫接受采访说D闪的都是白银，侯爷你怎么看？”

    “Faker说的对！”F闪的小段当即附和。

    杰克听言忿忿不平，“他怎么还搞键位歧视呢？”

    “等哥们排位赛碰到Faker，非得用德莱文制裁他一次，三刀送他回泉水，让李相赫看看D闪人的威力！”

    侯爷则满头黑线，沉思片刻做出回应，“我觉得应该让庆欢哥去找相赫谈一谈……”

    张庆欢，就是Marin的本名。

    在S5SKT的阵容里，只有侯爷和Marin是D键位闪现，而且资历深厚，队内选手都得叫他俩哥。

    2016年，两人全跑来LPL联赛。

    SKT变成96line统治的天下，李相赫这才敢大声话事。

    顾行望向摄像头，“大伙儿都是D闪还是F闪？发个弹幕统计下呗？”

    玩家对闪现键位的讨论从游戏开服初期争辩到现在，极大可能要吵到联盟停运。

    顾行主动引出话题，瞬间让直播间弹幕变成了D闪和F闪的争吵。

    这比原先聊天频道里的乌兹节奏平和不少。

    他心满意足自顾自说道，“韩服今天下午估计是别想玩了……咱们去国服探险吧？”

    顾行脑中灵光一闪，开始呼朋唤友，“哥几个要不一块到电一打五排？”

    现在基地放假休息，不过大家都没什么事可做。

    全队有对象的就龙哥一个，对方还在长沙老家，除非休赛期，否则朱小龙不可能回去。

    在Imp恢复高强度训练后，几名选手也没有什么花天酒地的习惯，因此赛训部所有人还是在训练室里待着，只不过气氛比平时要轻快不少。

    顾行的话马上得到了具晟彬的呼应。

    “赶紧来打国服，我今天非得发泄一下！”Imp咬牙切齿。

    侯爷本来都在国服队列里了，见顾行提议，临时取消排队。

    只有龙哥和小段已经开启排位赛，实在无法脱身。

    不过VG还是成功凑到了五個人。

    此举在顾行等人的直播间里掀起轩然大波。

    【开始整活了是吧？】

    【VG五排，我滴个乖乖，这不得在国服横着走？】

    【节目效果这就来咯，看看是哪个倒霉蛋会被VG撞上】

    【电一绝活哥赶紧上啊，打败职业选手扬名立万！】

    【有一个问题，VG五个人里没有辅助没有上单，怎么分配位置】

    VG选手们也意识到这个问题。

    “裕添要不你去辅助？”杰克兴致冲冲的看向世界妹，“我上单贼6，蛮王一绝！”

    “千万别答应，”顾行连忙让World6否决掉，“喻文波的上单还不如我！”

    虽说是放松娱乐，但他也不想输掉对局。

    顾行排位赛里从不摆烂，他认为这模式设计出来，获得胜利才有快乐可言。

    “裕添你打野，我去上单吧……”他想出分路方案，“下路自己想办法解决成不？”

    Imp主动提出他要打ADC。

    “行，就让你们见识下哥们的辅助实力！”喻文波一口答应下来。

    几人敲定分路，顾行的国服客户端却尚未更新完毕。

    自从他拿到韩服账号，就再没登陆过电信一区服务器。

    如今攒了好几个版本补丁，饶是基地的专线网络再快，也要花费不少时间。

    总算全部更新完毕，顾行赶紧登陆客户端，别让队友等待太久。

    喻文波也刚刚更新好游戏，嘴里还不停的碎碎念。

    “至高无上的JackeyLove于今日抵达自己忠实的艾欧尼亚……”

    顾行哭笑不得，“杰克你开始中二病了是吧？”

    “别叫，哥们今天就要打服电一的车队！”喻文波信誓旦旦。

    早已准备就绪的侯爷将众人拉到了队列里。

    目前拳头只是更新了预选位模式，并没有灵活组排这玩意。

    不管单人排位还是多排，都是在一个池子里筛选玩家。

    拳头为了公平性，让五排只能匹配到五排，可以有效保障路人玩家的游戏体验。

    “咱们换个一样的图标吧，”顾行主动提出建议，“显得团结，更像一支Team！”

    杰克扫了一圈，相中了一款科技感十足的图标，“换成塞恩这个霸天零式的头像怎么样？”

    这款老司机皮肤在16年4月上线，乍一推出就在玩家群体中引发轰动。

    质量在那时来看，确实相当高。

    顾行想也不想，当即提出反对意见，“不成，这皮肤太贵了！”

    想要霸天零式的头像，就得购买原皮肤。

    顾行又不玩塞恩，就算玩，他也不会花大价钱买装扮。

    “那换成狗头吧，”喻文波更换成系统附带的狗头Q版头像，“我直播时候就用的这款。”

    图标上的狗头看上去憨憨傻傻，还会吐舌头。

    确实不错。

    顾行觉得免费的质量也不低，赶紧将其换上。

    队列界面，VG五人组齐刷刷全是狗头图标。

    “开冲！”

    具晟彬一声令下，侯爷开始排队，准备寻找五名倒霉蛋。

    顾行则在处理信息。

    他许久不曾登陆国服账号，如今右上角的好友申请已经爆满。

    随着自己在LPL联赛内表现愈发亮眼，之前排位赛的各种撞车偶遇视频也被深挖出来。

    虽然当时顾行没有开直播，但这群网友神通广大，愣是能从杰克、董小飒、厂长等人的排位赛录像里找到他的身影！

    而‘我真的只会打野’这个ID也广为人知。

    平时添加顾行为好友的玩家数量自然奇多无比。

    顾行刚拒绝几位素不相识的网友，结果又有人想要加他，让好友申请栏一直处于爆满状态。

    他被逼无奈，干脆放任不管。

    在好友列表中，还有不少尘封已久的信息。

    顾行一个多月没登账号，积攒了大量未读内容。

    挨个扫视，其中大部分都是对他的祝贺与鼓励。

    有一位关系不算特别熟络的好友信息成功引起了顾行的注意。

    来自‘泪眼明媚忆无双zz’。

    顾行记得他。

    江西萍乡的弈智网吧队成员。

    在艾欧尼亚是个小有名气的高分王者。

    对方先后给自己发了一大堆消息。

    顾行从最下方开始看起。

    泪眼明媚忆无双zz：【什么情况，你还不上号？】

    【再不来，Dopa就要拿国服第一了！】

    【你干嘛呢？我们TGA没走到最后，今年队伍就剩下一次机会……】

    顾行能从文字中读出对方的怨念。

    他想不明白。

    顾行自认与无双的关系也就一般般，之前在贪吃飒试训时还暴打过对方。

    怎么无双还和自己聊上了？

    随着聊天记录日期越来越近，对方情绪愈发迫切。

    【有本事来Solo一盘，我得让你见识下我中单的水平！】

    【给次机会，我得复仇！】

    顾行总觉得对方像个小孩。

    行事作风给人的印象就是岁数不大。

    直到最后一条信息。

    【你居然是Virtue？兄弟你打厂长那两局也太C了吧，我是你粉丝！】

    顾行实在蚌埠住了。

    而后就察觉到不对劲。

    ‘我是你粉丝’？

    顾行之前没少说过这句话。

    每次讲完就吊打对手。

    他对此非常敏感。

    可不兴乱说啊！

    顾行赶紧扣字回复，把话题岔开，【你最近怎么样？】

    江西萍乡。

    卓定刚上完厕所回来，拧开矿泉水瓶喝了一大口。

    “为什么还没排到人啊？”他颇感无聊，在老旧沙发椅上伸了个懒腰，身材过于瘦弱的他姿势竟莫名其妙有些妖娆。

    谷褹

    直至卓定看到好友聊天栏里那个许久不见的ID，才猛地坐直身体。

    他赶紧敲击键盘，想要跟顾行聊上两句。

    【不太好，今年冬天最后一次TGA如果成绩不好，队伍可能就要解散了】

    顾行看到这里陷入沉默。

    他和弈智网吧打训练赛的时候，对这支战队的构成有一定了解，后续又从同样打过TGA的龙哥和小段那里获得过一些资讯。

    大部分城市英雄争霸赛队伍都是由网吧出资来养选手。

    弈智网吧队的名字摆在这里，显然也是其中一员。

    选手即使拿的工资再低，一个月每人也要两三千。

    再加上电水伙食费，一支队伍杂七杂八算下来，一个月怎么着得两万块支出。

    在2016年的萍乡，这绝对不是一笔小数字！

    网吧老板养队伍，一是为了梦想，二是为了投资回报。

    队伍赢得比赛，都是能在网吧里打出去的招牌。

    一旦进入次级联赛，转手卖出去也是不小的收益。

    弈智网吧如果无法通过TGA打进LSPL，老板的投资基本就是打水漂。

    一个月烧两万块，支撑不下去也是可以李姐的。

    卓定还要继续打字。

    结果系统跳出来提示，排到了势均力敌的对手。

    “进进进！”同队的牙膏在旁边嘟囔催促。

    弈智网吧队平时会和同级对手约战训练赛。

    今天他们和VG一样都在放假。

    不过队员们知道冬天的TGA对队伍来说至关重要，因此也没有放松，选择继续留在基地练习。

    队伍的网络不太稳定，没办法连接到韩服，而且他们拿不到账号。

    拳头不会给城市英雄争霸赛这种级别的队伍发放韩服超级号——因为他们根本不算是职业选手，只是被腾讯纳入LOL电竞赛事的最底层而已。

    卓定曾经在老板的支持下，斥巨资购买了一个韩服号，打算冲上去找顶尖选手过招。

    结果刚打上钻一就被找回了。

    不光钱打了水漂，还免费帮人家打了个韩服钻一的高分账号！

    至此以后，弈智网吧队的选手只能打国服。

    今天他们也是五排。

    打算用这种方式来锻炼磨合，增进默契。

    虽然五排的整体效果不如训练赛。

    但还是比普通排位赛要靠谱不少。

    卓定选英雄的时候还不忘跟顾行有一茬没一茬的聊天。

    结果BP结束，刚刚进入加载界面，他整个人都傻眼了！

    “卧槽！”包子脸的牙膏字正腔圆，瞪大眼睛望着显示器，“真的假的？”

    对面都是什么人？

    日暮途远、松江大学城艾迪西、JackeyLov3、电脑们闭嘴谢谢……

    剩下的那位更是重量级。

    我真的只会打野！

    VG！

    如今全LPL战绩首屈一指的顶尖强队！

    一瞬间，牙膏脑中就涌现出无数悲惨回忆。

    4月份的那场训练赛，他尽管没有直接与顾行对位。

    可是对方的凶残发挥还历历在目！

    一天的训练赛，直接把当时还是打野的卓定打成了中单。

    牙膏被迫转型成了打野。

    全队都留下了不小的心理阴影。

    今天碰上顾行，不会轮到我受难了吧？

    牙膏心生警惕。

    而后他就看见‘我真的只会打野’这个ID使用的英雄。

    石头人，还带了个传送！

    摆明了是上单！

    “哈哈哈嗝……”牙膏乐开了花。

    死道友不死贫道，反正遭殃的不是自己。

    更何况顾行玩的还是上单石头人！

    指不定自己今天还能安排他两次！

    远在沪市好望山的VG基地。

    顾行并不知道牙膏的想法。

    他起初还惊讶于对面的萍乡网吧队，转念一想似乎也合情合理。

    VG五个人近期都没怎么打国服，账号进入休眠期，分数一路走低。

    但是寻常的路人车队想和他们撞车也很困难。

    弈智网吧队员的分数都不算低，两队在系统那里获得的评价估计是势均力敌，所以让两支队伍排到了一起。

    “小顾你认识对面的玩家？”侯爷观察到顾行的微表情，还特意询问。

    “之前试训的时候打过训练赛，不是很熟……”顾行摆摆手解释道，“不过对面中单玩的还可以。”

    他当初在登顶国服的路上，还和卓定偶遇过一盘。

    身为一名电一千分王者，对方中单玩得确实不错。

    “这样的吗？”侯爷捏捏指节。

    原本他只是想玩玩。

    既然顾行这么说了，侯爷想试试对手的强度！

    顾行毫无觉察，还去找直播间里的观众聊天。

    “这局我拿的是石头人嗷，主要对面阵容有点菜刀队的感觉……”

    “上单波比，打野人马，中路辛德拉，下路寒冰和锤石。”

    他跟观众诉说着自己的理解，“对面的法术伤害就一个辛德拉，想要杀掉我，得交大招才行……”

    “要是辛德拉真这么做，我反而达成了目的。”

    辛德拉的R【能量倾泻】如果灌在一名前排角色身上，会让她在团战中的作用无限缩小！

    正因为此，顾行有恃无恐！

    “咱们对线打波比根本不用慌，”顾行侃侃而谈，“石头人这角色只需要前期稳定发育，团战期的作用就相当大。”

    单论对线，石头人是不如波比的。

    锤形态小炮能在当前版本成为上单三幻神的一员，自然有其独到之处。

    靠着被动圆盾提供的护盾值，波比可以实现无伤换血。

    相比之下，石头人的Q车轮滚滚耗蓝量太多，换血代价实在太过高昂。

    顾行打算稳一点。

    此言一出，就遭到了杰克的嘲笑。

    “老顾你是对线水平不行吧？”

    他调侃起来，“我早就说啦，哥们上单蛮王有一手的，你非要自己去上路……要是被单吃，岂不是很没面子？”

    顾行乜他一眼。

    “看玩笑，你不会真信了我的ID吧？”

    他艾欧尼亚服务器的账号昵称是“我真的只会打野”。

    实际上是假的。

    顾行主玩的位置是打野，但其他路多少也有所涉猎。

    先前在排位赛里排到厂长的那局，顾行见玩豹女的晓庄和自己位置重合，就曾经提议自己去中路。

    他不是开玩笑。

    是真的会一点点。

    起“我真的只会打野”这个ID，原因也很简单。

    分奴不太会让顾行强行补位——毕竟让一个自称只会玩打野的人跑去补位，不是个自己找不自在吗？

    “今天就给你们证明一下，什么叫墨菲特！”

    顾行准备大显身手。

    对位的弈智网吧队上单分数也不算低，单排能打到电一王者守门员的位置。

    不过他愣是压不住顾行！

    用尽浑身解数，最后补刀反而被顾行反压了两只斌！

    只能说人和人不能一概而论。

    顾行在上单英雄的操作细节上确实不如专职上单玩家。

    可他对兵线的理解并不差——这是打野进阶时习得的基本功，如今在对线时为顾行提供帮助。

    况且顾行天赋肉眼可见。

    当时在电一乱杀，不用虚拟对局的Domori巧克力，他也能在艾欧尼亚以接近80胜率的恐怖效率单排上王者。

    两相结合，顾行待在上路成功抗压没有任何悬念。

    他甚至还没动手，中路就炸了。

    卓定虽然天赋不俗，可是在火力全开的侯爷面前，还是太过年轻稚嫩。

    被一通换血，不到4分钟就被逼回了城！

    中路等级与经济被迅速拉开。

    世界妹的盲僧操作也流畅至极。

    尽管World6目前的实力打LPL还有点勉强。

    可是面对城市英雄争霸赛级别的队伍，完全是降维打击！

    他都不需要与队友多做沟通，一边听着歌一边优哉游哉就能跑去线上提款！

    下路同步爆发冲突。

    杰克的卡尔玛一波完美操作，闪现挡住了对面锤石的钩子，让Imp可以无压力输出。

    两名ADC组成的下路成功打出了对线击杀！

    “杰阔，你这辅助玩的可以啊！”

    具晟彬真心夸赞。

    “你以为啊？”杰克挺挺胸脯很是自得，“要不是哥们以前不玩辅助，还有小段的事儿？”

    刚刚结束排位赛准备过来观战的小段满头问号。

    你什么意思？

    抢我饭碗是吧？

    VG下手确实有点没轻没重。

    对局进行到15分钟，双方人头比为17：4！

    这四颗人头，有一半是在越塔击杀时杰克不小心抗塔抗死的。

    还有两个是顾行开R开团后被集火秒掉的。

    卓定似乎是对他有什么意见，整场对局就盯着顾行，只要石头人往前一贴，R【能量倾泻】就往脸上甩！

    不过整体而言，双方的实力差距完全无法弥补。

    从个人实力到团队协作，两支战队压根不在同一水平面上！

    VG都不用什么复杂战术，光靠脱离对线期之后的正常转线，就能碾压弈智网吧队！

    偏偏卓定等人还没有快速结束比赛的意思。

    他们格外珍惜这次与VG的对战机会。

    即使VG没有使用全部主力，也没有认真去准备。

    但就算是稍微露出来的那些基础理念，都是弈智网吧队可望而不可即的知识。

    可是很快，随着双方经济差距逐渐拉开，局势彻底变成了一边倒。

    在很多观众眼中，VG实在太狠了！

    两队的击杀差距迅速扩大到20个。

    众人在弹幕里议论纷纷。

    【收手吧，哪有这么玩的？】

    【好过分啊，我觉得对面打完这局排位就要自闭了】

    【对面中野都是千分王者啊，残缺版VG有这么猛？？】

    【不会真以为路人车队能撞赢职业哥吧？这局排位已经结束咧】

    “起飞！”

    顾行大喊一声。

    他操作的墨菲特闪现从阴影视野里钻出来。

    R【势不可挡】！

    石头人飞速朝对方阵型撞去，伴随着一声轰鸣巨响，弈智网吧队的三名英雄反应不及，被顾行的闪现R撞飞到半空中！

    世界妹踢了一脚花里胡哨的回旋踢，后续侯爷和具晟彬在己方阵型后方进行无压力输出！

    “看到没有？”顾行沾沾自喜，“这就是石头人给对方后排制造的威胁！”

    “我牛不牛？”

    在弹幕的一片夸赞声中，敌方基地存活24分钟便毫无悬念的宣告破裂！

    顾行与卓定告别，在对方的要求下添加了QQ好友，这才和队友转头去寻找下五个倒霉蛋。

    这场对局不过是一下午的缩影。

    VG连续战胜对手，顾行的上单以及杰克的辅助遭遇了敌人以及队友的一致好评！

    等到晚上时分，加速器可以正常使用，顾行才转战韩服。

    好在今天直播开始制定的1200胜点目标终究还是完成了。

    这让顾行长舒一口气。

    直到深夜十二点，为期24小时的假期宣告结束。

    红米第一时间就击掌吸引选手的注意力。

    “我们开个会，商谈一下即将到来的季后赛，以及未来的打法思路……”

    <!--over-->

