    第457章 解决

    因为夏凉，他本来就觉得有些不高兴，现在有人，还送上门来找死，他自然不能放过。

    但下一秒，他的笑容就凝固在了脸上，眼中充满了疑惑。

    他周围的其他人，也是同样的表情。

    因为夏凉，他本来就觉得有些不高兴，现在有人，还送上门来找死，他自然不能放过。

    但下一秒，他的笑容就凝固在了脸上，眼中充满了疑惑。

    他周围的其他人，也是同样的表情。

    因为远处的那道人影，在被一枪击中之后，身形连动也没有动一分，还是死死的站在原地。

    一瞬间。

    方里文的脸色也是有些难看，直接拿出枪。

    ‘砰砰砰’连开三发。

    三枪全部命中人影的头部，直接将此人的头颅轰烂。

    但方里文的表情，却没有一点轻松。

    因为即便这个人影，连头颅都消失大半。

    但他，却依旧死死的站在原地，仿佛什么也没有发生一样。

    下一瞬。

    轰隆隆！

    一道闪电，瞬间落下。

    将乱葬岗，给照亮了大半。

    远处的这道人影，也是瞬间出现在方里文等人的眼中。

    而看清楚了这道人影后，方里文等人的脸色也是瞬间大变，直接苍白无比。

    因为出现在他们面前的

    根本就不是人

    这道人影身躯破碎，整个头颅都被打掉大半。

    甚至比电影中的恶鬼，还要恐怖万分。

    与此同时。

    几秒钟前。

    在另一边。

    叮铃铃，叮铃铃，的声音还在不断响起。

    即便是把刀架在了夏凉的脖子上，夏凉依旧是缓缓的摇着手中的铃铛，并没有停止的意思。

    而他面前的这人，在发现夏凉根本没有理会自己后，也是冷笑一声.将刀抬了起来。

    “小子，这可是你自找的。”

    虽然他不能杀了夏凉，但他可以将夏凉的手给砍了。

    而下一瞬，就在他要将刀砍下时。

    此人的脸色，也是瞬间变得惨白了起来，整个人颤颤巍巍的朝着脚下看去。

    只见在他的脚下。

    一只已经化成白骨的手臂，死死的抓住了自己，远处的人影，只出现在了方里文等人的视线中一秒，随着闪电的消逝，便再也看不清楚。

    而下一秒，他们所有人手中的手电筒，也因为之前夏凉修改了他们的命运轨迹，全部灭掉。

    所有人只能够借助稀薄的月光，看清楚周围的情况，只要远一点，便什么也看不清楚。

    但方里文和他周围的人，依旧能够模模糊糊的看见，在视线边缘，有着一个人影，还死死的站在原地。

    看着这道人影，方里文整个人的后背，也是瞬闻被汗水湿润。

    即便刚才只有一瞬，但他，却已经看清楚了，远处的东西。

    “大哥，是幻觉吗？”

    方里文身旁的一人开口道，而方里文张了张嘴，却因为嘴唇发干，而什么也说不出口。

    但他还是努力用嘶哑的声音说道。

    “快，把人抓住，我们离开这里。”

    方里文的视线，还是死死的盯着远处的那道人影，但他却突然发现，自己身旁的人，在听见自己的命令后，不知为何，居然没有动作

    而下一瞬。

    还没等方里文细想。

    他就突然发现，在视线远处的那道人影，居然跳动了一下。

    而后一下一下的，朝着他的方向缓缓靠过来。

    就好像传闻中的僵尸!

    “鬼，有鬼，跑!”

    巨大的恐惧瞬间占据了方里文的内心，他也是瞬间回过头来，拉着旁边的人就准备逃跑。

    但下一秒。

    他就和旁边的人一样，瞬间愣在了原地，神色呆滞，惊恐的神色，逐渐爬满整个脸庞。

    在稀薄的月光照耀下，变得比旁边的墓碑还要惨白。

    巨大的恐惧，让他根本就无法行动。

    因为在乱葬岚中央，夏凉的旁边出现了数十道身影。

    这些身影，全部残缺腥臭无比，甚至还有森森白骨。

    数十具尸体全部站在夏凉的旁边，将其围在中央。

    在夏凉周围，刚才被自己派去的手下，已经全部脸色惨白，失去血色。

    倒在了地上，显然，是被直接吓死了。

    轰隆隆。

    又是一道闪电落下，将周围的夜色照亮。

    只见在周围的夜色中，浮现出了一道又一道的身影。

    这些身影，全部都望向了乱葬岗中央，望向了方里文等人。

    这些身影，有些无头，有些身躯残缺。

    不用想也知道，它们和夏凉周围的东西一样，全部都不是活人!

    就好像。

    整个乱葬岗所有的尸体全部复活了一样!

    而下一瞬。

    夏凉依旧是淡笑着拿起铃铛，缓缓的晃动。

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    只见，在铃铛声音的控制下。

    周围的数百具尸体，全部同时跳动了起来，伸出了手。

    一下又一下，

    数百具尸体，全部朝着方里文等人靠近。

    轰！轰！

    一步一步，仿佛连地面都被带着震动。

    而看着远处鬼怪包围中的夏凉。

    方里文的脑海之中，突然出现了一句话。

    百鬼夜行。

    活人回避。

    脑海已经被恐惧填满的方里文。

    看着逐渐靠近自己的夏凉，整个人的脸色也是无比惨白。

    他周围的其他手下，也全部被这些怪物包围在其中，难以自拔，有不少人，甚至都被直接吓死。

    此时的夏凉，在他们的眼中，就如同活阎王下凡一般。

    在他周围的数百具跳动着的尸体，便是他的幽鬼大军。

    其实夏凉，可以控制着这些尸体正常行走，甚至奔跑，没必要一定得是控制着它们跳动。

    但夏凉想了想，觉得这样更有震撼力，几百具尸体同时像僵尸一样跳动着靠近，恐怕只要是普通人，都会被活活吓死

    而另一边的方里文。

    直到现在才明白，他们究竟是招惹到了什么人物。

    但方里文柴毕竟手中有着数十条人命，在如此恐怖的情况下，他还是努力控制着自己颤抖的身躯，将手中的枪慢慢抬了起来，对准了夏凉。

    在他看来。

    这些尸体的复活，都是因为自己面前的这个年轻人

    只有解决了他。

    周围的这些尸体，自然也会消失。

    这是他最后，也是唯一的机会。

    颤抖着将手枪对着夏凉，而夏凉也停在了方里文前方，不到两米的位置，嘴角带笑，仿佛根本不怕方里文手中的手枪一样。

    而方里文也是直接怒吼一声，用尽全力扣下扳机。

    砰！

    手枪成功击出，但方里文的脸色，也更加的苍白了起来。

    因为他面前的夏凉，连一点伤害也没有受到。

    自己的枪，明明瞄准了他，但子弹，但仿佛在途中拐弯了好样，击中了旁的地面。

    巨大的恐惧，再次朝着方里文吞噬而来，他也是紧握手中的枪，不断击发，但即便他距离夏凉，只有不到两米，即便他已经死死的瞄准了夏凉的头颅。

    但这些子弹，却仿佛有了自己的意识一样。根本击不中自己对面的人!

    而夏凉也是终于有了动作。

    他看着前方的方里文淡笑了一声，直接从他身边走了过去。

    方里文手中的枪，也终于因为无力把握，掉在了地上。

    在夏凉背后，数具已经浮现白骨的尸体，也是瞬间一拥而上。

    与此同时。

    在夏凉于乱葬岗对付方里文的同时。

    香江另一边。

    南湾九号码头。

    开着自己的车，躲在九号码头一处阴影内的老吴导演，抽完了一根又一根的烟

    他坐在驾驶位上，怎么想怎么觉得，自己是被夏凉给耍了。

    自己的儿子，一直都是学校内的三好学生，怎么可能会和一些小混混在一起。

    更别说他最近会因为惹到什么人出事了，还说自己老了无人送终

    我看就是这个夏凉，想要戏耍自己胡乱说的，可老吴也思来想去。

    他也没有招惹过夏凉，为什么夏凉一定要来耍他。

    会不会，是因为自己之前拍的某部电影？想到这里，老吴导演不..由得点了点头，觉得很有道理。

    他的电影，一般都有浓浓的悲剧色彩。

    有时候，即便是主角，都会被他写死。

    正因为如此，他也遇到了很多不理智的粉丝，这些粉丝找上自己，希望自己重新拍一个结局，这不是胡闹吗这不是。

    又沉思了片刻。

    老吴导演也越来越觉得事情就是这样的，夏凉因为不满自己某个电影的结局。所以要整自己。

    什么自己儿子是个小混混，差点被开除，还招惹到了一些事，都是假的。

    还有自己老了无人送终也全部都不存在。

    想到这里。

    老吴导演也是有些气不过，直接拨通了夏凉的电话。

    叮铃铃。

    “喂，老吴导演，这么晚了给我打电话，有什么事吗？”

    夏凉也是刚刚从乱葬岗出来，正在朝着停车场走去。

    整个乱葬岚，也是恢复了之前诡异的安静，仿佛什么都没有发生一样。

    只有月光下，偶尔浮现的两道奇怪身影，在做着什么。

    与此同时电话那头的声音也在说道。

    “夏大师，我尊称你一声夏大师，已经很给你面子了，你为什么非要骗我?让我太半夜的来这南湾九号码头，我都等半天了，什么人都没有看见!”

    “等等，我在你说。”

    夏凉说完，直接把拿着手机的手放了下来。

    听着夏凉的话.老吴导演也是愣住了。

    我这可是在兴师问罪，你怎么还让我等一下!

    想到这里，老吴导演才不管夏凉的话语，直接继续问道。

    但电话那头却没有响起声声音，老吴导演也只得作罢，等夏凉开口。

    而在另一边。

    刚刚走上停车场的夏凉，就看见在自己的跑车上，有着一个人正在引擎盖上拍照。

    所以在让老吴导演等一下后，夏凉也是对着此人开口道。

    “从我的车上滚下来。”

    而坐在夏凉跑车引擎盖上拍照的人，在看见夏凉出现后，也是愣了一下。

    视线不断的朝着夏凉背后，也就是乱葬岗的位置看去。

    他可记得很清楚。

    不久前，他们老大带着好几十号人马，全部进入了乱葬岗，就是为了不让这个跑车的主人跑了。

    但怎么现在的乱葬岗，这么安静，仿佛什么都没有发生一样，就好像刚才进去的几十号人，全部消失了。

    只是刚才，响起了几道枪声。

    难不成，这个毛头小子，在老大他们的包围下，跑了？

    .那不就是说，如果我现在把这个小子解决了，我就是今天最大的功臣!

    想到这里，这个小子的脸色，瞬间变得通红了起来，都是因为太过兴奋。

    随后，他也是从怀中，掏出了只手枪，指着夏凉。

    “小子给老子老老实实跪在原地，不然，老子让你脑袋开花。”

    听着此人的声音，夏凉也是笑了两声，显得有些烦躁，随后拿出铃铛，再次晃动了两下。

    随后夏凉就直直的朝着自己的跑车走去，根本没有在意自己跑车上的这个人。

    而这人看着夏凉朝着自己走了过来，也是愣了一下。

    难不成，这人还是来送死的

    “小子，停下，不然我开枪了。”

    夏凉依旧没有停下步伐，甚至表情都没有变过。

    此人也是觉得有些蹊跷，直接开枪，但奇怪的是，他的子弹却根本无法击中夏凉。

    就在此人准备直接拿刀上时。

    他却突然感觉后背一凉。

    他瞬间转身，只见在身后不到三米的位置。

    站着一具几乎已经完全化为白骨的尸体。

    “鬼啊!”

    惊呼一声，此人直接朝着乱葬岗跑了过去。

    毕竟乱葬岚四周，都是荒无人烟的地方，那还不如闯入乱葬岗，寻找自己的大哥。

    而看着他的背影，夏凉也是控制不住的笑了两声。

    给你机会跑，你都不知道往哪儿跑，在此人跑进乱葬岗后，夏凉也是回到了自己的车上。

    用手机连接了蓝牙耳机，发动了跑车引擎后。

    夏凉这才缓缓的对着电话那头，等了半天的老吴导演开口道。

    “老吴导演，现在我们可以谈谈了。”

    “哼，老吴我在香江横行了这么久.还从未有人打电话把我晾着的，要不是看你和何老爷子关系好，说不定我都翻脸了，而且还说那么多东西来骗我，你究竟是什么目的。”

    听着老吴导演的话，夏凉却是淡笑了两声。

    (本章完)

