    郑摆说这些话的同时，明显是在控制着情绪的。但他没经过训练，还是很容易被人察觉出来。

    然而温故并没有特意做出一些照顾的举动来，只是听他仔细说完，表情也不过是稍微有些变化而已。

    郑摆被带来不失居之后，田娘子会有什么样的遭遇，她其实是知道的。倒不是暗卫对田娘子家中有什么盯守，而是在上一次时, 她就已经听过了一回。

    郑统的手段翻来覆去也无非就是这些，没什么新鲜的。

    而她现下的布置，只是做了一番主客颠倒而已。

    把王老三摆在前头，除了温故后面的一些打算之外，实际上也是给郑摆做了一个提示, 她是愿意，且有能力帮自己人照顾家人的。

    但事情不能由她一口气做尽。

    与王老三不同的是, 郑摆年纪毕竟轻了许多，他对郑家虽然有恨意，但这种恨意只是出于他对自己出身和对母亲遭遇的羞愤。

    而又是由于田娘子的影响，郑摆对郑家的恨意里面，甚至更多是一些近似于家人内部之间的龃龉。

    温故知道这只是郑摆母子俩的一厢情愿，而郑家究竟可以做到哪一步，对待田娘子郑摆母子二人到底是个怎样的态度，还得要郑统亲自动手，才能让郑摆有一个清醒的认知。

    可真到那时，一切就都晚了。所以温故才要推一推郑统。

    幸好郑统动作足够快，也实在是觉得可以轻易拿捏郑摆母子，这才轻易遂了温故的心愿。

    “我既请你来了不失居，那么挟持你，就也是同我过不去了，你既冒险与我如实做了交代，便是信重我。所以我也给你一句，你且放心, 令堂必然无忧。”温故安抚道。

    郑摆见她这样说，就知她愿意出手相助，便又要起身再拜，却被温故提前止住，只好说道：“大小姐若救我母子，郑摆此生对大小姐唯命是从。”

    “这么好的条件，我哪有不答应的道理。你且宽心，现下的情况，郑家不敢慢待令堂。”温故笑道，继而又向知夏吩咐，“去将文叔与李茂都请过来吧。”

    知夏应声而去，不一会便将二人带了回来。

    二人各自称呼分别行礼，期间的一系列动作暂且不提。

    郑摆见过李茂，却不想他竟与太守姑母还有这样一层从属的关系，现在想来应当是太守姑母安排在太守身边的人。

    文良他就没见过了，不过现下里，太守姑母既然愿意让这两位明显是较为隐秘的人，出来与他一起商议事情，便更觉是得她口中的“自己人”所言非虚。

    继而又觉得夜已经深了，因着自己的事劳动二人，颇有些歉意，便又是一番行礼与感谢。

    温故招呼二人一起坐下，又将郑摆的事大概说了，并且要二人分别拿出个主意来。

    文良稍作思量，随即回道：“事情不难办。郑宅之内布置简单，今夜可以先去探明情况，若是顺利，今晚就可以将田娘子带出来，就算郑统做了严密的看守，最晚到明天夜里，也能成功。”

    此法简单直接，就是单纯的“抢人”而已，若周通在此肯定都要包揽过去。

    只是郑摆听这中年人口气颇大，竟还能以“布置简单”来形容郑宅，心中实在有些担忧，可又见在场几人都没有什么异样的表情，只好先当自己少见多怪，暂时也没有出声。

    见大小姐不说话，李茂先一步点头说道：“确如虞候所说，只要将田娘子带出来，郑统就算知道是我们所为，也不敢再有什么言语，但有一条却是麻烦。”

    李茂说完便又看向郑摆，那郑摆若有所悟，只道先生为他的事情劳心，有话无需顾虑但说无妨。

    李茂得了他的话，随即便道：“虽说两边都不情愿，但郑郎君毕竟是郑家的人，现下里，郑统与六房并非一心，但也只是家族里面如何瓜分利益。但若是我们介入则又不同，郑统想必会去撬动郑家六房，让六房出面把田娘子请回去，到时，我们就断然没有再留人的道理。”

    郑摆即刻应道：“正是，我母亲确实对郑家有些执念，恐怕将她带离郑家都会有些不情愿。若真让……他们出面来请，我都很难说服她。”

    温故却道：“前面的倒还好办，我连棒打鸳鸯，强抢男子的事情都做得出来，背着这样的名声，再做一回倒也无妨。”

    郑摆知道温故说的是李寻的事，只是她这般调侃，自己听来却不知道如何以对，又见李茂带着笑意，而文良表情严肃，他也只好面不改色无动于衷，权当自己听了件寻常事而已。

    温故继续说道：“但如郑郎君所说，田娘子的态度却是十分关键。她若不肯，只有我们一厢情愿，是万不可能留住人的。若如此，人抢出来了，或者劝说或者旁的什么，我们还要想好后续的应对之策。再大不了，我就继续做坏人，强扣着郑郎君，逼着田娘子留在府中也就罢了。”

    几人知道大小姐并非是说笑而已，但一时也想不出什么方法来，只好各自称是。

    只有李茂接道：“但是如此行事，郑统便也就能得知郑郎君已经将此事告知了大小姐，到时应该会弃了这个布置，而后是否会对田娘子手下留情却很难说。大小姐要立威，他郑家也不能全然失了脸面。给些警告，实在是情理之中的事。”

    温故明白李茂的意思，田娘子如今在郑家必然不会受什么罪，反倒更会是好生对待，只是不让他们母子相见而已。如此，田娘子便不一定会看出郑统真正的图谋。

    她好不容易盼到一些回郑家的希望，此时若把她强留在不失居里，后续的处境都很麻烦和尴尬。若要放她回去郑家，恐怕更不会有什么好的结果。

    既然要用郑摆这个人，这件事一定是要解决掉，并且不能有太多的后顾之忧。

    “这法子先算一计。李茂，若由你来做，可有别的办法？”温故又问。

