    第43章 搓手手，有点紧张

    ……

    经过几天设计，罗非鱼右侧手腕同样多出个金属护腕。

    两个金属护腕看似相同，功能却截然不同。

    伴随着真气灌输，护腕被激活，罗非鱼只感觉脚下一沉，全身骨骼内脏都在发出轰鸣。

    见状，赶紧收起法宝激活状态。

    “才一倍就这么酸爽，要是功率全开，嘿嘿...有的玩了。”自己给自己找个乐子，想了想：“用重力护腕炼体不是一天两天能见效果，继续住天河市似乎不太合适，也该去山里生活。”

    想到自己在深山亲手弄的土坯房，罗非鱼赶紧掏出手机，打开购物软件，疯狂采购物资。

    方便网购的东西买了一遍，又抽出纸笔，又刷刷刷列出自己需要去实体店购买的物资清单。

    “柴油发电机，柴油。

    大号电机，我可以自己改改，改成风力发电或者水利发电机。

    各种炼器材料，生活物资......。”

    在纸上刷刷写着自己需要的物资，就听到“咚咚咚”敲门声。

    “谁呀？”下意识问一嘴，罗非鱼不爽站起身，几步走到门口打开房门。

    入眼是女孩精神干练的金色短发，接着是女孩纯净双眸。

    双眸中隐隐透着关心，还有见到自己后的轻松，让罗非鱼有些错愕。

    不是错愕人，而是那抹关心，还有轻松。

    幽香清新怡人，香如其人，不浓郁，不厚重，却让人神清气爽。

    “莫甘娜降临都敢看热闹，你是不怕死，还是活够了？

    她和我们不同。

    你和我们说说笑笑，看看热闹也就算了。

    要是让她发现有人看自己热闹，你考虑过后果吗？”还没进门，见到人的第一时间，天使追就冷着脸，小嘴巴巴训斥某人。

    嘴上说的凶狠，眼底那一抹关心却始终留在罗非鱼记忆。

    只不过天使追话里话外的内容，又让罗非鱼微微蹙眉，心说：“我明明让系统隐藏了暗信息，天使追怎么知道莫甘娜降临的时候我在黄村。

    如果她当时在场，依着天使的性格，不可能眼睁睁看着莫甘娜祸害一个村子的人。

    如果不在，那天使追是怎么知道我在现场的？”

    见分神，天使追猜不到某人想法，只觉得自己一片好心打了水漂，立即咬牙拉着某人进房间。

    “砰...。”

    房门重重关闭，天使追不悦道：“怎么，我说你，你还觉得不舒服。

    莫甘娜是无恶不作的恶魔女王，直接或间接死在她手里的人百亿都不止，你觉得她要是发现自己被吃瓜，会不会放过你？”用着怒其不争的眼神瞪着罗非鱼，天使追语气带上几分揶揄和嘲讽的味道：“还是说，你觉得自己有点实力，能用刀伤到我的手，就自以为是的不把恶魔女王放在眼里。”

    如果不是最初关心的眼神，光是天使追的语气，足够让一个自尊心强的男人瞬间翻脸。

    即使当了多年群演的罗非鱼，估摸着也会把这笔账默默记下，有能力再羞辱回来。

    然而，有了之前的眼神做铺垫，罗非鱼非但没有生气，反而有些吃惊看着她。

    “我去，这妹子，不会是被咱无与伦比的魅力征服了吧？

    话说，我在她面前好像也没怎么展现过男性魅力，反而不要脸的事倒是做了不少。

    奇怪？

    到底是演戏，还是阿追妹子真关心我？”

    与气愤的天使追不同，罗非鱼心思早就飘到遥远的天空与太阳肩并肩，哪还关注她说什么。

    阿追妹子似乎说累了，一屁股坐到沙发，恶狠狠盯着某人。

    原本打算看看某人虚心认错，结果发现当事人在走神，顿时气的胸口疼。

    “这混蛋，根本没把我话听进去。

    要不...，揍一顿，让他明白宇宙有多危险？”

    握紧小拳拳，珍珠贝齿轻咬红唇，天使追恨恨想着。

    刚想付诸行动，又想到什么，按下心里想法。

    “我要是揍他，这家伙又玩消失怎么办？”想到罗非鱼消失，天使追猛然察觉，自己似乎有些不对。

    “呸，他消失关我什么事儿，我到底怎么啦？”

    努力稳定自己情绪，回想起认识罗非鱼以后的种种，天使追脑海仿佛惊雷炸响，突然出现一个让她自己都吃惊的念头：“我...我...我不会喜欢上这混蛋了吧？”想法刚刚升起，天使追内心顿时一抽。

    抬头打量起发呆中的某人，只感觉心跳猛然快了几分。

    不可置信按住自己胸口，低声喃喃道：“玩笑开大了，天使追，你可要想清楚他有哪值得喜欢。”

    情不知所起，一往而深！很明显，天使追此刻就面临这种情况。

    喜欢一个人需要理由吗？有的人需要，有的人不需要。

    只是一个眼神，一个习惯性的小动作，一次擦肩而过，拔出一把剑，一只绣鞋，一首诗，都可能让人心动。

    有道理吗？完全没理可讲。

    再看罗非鱼，天使追再难保持清冷，小脸微微泛起红霞。

    纯净的双眸带上几分朦胧，觉得他除了嘴上不靠谱，喜欢看热闹，喜欢用眼睛占便宜，也没其他毛病。

    从自己内心世界归来，见天使追双颊泛红，偷偷打量自己，罗非鱼更确定自己猜测：“英姿飒爽的阿追妹子，真喜欢我。”

    “我靠，有妹子喜欢是好事，可阿追妹子，现在玩不起啊。”

    默默走到饮水机边，看着空荡荡的水桶，罗非鱼心说：“完了，一定出毛病了。

    明明断水好几天，我还来饮水机做什么。

    不行，不能让天使追影响自己。

    罗非鱼，你的目标是妻妾成群，可不能因为区区一个天使追，失去整片森林。”刚刚提醒过自己，脑海中仿佛有另一个声音响起：“怕什么，不就是天使追嘛，又和森林没关系。

    再说，把她变成组成森林的一部分不就好了。”

    “别扯淡。

    想清楚自己实力，现在的你啥都不是。

    想把天使追栽到自己森林，你也等两年，等到有实力抗住人家闺蜜替好姐妹出头。”

    “怕个鸟！人死鸟朝天，不死万万年。

    你有自愈因子，大不了就是被大卸八块，反正只要剩下一部分就能再生。

    女天使重感情，人家也未必就会真弄死你。

    想想华烨，想想苏玛丽，他俩用强都好好的，你是被天使喜欢的男人，怕个锤子。”

    ……。

    脑海中仿佛有两个声音吵架，罗非鱼干脆放下杯子，走进厨房。

    拿起好久没用过的热水壶，虽然浪费时间，却能等脑海中两个声音分出胜负。

    十分钟...。

    望着在厨房不肯出来的罗非鱼，天使追脸上红霞消失，反而好奇起他在厨房做什么。

    于是...，小小的出租房厨房，成功让两人再次聚首。

    搓着手，罗非鱼尴尬道：“我家里没纯净水，来厨房给你烧点热水。”似乎怕对方误会，又赶紧补充道：“放心，我有过滤器，自来水可以直接饮用。”

    哪怕有再多准备，哪怕有过二十万七天陪玩，哪怕心怀大志，仍然改不了罗非鱼前世今生始终是单身的事实。

    哪怕有过学妹追求，但知道自己有系统，罗非鱼本能的优越感就没把她们当回事。

    天使追不同，人家是超级战士，未来的神圣左翼，凡人眼中的神。

    将来身价不提，至少现在稳稳压自己一头。

    冷不丁知道有个很优秀的女孩可能喜欢自己，他还有些不适应。

    这不是那个陪玩女孩的金钱交易，里面需要考虑的问题实在太多。

    即使有心做渣男，种植森林，面对有可能成为森林第一棵树的天使追，他仍然很紧张。

    第一次嘛！避免不了。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?心情好，整一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

