    此刻的马丁他们不禁一脸抓狂！

    我们就想知道知道，前面那十几个人过得还好不好？

    查尔斯脑袋是让江南给打瓦特了么？

    都打过了怎么还让打，这是给打失忆了么？

    豹兄跟肌肉兄二话不说，就去找查尔斯去了！

    马丁面色狰狞：(ʘ益ʘꐦ)！

    “江南！你莱莱，你不讲武德，不是说好了一人一下的么？”

    “你都打过了！怎么还打他！”

    江南： (ꐦ°᷄д°᷅)☞

    “我给你说你不要无理取闹嗷！我说不样查尔斯打了么？”

    “没吧？是查尔斯非得让我再打他一下，我只是勉为其难的满足了他的要求而已！” 

    “展现了我江一发不拘小节，有求必应的高尚品质！”

    马丁的脸一阵青红！

    查尔斯，你个大傻批，好好的局面就让你给搅和了啊！

    “你…你是不是用什么妖术了？不然查尔斯怎么可能让你打第二下！”

    江南：(*°᷄ٹ°᷅)“乱说！”

    “说不定查尔斯挨一个嘴巴子，能量豆没攒够，需要再挨一个才能攒满能量条达成爆管儿条件！”

    “所以才让我再打他一下，我这是在帮他的啊！”

    马丁眼珠子都快瞪出来了！

    (ଵ益ଵꐦ)“屁！神特喵能量豆，你跟老子在这旮沓玩儿街霸呢啊？”

    然而再说也说不过江南，毕竟大家都看到了，是查尔斯主动让江南打第二下的啊！

    这时，豹兄跟背头兄把查尔斯给抬回来了！

    众人看着查尔斯的脸都是一个哆嗦！

    )#⊗◠⊗#(

    嘶～

    萧震：(•́w•̀ ٥)…

    “所以说这世界上其实是有“工”字脸的么？”

    被打到凹陷的脸颊，像极了火车轨道上的工字钢啊！

    南神出品，必属精品？

    此刻，马丁一群人围着查尔斯，给它疯狂做心肺苏复，试图将其开机！

    “起来啊，去打江南！机会只有一次！”

    “兄弟挺住！你不能让江南白嫖啊，咱这波可就靠你呐！”

    可查尔斯根本没有半点醒过来的意思！

    秦授喃喃自语：(΄◞ิก◟ิ‵)

    “他这是头部受到重创，深度昏迷了，电视剧上的男主这样的话，一般再受一次重击就恢复了！”

    江南一脸认同：(ಡกಡ)

    “有道理有道理！奥丁当初就是头部遭受重击，脑袋瓦特掉了，后来跟宫崎磕头磕好的！”

    “这是有科学依据的，电视剧敢瞎演么？”

    豹哥一听，这似乎有点道理啊，于是开始疯狂的捶查尔斯脑袋！

    给查尔斯打的直蹬腿儿……

    “哥！起来啊，就去打江南一嘴巴子吧，我求你了啊！”

    看的众人直打鸡皮疙瘩！

    这就是传说中的痛击我的队友么？

    华夏笋王说的就是你俩吧？这都什么偏方？还真是笋到家了好么？

    马丁急道：“都靠边儿，你们没劲儿，我来！”

    说着撸起袖子开始锤查尔斯！

    江南：(⌒◡⌒;)

    “不行就憋折腾他了，这样子会出人命的啊！”

    马丁红着眼：“不用你管！我徒弟，我知道他有几斤几两，扛的住！”

    于是江南摸摸的掏出手机！

    弹幕：

    “心疼查尔斯，摊上这么个师傅，倒了八辈子血霉啊！”

    “他们好可怜啊，为了打江南的脸，命都压上了！”

    “其实南神挺好的，还知道为对手着想，果然了解自己的只有自己的对手了啊，感动！”

    “你们看，南神掏出手机，一定是为查尔斯拨打急救电话吧？”

    江南：( ･᷄ὢ･᷅)ᕤ

    “歪？食堂刘大娘嘛？嗯，我是南崽崽的啊！对！”

    “中午食堂盒饭少做一份好了，有个人可能吃不到中午饭了！”

    “嗯！鸡腿儿加我的那份里边就好啊！蟹蟹～”

    众人：(≖_≖ )…

    神特喵少做一份盒饭啊！

    人还没挂呢，饭都给取消了？

    你还能再节省点儿不？扣死你得了！

    还叫救护车？没给订口棺材就已经很给面子了啊！

    经过马丁几人三分钟的偏方“急救”，查尔斯终于从工字脸恢复成了大饼脸！

    (˘#)ε(#˘)

    马丁还要再尝试，被豹哥死死拉住！

    “大人，不能再打了啊，再打就真救不回来了！”

    马丁钢牙紧咬，看着江南滑嫩如初的脸蛋儿，那叫一个憋气啊！

    “这场，查尔斯输了，下一个！”

    目光不禁落向汤姆他们！

    汤姆重重点头，知道打江南脸的这项重任交给自己这边了！

    豹哥深吸了口气，重重的拍了自己的脸颊一下！

    “我上，你们谁来？”

    吴良他们刚要举手，就在这时，江南突然开口！

    “打嘴巴子这一块，大家可能都没什么经验！”

    “还是把嘴巴子界的泰斗给叫来，给你们来个现场教学，大家多看多学吸收下经验！”

    “到时候你们再上就好了啊！”

    萧震叶星河他们都是一怔，学院里还有嘴巴子界的泰斗呐？

    我们怎么没听说？

    只见江南颠颠的就跑出去了，直奔灵宠学大楼冲去！

    就在这时，脑海里突然浮现出系统文字！

    [(٥•̀ ◡ •́)ﾉ✽]

    [检测到宿主目前拥有308万怨气值！可以进行幸运十连抽！]

    [今天天气超好，幸运少不了！]

    [(๑˃᷄◠˂᷅ )و咱们不去找他，抽奖好不好？]

    江南：(￢ᴗ￢‶)不抽，就去！

    样你闲着没事就剥削老子？

    看我有点小钱钱，就全想咔哧走？

    想贿赂我？不好使的！

    必须得多调教下，让你知道谁才是老大！

    [(୧୨ᵒ̌﹏ᵒ̌)❤呐～]

    [❤呐～]

    …

    此刻的系统见贿赂不行，就开始疯狂撒娇，然而江南根本不理！

    一点都不为所动！

    这是还你那10亿的份啊，桀桀桀～

    一路冲到灵宠大楼！

    大黑跟小黑一直没离开华夏，在学院里默默为灵宠事业做贡献！

    如今卡布一族跟华夏已经建立深厚的外交关系，飒哈啦沙漠那一片儿，几乎已经成为卡布一族的领地了。

    见江南过来，大黑小黑都极为兴奋！

    “南神？过来找我们啥事儿啊？”

    江南随即给解释了下比赛的事情！

    不禁咧嘴一笑：“卡布一族作为部落，很多传统习俗都不被世界所接纳！”

    “这次就是个很好的宣传机会啊，你们可以通过这次直播，让全世界都感受到你们的热情！”

    “说不定之后互扇嘴巴子会成为像是握手，拥抱，亲脸颊一样的打招呼方式，被世界所接纳的啊！”

    大黑小黑一听，眼睛大亮，如果真是这样的话！

    以后我们部落的人出门会客，认识新朋友，就再也不用忍着扇嘴巴子的冲动了啊！

    “去去去！我们去，我们一定会让全世界都感受到卡布一族的热情的！”

    江南：(•́w•̀ ٥)…

    “问题是，对面儿是铂金，而且有亿点强，你俩能抗住么？“

    他俩修炼的并不慢，如今大黑黄金十，小黑黄金九！

    两人拍着胸脯自信一笑！

    “我们从呱呱坠地就被人扇嘴巴子，这么多年下来不知道被人扇过多次了，这只是日常的啊！”

    江南额头暴汗，那你俩能平安活这么大，也挺不容易啊！

    然而为了保险起见，江南还是给两人喝了一瓶大力2.0还有夺命大绿棒子！

    为了让摄像机更好的拍摄画面，更是让他们戴上两只帽子，遮住耀眼的光芒！

    一行人回到会场！

    看着身形壮硕的大黑小黑来到会场，关虎一个激灵，提前退场跑了！

    此刻的马丁他们看着江南拉来两个黑人小哥也是一脸懵！

    一个磨砂面儿，一个亮面儿！

    “不是…这也是你们学院的学员？”

    这么海纳百川的么？

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “晒黑了而已，有什么问题嘛？”

    此刻豹哥却是笑了！

    “不是吧？这就是嘴巴子界的泰斗级人物？别闹了，垃圾黄金你们也好意思出场？”

    肌肉哥嗤笑：“喂？扇死了不用负责的吧？”

    还没等江南说话，大黑上前灿烂一笑，露出一口闪瞎人眼的白牙！

    “友好不分等级国界，这位朋友，我会让你感受到我卡布一族的热情好客的！”

    豹哥冷笑上前：“报上名来！我豹哥不鲨无名之辈！”

    大黑写满了灿烂笑容的脸上冒出一滴冷汗！

    (٥ᵔᗜᵔ)“我叫无名！名字什么的就不用在意啦！”

    豹哥：？？？

    神特喵叫无名啊！

    我说的不鲨无名之辈不是这个意思来的啊！

    你这黑煤球这么惜命的么？

    “鬼的无名！哪里有人会叫这么奇怪的名字？”

    “赶紧的！妹跟你开玩笑！”

    大黑：( ͡ಠ ~ ͡ಠ)你确定

