    张恒抱着小男孩跑到小巷尽头。

    “垃圾箱，里面有折叠梯，可以搭在墙上，你先上去，之后再拉我。”小男孩道。

    “或许还有更简单的办法。”

    张恒脱下外衣把小男孩在胸前绑紧，之后直接踩着垃圾箱，跳上了墙头，赶在警察到来前翻到了另一面。

    “……右手，那里的监控器在前两天被我破坏掉了。”小男孩顿了顿，继续指引方向。

    张恒也没有废话，直接向右手边那条小路跑去。

    “左拐，注意隔壁的摄像头，贴着墙可以避开。”

    小男孩似乎对附近一片区域非常熟悉，从无数监控摄像头下硬是规划出了一条不会被拍到的逃跑路线。

    十分钟后两人已经远离了之前事发地点，身后也再没有警笛声。

    “喂，你可以把我放下来了吧。”小男孩皱眉道。

    两人现在的姿势有些暧昧，上半身贴在一起，小男孩为了不掉下来，不得不用双腿夹住了张恒的腰部，再加上还要一直歪着头观察路线，导致她现在脖子和大腿都有些酸痛。

    重新回到地面上，她活动了一下脖子，之后望向张恒。

    “之前没来得及问，你是谁，为什么要救我？”

    “这么多年性格还是没变啊，这种情况下应该先对我说一声谢谢吧。”张恒道。

    “搞清楚你的目的再谢也不迟啊，说不定你是黒巢的人，就和之前那对儿警察一样，他们伪装成情侣抓捕我，你伪装成出手相助的好心人，想用这种方法接近我，谁知道你是不是别有居心，还有，别用那种口气和我说话，搞得我们很熟一样。”

    小男孩想整理一下自己的头发，然而她的双手被手铐铐在身后。

    虽然她一如既往的嘴硬，但是张恒还是从她的话语中得到了不少信息，这次的平行副本不同以往，不再是过去而是关于“未来”的，而小男孩的模样就像是和他第一次见面一样，那这么说这个所谓的“未来”有很大概率是基于没有玩家活动的过往推演出来的。

    “你是01游击队的人，对吗？”

    “这个很显而易见吧，现在城市里也只有我们还在反抗CTOS。”

    “靠用石子砸摄像头吗？”

    “…………”

    “你这家伙是在嘲笑我们吗？”

    “没有，我很敬佩你们，菲利普和瓦尔多他们呢，也和你在一起吗，还有魔术师和半质数。”

    听到这几个名字，小男孩神色一变，“你这家伙真的是来找茬的吗？”

    “什么意思？”

    “你平时都不看新闻的吗？黒巢请你来做卧底真是白花钱了。”

    “哈，你们还上了新闻吗，好吧……看来我急需补习下这些年都发生了什么事情。”张恒道，“我们做个交易怎么样？”

    “什么交易？”

    “我帮你打开你手上的手铐，你回答我几个问题，如果觉得太敏感的也可以不说。”

    “呵，不用你帮忙我也能打开手铐。”小男孩哼了一声。

    张恒还没开口，一个路人从一旁经过，看到了小男孩，还有她手上的手铐，脸上露出一抹狐疑之色。

    “看什么看，没见过好这口的吗？”张恒一手把小男孩提起来抵在墙上，另一只手拉开了她的运动服拉链。

    “不要脸！”路人低声骂了句，匆匆离开了。

    “你看，现在并不只是摄像头的问题，你的样子根本走不出几步。”张恒将运动服的拉链重新拉上。

    小男孩的脸色数变，过了半晌后道，“你真的能把我的手铐打开？”

    张恒看了眼手铐的类型，“当然，你有钱包吗？”

    “在我的右侧口袋里。”

    让张恒有些意外的是小男孩的钱包里没有信用卡，全部都是现金。

    “他们可以根据你的信用卡消费记录，知道你在什么时间去了什么地方，买了什么东西，甚至还能比对其他人的信用卡记录，找出你见了什么人，只有纸币才是最安全的。”

    “你说的没错。”张恒将一张崭新的欧元叠成了细长纸条，插进齿槽中，之后反向掰动手铐，下一刻手铐就随着欧元一起划开了。

    “你是什么人，杀人犯，小偷，帮派成员？”

    “只是网上看视频学来的小手段而已。”

    “你浏览这样的视频不怕被他们监视吗？”

    “我不住在这里。”

    “是吗，那算你走运了。”小男孩脱下手铐后活动了一下自己的手腕，之后望向张恒，她盯了后者很长时间，像是想从某人的脸上看出什么来，半分钟后道，“跟我来吧。”

    “去哪里？”

    “我的住处，那里安全一点。”

    张恒跟着小男孩来到了她的公寓，那是一栋老房子，墙皮斑驳，抬头能看到天花板上的霉癍，没有电梯，门上是最普通的机械锁，小男孩从口袋里掏出钥匙，打开屋门。

    这是一套一室一厅的小户型，不过和陈旧破败的楼梯外观不同，屋里收拾的很整洁，面积虽然不大，但是布置的很温馨，还有一只英短窝在沙发上，听到开门声也没有抬头。

    “第一件事情，”小男孩打开了微波炉的门，“把身上所有可以联网的智能设备放进来。”

    “我没有智能设备。”张恒道。

    “你在说谎。”

    “如果你不相信的话可以搜身。”

    小男孩皱眉，不过并没有因此就相信某人，而是真的在他的身上摸了一圈，确认他没有撒谎，之后才道，“随便坐吧。”

    客厅里的沙发只有一张，而且已经被英短宣誓了主权，张恒很明智的没有侵犯噬元兽的领土，在旁边餐桌的凳子上坐下。

    “你要喝什么？”

    “咖啡吧。”

    “没有。”

    “茶呢？”

    “也没有。”

    “那就白水吧。”

    “好。”

    三分钟后小男孩热好了牛奶，给自己和张恒各倒了一杯，之后抱起沙发上那只懒洋洋的英短，在张恒的对面坐下，“你想知道什么？”

    “爱德华在哪里？”

    “你竟然知道这个名字？”小男孩的脸上露出一抹警惕之色，“还说自己不是黒巢的人。”