    叶辰的亲生母亲！

    当年好歹也是倾城之容颜，可现如今却变得如此沧桑。

    显然这并非外力所致，而是心结。

    “哼，当年的事情你已经让整个家族蒙羞，现如今竟然还对那个孽障念念不忘，真是丢人，更是给我们杨家丢人！”

    “来人，把她拖下去，没有我的命令不允许她踏出房门半步！”

    杨老爷子更是生气，直接站了起来，对着门外的杨家守卫喊道。

    两个人连忙快步走了进来，直接把杨雪儿给拖了下去，任由杨雪儿如何求情，都未能让杨老爷子打消他此刻的想法。

    杨老爷子看着站在一旁的阿武，怒声道：“你还愣着干什么，赶快出去杀了这个孽子！”

    “是，属下这就去！”

    阿武不敢停留，连忙走了出去。

    刚刚来到杨家的大门外，他就看到了一身休闲的叶辰。

    “你就是燕都叶家的孽种叶辰？”

    听闻此言，叶辰的脸色微微一寒，顿时不爽起来。

    杨家竟然如此猖狂，自己还没什么动作，他们就率先爆发了出来，这不是故意在找事吗？

    “我是叶辰，但不是燕都叶家的叶辰，更不是什么孽种！”

    “哈哈哈，孽种就是孽种，没想到二十多年前没弄死你，现在你倒是自己找上门来送死了，今天我就送你一程！”

    阿武嚣张的狂笑起来。

    脸上带着寒意。

    一股属于半步武道宗师的力量，自体内爆发。

    “二十多年前？”

    叶辰的眉头皱了起来：“看来二十多年前的事情，果然是杨家搞的鬼，我的母亲呢？”

    “你的母亲？”

    阿武冷笑：“我们杨家没有你的母亲，今天我来就是送你上路的。”

    叶辰更是诧异，自己不过是表明身份，问了一下自己母亲的情况，杨家的人就要出手，要杀了自己。

    这其中肯定还有着许多隐瞒的事情。

    “送我上路你还不够格，让你杨家的老家伙都出来还差不多！”

    叶辰根本没有把阿武的话放在眼里。

    阿武面色阴沉，怒声呵斥起来：“你这是在找死，一会儿我会亲自废了你的四肢，把你扔到杨家内，供所有人观赏。”

    说着，体内的力量爆发，直接向着叶辰而去。

    目标并非是叶辰的致命处，而是手臂，很显然他是的的确确想废掉叶辰的四肢。

    叶辰面色不改，稳稳的站在原地，并没有丝毫的动作。

    阿武看到这一幕，眼里的得意更重，他认为叶辰不过就是个弃子，估计能会点武功就已经非常不错了，哪里会是自己的对手。

    现在更是直接被吓傻了。

    看门的小厮也是嚣张起来，认为这次叶辰必死无疑。

    可是很快，他的脸色就变了。

    因为他的手抓在叶辰的肩膀上，仿佛是抓住了一尊重若万金的钢铁，任由他如何用力都无法感动叶辰的身体丝毫。

    轰！

    叶辰的体外猛然一震。

    强横的气息，直接把阿武给振飞了出去，身体重重的撞在大门之上吗，发出沉闷的声响。

    看门的小厮看到这一幕，更是差点被吓傻了。

    这可是阿武啊。

    半步宗师。

    虽然在他们杨家不算什么，但放在外界那也是绝对的高手啊。

    竟然就这么被叶辰给震退了。

    “武哥，您没事吧！”

    小厮连忙上去扶阿武。

    却被阿武直接推开，眼中爆发出怒火，他在杨家虽然不算是很厉害，但也不弱啊，第一次被这么一个杨家看不上的弃子给击退了。

    这要是在杨家传开，他还有什么脸面。

    “滚，我要抓住你，慢慢的让你感受什么叫做痛苦！”阿武再度爆发出力量，这次他的目标是叶辰的脖颈。

    叶辰看到这一幕，不禁摇摇头。

    “真是执迷不悟！”

    反手直接抓住了阿武的手臂，用力一扭。

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声在众人的耳边响起，紧接着便是阿武凄厉的惨叫，整个人更是半跪在地上，额头上不断冒出冷汗。

    又是一招！

    直接废了他的手臂。

    现在的阿武终于知道了这个叶辰的实力，在他之上。

    而且高的还不是一星半点。

    可这脸面不能丢。

    “混蛋，你这个孽种赶快放开我，不然你绝对活着走不出杨家！”

    阿武冲着叶辰怒声说道。

    叶辰突然笑了起来：“真是有意思，你自己都死到临头了，竟然还有闲心来管我？现在给你的机会，马上让杨家的人出来，不然你的命，我可就保证不了了。”

    “你敢杀我？”

    阿武有些不敢置信的看着叶辰。

    叶辰却是摇摇头：“杀你就算了，不过刚才你也说了，要废了我的四肢，然后丢进去让杨家的人观赏，这个重任我打算交给你！”

    “嗯？”

    阿武愣了一下。

    下一刻，整个人便是爆发出一声惨叫。

    另一只手臂也被叶辰直接扭断，紧接着就是两条腿，全部都被叶辰硬生生打断，然后直接扔到了杨家的院子里。

    啊！

    凄厉的惨叫声，不过转眼间的功夫，便是在整个杨家响起。

    不少人都听到了，心里更是好奇。

    这到底是什么人，竟然发出这么凄厉的惨叫。

    客厅里的杨老爷子，又换上了新的茶杯在喝茶，突然听到了外面的惨叫，脸上顿时露出笑容：“看来这个阿武已经解决了。”

    可就在这时。

    一个匆匆的脚步声，由远至近快步走了进来。

    “是不是阿武已经把那个孽种给解决了？直接扔到山底下喂狼，这些事情不用禀报了！”杨老爷子淡淡的说道。

    小厮却是把腰弯的更深了。

    “不.....不是，老爷阿武败.....败了！”

    “什么！”

    “不可能，区区一个孽种，如何是阿武的对手，又怎么会这么快就败了！”杨老爷子自然是不相信。

    阿武算是杨家年轻一辈中实力不错的。

    就算在老年一辈当中，也能排的上名号，一般人根本不是对手。

    这也是杨老爷子派他的原因。

    小厮却是直接跪了下来，颤抖着声音说道：“阿武的确是败了，更是被叶辰打断了四肢，扔到了院子里。”

