    献城的主干道上，马车不急不缓的行走。

    楚辞坐在车辕上，看着面前五官青涩的少年。

    “你还有个妹妹？几岁了？”

    说起自己的妹妹，石亮整个人都好像放着光。

    “我妹妹今年七岁了，她叫石月。”

    “是不是很好听？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“明月松间照，清泉石上流。”

    “很好听的名字呢。”

    看向石亮，楚辞出声说道，“我猜你妹妹一定也很好看。”

    石亮闻言顿时笑弯了眼睛，“那是当然！”

    “我妹妹将来肯定是最漂亮的女子。”

    楚辞看着石亮，出声问道，“你妹妹还这么小，放她一人在家安全么？”

    石亮眼中闪过一抹担忧之色，勉强点头说道，“妹妹有街坊照料，很安全的。”

    “其实我也想在家陪着妹妹，只是···”

    楚辞见石亮神色有异，便出声询问道，“怎么了？”

    石亮抿了抿唇，继续说道，“只是前段时间妹妹生病了。”

    “我需要赚钱给妹妹买药！”

    楚辞闻言一怔，随即出声说道，“差多少？我可以给你。”

    石亮看向楚辞的目光中露出感激之色，摇头说道，“不用了。”

    “买药的钱我已经攒出来了。”

    楚辞脸上露出一抹笑意，说道，“看不出来你还挺厉害嘛。”

    “这钱都是你当雇佣赚来的？”

    石亮点了点头，说道，“大部分是，还有一部分是干零活赚来的。”

    楚辞看着石亮，出声说道，“我从盛京城一路南下，路过好些城镇。”

    “却都没有见过似你这般的向导。”

    “唯独这献城当中有向导，还都是同你年龄差不多的少年。”

    “难道这法子是你琢磨出来的？”

    石亮点了点头，脸上神色有些不好意思。

    “嗯，是我摸索总结出来的。”

    “因为献城的地理位置，往来的外地商户行人很多。”

    “献城又经过了数次扩建，规模大了许多，这些外地商户和行人摸不清方向。”

    “我一开始也是免费带路，赚取一些打赏，后来就慢慢发展成了雇佣性质的向导。”

    楚辞眼中闪过一抹异色。

    十三四岁的少年能够想到这样赚钱的法子，已经很厉害了。

    “那些跟你同龄的向导，他们也是自己琢磨的？”

    石亮摇头说道，“不，是我告诉他们的。”

    “为什么？”楚辞好奇的问道，“如果你不告诉他们，那你的收入岂不是要高许多？”

    石亮挠了挠头，笑着说道，“那些人都是我的好朋友，家中生活困苦。”

    “与其让我多赚一些，还不如让他们改善一下生活。”

    楚辞闻言脸上露出一抹笑容，看向石亮说道，“你是个好孩子。”

    “我会在献城住一段时间。”

    “如果有麻烦，可以来找我。”

    石亮闻言重重的点了点头，“我知道了，多谢大人！”

    石亮知道楚辞是个有能力的大人物。

    对于楚辞释放出来的善意，石亮自然高兴了收下了。

    马车沿街而行，很快便来到了一条繁华热闹的街道。

    长街紧邻一条清澈的河流，河边种着一排垂柳。

    微风吹过，柔顺的柳条来回摆动，景色十分宜人。

    临河的一座阁楼前，两辆停了下来。

    吁！

    车夫勒住了马匹的缰绳，从车辕上跳了下来。

    “几位大人，望月楼到了！”

    马车车帘掀开，楚辞几人迈步走了下来。

    石亮伸手指着几人面前精致华丽的阁楼，说道，“大人，这就是望月楼。”

    “全献城中最好的酒楼客栈。”

    楚辞抬头打量了一番，点头说道，“走，咱们进去。”

    几人迈步走进望月楼，便有一名衣着靓丽的侍女迎了上来。

    “欢迎几位贵客！”

    侍女福身施礼，柔声说道，“几位贵客是想就餐还是住店？”

    楚辞出声说道，“就餐，也住店。”

    侍女眼睛一亮，心中暗道这是大客户啊！

    “几位贵客请随我来。”

    侍女领着楚辞几人来到了柜台前，对柜台后的掌柜说道，“几位客人想要住店。”

    掌柜打量了楚辞几人一眼，随即笑着说道，“几位想住什么样的房间？”

    “望月楼中的客房分甲乙丙三等。”

    “甲等最上，乙等次之，丙等再次。”

    楚辞眉梢一挑，说道，“最好的房间！”

    “三间！”

    楚辞与冷如雪一间，醉道人和狄公明、李崇明三人一间。

    阎若雨跟红莲两女一间。

    掌柜一听楚辞直接定下三间顶级客房，脸上笑的更欢了。

    “没问题！”

    “三间甲等上房！”

    看向楚辞，掌柜出声问道，“客官可还点些吃食？”

    楚辞微微点头，说道，“找张雅座，我们先吃点东西。”

    “好嘞！”

    掌柜应和一声，对领路的侍女说道，“春柳，带几位贵客去雅座。”

    “是，掌柜！”

    侍女点了点头，示意楚辞几人说道，“几位贵客请随我来。”

    跟在侍女身后，楚辞几人登上了三楼。

    三楼环境更好，摆放的桌椅也不显拥挤。

    每张餐桌间都隔了一道屏风，显得更加隐秘幽静。

    侍女带着楚辞几人来到了一张临窗的雅座。

    “几位贵客请坐，需要点些什么吃的？”

    侍女将一份折叠起来的餐单交给了楚辞。

    楚辞翻开餐单打量了一眼，随手点了几道招牌菜。

    “狄大人，想吃什么？”

    楚辞将餐单交给了狄公明。

    狄公明接过餐单翻开片刻，不禁眉梢一挑。

    好家伙！

    上面的价格可是真够贵的。

    点了两份家常菜后，狄公明又将餐单还给了楚辞。

    “就这些吧，差不多了。”

    楚辞点了点头，对一旁的侍女说道，“先上这些菜吧。”

    “再来几壶好酒！”

    “好的，几位贵客请稍等！”

    侍女点了点头，转身离开。

    案桌上面已经备好了茶水，阎若雨素手拎起茶壶，给楚辞倒了杯清茶。

    “公子，喝些茶水润润嗓子吧。”

    “多谢夫人。”

    楚辞接过茶盏，轻抿了一口。

    推开窗户，湿润的水汽扑面而来。

    楚辞望着窗外的景色，不禁出声说道，“献城最近几年变化很大啊。”

    “你们看这街道和房屋，都有明显的拓宽改造痕迹。”

    “就连这河道，也有专人时时清理。”

    狄公明闻言捋须沉吟了起来。

    “如果这一切都是献王所为，那献王倒也不失为一位英明的王爷。”

    “就怕···”

    狄公明沉默片刻，语气幽幽的说道，“献王所改变的，不仅仅是献城的民生！”

    楚辞看向狄公明，沉声说道，“狄大人的意思，需要调查献王暗中培植的势力？”

    狄公明点了点头，说道，“我们在献城查案，无论如何都绕不过献王！”

    “知己知彼，方能百战不殆啊！”

