    　　其实金檀晋升也简单。

    　　他在孟南教导下，近似于累世修行。

    　　前期凡修时，进展稍显缓慢，甚至仅是中法晋升。

    　　但在成就练气后，遵从孟南指点，主要精力就放在参习【金刀】一术上。借着破灭一座座‘鬼城’的战役，术法飞速精进。

    　　这期间——

    　　法力。

    　　道行。

    　　金檀都处在停滞状态。

    　　修为难有进展，道基无望，甚至连他自身也都不抱希望。

    　　看似前途黯淡。

    　　直到跟随孟南，削骨削弱，跳出樊笼，才是天大地大。

    　　福至心灵。

    　　一直在关隘卡顿的【金刀】终于堪至二重通法。

    　　孟南临行前传他‘通法道基’诸般关窍。

    　　三十五年间——

    　　前二十五年，《金刀通法》逐渐自二重【金刀】衍变，法力转换，丹元图构建变得轻松。

    　　道行也在飞速提升。

    　　很快抵达练气晋升‘通法道基’的门槛，一如孟南刚刚抵达这一世时的状态。

    　　这时差的只是状态跟外部的准备。

    　　比如自身穴窍强度，法力精纯与否。

    　　又比如道行深浅，真火强度，聚散速度。

    　　再比如心境锤炼，是否经受的住天魔侵蚀。

    　　等等等等。

    　　这是自身。

    　　再有外部，或者说外物——

    　　例如补充法力的灵石灵丹。

    　　例如调理伤势滋养穴窍的丹药宝药。

    　　再例如清心寡欲、抵御天魔的阵法、丹药、法器法宝等等。

    　　当然。

    　　还有最重要的仙山灵地。

    　　金檀初出‘孽龙秘境’，困局‘新生岛’，处在‘孽龙域’中，自身修行有孟南留下的指点，这不会差。

    　　但外物就差得多。

    　　特别是仙山灵地中的灵机气脉，实在难寻。

    　　然而金檀运道实在上佳，在误打误撞以【金刀】超度反噬‘幽鴳’的那些伥鬼时，得到伥鬼反馈、幽鴳感恩。

    　　前者引来灵机。

    　　后者牵引气脉。

    　　金檀竟不借助其他外物，就这样一举证道，成就通法道基。

    　　顺带着还折服了‘幽鴳’这样的堪比巅峰道基的旷世凶兽。

    　　……

    　　“修行路，刻苦少不得，机缘运道也不可少。”

    　　孟南听完，一阵感慨。

    　　通法道基从来不易。

    　　金檀前面半截路，一半是他自己走出来，一半是孟南铺出来。

    　　可最终，也只是达到小极宫真传、首席弟子的层次而已。

    　　那些真传、首席，诸般条件具备，最终能晋升通法道基的也只是寥寥。

    　　更别说身处‘孽龙域’，毫无条件的金檀。

    　　他能成功晋升，半数要归结于运道。

    　　运道来了，挡也挡不住。

    　　这一番晋升，从此便是鲤鱼跃龙门。

    　　‘中法练气’修成‘通法道基’，根基补全，前途无量。

    　　更有一重——

    　　金檀此时虽还只是初入道基，修行的更只是【金刀】与《金刀通法》这一类优势明显但短板更明显的‘通法奇术’。

    　　战力有限。

    　　可他却收服有一头堪比四境通法道基的凶兽‘幽鴳’。

    　　别看先前‘幽鴳’似乎被孟南吊打，但那是它十年前遭受重创，麾下伥鬼反噬，又被金檀尽数超度的原因。

    　　给它一定时间，待伤势恢复，伥鬼如从前，‘幽鴳’战力定能重返巅峰，未必输给《地煞榜》上前二十乃至前十位的顶尖道基。

    　　坐拥如此凶兽，金檀只要去到‘黄沙群岛’、‘罗山列岛’，就是第一等的人物。

    　　一跃而成大佬！

    　　比起这时的孟南也不差多少。

    　　这是金檀。

    　　第二十一世真正崛起的金檀。

    　　而在这一世，在跳出樊笼后，在孟南来往现在未来带回众人的多世积累后，一众秘境人杰中，崛起的又何止一个金檀！

    　　……

    　　“夫君离开的第十二年，二郎外出，遇雷暴不死，因祸得福，引一丝雷霆入天眼，立地成就通法道基。”

    　　“第十九年，黄狮雄修《伏魔七印真法》，毙杀凶兽三百，领悟一丝伏魔真意，只差道基载体就能真正晋升道基。”

    　　“第二十四年，钱雨师姐一人一剑，在外偶得至宝，称作‘雷尊剑丸’，与她修行的兼具雷法、剑道的《含象剑鉴图》最是契合，人剑合一，战力飙升不弱曾经三坛，往后修行神速。”

    　　“第二十六年，薛子孟将二十六年前得来的凶兽‘数斯’的尸体历经‘金木水火土’五炼而大成，《大灭度五炼生尸秘录》真意掌握，道基在望。”

    　　“七年前，钱师姐、二郎、黄狮雄、薛子孟循着夫君留下的海图，赶往南风港，这时应该已经去到‘黄沙群岛’。”

    　　……

    　　赵小霜为孟南说着他离去后，岛上发生的一切事情，以及二郎孟戬、钱雨师姐等人的不同际遇。

    　　跳出秘境，数世累积。

    　　在这一世，一个个都有一飞冲天的架势。

    　　金檀之外，二郎孟戬居然也修成通法道基，而且神通‘天眼’更进一步。本就不凡的神通，在其晋升通法道基后，定然还有一个质的飞跃。

    　　如今战力几何，孟南颇为期待。

    　　再有钱雨。

    　　现实中，这人还在苍山被大妖奴役开矿呢。

    　　甚至从第十七世到第二十世都在开矿。

    　　这一世。

    　　钱雨一朝修成练气，再无桎梏，从此一发不可收拾。

    　　在练气期时就修行神速，勇猛精进。

    　　法力九重。

    　　道行四境。

    　　似乎翻着跟头就要跨过，急速逼临练气巅峰。

    　　在走出‘孽龙秘境’后，在这‘孽龙域’中更是不甘寂寞，闯荡时寻见一口‘雷尊剑丸’，与她转修已久的《含象剑鉴图》万般契合。

    　　一如当初得遇‘开山神斧’的孟戬，而且‘雷尊剑丸’远胜‘开山神斧’，使得钱雨如今战力要远胜过当初尚未晋升通法道基时的孟戬。

    　　这也是崛起。

    　　同样是发迹。

    　　至于再往后的黄狮雄、薛子孟，都是曾经第十五、第十六世孟南一脉的首席练气，战力不凡。

    　　但距离道基尚远。

    　　而这时，都已经陆续站在道基门槛外，只差临门一脚。

    　　一个个都在崛起，都在变得更强。

    　　这是喜事，是喜讯。

    　　可有喜就有悲。

    　　这一个个从‘孽龙秘境’中走出，都不甘寂寞，不愿在新生岛上苦等。

    　　有的刻苦修行。

    　　有的外出闯荡。

    　　其中外出闯荡的，有例如孟戬、钱雨等人，在外获得机缘，从此不凡。

    　　但也有时运不济，丢了性命的。

    　　例如前面几世，在‘孽龙秘境’中跟丁雨荷同一个时期晋升道基、被孟南安排在中土六宗中寄养的左萧、马觉二人，就先后失落在外，大半是没了性命。

    　　又有年纪轻轻的火云子。

    　　他受孟南多世拖累，始终中法晋升练气。

    　　前几世才有好转，重回上法。

    　　这一世众人出境，孟南有感与这人师徒情来的较早，就将其带上。

    　　可惜，时也命也，火云子在外历练时，也不幸殒命。

    　　三十五年前，四十六人出境，现今只余下四十一人。

    　　……

    　　“唉！”

    　　孟南叹息一声。

    　　仙途就是如此——

    　　有人得意有人失意。

    　　有人一往无前，也有人随时掉队。

    　　过去。

    　　现在。

    　　未来。

    　　皆如此。

    　　难得周全。

    　　……

    　　孟南遣一道化身重返孽龙域新生岛，岛上四十三人死的死走的走，只余下赵小霜、金檀等在内三十四人。

    　　数月后。

    　　一行三十四人启程出发，只留下金檀一人陪伴尚在调养伤势的凶兽‘幽鴳’，仍在新生岛上。

    　　后续是带着‘幽鴳’赶往‘黄沙群岛’。

    　　还是就这样留在‘孽龙域’，闯荡修行。

    　　就看金檀自己的选择。

    　　孟南留下三根发丝，这是三枚镜像丹元炼化，能在危急时刻助金檀一臂之力。

    　　也能随身记录金檀往后修行的诸般心得。

    　　不为今生，以备来世。

    　　不去管金檀。

    　　孟南等人这一路前行，众人看什么都稀奇，并不枯燥。

    　　这样又过去两年。

    　　时间来到仙历九十七年。

    　　众人一路无事。

    　　但在‘荣真域’，在‘黄沙群岛’这边，孟南却迎来个坏消息。

    　　……

    　　“师姐！”

    　　黄沙群岛，碧丹境中，孟南见着一别三十七年的钱雨，一时惊喜。

    　　两年前。

    　　他回到新生岛时，才知道钱雨、孟戬、黄狮雄、薛子孟这四人提前一步离去，赶来黄沙群岛。

    　　然而。

    　　一晃九年。

    　　始终不见四人来寻，孟南心里有些打鼓。

    　　按理说，以这四人的脚程，六七年时间总该能抵达黄沙群岛。

    　　而孟南近些年在黄沙群岛声名鹊起，四人稍加打听，就能知晓孟南名号。

    　　出身‘小极宫’。

    　　又创立‘崇源阁’与【重元】同音不同字。

    　　孟南。

    　　重元。

    　　小极宫。

    　　结合在一起，没道理猜不到。

    　　只要能听闻，就必定会意，然后找来。

    　　但事实是，孟南留一道重元化身在黄沙群岛，却始终不见四人来寻。

    　　直到今日！

    　　……

    　　“师弟！”

    　　“二郎被人抓走了！”

    　　钱雨到来，心急如焚，甚至无暇去好奇孟南如何能在短短时间在黄沙群岛闯出偌大名声、开创偌大局面。

    　　她带来的，是一个坏消息。

    　　“二郎被抓？”

    　　“什么人做的？”

    　　孟南较为冷静。

    　　既然是被抓走，情况就不算太糟糕。

    　　“我亦不知。”

    　　钱雨急促归急促，但条理清楚：“我与二郎、狮雄、子孟两年前来到黄沙群岛，正想赶往‘小极宫’打听师弟的消息，但没成想，在途中遭遇几个强人，其中为首的那人扬手打出二十四点银色光华，二郎持‘天眼’也难勘破，僵持片刻被当场捉走。我见势不妙，轰开缝隙，带着狮雄、子孟逃走，途中也都失散。”

    　　横遭变故。

    　　随后。

    　　钱雨不敢耽搁，火速赶往小极宫，欲寻孟南商量对策。

    　　等到抵达孔叶岛，四下一打听，才知道孟南入小极宫又叛出小极宫，在黄沙群岛闯出极大名声，如今位列《地煞榜》第十位，人称‘碧丹老魔’，就在碧丹境中。

    　　于是。

    　　钱雨一边打听一边赶路。

    　　足足两年，才从孔叶岛赶至碧丹境，见着孟南。

    　　孟南静静听着钱雨讲述，时不时再询问两句，特别是孟戬被擒那一战的细节。

    　　不多时。

    　　他心里就已经有了怀疑对象——

    　　“二十四点银光。”

    　　“幻象丛生。”

    　　“已成通法道基的二郎都不是对手。”

    　　“这人应是——”

    　　孟南眼中一厉，摊开‘七情仙宗’前不久刚送来的新一期《地煞榜》，目光落在其中第三位，是为‘鱼龙散人’！

    　　……

    　　“鱼龙散人？”

    　　“这人神出鬼没，跟脚神秘，孔某对他的了解不多。”

    　　咏玄岛中，游仙会内，孔期见孟南造访，询问‘鱼龙散人’，就知无不言：“鱼龙散人约一甲子之前突兀出现，现身黄沙群岛。一甲子间，曾两次出手，第一次打杀一位四境通法道基，第二次重创昔日《地煞榜》第十九位‘丁征’，两次出手，跻身《地煞榜》第三位。其对敌手段，就多在那一件被称作‘鱼龙幻光球’的法宝上。”

    　　“此宝本是黄沙群岛千余年前大宗‘鱼龙宗’的镇宗至宝，其取用十二对万年虎鲨双目炼成，一脱手便是二十四点银色光华，宛似一群碗大的流星在空中飞舞，兼具幻象、阴毒，威力无穷。”

    　　孔期对黄沙群岛中出现过的一位位豪杰人物颇有了解。

    　　‘鱼龙散人’虽然神秘，但他出道至今的两场战绩，以及往日一些痕迹，孔期都有了解。

    　　孟南询问，他便道出。

    　　“鱼龙散人。”

    　　“鱼龙幻光球。”

    　　孟南原本对这人一知半解，仅从《地煞榜》上得来笼统认知，但这时，在孔期讲述下，总算对他有了更具体的认识。

    　　只是，光是知道其跟脚还不行，还须知晓如何才能寻见他。

    　　这样才能救回孟戬。

    　　“人在何处？”

    　　“孟兄这可难住我了。”

    　　“鱼龙散人漂泊无定，最近一次出现，大约是十多年前。”

    　　“一闪即逝。”

    　　“随后一直至今，都不曾现身，甚至还在不在黄沙群岛都是未知。”

    　　孔期摇头。

    　　见孟南闻言后一时沉默，孔期本就好奇，便顺势问道：“孔某多嘴问一句，不知孟某打听这人下落，所为何事，兴许我游仙会能帮上忙。”

    　　孟南无甚头绪，这时又打听不到‘鱼龙散人’的跟脚、下落，正是迷茫的时候。

    　　孔期一问。

    　　他正好也奇怪，就将孟戬遇袭被擒的过程给孔期说了一遍。

    　　“初来乍到。”

    　　“无缘无故。”

    　　“这人怎会如此？”

    　　孔期一听，面上也奇，甚至心下还有些怀疑，是否孟南有所保留。

    　　但是——

    　　“的确如此。”

    　　“我家二郎自外域而来，跟孟某的关系无人知晓。”

    　　“而孟某与那鱼龙散人也从未有过接触、摩擦。”

    　　“这人无来由的抓走二郎，实在教我费解。”

    　　孟南苦笑。

    　　孔期见其神色不似作假，心念转动间，就有问到：“令郎四人遇袭，鱼龙散人独独针对他一人，对另外三人却不理会，会不会令郎身上藏着宝物，正好是鱼龙散人需要的？”

    　　宝物？

    　　孟南一怔，细想一番，孟戬身上有什么宝物？

    　　开山神斧？

    　　这神斧在‘孽龙秘境’中都算不得什么第一等的法宝，更别说放在偌大南海。

    　　要说宝贝——

    　　钱雨新得的‘雷尊剑丸’可比‘开山神斧’珍贵太多。

    　　不是宝物。

    　　那是什么？

    　　孟南被孔期这样一问，脑海中忽有一道闪电划过。

    　　……

