    听到这话，其他三人相视一笑，道：“这都多少年过去了？你还惦记着那个小丫头呢？不过也是，你说我们在外游历这么些年来，何尝栽过在旁人手中？更何况还是一个小丫头。”

    当年他们几人在外游历，碰到的那个叫云七的小丫头，几个大男人在她手上吃了亏，偏偏事后还找不到人，也难怪沈十七一直记着当年那个古灵精怪的小丫头，要知道，就是他们几人，提起当年一幕，也是记忆犹新。

    “说起来，这些年我倒是听说过一个叫云七的，就是不知是不是同一个人。”沈十七说着，一边把玩着手中的杯子。

    “你是说那青帝的小徒儿云七？应该不会是同一个人，有可能只是同名而已。”另一人说着。

    “青帝的那个徒儿我也听说过，青帝对她甚是宠爱，甚至还为她谋了打神鞭当防身兵器。”另一名男子说着，道：“不过据说来历也是很是神秘，青帝那三个徒儿，都不知出自于何个世家。”

    “哎，你们看，那边好像打起来了。”另一人撞了撞身边的朋友，道：“闲着也是无事，不如去看看？”

    于是，几人应了一声后，结了账后便离开了酒楼，往街上聚集看热闹的人那里而去。

    萧君琰跟着云七来到那前面时，才看到那打起来的一伙人当中，是萧家旁系的子弟，除了一名少女在一旁焦急的喊着之外，其他两三个少年已经挂了彩，嘴角渗着鲜血，眼睛也被打肿。

    除了他们之外，对方的四名少年就明显占着上风，至少看起来没他们两人那样的狼狈。

    看着这一幕，他没有出手，也没有喝止，只是跟在云七身边看着。

    技不如人还与人斗，只要不闹出人命，那就由着他们斗吧！

    云七双眼泛着亮光的看着他们几人交手打成一团，看着别人打架，她觉得自己也有些手痒了。

    她进了萧家之后便去了客院休息，因此也没见过萧家的其他人，故而也认不出这前面打成一团的几人中有两人是萧家的子弟。

    “那三人实力略逊于那四人一些，再加上他们多了一人，人数上占了上风，再打下去，他们也只有挨凑的份。”玥儿一手托着下巴说着，目光则盯着那前面打成一团的几人。

    “这些人都是世家子，下手也有分寸，顶多也就是一身皮外伤。”萧君琰缓声说着，目光也落在前面的几人身上。

    “萧大哥认识他们？”玥儿听他的意思，好像是认识那些人，不由的朝他看了过去。

    萧君琰正要说话，就听一个声音传来。

    “萧大哥！”萧晓琳看到他，眼睛一亮，连忙朝他跑来。

    萧君琰淡淡的瞥了一眼，没有说话。

    玥儿则眨了眨眼睛，饶有兴致的看着那个模样娇美的少女。

    还是认识的呢！

    “萧大哥，他们打起来了怎么办？我都劝不住他们。”她有些着急的说着，担忧的看向那打成一团的几人。