    洪非转头朝杰西卡瞥了一眼，对方吓得立刻深深低下头去。

    见状，弗兰克难得地站了出来：“那个人抗击打能力很强，不是谁都能破开他的皮肤，刚才她的表现还不错，以后我会负责教她。”

    弗兰克开口，不管洪非到底想对杰西卡说什么，此时也得给他几分面子，这和实力无关，只因两人从一开始就并肩作战到现在，而且弗兰克和洪非之间还有一种关于扫黑除恶的绝对信任。

    洪非收起枪来，朝着杰西卡警告似的点了点手指，岂料对方还是吓得连连退步，一直躲到弗兰克身后。

    “把他们都绑起来。”

    大头：“老板，那墙上那个？”

    “不管。”

    洪非回身之后来到亚历珊德拉身旁，这个老女人的眼神看起来很平静，很有一股大人物的处变不惊、山崩不动之感。

    只是当洪非伸手拽着她的头发一路拖行时，她还是不免连连尖叫。

    这一幕引来娜塔莎和科尔森等人侧目，他们心里对洪非的印象又多了一层。大头也不敢回头去看，只是偷偷摸摸地瞥上两眼，心里还不免说上一句：真狠！

    弗兰克朝大头屁股上一踢：“看什么看，有什么好看的？”

    大头慌忙狡辩：“我没看！”

    “嗯？”

    弗兰克一个音节，他顿时委屈巴巴地背过身去。

    洪非把亚历珊德拉扔到博徒的尸体面前，四目相对，亚历珊德拉好一会儿才认出眼前这具面目全非的尸体是谁。

    “你可以活下去，但我需要你脑子里的一些东西，如果你不给，我就把你的脑子挖出来。”

    说的人轻描淡写，听的人毛骨悚人。

    见她就要张口，洪非又道：“不着急，现在的时间不属于你。”

    转身，弗兰克走了过来，他道：“军队来了。”

    大头的头盔上光芒一闪，立刻放出一副虚拟投影，正是楼下的景象。

    此刻的兰德大厦外，第一层是神盾局的车，第二层是警方的车，第三层就是军方刚刚赶来的装甲车辆，而且这些车上的重机枪都已经对准了大厦，而且某些角落里连迫击炮都架起来了。

    天上的直升机在千米之外逡巡，想必是知道憎恶的能耐所以没敢轻易靠近。

    罗斯将军大步跨入神盾局的指挥车。

    走进之后，他不但看到希尔，还看到一个面沉如水的黑秃子。

    “弗瑞？你什么时候来的？”

    “比你早一分钟。”

    关上车门，三人围坐。

    罗斯：“现在什么情况？”

    希尔看向弗瑞，见弗瑞点头，这才道：“我们这次的行动原本只是针对一个国际犯罪组织实施最后的清剿，本来一切进行得非常顺利，虽然对方在大厦里布置了炸药，但我们也已经全部找到并且有了应对方法。不过后来突然出现了六个人。”

    说到这，她在电脑上打开几张图片，一张是洪非等人飞在空中，一张是憎恶在楼顶快速奔跑跳跃。

    看到憎恶的时候，罗斯眼瞳中顿时闪过激动之色。

    “这六个人，其中为首的是这个。”希尔放大洪非的照片，当然照片上只是纳米战甲。

    “憎恶不必再提，另外有一个是自由岛事件的主犯之一，另外三个没有露面，暂时不知道他们的身份信息。”

    “半分钟前，我们最后一支队伍失去联络。”

    罗斯仿佛没有听到后半段，他只是恶狠狠地盯着洪非的纳米战甲，咬牙切齿地道：“原来就是他把我的人抢走了！”

    希尔蹙眉，弗瑞开口道：“罗斯将军，我知道我的人还有一些活着，所以现在不能强攻。”

    罗斯：“那你想怎么样，继续派人上去？他们五个人都有战甲，憎恶就更不用说了。”

    “不，我们可以谈判，他们既然现在还没走，而且又是主动插手这件事，那就证明他们想要从我们这里获得些什么。”

    罗斯眉毛一拧：“这不是你的风格，我们从来不跟任何犯罪分子谈判。”

    弗瑞：“我知道，所以我把你找来了。”

    “别跟我绕弯子，直接说，你想怎么做？”

    楼上，洪非道：“把博徒扔下去，砸在那辆车上。”

    “我来！我来我来！”大头抢先一步上前，拖着博徒的尸体来到窗口，看准车辆一扔。

    嘭！

    尸体精准地落到指挥车……旁边的水泥地上。

    博徒的尸体非常坚韧，没有四分五裂，但血水还是溅了一地。

    面对几人的目光，大头尴尬不已：“我错了。”

    指挥车里，弗瑞的计划被突然想起的声音打断，希尔回头往外看去，顿时皱眉道：“他们在扔尸体。”

    弗瑞眉头大皱，快速说道：“就按我刚才说的，他们的逃跑方式无非就是飞走，所以我们一定要更加细致地侦测附近空域，等他们一起飞就直接锁定，当他们离开市区的时候，我们立刻开火！”

    罗斯听完颇为不屑地冷笑一声：“呵，放心吧，我的人早就在做这些事了。”

    说着，天空中忽然传来隆隆的震响，一个黑点快速由远及近，全貌展现，原来是一架战斗机。

    大头立刻汇报：“老板，是F-22。”

    楼顶，憎恶眼神锁定战机，待到快要靠近之时，他猛地掷出手中的狼牙棒。

    眼看就要被击中，战机倏地向侧面一摆，姿态潇洒地避开后直挺挺地从憎恶头顶飞过。

    憎恶盯着战机转身怒吼，这毫无疑问是一种挑衅。

    大头这时又道：“老板，有通讯请求。”

    “接。”

    面前光影一闪，希尔露面的瞬间便直接说道：“你们想要什么，现在可以说了。”

    大头替代洪非开口：“这是你的意思，还是弗瑞的意思。”

    希尔不动声色地道：“你对我们很了解？”

    “这是废话。”

    希尔顿了顿道：“我能看看人质吗？”她那边看不到洪非这里的情况，所以才会有此一问。

    大头却道：“错，这里没有人质，只有战利品。”

    闻言，希尔眼睛一眯，“那你到底想要什么？”

    大头毫不犹豫地反问：“你觉得你能做主？”

    希尔正要开口，可她旋即便站起身走开，另一个身影出现在画面正当中：“她不行，那我呢？”

    话音刚落，弗瑞突然看到电脑屏幕闪烁一下，陌生的战甲头盔出现。

    “你居然悄悄来了，我还以为要等你一会儿呢。”

    弗瑞听得眼神一动，“既然你想跟我谈，那你现在可以说了。”

    “那多不礼貌啊，咱们见面说！”

    话音未落，画面断开，弗瑞几乎毫不犹豫地便起身道：“快走！”

    很快，轰隆一声巨响，一具沉重的金属战甲重重地落到车顶上，车辆瞬间挤压变形，而弗瑞、希尔和罗斯三人在最后一秒一同从后车门跳了出去，险之又险地逃得一命。

    刺啦一声，两条长鞭放出，伊凡扬鞭朝弗瑞砸下，逼得他不顾形象朝一旁快速滚开。

    此时，枪声骤然响起，手枪、冲锋枪乃至重机枪子弹同时倾泻在伊凡的战甲上，虽然没有打破防御，但一波波强大的动能还是令他缓步后退。

    弗瑞翻身而起，连同希尔和罗斯一起朝远处退去。

    大头与杰西卡此时也从大楼中飞了下来，脉冲炮不断对着下方目标释放，转眼打爆了十余车辆。

    伊凡也很快挥起长鞭，所过之处无论是人还是警车，甚至于装甲车，也全都被能量鞭劈成两半。

    三人合力正面对抗，一波波爆炸此起彼伏。

    不多时，周边数十米的范围被彻底净空。

    伊凡开口朝着逃遁的弗瑞喊道：“尼克·弗瑞，你不是要谈吗？怎么跑了？”

    杰西卡闭着眼睛乱放炮，大头飞在空中激动得大吼大叫。

    弗瑞脸色更黑几分，罗斯见状道：“看来他们根本不想跟你谈，还是看看我的计划吧！”这头说罢，轰轰地震响突然爆发，炮弹落在伊凡等人正中，立刻腾起冲天火焰。

    同一时间，天上战机再次飞掠而来，它对准门口位置后立刻开火。

    火神机炮隆隆作响。

    坚硬的地面被炸开一个个大洞，石块与泥土高高溅起。

    大头和杰西卡被扫中后跌落在地，与伊凡一同埋身火焰之中。

    憎恶怒吼着从楼顶跃起朝战机扑了过去，可他的速度还是慢了一线，战机飘逸地与他错身而过。

    憎恶砸进地面后，冲进火堆将三具战甲逐一扔了出来。

    楼上，被绑的科尔森不敢说话，只是眼神炯炯地盯着洪非。

    洪非蓦然一笑：“你想说什么，让我投降？”

    说着，他转身来到气若游丝的卢克面前，他脚下的血已经漫出一大片，显然他的生命力撑不住他如此失血。

    拔出剑来，卢克倒入血泊。

    洪非收剑在背：“F-22？好厉害哦！弗兰克，你继续看着他们。”

    “你去哪儿？”

    “打飞机！”

    上顶楼，具现坦克，注入能量，开到窗口，炮管顶住玻璃。

    隔着窗，洪非可以看到战斗机，但对方却看不到他。

    当战机再次飞过一个来回，朝着大厦正面掠来的时候，洪非开启死神之眼。

    枪可以瞄准，投掷可以瞄准，没理由打炮不行！

    无非就是枪管更粗一些，子弹更大一些。

    因此，当战机尚在远处呈一个小黑点的时候，洪非的死神之眼视野里便迅速划出一个个猩红鲜艳的叉号。

    随后，数公里之内的人们都听到了炮声。

