    乘坐着伊利里欧贡献的高大战船，夏跃对身边的丹妮说道：“不要再伤心了，你哥哥的仇，我会替他报的！”

    自从宣布进军布拉佛斯，对黑白院无面者深具戒意的夏跃，就严令各部主官加强守卫，像丹妮莉丝、伊利里欧这些人身边，他都安排了好手护卫，但唯独对强行要求随军行动的韦赛里斯不作安排。

    说实话，韦赛里斯的态度真得让夏跃恼怒。

    从未见过如此狂妄无端、自高自大的人，仿佛全世界都应该服从“真王”的命令，仿佛他韦赛里斯便是世界的至高主宰！

    而更让夏跃难以接受的，则是韦赛里斯一路上对丹妮的骚扰和辱骂。

    “从她嫁给我的那一天起，就不再是你的妹妹，而是我的卡丽熙！你如果再敢辱骂她一句，我就割掉你的舌头，你如果再敢动她一下，我就砍断你的双手！”

    面对夏跃狠厉的威胁，韦赛里斯怂了，但他仍然愤愤不平，甚至连带着夏跃一起恨上了。

    从亲卫侍从那里得知，这厮竟然天天在帐篷里辱骂自己和丹妮。

    自作孽不可活！

    夏跃对这货彻底起了杀心。

    于是，也就有了黑白院刺客仅只杀掉韦赛里斯一人的事情发生。

    丹妮莉丝其实很聪明，如此显而易见的结果，她岂能不知丈夫对自己的哥哥故意不护卫的原因！

    韦赛里斯的死，她确实也落泪过，是为最后一个血脉亲人逝去流泪。但她奇怪的发现，她并不太难过，甚至于，还有一丝轻松，细细回忆，韦赛里斯带给她的似乎只有各种打骂和欺辱，并没有兄长般的疼爱。

    面对丈夫的安慰，丹妮浅笑着摇摇头，说道：“我知道韦赛里斯是在痴心妄想，你不可能将军队交给一个如此不靠谱的人指挥，更不可能让这些勇士在无能的韦赛里斯指挥下渡海远征维斯特洛，但我想知道，你娶我时承诺的征服维斯特洛七国，夺取铁王座，帮助坦格利安王室复辟，是真的还是假的？”

    夏跃笑了。

    第三批战船靠岸，后续人马已经登陆，而布拉佛斯城墙方向传来的火光、黑烟，预示着大军已经开始围城。

    但这并不是他笑起来的原因，区区布拉佛斯，并未放在他眼里。

    他只是通过布拉佛斯练兵，通过征服布拉佛斯，来震慑所有厄索斯城邦！

    瞧瞧，最强大的布拉佛斯在我麾下铁骑面前都没能扛住，更不必提你们这些小身板了！以后，给我放乖一些，让我予取予夺最好！

    让他发笑的真实原因是，丹妮莉丝终于直白的道出了她心中真实所求，说明，她已经放开心防，以至高卡奥的妻子身份来面对面的问自己了。

    “你想要那顶王冠？”夏跃笑着回首问道。

    丹妮莉丝咬着嘴唇，犹豫片刻后，还是打算说出真实想法，“我从出生之后，身边的所有人就告诉我，我和韦赛里斯背负着坦格利安王室复兴的责任，背负着坦格利安家族的累累血仇。

    我的父亲被他的御林铁卫从背后一剑杀害，那名御林铁卫叫詹姆·兰尼斯特。我大哥雷加三戟河之战死在簒夺者劳勃·拜拉席恩手里，他的妻子被兰尼斯特家族的封臣活活虐杀，尚在襁褓中的孩子被人摔死。

    坦格利安同拜拉席恩、兰尼斯特、史塔克、徒利、艾林五大家族的血债，必须由我和韦赛里斯去讨回，如今韦赛里斯已经死了，也解脱了，我并不难过，甚至觉得他很幸运，因为所有责任和义务全部落到了我的肩头。

    我的至高卡奥，我需要你的帮助，我需要回到维斯特洛，我需要那张铁王座，我需要那顶王冠，我需要向这些叛逆者、簒夺者、弑君者复仇，否则，我将无法安眠，我死后也将无颜去见坦格利安家的死难者！”

    夏跃一手按在较小的丹妮头上，轻轻揉了揉她银金色的秀发，笑道：“没问题！那顶王冠、那张铁王座是你的，我保证！”

    然后将她拥入怀中，目光悠悠的望着硝烟四起的布拉佛斯，笑道：“待我收拾干净厄索斯大陆，就率领成千上万条战船，指挥着百万铁骑和百万军团登陆维斯特洛大陆，所有不臣服在你脚下者，全部灭族！”

    “嗯，那顶王冠是我的，也是你的！我们的孩子将是东西两片大陆唯一的王！”丹妮窝在丈夫怀里，心安的甜甜一笑，嘴里嘟囔道。

    第二批战船运送军队和工匠营登陆后，便护送着大批辎重抵达城墙外，拉扎林人迅即开展组装巨型投石车。

    等到第三批战船即将抵达主岛时，上百架巨型投石车已经开始轰隆隆的攻击布拉佛斯城墙。

    待到夏跃等人下船，在亲卫军三个旗团护卫下，朝着布拉佛斯主城行进时，一面城墙已经彻底垮塌，鸠格斯奈人的弓箭开始覆盖缺口，挥舞着战刀的伊斯拉克人、多斯拉克人跳下战马，大步冲向城内。

    夏跃抵达城外时，布拉佛斯的外城区已经彻底沦陷，大批布拉佛斯士兵被屠杀，一群群民众被驱除出城，一片片的跪伏在城外。

    “进城！”夏跃抬起手向前轻轻一挥，至高卡奥的大旗从洞开的城门穿过，亲卫军陆续开始入城。

    经过三年积累，夏跃麾下军队已经彻底普及《龙象般若功》和《金钟罩》，不算开了挂的亲卫军三旗团，即便是普通军队的入伍条件，也已经提高到必须练成这两门功夫的第二层。

    所以，他麾下军队并没有百万之众，只有四十万。

    其余的青壮全部编为地方守备队，除非你武功突破，否则，休想加入至高卡奥的主力大军。

    第二层《龙象般若功》，举手投足间都有二百斤力量，穿上重甲跟穿着轻便的皮甲没有什么区别，若非受限于钢铁供应不足和产量的限制，完全可以全员普及重甲。

    即便如此，他这四十万大军中，也已经有十万全重甲铁骑，十万上身重甲下身锁子甲的具装轻骑，以及二十万上身锁子甲下身棉甲的重装弓骑。

    带着武装到牙齿，如此凶悍的四十万骑兵，别说厄索斯大陆，放眼世界，又有何人能挡呢！

    布拉佛斯军队的顽抗毫无意义，除了某些倒霉蛋被瓦雷利亚钢制武器破防刺中要害身亡，夏跃麾下的金熊骑兵军团伤亡寥寥无几。

    甚至于，敌人的普通武器连破甲都做不到。

    接着轰隆一声巨响，内城方向腾起巨大的灰雾，其中间杂着火光及黑烟。

    炸药包？

    啧啧，土包子们，火药武器，哪怕是黑火药武器的威力，怎么样？

    看到飞起的乱石残砖，夏跃心中冷笑，内城告破，布拉佛斯覆亡在即。

