    清韵！

    这是一条江河，江水汹涌不休，激荡百里方圆，乃是这第一重星图中最大的一条江河，那滚动的江水，可掀起千丈波澜，堪称壮阔。

    而在这道江河上内，有一座古岛，上面郁郁葱葱，即便处于冬季，这里也是四季如春，花草烂漫，古树林立，勾勒着瑰丽的画面，而整个古岛都笼罩在绝世剑阵下，五级神灵也休想能够撕裂这样的剑阵。

    这里自然是傲仙的根基。

    在第一重星图，傲仙是比较强势的，他们的根基没有神风那么隐蔽，因而凌风可轻而易举打听到，而以傲仙的深邃，想要打听到神风根基并非难事。

    沐浴着似火骄阳，凌风飞临清韵江河，感受到那波澜壮阔的氛围，他心潮也激荡起来，难怪傲仙能有这样的胸襟，有时候地势是能够影响人的胸襟的，而傲仙每日都受到这江河的熊涛，胸襟自然开阔。

    “什么人？”

    当凌风出现在古岛上方的时候，两位傲仙的武神，瞬间就出现在他的面前，双目微眯，警惕的打量着他，可下一刻，还没有轮到凌风开口，其中一人已然认出了他。

    “你是……那个神坑？”他瞠目结舌的说道。

    “你要搞事情吗？”凌风气的直龇牙，虽说他很坑，但是这么直截了当的当人面说出，还是让他生气。

    “咳咳，神域域主？”

    “是我！”凌风瞥了那人一眼。

    “你来干什么？”那人笑道：“不会神域又碰上什么大麻烦了吧？”

    “自然不是！”

    凌风笑眯眯的说道：“目前神域已走上正轨，正逐步逼近傲仙，你们可要努力啊，千万别在我神域面前落了下风。”

    “休想！”

    “我此来是有重要的事情，要与熊兄相商。”凌风不在这个话题上纠缠，让两人引路，打开绝世剑阵走进了古岛，可是他下一句话，就令得两位武神眉心直闪黑线。

    “这个剑阵很霸道，听闻熊兄乃铸阵天才，请问卖吗？”

    “……”

    那两位武神气的想打人，这是个什么问题，熊波淘可是他们的仙主，在整个傲仙都是不容侮辱的强者，又有谁敢卖仙主。

    “咳咳，我是问绝世剑阵卖吗？”望着那两位武神逐渐阴翳的脸色，凌风及时改口，贼兮兮的笑道。

    可是，那两位武神更生气了，这是他们的绝世剑阵，可镇压清韵江河，可斩异种，乃是他们的根本，这个神坑怎么张口闭口就是卖吗？

    再说，区区一个神域狙杀能够买得起这样绝世剑阵吗。

    “恩……是要和熊兄商量一下。”

    “扑通！”

    两位武神一个趔趄，凶戾的瞪了凌风一眼，这个人还真是语不惊人死不休，将主意都打到傲仙的头上了，要不是这个人与他们相识，乃是仙主的朋友，他们现在就下手将其擒拿了。

    只因，这个人太像来打劫的了，现在他们只想尽快把这个人送到仙主面前。

    不多时，凌风三人出现在一间竹屋前，四周都是竹林，幽幽的风正吹奏着一曲欢歌，有种竹林听风的韵味，在这乱世星图，傲仙内却是祥和如斯。

    “小七老弟，你来何事？”

    熊波淘没有任何心惊，在凌风进入古岛的时候，就已经有人送来消息了，不过荒门小七此来的目的，却是令他猜不透，麒麟神族覆灭、龙神族也毙命，方圆三千里都已经肃清，现在神域狙杀正处于空前的璀璨，要拉开一个前所未有的盛世王朝。

    在这个节骨眼上，神域似乎没有事情吧？

    “有些重要的事情。”凌风笑眯眯的说道。

    “但说无妨。”熊波淘将凌风请入竹屋内，挥手让两位武神退了出去。

    “那个绝世剑阵卖吗？”

    “……”

    熊波淘嘴皮直哆嗦，目瞪口呆的盯着凌风，像是能把他吞下去一样，他眉心黑线直闪，半晌后才幽幽的吐气道：“送客！”

    “别啊！”

    凌风笑呵呵的说道：“我此来的确是有要事相商。”

    “只要不是绝世剑阵卖否，这样的问题，大可说来听听。”熊波淘松了一口气，半年时间不见，这个神坑依旧……让人捉摸不透。

    “你卖吗？”凌风又补刀道。

    “送客！”熊波淘磨牙，这个家伙是来搞事情的吗？

    “别啊！”

    凌风咧嘴笑道：“我的确是有要事，只是在此之前，我的确是对你与绝世剑阵很好奇。”

    “送客！”

    “咳咳，好吧！”凌风收起了玩世不恭的笑容，很认真的说道：“这件事情涉及太过重要，因而熊兄也要慎重一些，我不想有第三个人知晓。”

    “恩？”熊波淘怔了怔，可一想到凌风那神坑本性，他就怀疑这货下一句会不会是：傲仙卖吗？

    当然，他也看出荒门小七的慎重，因而身上惊射出万道神虹，直接将整个竹屋都封住，除非是至强武神，否认很难偷听到他们的谈话。

    “现在可以说了吧？”

    “恩！”

    凌风向前走了两步，在竹椅上坐下来，才开口道：“熊兄，你听说过天狼陵冢么？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “这不是废话？”

    熊波涛很是无语，他们曾在天狼上联手斩掉龙神族的天才，为的正是天狼陵冢，可那陵冢太深邃了，非人力可撼开，让他们也是无可奈何。

    “我是说真正的天狼陵冢。”

    “什么意思？”凌风不急不躁的说道：“我想掀开它。”

    “你想的太多。”

    熊波淘很是无奈的摇头道：“那天狼陵冢当初连真神都折损在其中，目前还没有任何人可以撼动它，以你神域的力量，无异于以卵击石。”

    “你觉得那是真正的天狼陵冢？”凌风笑眯眯的问道。

    “什么意思？”

    熊波淘双目一闪，不禁问道：“难道，那不是天狼陵冢？”

    “不是！”

    凌风无比肯定的说道：“简单的来说，那是神兽天狼的一个神坑，可斩别有用心的武神、异族，埋葬几个真神也不是问题。”

    “那你……”

    “我要说的则是真正的天狼陵冢。”

    “它在什么地方？”熊波淘双目顿时一亮，闪耀着炙热的气息，死死的盯着荒门小七，这可是神兽天狼至宝啊，一旦掀开只怕整个星图都会轰动。

    凌风淡然的笑了笑，平静的与熊波淘对视。

    这也令得熊波淘一愣，瞬间明白了过来，这样的地方，荒门小七又岂能轻易的告诉他，在他们没有进入那个地方之前，只怕荒门小七都不会透露分毫。

    “你可以肯定？”

    “是！”

    凌风开口道：“正因此我才来与你相商，我神域没有这个能力可以撼动天狼陵冢，而在星图与我相识的也只有傲仙、神风。”

    “你要我们干什么？”熊波淘有些警惕的问道。

    “自然是打开天狼陵冢啊。”凌风很是诧异熊波淘的反应，说道：“若非我们相识，而我对两大级狙杀的人品有一定的认知，这样的事情我断然不会来相商的。”

    “你说出这样的秘密，就不怕我拘禁你？”

    熊波淘可不信荒门小七的鬼话，他向前逼迫过来，冷笑着说道：“这样的秘密，落在我们手中，自然能够想办法打开，你不觉得太冒险了吗？”

    “是么？”

    凌风认真的想了想，才说道：“的确是这样，不过那又如何？只是不知道你傲仙有没有这个胆量了。”

    “为何没有？”

    熊波淘又向前逼迫了一步，脸上的笑意，也瞬间熄灭，整个人都变得肃杀起来，利益动人心，即便是傲仙也是一样，而现在是他们的地盘，先要擒拿一个荒门小七并非难事。

    “你听说过神吗？”凌风坦然的瞥了一眼熊波淘。

    “神？”

    熊波淘眉宇轻轻一拧，似乎有些耳闻，但一时间又想不起来，可下一刻他双目猝然立了起来，说道：“你说的是那个神？”

    连诛九大神族，铸就了血一样的风采，在第一重星图又有谁能比他更风骚？

    “你想说什么？”他问道。

    “麒麟神族巢穴，是从傲仙、神风口中得到的，八大神族巢穴出自玉仙之口。”凌风很淡漠的说道。

    “是你们。”

    熊波淘大惊失色，脸色都白了，事实上在此之前，他也曾有过怀疑，偏偏他才告诉荒门小七麒麟神兽巢穴，不到两个月的时间，整个麒麟神族巢穴夷为平地。

    但那时他没觉得会是神域狙杀，只因他们没有这样的能力，可现在荒门小七正在摧毁他的想法。

    “这不可能！”

    “那你可以拘禁我，试一试就知道了。”凌风双手伸出，示意熊波淘可以绑了。

    “……”

    熊波淘双目闪耀，心中很是纠结，他倒不是真的想拘禁荒门小七，但这神坑一次次险些把他气死，自然要让他吃点苦头，可特么现在如何拘禁？

    那个神太血腥，要是出现在傲仙，天知道下一刻会生什么事情？

    最重要的是，他不敢赌，相比整个傲仙的生死，那个神的来历就没有那么重要了，他深吸了一口气，才幽幽的开口道：“奸诈的贱人！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

