    旭日东升，阳光普照。

    经过一夜对这个世界有了初步了解的龙剑渊却浑身冰冷。

    然而已经没时间给他多想了，游戏指令出现，一个恍惚进入游戏世界里。

    看着这陌生的一切，心中百感交集。

    这就是游戏世界，真身进入的游戏世界！

    在这里，死亡与传奇每一天都在发生着！

    在这里，超凡的力量引人追寻！

    无数人渴望力量，渴望强大，而代价很可能是死亡。

    龙剑渊看见了不远处一些记忆中的同学老师，看来传送是根据地域就近原则的。

    不过他没有过去凑热闹，这才穿越过来就急匆匆上阵，枪都没来得及磨一下，哪有时间去和他们套近乎？

    “好了争取时间，大家准备进入游戏吧！每个人都有一个自己独立的个人空间，默念就能进入，在里面创建角色然后到我这里登记一下。”

    吵闹之中，带队老师说道。

    “还有，如果你们谁能觉醒天赋，记得一定要和老师汇报沟通，我们会帮你们分析如何最大化运用。”

    带队老师补充道。

    当然，他也就是按照惯例叮嘱一下而已。创建角色时觉醒天赋的概率极低，他们学校就没几个人有这种幸运。

    不过，这也并不意味着一切，如果在游戏副本里有奇遇，一样能获得天赋。

    虽然无数人葬送在这游戏世界里，却也有无数人因此而获得强大。

    对这个神秘的存在，大家是又爱又恨。

    同样的叮嘱在游戏大厅各处发生，一堆人纷纷消失，地方都变得空旷起来。

    正在这时，世界频道上三道火红的公告信息瞬间吸引了所有人的目光。

    “全球公告：恭喜红莲战队sss级完美通关困难级副本《釜山行》！！！”

    “全球公告：……”

    “全球公告：……”

    一连三遍鲜红的公告，亮瞎了所有人的眼睛，整个世界都沸腾了！

    “卧槽！sss级！能获得世界之门，又打通了一个副本世界！”

    “好久没出现sss级通关的副本了！”

    “红莲战队里面都是我们中华区的人吧？姐姐们牛逼普拉斯！”

    “釜山是棒子的地方吧？这是什么类型的副本？”

    “看名字怎么感觉像恋爱类型的？”

    “我感觉像都市犯罪的多点。”

    “这是我们大喊民族的副本，你们凭什么进来？”

    “把世界之门交出来，你们这些强盗！”

    “好啊，你来拿啊！”

    “下次别让劳资在副本里碰到你们！”

    ……

    看着眼前的热闹，龙剑渊心中也有些激动。

    这个红莲战队好像很猛啊！看聊天频道，似乎还是纯女子战队？

    别人不知道，他可是清楚得很，《釜山行》可是个丧尸世界，里面的丧失猛得一批，能跑能跳速度又快。

    能够攻略这样的世界，实力一定不简单。

    像这样的副本，哪怕他知道剧情，没有实力也只能抓瞎。

    上天保佑，自己等下可千万别遇到这种类型的副本啊！

    无论游戏大厅还是聊天频道，全都沸腾了，话题集中在红莲战队和他们通关的副本上。

    不少新人踟蹰满志、心比天高，看到系统公告，眼中都是灼热和向往。

    不过他们也知道，想创造这样的奇迹对他们来说太遥远了，现在最主要的是从新人副本中活着出来。

    不管世界频道上的热闹，龙剑渊一个念头出现在自己的个人空间。

    空间里不算小，不过里面空荡荡的什么都没有。

    在这里同样能使用聊天频道和交易平台，不存在什么阻碍。

    默念创建角色，一个面板就出现在眼前。

    “开始创建角色，请玩家命名……”

    起名？

    对一个起名纠结症的人来说，还真是一件困难的事。

    刚刚聊天频道上一堆名字就五花八门。

    什么带路党、绝世猛男、官方小号、迷途小书童、罪恶克星、血染银枪、大日特日如来……

    基本不会有人用真名，不少人甚至刻意掩盖，免得被人惦记。

    他还看到一位一百五十多级的大佬叫天蝎大帝，印象极为深刻。

    天蝎座出了名的睚眦必报，叫这名字的，还是大佬，肯定没多少人敢惹吧？

    龙剑渊都想给他的名字点个赞！

    不过现在还是想想自己起什么名字吧！

    天命所归？唯一的光？

    这么中二又装逼的名字很容易被人打的。

    路过人间？

    人间水蜜桃？

    叫这名字绝对没人能把他和现实联系起来，隐藏性极佳！

    前身被人惦记的下场他可是看得很清楚。

    至死仍是少年，可怜！

    不过这名字万一曝光了，那也绝对的社会性死亡！

    笑着摇摇头，丢掉心中的臆想，龙剑渊输入一个名字：

    龙剑渊。

    算了，没什么好想的，就用自己前世本来的名字吧！

    居然没有重名提示，很轻松就命名成功了。

    也好，省得死一堆脑细胞。

    “命名成功，角色创建中……叮，恭喜玩家龙剑渊觉醒天赋【降临】！”

    觉醒天赋？

    龙剑渊愣了一下，有金手指在，他压根没想过别的。

    没想到自己竟然成为这万中无一的幸运儿？

    根据统计，能初始觉醒天赋的概率还不到百万分之一！

    当然，有多少人藏着掖着就难说了。

    比如他自己，就根本不打算去老师那里汇报登记。

    立刻点击天赋查看。

    【降临】：可以选择以任意方式降临进入游戏世界。

    这天赋属性，竟然不是增加战斗力防御力什么的，也不是辅助技能，感觉很特别。

    他琢磨着这天赋描述，以任意方式降临进入游戏世界？

    是不是说自己可以选择任意时间、地点、方式进入游戏？

    配合自己知道剧情走向，这简直无敌好么？

    龙剑渊差点激动疯了！

    哇哈哈哈哈！

    果然，我才是天命所归！

    也对，自己穿越而来，本身就算降临在这个世界，现在进入游戏觉醒一个【降临】天赋，这恒河里吧？

    没错，就是这样！

    不过，现在激动过早了，一切还有待验证。

    好不容易穿越一回，他可不想拿自己小命开玩笑，出师未捷身先死。

