    这本应是一场足以载入史册的战斗。

    而让这场战斗配得上所谓“历史”的原因，其实并不在于其背后的目的。

    无论是金狮子还是罗文，如果他们真的万分在意汤姆手中的冥王设计图的话，大可有数十种方法应对彼此。

    金狮子可以直接以最快的速度返回大本营。

    即便是海军，想要找到那位于高空之上的隐蔽据点也是不可能的，莱恩·罗文自然不行。

    而罗文也可以利用奇袭的方式打金狮子一个措手不及。

    再利用自身沙沙果实的能力，抢了汤姆便跑，跟金狮子展开一场海上拉锯战。

    总而言之，在冥王设计图这档子事上，罗文和金狮子都有很多“其他”类的解决办法，完全不需要展开正面战斗。

    但——他们还是那样做了。

    因为那才是金狮子。

    因为那才是莱恩·罗文。

    但大海似乎觉得，这场战斗发生得太早了，这个时代不足以将其承载。

    于是乎在冥冥之中，周围的天气让飞空海贼团不得不途径魔鬼三角海域，而罗文和金狮子也不得不将战斗的地点定在这里。

    但两人却都并不在意这一点。

    因为这并不是一场“打给其他人看”的战斗，他们的目标只有彼此！

    这是一场有关于他们自己的战斗。

    这是一场有关于“谁更强”的战斗……

    因此，即便两人的身影都被浓雾所吞噬，能看见他们的人也只有彼此，两人却都没有丝毫的迟疑。

    ……

    起码目前看来，金狮子是如此的。

    ……

    因为强行捏合的关系，那些小型浮空岛上的植被已经被完全摧毁了，只剩下了光秃秃的荒芜地面。

    而在那开阔的荒芜地面上，两道人影相对而立。

    “啧哈哈哈哈哈，来啊！”

    金狮子张开双臂，发出了阵阵狞笑。

    与此同时，浮空岛在飘飘果实的能力影响下急速上升。

    相比于之前更为猛烈与沉重的压力同时压在了金狮子和罗文的身上。

    但金狮子却并不在意这一点，反而哈哈大笑道：“再来下一回合！”

    金狮子在呼唤罗文的进攻。

    但他喊了几句，眼前却并没有闪过那力道惊人的黑枪。

    金狮子诧异地抬头望去，发现罗文竟然手持权杖，一脸微笑地望着自己！

    他要做什么？

    只见罗文挠了挠头，表情略显尴尬，缓缓道：“我们继续打下去的话……其实不太划算。”

    划算？

    战斗还有划不划算这一说吗？

    金狮子愣了愣，忽然意识到了罗文究竟在说什么。

    是了，就目前的交手而言，无论是金狮子还是罗文，都有着能快速毁灭对方同伴的巨大力量。

    一旦将对方逼急了，无论是飞空海贼团还是四海联盟的人，都将遭受到毁灭性的打击！

    很有道理的分析，只是……

    金狮子不禁疑惑了起来。

    眼前这个男人，在这种“最终决战”的氛围之下，竟然还会冷静地思考利益的得失？

    这样的人有没有？

    当然有，而且在这片大海上还有很多。

    这些人执着于片面的利益得失，因此往往难以有所成就。

    纵观这片大海，能成为一方豪杰的人都不是那种斤斤计较、喜欢耍小聪明的家伙。

    哥尔·D·罗杰如此、卡普如此、他金狮子如此、哪怕看起来最正经的战国也是如此！

    不开战则已，一旦开战，就要战到最后，并且一定要取得胜利！

    哪有中途暂停的道理？

    从罗文先前的战斗风格和言行来看，金狮子不相信罗文是这样的人。

    事实上，当金狮子仔细思考过后，其实不难发现，罗文的话似乎真的很有道理。

    继续打下去，的确有些“不太划算”。

    自己之所以闪电奇袭司法船，就是怕被海军或者世界政府追踪。

    他可是还有更大的计划的啊！

    如今在魔鬼三角地带和莱恩·罗文大战一场，即便有浓雾作遮掩，也必然会产生巨大的动静。

    这和金狮子的初衷不符。

    此时此刻，完全有比现在“在浮空岛上正面决战”更为稳妥和合理的解决方案！

    莱恩·罗文同理。

    因此，金狮子开始犹豫了。

    而这份由于仅仅持续了半秒，便彻底消散。

    开什么玩笑，老子可是金狮子啊！

    开战就开战，老子一定奉陪到底！

    只是……

    金狮子的目光中带了几分诧异。

    为什么？

    为什么那个莱恩·罗文，能在如此紧张的氛围之下，还能继续丝毫整起事件的“最优解”？

    他真的能冷静到如此地步吗？

    无论何时，无论何地，都能在脑中快速思考出此时此刻的最优解方法，不被情绪和氛围所左右……

    这种程度的“冷静”，如果放在真正的战场之上，那就已经超越了令人震惊的界限，显得有些可怕了！

    “啧哈哈哈哈哈，这片大海上有趣的家伙还真是多啊……”

    金狮子喃喃着，手指勾动，从一旁飞射出了一块石头，直奔罗文而去。

    看似平平无奇的一击，其中所包含的威力已然超越了一门重炮，足以摧毁军舰的铁壁！

    但罗文却只是挥动了手中的黑枪，将其轻轻拨离了开来。

    他感受着从黑枪上传来的惊人力道，无奈摇了摇头。

    “就不能用最合理的方式来解决问题吗？”

    那一刻，金狮子似乎明白了什么，脸上的笑意较之前更甚。

    “啧哈哈哈哈哈，我懂了！”

    唰！

    话音未落，金狮子忽然冲向了罗文，脚下的双剑猛地朝对方劈砍而去。

    咔！

    剑刃与黑枪相撞，迸射出了刺眼的火花。

    罗文一边抵挡着金狮子的攻击，一边缓缓笑道：“现在这样做是无利可图的，不如等这座浮空岛落下，我们拉开阵势，抱着各自的目的，合情合理地打一场如何？”

    “说什么长篇大论啊！”

    金狮子低吼一声，浑身爆发出了惊人的气势。

    他利用飘飘果实那强大的机动性，一个闪身便来到了罗文的正上方，而后一剑刺下！

    这一剑的力道，足以贯穿整座浮空岛！

    但罗文却并没有选择闪避，而是黑枪高举，正面迎上了金狮子的剑！

    叮！

    双方交手，再度不分胜负。

    “我懂了，我懂了！”

    金狮子反跳到了罗文的前方，哈哈大笑道：

    “说什么‘最合理’的方案，你这不是把我的招式全接下来了吗？”

    “你在压着你的性子吧！”

    闻言，罗文笑而不语，不置可否。

    金狮子见状低下身来，咧嘴狞笑道：

    “别小看老子了啊，老子可是金狮子……”

    “看老子把你那‘冷静’背后的真实给活活打出来！”

