    

    白日依山尽，黄河入海流。

    吟诗弄月的潇洒日子持续了三天，蔡致良便接到朱国信从欧洲传来的消息，不得不从温柔乡中爬起来。

    经过数月的拉锯战，对于曼联俱乐部的收购终于告一段落，最后的收购价格是，以950万英镑收购曼联75%的股权。之所以收购有了转机，便在于曼联糟糕的战绩始终没有起色，依旧在十名开外徘徊，完全无法想象这支队伍上赛季夺得了亚军的名次。

    蔡致良看来，这或许将是今年最好的一笔投资，堪比去年投资可口可乐的股票，未来二十年，不仅不需要投入，随着俱乐部价值的上涨，甚至还能每年分一笔红利。所以一得到朱国信的消息，蔡致良便决定往英国一行。

    “马丁还没有到吗？”这已经快两周的时间，蔡致良依旧没有看到马丁的身影。

    “我已经催了两次。”回话的是齐恒，道：“他给出的理由是，接近年底，有几笔投资，以及年底结算需要处理，脱不开身。”

    “那就算了，我也不等了。”蔡致良摆摆手，接着道：“按照你之前的提议，组建一个投资部门，将计划分别发给恒隆和金河，我会尽快调集资金。”

    “好的。”齐恒大喜，道：“那投资在马丁基金会的资金怎么办？”

    “你去跟他结算，好聚好散。”蔡致良吩咐了一句，原本的计划是希望马丁能够成为自己在北美的代言人，可惜事与愿违，不得不重新扶植齐恒，一切从零开始。

    处理完基金会的投资，便开始说起《风月俏佳人》近两周的选角。

    “克里斯托弗?里夫的经纪人今天正式婉拒了爱德华这个角色，而阿尔?帕西诺在通过第一次试镜之后，同时试镜成功了环球影业的《午夜惊情》，在两者之间，他选择了《午夜惊情》。”乔治?史密斯简单介绍了目前试镜的状况，对于阿尔?帕西诺的拒绝，很是有些惋惜。

    但是对于阿尔?帕西诺这种级别的演员，基本上只要是参加试镜，都能够通过，接下来就看怎么选择了，或许相较于蓝鸟影业，环球影业的规模和信誉更可靠一些。而且，在《风月俏佳人》中，男主角更像是女主角的陪衬。

    这是演员和制作公司之间双重选择，蔡致良也不在意，毕竟诺大的一个好莱坞，哪里就缺了合适的演员，只是看着候选的男主角名单，提笔划掉了一个名字。

    乔治?史密斯看了一眼，道：“虽然试镜时，过于主动的表演，不是很理想，但是就目前来看，基尔依旧是合适的人选。”

    “他不合适。”蔡致良一口回绝了这个人选，又写下了连姆?尼森和布鲁斯南的名字，这是他熟悉的名字，但现在还是默默无闻中的一员。相较而言，布鲁斯南要好些，毕竟出演了《斯蒂尔传奇》这样热播的侦探剧，但是也就是电视剧而已。

    “可以试试这两个人选。”

    蔡致良更倾向于连姆?尼森，演技自然是不用说的，曾经以《辛德勒的名字》获得过奥斯卡的提名，尤其是最后一场哭戏，演技完全可以用炸裂来形容，如今只是缺乏一个机会而已。

    “我会安排他们试镜。”乔治?史密斯虽然有些遗憾，却没有说什么，第一制片人有这样的权力，随即问道：“女主角的人选呢？”

    之所以没有再介绍什么，自然是乔治?史密斯清楚，蔡致良近几日都跟朱莉娅?罗伯茨厮混在一起，基本上足不出户，不过这也是好莱坞的常态。不过，朱莉娅?罗伯茨既然有所付出，那么必然要有所回报。

    “就朱莉娅?罗伯茨吧。”蔡致良还算是一个讲诚信的人，没有吃干抹净之后翻脸不认人，毕竟这也是风险最小的一种选择。

    “也好。”乔治?史密斯没有说什么，毕竟妓女的设定，近两周以来让很多人望而却步，而朱莉娅已经是目前比较合适的人选了。

    不过乔治?史密斯还是有些担心，道：“如此一来，男女主角都是声名不显的小角色，在市场上没有什么影响力，到时候票房方面会大受影响的。”

    巨星时代，从制片人，导演，到演员，必须有一个是拥有一定影响力的巨星，如此才能保证观众进入电影院，只能说如今的宣传模式，严重依赖传统的电视和报纸，如此一来就体现出了巨星的影响力。

    “所以一定要选择好上映档期，尽量避免与大制作撞在一起。”

    “目前计划从明年4月份前后开始拍摄，大概3个月的拍摄时长，等后期制作完成，大概就到10月份，正好是一个淡季，应该不会有大制作。”乔治?史密斯大致估计了一下时间。

    “可以。”蔡致良对此不太了解，暂时也没有意见。

    乔治?史密斯随后问道：“这次去欧洲，周末与安妮?赫德与卡梅隆的会面，要推迟吗？”

    “不用推迟，周末的会面，我就不过去了。”如果速度快的话，自然还是来得及的，不过蔡致良可不想这么赶，道：“等《雨人》首映的时候，我应该已经回到洛杉矶了。”

    关于版权和电影制作的事情，乔治?史密斯熟门熟路，多蔡致良一个不多，更何况，蔡致良原本的打算也就是见见詹姆斯?卡梅隆，也不发表什么意见的。

    随后，蔡致良通知了茱莉娅?罗伯茨最终的结果，不过正如蔡致良之前说的，流程还是要走的，等最后一次试镜结束就可以签约。

    安排好洛杉矶的一切，蔡致良与杨德山当晚坐上了去往曼彻斯特的飞机，中间在伦敦中转一下。

    一下飞机，蔡致良便看见了接机的朱国信，在去酒店的路上，问道：“球迷没有什么过激的反应吧？”

    朱国信愣了一下，道：“球迷没什么反应，曼联已经二十年没有染指过顶级联赛的冠军了，上赛季看到了希望，但是现如今又跟往年一般无二。虽然在足总杯偶有斩获，却也早已经消磨了球迷的激情。况且又不是上市公司，不需要向外界公开消息，球迷也不知道的。”

    蔡致良笑道：“那就好，以前总是听说英格兰的足球流氓，不好惹。”

    朱国信明白蔡致良的意思了，道：“总归是有些辉煌的过去，难免有时会怀念往日的荣光，我会注意的。”

    蔡致良道：“所以这次快刀斩乱麻，省的夜长梦多。”

    三人先回到酒店，休息一晚上之后，第二天与马丁?爱德华兹见面。        

