
　　“你的速度，能超越心灵传输吗？”23sK.com

　　岛崎亮微笑道“光都有着三亿米每秒这一具体的数值定义，可心灵的传输速度却是无限的，你甚至可以一念之间便想象到宇宙的尽头。”

　　“你的意思是你有着无限的感知吗？”

　　昂热歪歪头，然后轻笑道“这个世界上，最不能相信的，就是无限。”

　　他下一瞬间消失在了原地，在百分之一秒中，他穿越了两人之间的距离，在他的袖口处出现了一柄折刀，利刃出鞘！

　　刀刃闪烁着寒光，割裂了空气，飒飒寒风逼近，可就在这柄锋利的刀刃划过岛崎亮喉咙的前一刻，这位紧闭双目的盲人身体于刹那消弭于无形，之后又出现在了距离昂热不远的另一个方向。

　　他一只脚着地，仿佛没站稳一样向后刻了两步，神色能看出有些惊慌。

　　“如何？你的‘无限’只有这种程度吗？”昂热轻松道“想象的无限并不代表可以没有反应的时间，那么只需要在你反应过来之前一击致命就足够了。”

　　岛崎亮一时没有说话，在过了一段时间以后才开口“刚才那就是时间零的力量吗？”

　　他终于摆正了态度，肃穆的看向了昂热“如果是时间的力量的话，那么倒是能够试试能否突破我的空间。”

　　“哦？”昂热挑挑眉，问“你知道我？”

　　“当然知道了……”岛崎亮深吸一口气，然后说“当初在水之国率领忍者摧毁了五分之一祭坛的大将，我又怎么可能不认识呢？”

　　当初魔族与忍界的数次交锋虽然很隐秘，但是在事后也慢慢被绝找到了一些线索并复原了战场，昂热的情报也就是在圣主复活不久以后便传到了他们手中的。

　　其中记载着这位使用着与忍界体系截然不同的老人的能力是一种可以操控时间的力量，在他的领域中足以将自身的时间流速控制到别人的数十倍！

　　当初圣主被封印，魔气留在了寄宿在鸣人体内的那一半灵魂身上，然后在事件结束以后便可以将魔气的力量随意转移到其他人手上了，所以昂热依旧可以使用出时间零这一BUG能力。

　　相应的，当晓组织那边需要的时候，月之魔气也可以再转移过去。

　　“看来你们情报收集的不错嘛。”昂热比划着手中的折刀，此刻他站在了蝎与岛崎亮的中间，看起来随时都有可能受到两方的夹攻，但是他脸上却毫无惧色。

　　毕竟以他时间零的能力，面对千军万马与人单挑也是没有什么区别的，只要注意自身体力就可以了。

　　“彼此彼此，我也没想到你们居然能追踪到我们身上。”面对昂热的夸奖，岛崎亮不以为意，他转了一下头，然后笑道“看来你的那位帮手也到了，怎么，看来是早有准备啊。”

　　“早有准备？”昂热神色古怪的摇摇头，之后耸了耸肩“我说这一切都是巧合你信吗？”

　　岛崎亮一愣，然后轻声说“那可……真是太巧了啊！”

　　话毕，他一个闪身，心灵传输发动，他出现在了昂热的正身前，同时狠狠的甩出了一击肘击！

　　“蝎！一起动手！先解决一个！”

　　同时他大吼道

　　可是蝎却没有动手，他只是静静的站在一旁看着，看着昂热偏过头，躲过岛崎亮的肘击，然后手中的折刀轻轻一翻，向侧身划去，岛崎亮无奈只能使用心灵传输再次离开。

　　“你搞什么？”再次拉开了距离，岛崎亮有些不满

　　“你不是说要给无聊的生活添点乐趣吗？我也是这么想的，所以我决定等到后面那个人追过来以后杀了他。”

　　蝎默默的说道“你就替我拦住这个家伙吧。”

　　“你这个家伙……”岛崎亮摸了摸头，有些头痛的说道“晓果然是一群问题儿童啊。”

　　“别这么浮夸的表演了。”昂热活动了一下筋骨，弓起了身子

　　“除了面对极个别的怪物，我对敌还都是一击必杀呢，好久没有能遇到与我周旋很久的人了。”昂热有些兴奋“你可别让我失望啊。”

　　他如同一阵狂风呼啸，又仿佛是一名时间刺客，在岛崎亮所能反应过来的极限时间中来到了他的身前，岛崎亮将精神高度集中，于瞬息之间发动心灵传输离开，而昂热并不放弃而是继续追踪，于是两人展开了一场追击战。

　　岛崎亮的身体看似柔弱，但是却足以媲美专精体术的忍者，所以他手中虽然没有武器，可拳脚肘膝依旧是致命的利器，并且借助着超感知力，他有着类似读心的能力，哪怕是昂热时不时应付起他的反击都要躲避。

　　而一旁的蝎在这个时候反倒坐了下来，他看着两人的交手，好似在看一场速度与激情的盛宴，那极致的速度让任何人看来都会觉得毛骨悚然。

　　因为在这股力量面前，人类实在是太脆弱了！

　　如果说影级对战上忍的时候，上忍还可以借助忍法特性，天时地利来纠缠一番的话，那么他们遇上像昂热与岛崎亮这种开挂类型的时候就只有绝望了。

　　你连对方在哪都看不到，你还凭什么和他对战？！

　　你还在谨慎的戒备的时候，他只需要如闲庭信步一般，走到你的面前，然后拿出利刃，轻轻的抹过你的脖子，一条生命就会这样消逝了！

　　“哼，这样的力量无法击破我的艺术。”

　　蝎冷哼一声，然后转过头“你来的可真慢，都快要我不耐烦了。”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他拿出了一张卷轴，然后慢慢的将其展开，在下一刻，一个人形傀儡便出现在了他的面前。

　　“这……这是……”而自来也看着新出现的傀儡，有些震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十三章 时间对空间免费阅读。https://xs.23sk.com 