    第三百二十章接孩子去了

    听到程西山吼的这么一嗓子，苏小婉瞪大了眼睛！

    没过文书？换个现代的话说，就是没办结婚证的呀！

    没经过官方的许可，在这个朝代也是算是无媒苟合，这可是不合法的。

    当然，无媒苟合有几种情况，一种就是如程芳这种，被强占的。这也是有违法的。

    但在这乡下，这种事是不举报就没人管的。

    想来宋家在他们村上也是一个大族，而这种大族只要族长压了下来，就没有人敢去说。

    而当时宋家强留下程芳时，程芳还在孝期。要为她正式嫁的那个男人守孝的。这孝里被强迫转嫁人的，更是罪加一等！

    苏小婉眼珠一转，拉过袁弘毅耳语了几句。袁弘毅皱了眉头，苏小婉瞪了他一眼，他只好点点头的转身拉一下程三叔，然后两人去了书房，一会儿，袁弘毅一个人出来，取走了马鞭，然后叫上程东富就驾着马车出了院子去了。

    而程芳看着宋大槐在那里发横的要撞进这屋子来，生怕给苏小婉带来了麻烦，也就想要出去。程三叔站了过来。拦在门口说道：

    “姓宋的，你也别在这里闹了，这里是程家村，只要我招呼一声，你走不出这个村去。”

    宋大槐本来想撞过来的，但听宋三叔的话后，突然一屁股坐到地上，当堂就嚎啕大哭了起来。

    这是什么情况！

    一个五大三粗的男子，就这么坐在地上像是一个泼妇一样的哭闹，一边哭还一边叫骂，声声都叫着程芳呢。

    “你个没良心的程芳，我们一家人哪里对不起你。你看看隔壁的孙二狗的媳妇儿。那可是手都被打断了两次呢。”

    “你不跟我回去，我回去兰儿他们找你怎么办啦？你不想想三个孩子。”

    每一个孩子都是母亲的宝贝，所以，这男人提到孩子，程芳也躲不住了，就想出来。

    但柳婶和程三叔拦在门口。不让女儿出来。

    程芳哭泣着说道：

    “爹，娘，可是孩子们。。。。”

    程芳也痛苦，这些年在那边过的什么日子自己才知道，娘家人说是气自己不争气没有再去看过她，但一回到这里，爹娘就完全不计较以前自己的不懂事了。自己心里也就放下了。

    回到这里感受到的，才是亲情和温暖。

    但是，三个孩子是自己身上掉下来的肉呀。而且三个孩子好懂事，知道自己在那个家里没地位，如大儿子，因为是长孙所以得到的关爱更多，但每次他们给他肉吃，他都会先给自己尝尝。

    虽说最后自己会被打，但心里可是高兴的。

    后来儿子也知道他给自己吃，自己会被打，他就藏起来，悄悄给自己吃。

    这也就是这些年，程芳还能在那个家呆得住的原因。

    “姐，你别听他的，孩子不是傻子，自然知道你这个做娘的过的是什么日子，自是心疼你的。再说了，我们也不是不管你的孩子。放心，他们宋家只要说声不养，我程家一定养得起！”

    程西山心疼自己的姐姐。也知道姐姐牵挂着几个孩子。

    宋大槐见自己哭闹也没能把程芳给闹出来。自然是知道是程家人的阻挡。当下就怒了。站起身来，指着程三叔大声骂道：

    “你们把程芳藏了起来。好，你们给我记住，看我不把你们程家给烧了。这日子不过了就大家都不要过了，我过不好，那就让大家不好过！”

    一边说，一边就开始砸这屋子里的东西。

    可是苏小婉这屋子里的家俱那可是井老打造出来的，十分的结实，那凳子打到桌子上，也就只是有个印子，还真没砸断，相反那凳子因为碰撞后一弹，掉下来砸着了宋大槐的脚。

    这是自己砸了自己，但他也认为是人家的凳子没长好，抓起凳子就往屋外丢去。还好没砸到人。

    因为村里好多人听到这边的响动，都围了过来。院子里站满了的都是程家村的人。

    程五叔也走了过来，瞪着这个在这里来耍横的人喝道：

    “你凭什么在这里砸东西？”

    “他们把我女儿藏起来，不让她跟我回家，你们程家村讲不讲理？不讲理我也不怕，当我宋家没有人么？”

    他叫嚣得很厉害，但却不敢真的与哪个人硬碰硬的。

    而苏小婉和何英在屋子里劝着程芳：

    “姐，你就不要想着和他回去了，看看他这个样子。你看看你这胳膊上的伤。这一看就是旧伤加新伤。”

    撸起了程芳的衣服来看的何英看到程芳身上的伤，也是有些忍不住哭了。

    人心都是肉长的，这程家的姐姐，可就是自己的大姑子，自己家的大姐在外受了欺负，虽说她有点自找的，但程家人多没面子！

    何英的性子要爆一些，但现在也只能对自己的姐姐怒道：

    “你就任由他们打呀？你看看你这伤，这些年你都不知道爹娘多记挂着你。放不下面子去看你，但都让大哥走镖要去打听一下你好不好。”

    程芳拉下袖子，当年是自己太任性，也是被宋大槐给吓着了，因为他说了，自己要是不从他，就会来杀了程家的全家。

    程芳还是记着自己的孩子，苏小婉轻声说道：

    “姐，你别着急，弘毅和大哥去你家接孩子去了。你放心，一定接回来，到时，你们母子几人都留在程家就是，我们养得起你们。”

    “接孩子？”

    听到这个消息，程芳和何英都转头看了过来。

    苏小婉在现代见多了这种，拿孩子要胁着女人的，多数女人都是为了孩子而心软的。所以，就跟袁弘毅说了，让袁弘毅和大哥买些东西去看他们家的老人，然后说把俩三孩子接过来和外祖家人见个面，回头再送他们回去。

    袁弘毅去自然说不通，但程东富不一样，可是孩子们的大舅舅呢。

    程芳静了下来，要是孩子真的能接回来，倒是真的好了。自己在那边挂心的，不就是几个孩子么？

    何英突然抬头说道：

    “小婉，要是把孩子接了回来，宋家的人怕也会来闹，我看，到时就让姐带着孩子跟我们一起去京城？”

