    “哈哈哈，没有那么严重，你这表情真是笑死我了！”

    顾佳伸手捏了捏钟晓芹圆圆的脸蛋，钟晓芹满脸无辜，睁着大大的眼睛看着顾佳，不明白有什么好笑的。

    顾佳见到钟晓芹如此可爱搞笑的表情，再也忍不住了，直接放声大笑，笑道全身无力，软软的瘫倒在了沙发上，完全停不下来，眼角都笑出了泪水。

    “不行了，晓芹，你实在是太可爱了！哈哈哈哈！”

    顾佳实在是笑到全身无力，已经上气不接下气了，但是依然停不下来，只能无力的看着钟晓芹，嘴里还发出了畅快的笑声。

    钟晓芹完全不明白顾佳为什么会这样，只是无辜的瞪着大眼睛，一脸的茫然，不知所措。

    许幻山和陈屿本来正聊的开心，也被顾佳和钟晓芹的动静所吸引，看着满脸的无辜的钟晓芹，和已经笑瘫了的顾佳，两人面面相觑，不知究竟发生了何事。

    许幻山终究是心疼顾佳，见她笑的实在是太辛苦了，和陈屿告罪了一声，不由的站起身来，走到了顾佳身边坐了下来。

    许幻山伸手将顾佳揽在了怀中，伸手在顾佳的小腹上轻柔的揉了起来，希望可以缓解一下顾佳的疲惫，让她可以不再继续失控的笑下去。

    “你真是不让人省心，自己还能笑到停不下来，让人担心！”

    许幻山温柔的盯着妻子的脸庞，神情中全是宠溺，语气也甜的发腻，让钟晓芹不由的生出了艳羡，不由的将视线投向了站在远处的陈屿。

    “晓芹实在似乎太可爱了，我一时没有忍住吗！”

    顾佳没有顾忌钟晓芹夫妇的存在，向许幻山撒着娇，小嘴高高的挂起，让人不由得心生怜惜。

    “你在用点力，我刚刚笑得小腹抽筋了，肌肉酸的很！”

    顾佳将手放在了许幻山手上，用力压了压，知道着许幻山怎么做。

    “有人在我面前撒狗粮，实在是不道德！”

    钟晓芹此时才回过神来，看着眼前恩爱甜蜜的许幻山二人，不由的打趣着顾佳。

    “你要是看不惯，也可以撒狗粮啊，反正陈老师也在！”

    顾佳可不是钟晓芹能够应对的，完全在乎钟晓芹的打趣，反而对着钟晓芹即使一个反击，直接秒杀钟晓芹。

    钟晓芹气嘟嘟的挂起了油瓶，不满的将眼神投向了在一旁沉默的陈屿。

    钟晓芹知道想让陈屿说一句情话都难如上青天，要想让陈屿当众撒狗粮，基本上是不可能发生的奇迹，不由的有些泄气。

    陈屿看着生着闷气的妻子，不由的苦笑。他知道自己的性格，虽然也羡慕许幻山和顾佳之间的感情，也向往着向他们一样能够当众如此亲密，毫无顾忌的表达着对妻子的爱意。但是陈屿对自己还是有着充分认识的，知道自己实在是放不开，很难做到向许幻山这样表达对妻子的关心和爱。

    今晚是一个愉快的夜晚，四人相处的十分融洽，晚餐时许幻山和陈屿还喝了两杯红酒，让二人都彼此熟悉了起来。

    男人之间，酒是媒介，可以轻易的拉近两个陌生人之间的距离。

    许幻山对陈屿更加了解，知道了他从小到大的不容易，母亲独自拉扯他们兄弟二人长大，十分不易，所以陈屿很是懂事，从小就帮着母亲承担家庭的重担，对于弟弟更是做到了如兄如父。

    陈屿也对许幻山有了更加立体的认识，以前他以为许幻山作为清大最年轻的教授，会是一个十分清高，难以接近的人，没想到，许幻山居然是一个如此平易近人，十分有趣的人。当然最让陈屿印象最深刻的是，许幻山渊博的知识，上到天文，下到地理，没有许幻山不了解的，即使是陈屿的专业，新闻编辑方面，许幻山也是研究极深，让陈屿受益匪浅。

    宾主尽欢后，时间已经来到了十点，钟晓芹夫妇这次提出了告辞。

    “今天我听到了你和晓芹打听的事情了，公司是不是遇到了困难？”

    许幻山试探的向顾佳打听着公司的情况，他不希望刺激顾佳，虽然他已经清楚顾佳所遇到的困难。

    “有点困难，近些年，你也知道，烟花限制燃放，所以市场一直不景气，出现了行业萎缩，所以竞争压力每年都在增加！”

    顾佳虽然平日里从不将公司的琐事说给许幻山听，但是只要许幻山想要了解的，顾佳也从不隐瞒丈夫。直接将烟花公司面临的困境详细的向许幻山介绍了一番。

    “那你是怎么打算的，是不是希望通过王太太拓宽人脉？”

    许幻山一眼就看出了顾佳的打算，他一直都支持着顾佳的决定，但是这次却不向往顾佳如此做。

    “嗯，我想公司进行转型，所以需要认识一些新的人脉！”

    顾佳将头靠在了许幻山的肩上，承认了自己的计划。

    “那个太太圈中的人，都是一些眼高于顶的富家太太，你没有必要委屈自己加入进去！”

    许幻山伸手摸摸妻子的柔顺的长发，心疼道。

    “没事！”

    顾佳完全没有在乎受委屈，她不想让丈夫担心，也不希望丈夫被这些事情牵扯精力。

    “你啊！”

    许幻山伸出食指，点了一下顾佳的脑门，语气中全是宠溺。

    “等一下！”

    许幻山将顾佳的脑袋移开，在床上起身，来到了书房，自一个抽屉中拿了一件东西，这才回到卧室。

    “给，你拿着用，应该够了！”

    许幻山将手中的东西递给了顾佳，顾佳茫然的看着手中银行卡，不知道许幻山是什么意思。

    “这是什么？”

    顾佳好奇的问道。

    “银行卡啊！”

    许幻山理所当然的回道，让顾佳怀疑自己是不是傻了，怎么会问出这样蠢的问题。

    “我知道这是银行卡，我的意思，你给我银行卡干嘛？”

    顾佳伸手捏了一下许幻山的胳膊，有些恼怒的娇嗔道。

    “你不是缺乏资金吗，所以给你银行卡啊！”

    许幻山不由的摸了摸自己被顾佳掐了一下的胳膊，没有看见任何的痕迹，顾佳也只是做做样子，她才不舍得呢。

