    汪琼下定决心，以后，非必要的情况下，在也不炼制了。

    现在的情况，能量本身就很稀少，在来几次这样的炼制，他也不用修炼了。

    这次大规模的炼制，包括炼丹和炼器，总共消耗了汪琼2次满状态下的能量。

    以至于，现在汪琼的储存能量为零，自身的先天之气只有不到4层。哪怕一直处事不惊的汪琼，现在都心疼的直哆嗦。

    这些能量，普通修炼者，一辈子都不可能消耗这么多。这还是同等修为的修炼者比较，其他的都不用说。

    好在付出有回报，炼制出的成品让汪琼十分满意，也算让他心里得到不少安慰。

    黄金蛟为什么叫黄金蛟？因为黄金蛟本身，各个方面都是黄金色，无论是外表，还是内在，都是一种颜色，黄金色。

    哪怕是它的肉、骨、牙、内脏，都是如此。所以，用黄金蛟炼制出来的任何东西，也都是以黄金色为主。

    不过，经过汪琼的炼制的器具，都是以暗金色为主，丹药倒是金黄色的。

    这是他特意的，不然一身金光闪闪的，太高调了，和他一直低调的生活方式不搭。

    汪琼炼制完成后，也宣布了特事部解除戒严，这一消息也很快被关注的人知道了，大家不约而同的来到特事部，一探究竟。

    汪琼对这些早就心里有数，也早就有了应对方案。

    不让大家见一些东西，肯定是不好交代的，他还想继续低调的生活那，可不能因为这次炼制打破。

    必须让大家看见一些，十分特殊，又影响不大的东西。

    为此，汪琼拿出了特战款式的宝衣、龙牙镖、龙骨鞭和汉式大宝剑，给众人展示一部分功能。

    至于丹药一样没拿出来，给外人一种把肉给家人和朋友吃了的感觉。

    异类生物的肉，吃了的好处，大家早就知道，根本就不会有人怀疑的，因为大家又不是没吃过，没有什么值得好奇的。

    汪琼展示的装备，都是增强个人实力的，在特事部工作，这点无可厚非，大家一直都在增加自身实力。

    作为特事部的部长，弄些厉害点的装备，谁也说不出什么。

    等好奇的人都到了，这些人有上面的领导，也有中科院和军部之类的相关单位。

    汪琼豪爽的带大家来到了实验场地，依次展示了4样装备的一部分特性。

    特战宝衣的防御，龙牙镖和汉式宝剑的硬度，龙骨鞭的灵活。这4样装备部分特性可以说，远超现代科研。

    又因为材料的特殊性，这些装备的不可复制性，也让好奇的来人，失去了兴趣。

    大家都知道，黄金骨蛟就那么几头，看这些东西，估计就算有剩余，也不会有多少，除了炼制宝衣的材料，别的装备恐怕都没有剩余。

    至于特战宝衣的问题，大家又不工作在第一线，虽然也想要，但是实在是开不了口。

    再说，现在中科院的特战服的功效，已经足够大家的使用了，没必要为几件衣服出手。

    众人来的快，去的也快，大家很快就对这些十分特殊的装备失去了兴趣。

    包括4个特战队的成员都是如此，汪琼炼制的装备好是好，可是都需要达到先天之境才能使用。

    大家都觉得还是去争抢，一直还未分配的那些灰色土坛子更重要。

    终于忙完了一切，这么长时间一直待在特事部，汪琼也腻了，于是，他回到了家，准备要好好在家宅上一段时间，休养生息。

    接下来的日子，汪琼连单位都没去过，一直在家陪家人。

    在汪琼宅在家里的这段时间，精进膏终于确定了分配方案。精进膏也就是海底墓，黄金骨蛟墓室里面的，那些灰色的土坛子，里面的东西新起的名字。

    名字不重要，东西最重要，这些都是楚红来家里吃饭说的。

    汪琼还以为上面会拿出多少分配那，结果，不到总量的一成。

    上面也明确表示了，这是一种不可再生资源，只要相关部门保持一个基数的先天之境的作战人员就行。

    这个基数是5人，汪琼不算在其中。这5人分别是4个特战队的队长，还有一个给了军部。

    如果按照这个方式继续下去，不出意外的话，先天之境一个基数的保持率，能延续上千年。

    因为精进膏是不可兑换物品，以后在分配，要考虑各个部门先天之境的总数。

    只要达到一个基数的先天之境，不管是不是精进膏修炼而成的，都不会再分配精进膏，这可比延寿健体丸监控的还要严厉。

    延寿健体丸是因为它的特殊性，想要这么严厉的监控都不行，要给大家留一个念想才行。

    何况精进膏和延寿健体丸不一样，精进膏只有修炼之人才能使用，人数少，好控制。

    这一天，在汪琼家的客厅里，大家在研讨一件重要的事情。

    是关于小哥张起灵记忆深处，一直暗示他重要的事情。

    这么长时间以来，所以资料都被完善了。不但精准的知道地点，连一些起因传说都全部收集齐全。

    虽然，小哥张起灵看着这些资料，没有回复任何记忆。但是，大家也大概推算出一些事情。

    现在，大家在一起商量的就是，准备具体什么时候去。

    地点是长白山深处，按说夏季去最好，可是收集的资料显示，想要精准的找到地方，必须冬天有雪才行。

    夏季去也行，就是耗几年时间，找专业的人确定位置。不过，看小哥张起灵的样子明显等不了。

    要不是有汪琼的存在，小哥张起灵一得到消息，估计就去了。

    楚红早就知道这点，所以无论小哥张起灵怎么询问，她都没给准确的答案，小哥自己找不到具体答案，所以一直拖着现在。

    现在京都虽然还没有下雪，但是长白山不一样，哪里早就下雪了，还不小。离过年还有不到3个月，顺利的话，年前就能回来。

    既然如此，大家就开始准备一些工作，装备、物资、人员等等。

    长白山深处冰天雪地的，还有各种野生动物，茫茫白雪很容易出问题，准备不好可不是开玩笑的。

