    榕姥笑呵呵说道：“是啊！记得当初刚见少爷的时候，少爷还被黄蓓那丫头吓的不轻。呵呵~”

    张明轩咳嗽一声不好意思说道：“那种事情就不要说了，忘掉，都忘掉了。”

    榕老笑着恭敬说道：“是！少爷。”

    “对了，李承乾做的怎么样？”

    “他做的很好，比老身强多了，不愧是大唐太子。”

    张明轩点头说道：“那就好。”

    拿出手机，给榕老发一个消息过去说道：“这个是新剧本，你接收一下。”

    榕姥拿出手机，下载了一个文件，看着文件名，呢喃念道：“《佛魔劫》”

    榕姥讶异的看向张明轩说道：“少爷，这个是什么意思？”

    张明轩说道：“就是字面上的意思，你去准备吧！主角我来安排，配角你安排好。”

    榕姥恭敬说道：“是！少爷。”转身朝外走去。

    张明轩心中说道：“小凡，帮我连接九头虫。”

    “是！”

    一阵清脆的铃声之后，九头虫的头像出现在视频里面。

    九头虫抱拳躬身笑着说道：“拜见神君！”

    张明轩笑呵呵说道：“不用客气。”

    九头虫也直起腰，脸上挂着笑意看着张明轩，说道:“神君找我，有何差遣？”

    张明轩问道：“我要拍一部新的电影，男主角未定，你有时间吗？”

    九头虫脸上闪过惊喜之色，连忙说道：“有时间，有时间，我最近闲得很。哎呦！”

    一只玉手按在九头虫脑袋上，直接把它推了出去，万圣公主笑颜如花的脸庞出现在视频里面。

    张明轩笑呵呵说道：“万圣姐姐好~”

    万圣公主笑嘻嘻说道：“明轩弟弟好！姐姐问一下啊！这个女主角是谁啊？”

    张明轩不好意思说道：“女主角还没定呢！”

    万圣公主惊讶说道：“还没定？”

    张明轩点了点头。

    万圣公主眼睛一转，笑嘻嘻说道：“你看姐姐怎么样？”扭了扭腰肢，转了个圈，镜头前完美的身材，婀娜多姿。

    九头虫在旁边叫道：“喂，你又不会演戏，添什么乱呢？！”

    张明轩眼睛一亮，笑呵呵说道：“我看万圣公主就很合适。”

    额~九头虫愣住了。

    万圣公主笑嘻嘻说道：“那就这样说定了，我们这就去天门山。”

    视频啪的一声挂掉。

    碧波潭龙宫里面，万圣公主眼里闪过一道寒光，扭头看向九头虫，似笑非笑说道：“不让我去？你是想和哪个大明星谈情说爱啊？逍遥神君是称她们为大明星没错的吧？！齐灵云还是雨辰呢？”

    九头虫讪笑说道：“你说什么话呢？我对你的情意，你还不知道吗？我就是担心你不会演戏，耽误了神君的大事。”

    九头虫瞳孔一缩，一个拳头在视线里变大，‘嘭’的一声震响，九头虫惨叫一声跌倒在地。

    ……

    张明轩收起手机笑呵呵说道：“一次两个主角都搞定了。”

    躺在太阳下面晒着温暖的太阳开始睡觉。

    至于万圣公主没有演过戏的问题，都是神仙一流的人物，背个台词，控制一下表情，最容易不过了，根本就不是事。

    ……

    傍晚，敖碧彤坐在自己的洞府里面，暗暗垂泪，呢喃说道：“父王~父王，我好想你。”

    一声嗤笑在旁边响起。

    “谁？”敖碧彤猛然抬起头来。

    一个中年人不知何时出现在她旁边。

    敖碧彤猛然跳开，手中出现一柄灵剑，遥指中年人怒喝道：“你是什么人？”

    中年男人笑道：“别紧张，我是来帮你的人。”

    “帮我？”敖碧彤嗤笑说道：“藏头露尾之辈，名字都不敢说，还妄言帮我！”

    中年男子一滞，然后洒然笑道：“你可以称我为紫薇或者伯邑考。”

    “紫薇？伯邑考？”敖碧彤犹豫了一下，然后心神猛然一震叫道：“紫薇大帝？！”

    紫薇大帝点了点头。

    敖碧彤犹豫了一下，福身一礼说道：“罪臣之女见过紫薇大帝。”

    紫薇大帝笑呵呵说道：“罪臣？泾河老龙王何罪之有？”

    敖碧彤猛然抬起头，不敢置信的眼光看着紫薇大帝，然后颓然说道：“父王忘记施雨降泽，触犯天条。”

    紫薇大帝说道：“忘记？我看是被算计了吧！”

    敖碧彤心中激荡，猛然下拜说道：“求大帝为父王主持公道。”

    紫薇大帝凝重说道：“你可知算计你父王的人是谁？”

    敖碧彤犹豫了一下点了点头，带着绝望说道：“孔圣化道之时，民女见到了他。”

    紫薇大帝说道：“那你就应该知道，以他尊贵的身份地位，对付他是何等的不易。而且张明轩也是和他站在一个阵营。”

    敖碧彤眼里带着一丝绝望，闪着泪花点头说道：“我知道！”

    紫薇大帝眼睛里面闪过一丝笑意，说道：“那你还想报仇吗？”

    敖碧彤抬头倔强说道：“杀父之仇不共戴天！”

    紫薇大帝上前，摸着敖碧彤的头发感慨说道：“这就是孝啊！当初本帝也是如此，为了救父王以身犯险，最后被剁成肉泥了呢~”紫薇大帝眼里闪过一丝愤恨。

    敖碧彤看着感慨的紫薇大帝，心里闪过一丝感动和一股认可。

    紫薇大帝低头看着敖碧彤，笑着说道：“他们不帮你，我来帮你，我为你主持公道。”

    敖碧彤惊喜叫道：“多谢大帝！”

    紫薇大帝说道：“此事不宜声张，当谨慎而行，你暂且留在张明轩身边。”

    “嗯！嗯！”敖碧彤连连点头。

    紫薇大帝手一伸，一枚玉符出现在掌心，递给敖碧彤说道：“这个你收下。”

    敖碧彤接过玉符，疑惑问道：“这个是什么？”

    紫薇大帝面带微笑说道：“以后你就用这个和我联系，一旦张明轩有任何动静，你都告诉于我。”

    敖碧彤拿着玉符的手陡然一紧，瞳孔一缩。

    紫薇大帝嘴角擒笑说道：“莫要忘记了张明轩和玉帝乃是一丘之貉，他的行动关乎到我在天庭的布局。”

    敖碧彤犹豫不决。

    紫薇大帝眼里闪过一丝寒芒。

    过了一会，敖碧彤才点头说道：“我知道了。”

    紫薇大帝笑着说道：“本帝先走了，你小心行事。”