    “傲儿呀，你敏儿妹妹的年纪也不小了，同她这个年岁的姑娘们，有的孩子都有两个，虽然说皇帝这一次许了你二十在成亲，敏儿也一定会等下去。但旁人并不知晓这件事情，陛下也不会将此事公开的对旁人去讲，所以是不是可以先订婚，如此有了名目也就不怕别人说些什么。如此，傲儿也好继续去做自己的大事，敏儿也可以安心的待嫁了不是。”

    如此语重心长的说了这些之后，赵贵妃便用着期待的目光看向着沈傲，等待着回答。

    从父母的角度而言，操心儿女的终身大事，那是没有错的。且赵贵妃早已认定了沈傲为婿，五公主也认定了沈傲为夫，这是天经地义之事，现在提及也算不得什么突兀。

    只是情况放在沈傲的面前，却是让他十分的为难。

    他固然可以一口答应下来，但三年之后呢？他是不能迎娶五公主的，但偏偏还和人家定了婚约，如此一来的话，岂不是要误了人家一生吗？

    再怎么说，沈傲与五公主没有过肌肤之亲，也没有履行任何成婚的手续，从某种意义上来讲，五公主离开了沈傲，以后也可以嫁的出去。但如果真是订了婚的话，那这一辈子就等于要跟定沈傲，他不要，这个姑娘一生也就毁了。

    古人尤其看重名节，女子讲究的就是从一而终。可不会像是后世一般，动不动就离婚，把婚姻当成儿戏一般的对待。

    换句话说，沈傲如果答应了下来，便要对唐敏负责一生，事关表妹终身幸福，沈傲岂能敷衍。

    有心想要拒绝吧，看着赵贵妃那满怀期待的模样，有些话又不忍说出口。答应吧，又是不能，这一刻的沈傲变得无比头疼。

    好在的是，沈傲家中也不算无人，至少还有一个叔父忠成侯不是？

    自从忠成侯为了沈傲砸了襄王的座驾之后，沈傲就把忠成侯当成了父亲一般看待，称呼上有一个父字便可代表其心情。这般的大事他便以要和叔父商议为由，暂时压了下来。

    “好，这样的事情是要与忠成侯商议一下的，只是傲儿要早些答复，也好让姨母心安。”赵贵妃并不以为意的说着。他不知道这是沈傲的延缓之计，只是以为他是尊重长辈之行为。

    “诺。”沈傲不得不硬着头皮答应着。在看到赵贵妃似乎有些乏了，要午睡了，这便识相的起身告辞。

    沈傲又哪里知道，他不过就是前脚刚一离开，从偏房中五公主唐敏和六皇子唐佳便双双走了出来。

    怕是沈傲也想不到，赵贵妃之行为，实是受其子唐佳怂恿所至。

    唐佳是一个有野心的皇子。若非是年纪尚小，还未带冠的话，怕是早就加入到夺嫡大事之中。对帝王之位早就生出了觊觎之心的他，一直在做着各方面的思想准备。

    比如说提前的拉拢人才，为以后铺路便是唐佳现在需要做的事情。

    唐佳身边有一位侍读名叫孔辅。此人以孔子后人自居，只是其身份并没有被孔家承认罢了。他便决定要做出一番大事业，有朝一日荣归孔家，看看旁人还能说些什么。

    他眼中的一番大事业，便是辅佐六皇子登上大位，继承大统。

    孔辅注意过唐佳这个人，虽然年少，却是权力欲十足，每每两人私下谈及帝王之道的时候，唐佳都是十分兴奋。在知道了六皇子的心思之后，孔辅便投其所好，说是他有着帝王之像，果然两人的关系是迅速的升温，以至于现在到了无话不谈之地步，孔辅也自然的被唐佳引为了首席幕僚，两人关系也是亦师亦友。

    这一次让忠国公沈傲与五公主定婚之事便是孔辅的主意。用他的话说，像是沈傲这般能赚钱的人才一定要拉到身边所用的，如此一来，以后六皇子在想做些什么，就不用在担心银子的问题，岂不美哉。

    至于沈傲会不会答应，不管是唐佳还是孔辅都没有做过多的考虑。

    忠国公不也是臣子之一吗？好听些有着公爵的身份和社会地位，难听的说法就是唐家养的一条狗而已。充其量这条狗的力量有些大而已，但还是改变不了成为奴才，被人驱使的命运。

    能让忠国公参与到支持六皇子的夺嫡之争中，那是看的起他，他又怎么会不同意。再说了，唐佳与沈傲的母家同为赵氏，难道不是早就站在同一条船了上吗？如若还不行的话，在加上一位公主相嫁呢？

    唐敏也十七岁了，越发的漂亮起来，早已是婵娟二月正娇羞的时候，嫁给沈傲做妻不亏。

    只要沈傲娶了唐敏，成为了附马，便等于是唐佳的亲姐夫，如此就是一家人了。真到那个时候，沈傲便没有了选择，除了帮助唐佳之外已在无它路可走，是不帮忙也要帮忙。

    孔辅出了主意，唐佳来施实，他找到了母妃。自然不会直接说明，只言姐姐年纪大了，即便是不能马上嫁给沈傲，也要先订下亲事，不然的话，三年的时间谁会知道要发生一些什么，若是有人在提和亲之事，真出了差错要如何去办。

    这句话算是挠到了赵贵妃的痒处。从小就在身边长大的唐敏，做母亲的自然不希望其远嫁，这便寻了沈傲前来，说起了这件事情。

    赵贵妃即以言明，想必沈傲便是无可选择，唐佳自然是一脸的笑着。一旁站着的唐敏却是娇羞不已，脸色嫣红，只是低着头不敢去见任何人的羞怯模样。

    ......

    忠成侯府。

    沈傲出了宫之后便直奔叔父这里而来。想要拒绝姨母的好意，所有希望全然落在了叔父的身上，沈傲是一刻也不想等，怕会出现什么意外的他第一时间就站在沈云义的面前。

    “什么？订下婚约？”沈云义闻听之后，脸上闪过了一道喜意。

    “是的，姨母要求先订下婚约。叔父，您也知道的，傲儿现在这般的繁忙，哪里有时间去考虑其它的事情嘛。”沈傲连连叫屈，亦想博取着沈云义的同情。

    万万想不到的是，一向对自己关爱有佳，可谓是言听计从的沈云义这一次却是破天荒的摇了摇头，“忙又如何？订婚约之事耽误不了你多长的时间，自有其它人去办，只需到时候请来几人喝上一顿酒定了此事便是。这样吧，事情便由叔父待劳了，某来操办，傲儿等着消息即可。”

    “啊？不行！”万没有想到沈云义竟然这般的回答，沈傲当即是面色大变，连连摆手拒绝着。

    “为何不行？”沈云义面色也不像平般那般的温和，看向沈傲的时候厉声说着，“婚约之事是皇太后钦定的，岂容悔改。此事便是陛下也是认可的，又岂容它人做主？嗯？傲儿，你不会是担心做了附马，就不能在娶其它的女子了吧。”

    沈云义说着这些话的时候，还有意的看了看陪同沈傲前来的雪菲。

    这一眼看去，直让雪菲马上低头。她的功夫在高，在这样的事情面前只是一个姑娘的她自然也是有些抹不开面子的。

    “呵呵。”沈云义把目光回转，重新落到沈傲的身上说道：“五公主可不是霸道人，她定然能许你再娶的，倘若傲儿不放心，叔父会先与其言明，让她同意，如何？”

    “叔父...您当真的如此看好五公主吗？”沈傲想起听人说过，叔父是很疼爱五公主的，每年都会稍些好东西入宫，连六皇子都没有，只给五公主一人，此举动着实是让人有些不解。之前沈傲还以为这是有人以讹传讹，现在看来怕是真的了。

    若不然的话，为何在事情涉及到了五公主的时候，竟然不听自己半言，而一口就同意了下来？

    “当然，五公主贤淑貌美，心地善良，这般的姑娘到哪里去寻？且她还是当朝公主的身份，又有何配不上你的呢？”沈云义一脸不解般的模样问着。

    面对着叔父的质疑，沈傲很想说正因为她是五公主，是姨母的女儿，他们才更不能在一起。只是这个原因他已经向皇帝解释过了，但一样不能改变事实，他可不认为同样的话和叔父说了，会有什么结果。

    “此事容傲儿考虑考虑再说吧。”沈傲无计可施之下，采用了拖了诀。尔后像是想起什么又道：“叔父，此事傲儿没有想通之前还请不要私自做主，不然傲儿是真的会生气。”

    “生气，待如何？”沈云义脸色有些不好看的问着。

    沈傲却没有心思去在意沈云义的目光，而是轻咬嘴唇，似是下了很大决心般的说着，“傲儿生气了，便不在大梁城中呆着，会去一个无人之地过上下半生。”

    “啊！不可呀。”沈云义闻听，是脸色大变。

    倘若是旁人说起这些来，沈云义才不会受这样的威胁，甚至他会直接采取措施，让人盯着此人，直到事情完成。可放在沈傲的身上，他却是半点强迫也不敢。先不说这样做了，会让雪主子怎么去想，单就说沈傲身边的雪菲是那般好惹的吗？真动起来手，沈云义那是绝对打不过的。

