    扫地的保洁员看着拎着啤酒瓶，满脸沧桑的张友松于心不忍道：“大哥，你回去吧，这没人了。”

    “没了，怎么就没了呢。”他浑浑噩噩地跌坐到了马路边上。

    保洁员叹了口气，提着扫帚和簸箕摇摇头离开了。

    这些日子这里可来了太多这样的人了，她劝都劝不动，全都是来要钱的。

    可是这家公司早跑了，能去哪里要说法啊。

    “怎么会没了呢。”张友松仰头灌了一大口酒，神思恍惚。

    这可是王总大力推荐的好项目啊，怎么一夜之间全跑空了呢。

    那天，他接到了王总的电话，说南通这边有个好项目，正好他也不知道怎么和老婆说不离婚的事情，于是便火急火燎地赶了过来。

    刚来那天，王志海便带着他见了另一个老总，说是这个项目的负责人李总李德明。

    “诶诶诶，李总你好，我是张友松，久仰大名。”张友松打招呼。

    “你好啊张老板。”李德明握住了他伸出的手，笑得十分亲切。

    “来来来，咱们进去说。边喝边聊，今天有的是时间。”王志海笑呵呵地将两人招呼进了包间里。

    很快菜就上齐了，三人一边吃一边聊，张友松也搞清楚了这个项目是什么情况。

    原来是想要装修商场啊，这可是个大工程。他按照以往的经验在心底盘算了一下，估了个数，要是吃下这个项目，纯利润估摸着可以挣个三十多万。

    想到这笔利润，他心头一片火热。

    “李总，你放心，我搞的东西质量都是很好的。”他拍着胸脯，红光满面地保证道。

    “诶，这个我可以作证，老张这个人，靠谱！”王志海拍了拍他的肩膀，冲他竖起了一个大拇指。

    “行，既然是王总大力推荐的，那这个事就拜托你了张老板。”李德明举起了酒杯，笑着应了下来。

    听到这个项目交给自己，张友松激动不已，赶忙站起来敬酒。推杯换盏之间，三人俨然熟悉得如同异父异母的亲兄弟了。

    酒过三巡，张友松有些疲了，他坐在椅子上假寐了片刻。他听到李德明和王志海在说起一个叫什么投资宝的东西，两人嘴里念念有词。

    “你看看，我的余额多了十万了。”李德明举着手机，似乎在炫耀收入。

    “我的也多了四万，真是谢谢李总了，要不是你我都不知道这个东西。”王志海的脸都笑成了一朵菊花了，可见心情是真的很好。

    “投资宝可是背靠上市公司，他们那个经理是我的同学，铁哥们，上大学那会一个寝室的，我俩关系特好。不然也不能拉我进去了。”李德明颇为感慨。

    “这是什么，这就是同患难共富贵啊！李总，下回还有这种好事你可别忘了继续带带我啊。”王志海举起了酒杯，“来，咱们走一个。”

    “行，走一个。”

    玻璃杯在空中相撞，发出了清脆的响声。两人相视一笑，一饮而尽。

    一旁听着的张友松一阵心动，他们说的到底是什么呀。于是趁着两人喝完酒，他也笑着凑了过来打听道：“王总，李总，您二位说的那个什么投资宝是什么东西呀？”

    “哎呀，就是p2p，互联网金融点对点借贷平台。”李德明放下了杯子，回答道。

    张友松有些茫然，他根本不懂没听懂这是什么意思。

    “屁兔屁？是什么东西？”

    看着他这呆愣愣的模样，王志海哈哈一笑，拍了拍他的肩开口道：“李总，您这说得太深奥了，我们老张听不懂的。”

    “对对对，我这个粗人，没明白这是啥意思。”张友松有些不好意思地笑了起来。

    “这么跟你说吧。”李德明换了个姿势，看向了张友松，“就是我们现在把钱放到投资宝里，投资宝把这笔钱借给那群需要用钱的公司或者人。一个月或者几个月之后，就会把钱还给我们，然后给我们相对应的利息。”

    他这么解释，张友松就明白了。他试探性地问道：“那一个月能有多少利息啊？”

    “这个看情况。”李德明掏出了手机，点开了那个叫投资宝的APP，然后进入了自己的账户主页。

    “你看，他这里都有写的。如果你是一万块，放一个月，那你就能拿到一百块，时间越久，你能拿到的就越多。你看，同样是一万块，你放半年，那能拿到的就是八百块了，放一年就是两千块了。”

    张友松看得一阵激动，这么算下来，他要是往里边放一百万，那一个月就能拿到一万块的利息了。这可是很多银行都没有的利润啊。

    “这靠谱吗？”他已经心动了，但是又还是有些担忧。这么高的利润，不会有问题吧。

    “这绝对靠谱啊。这可是上市公司搞的东西，而且我同学还在里边当经理，这个东西还没有全面开放，只有小部分人能接触到。”李德明信誓旦旦地说道。

    “不信你问王总，他可是第一批跟着我加入的。现在挣了多少钱了你自己说吧。”他看向了一旁坐着跟个弥勒佛似的，笑容满面的王志海。

    “口说无凭，我直接让你看吧老张。”王志海掏出了手机，给他展示了一下自己的收入，“你看，半年前李总让我往里放了五十万，今天我已经到账五十四万了。”

    张友松看得咽了咽口水，这来钱轻轻松松，不比他忙前忙后赚起来快得多。

    李德明看出了他的犹豫，笑着往椅子背上倚靠，开口道：“你要是担心，就先放少一点嘛，一个月后就能见分晓了。”

    “这倒也是哈。”他这么一说，张友松就更加心动了。

    “来，我教你怎么下这个软件，然后你注册的时候填我的邀请码。”李德明熟练地拿过他的手机，替他安装好了APP，然后让他注册登录填上了他的邀请码。

    “然后呢？”张友松喝了酒，本来就不太清醒了，现在更是头晕得不行。

    “你就绑定你的身份证银行卡什么的，然后你要存多少就转多少到里边去就行了。”李德明回答道。

