    惊悚都市诡异非常。

    自从半年多前，这座神秘的城市突然降临之后，人类试炼者们便被无情地禁锢在了其中。

    惊悚都市对于试炼者们来说，是完成副本历练之后，一处难得的避风港。

    可即便是避风港，这港湾内也是狂风大作，百鬼夜行，试炼者们在惊悚都市中过得非常艰难。

    在居住、饮食都成问题的情况下，试炼者们还怎么奢望在惊悚都市中掀起任何风波。

    在这座城市里，除了那些顶级的大佬们每天都在不为人知的黑暗深处，掀动各种波澜外，试炼者们从不认为自己有一天可以成为撼动整个城市的绝对主角。

    当然，从新手副本就逆天崛起的林修大佬除外。

    今晚，林修大佬三个分身同时被捕的消息，震惊整个惊悚都市。

    不单单是人类试炼者，惊悚都市内，上到议会大厦，各行政部门，七名副市长，头号大人，长老级凶煞等，全部惊动了。

    黑暗中，顶级大佬们全都默默关注着林修被捕一事。

    而今夜，市政方面则显得平静许多。

    按理，在一场一对一斗法中，惊悚都市的议员被人无情镇杀，这件事若是放在平时，市政方面所有恶灵恐怕会直接停止休息，所有人赶赴各自岗位，该调查的调查，该候命的候命。

    直到议员陨落的真相调查清楚之后，市政方面才有可能恢复往日的平静。

    然而今天，由于有明确的消息传来，屠宰巷的议员大佬倒在了九凶手中，那市政方面各部门的压力可就轻松多了。

    在惊悚都市中，议员大佬们不是不能与人决斗，也不是不能被镇杀。

    但是，如果今日镇杀议员大佬的家伙，是个名不见经传，毫不起眼的小角色，那么为了议会脸面，这件事无论如何，市政方面都必须费尽心思，拼命调查。

    直到将那“小角色”来龙去脉，祖宗八代都调查清楚后，这场风波才有可能逐渐平息。

    惊悚都市的议员们可以死，但不能死得不明不白！

    而今晚，由于镇杀夔猪的家伙是惊悚都市九凶之一，青山医院的老板大boss，来自惊悚都市九凶之地的顶级大佬，成功镇杀议员大人，这件事听起来合情合理。

    因此市政方面只需要调查一下，青山医院和夔猪大人之间的恩怨，以及确定两人在决斗过程中，是否存在作弊行为，整个过程是不是“公平公正”就可以了。

    市政大楼静悄悄的。

    唯有距离大楼不远的警厅大厦灯火通明。

    今晚，警厅大厦里羁押着新晋的九凶之一，院长林修。

    这个叫做林修的虽然已经乖乖戴上了手铐，准备接受调查，但不管怎样，这厮都是一念之间，便有可能炸掉整个警厅的恐怖存在。

    大家审归审，大意是绝对不能大意的！

    ……

    “林修院长，您请这边坐。”

    “对，这个审讯案板，您必须扣上。”

    “嗯，是，你把手从这案板上伸过去之后，我们就可以把你手铐解开了。”

    “林修院长，您千万别说谢谢，您实在是太客气了。”

    这一天晚上，惊悚都市，A级审讯室中。

    明镜似的审讯室内，灯火通明，几名面无表情的高级警督，站在可怕的审讯法阵之外，望着审讯室中乖乖配合普通警员工作的林修。

    比起人人畏惧的九凶之名，眼前这位年轻帅气，彬彬有礼的帅哥，实在让人害怕不起来。

    望着林修脸上那淡淡的微笑，普通警员们内心甚至有种如沐春风之感。

    此时林修给人的感觉，和一个多小时前那个邪气逆天，直接让屠宰巷一众牛鬼蛇神俯首称臣，瑟瑟发抖的恐怖存在，相差实在太大了。

    望着审讯室中三个几乎长得一模一样的林修，普通警员们甚至一度认为长官们是不是抓错了人。

    当把鬼姬和“林修们”都安置妥当，牢牢扣押在审讯桌上后，普通警员们带着紧张而诧异地心情，客客气气地退出了审讯房。

    审讯房里，灯火明亮，异常耀眼。

    这样的房间，和整个鬼气森森的警厅大厦氛围差距很大。

    而当初警厅内部之所以这样设计审讯房，是因为恶鬼们都讨厌阳光，面对着不听话，不配合的恶灵们，这里的光亮，能够一直照到让任何一头恶鬼感到绝望。

    作为惊悚警厅最顶级的审讯房之一，警厅大佬们当初在设计这个房间的时候，恐怕也不会想到，有朝一日，这里会被关进一个大活人吧？

    这活人，好像不怕耀阳。

    不过没关系，今晚哪怕林修本人不怕耀眼的光芒，他所钟意的鬼姬美人，总该害怕了吧？

    当绝代的美人在林修身边受尽折磨的时候，警厅大佬们就不信林修大佬会不心疼。

    而只要你心疼，那么事情就好办了，在警厅要员们的辣手摧花下，林修大佬，你该招的招，该认的认，今晚既然你和夔猪议员是通过公平决斗解决的纠纷，那么我们也不会真往死了为难你。

    但如果您要是不配合的话，那很抱歉，今晚别说你身边这如花似玉的小美人会出现问题，恐怕就连你自己也会遇到很大的麻烦。

    是，面对九凶，我们的一些警员们是害怕你把我们的大厦给炸了。

    但是，对于我猛鬼警厅真正的悍将、BOSS来说，在强大法阵看护下，我们可不怕你掀翻了天。

    你要闹就闹，闹完后悔的绝对是你！

    ……

    猛鬼警厅，可怕而刺眼的光芒，照耀着鬼姬和林修们四人。

    此时，望着鬼姬那盘紧双腿，万般痛苦的模样，警厅大佬们恐怕不会想到，眼前他们所见到的四位其实都是活人吧？

    作为惊悚都市中一名特殊的存在，鬼姬已经做到了在不爆发能量的情况下，成功地瞒过任何法阵和鬼眼，不让外界察觉到自己的生人气息。

    正是由于鬼姬在面对猛鬼警厅的时候，都能保持如此高的水准，因此当初在被林修一眼看穿根基的时候，鬼姬妹子才会那么惊讶！

    “惊悚都市地缚法阵扫描完毕！”

    “确认林修分身已经全部被捕。”

    “可以开始审讯！”

