    不过甄家家主很快就恢复正常。

    不管过程如何，吴知终究是脱离了自己的控制。

    现在的当务之急，是找到这两个人。

    特别是那个秦宇。

    但现在线索断了，对方又跑到华国内陆，在那个法治严明的地方，想找到一个人，简直难如登天。

    他正思考接下来怎么办，旗袍美女的手机铃声响起。

    她看了一眼来电显示，然后选择接听。

    很快，她神色就变得极其古怪。

    等旗袍美女将某震惊体新闻放在甄家家主面前时，甄家家主直接就震惊了。

    “他们在搞什么？”

    旗袍美女想了想道：“或许这是另一种减压方式？

    国外很多大学生在压力大的时候，不都喜欢到操场果奔吗？”

    甄家家主：“……”

    旗袍美女道：“不过这也是好事，两人离开赌场太快，同位素追踪失败后，想重新确定他们消失的方向，至少要半天。

    但现在有了此线索，最多半小时就能出结果。”

    说完，她手机震了两下：

    “有了，他们半小时前曾在一个叫阳光招待所的地方逗留，随后又向西出发。

    我已经让人继续追踪了。”

    甄家家主点点头：“好的，你退下吧！”

    接着又对蓝岄身边两个保镖道：“你们也出去。”

    两个保镖一愣，其中一人道：“甄先生，我们走了，您的安全……”

    说完他看了蓝岄一眼，意思十分明显。

    甄家家主哈哈一笑：“我虽然老了，腿脚功夫也大不如前，但对付一个女娃还是没问题的。”

    两保镖这才点头退下。

    等所有人离开，甄家家主走到蓝岄面前：“为什么要这么做？”

    蓝岄：“我为什么这么做，你心里应该清楚。”

    谁知甄家家主突然愤怒起来：“我不清楚！

    勾结外人，试图赢光我所有财产，我问你，这些年我对你怎么样？”

    蓝岄沉默。

    “这些年，我一直把你当亲生孙女看待。

    你喜欢念书，我就把你送到最好的大学。

    你喜欢一叶，我就让你进入一叶。

    就算我的儿子，也没有这个待遇……”

    说完他语气一转：“而且你也知道，三年前，我儿子因为一场车祸……

    我已经立好遗嘱，等我百年之后，甄家所有东西都是你的。

    没想到你这么心急……”

    蓝岄忽然好奇问：“你不是还有两个孙子吗？”

    “孙子？”听到这个，甄家家主突然神经质般的哈哈大笑：

    “你真以为我儿子的死是一场意外？

    那个傻小子，替别人养了那么多年孩子，最终却落得那样一个下场。”

    气氛突然凝滞起来。

    长时间沉默之后，甄家家主突然道：“小岄，说句心里话。

    阿宾走后，你是这个世界上和我最亲的人。

    只要你一心对我，以前的事我可以当做不知道。

    而且等我百年之后，甄家所有资产都是你的。”

    说完他看向蓝岄，瞳孔中全是希望。

    蓝月摇摇头：“你真以为我这么做，是贪图你的钱吗？”

    甄家家主一愣：“难道不是？”

    随即他反应过来：“看来真的不是。

    我差点忘了，蓝家留给你的资产，半点不比甄家少，甚而且犹有过之。

    那你……”

    见甄家家主依旧揣着明白装糊涂，蓝岄干脆实话实说:“我爷爷是怎么死的？”

    “你爷爷不是死于那场大火……”

    甄家家主说到一半，突然反应过来：“你怀疑那场大火是我放的？”

    蓝岄道：“难道不是吗？”

    甄家家主哈哈大笑：“如果我想要你爷爷的命，我们第一次见面时他就已经死了。

    那时的他功不成名不就，随便制造点意外，根本不会有人追究。

    你说我何必苦心孤诣的投资，帮他做大做强？”

    蓝岄却不为所动：“那我们家那么多古董，为什么全是假的？”

    甄家家主道：“你说巴彦淖尔那个仓库？那里面的古董本来都是假的啊！”

    蓝岄：“？”

    甄家家主：“怎么，你不知道？

    也对，那次意外太突然了，当时你年纪还小，对蓝家很多秘辛不知道也理所当然。

    说起来你可能不会相信，甄家和蓝家早在春秋战国时期就是世交。

    我们两家祖先同时在孟尝君门下效力，后来秦朝统一国，两位祖先又辗转投靠到徐福麾下。

    徐福出海时，他们本来要侍奉左右的。

    结果天有不测风云，刚到威海，蓝家祖先就生了场重病。

    甄家祖先决定留下照顾，并等待徐福回归。

    没想到这一等就是26年，两人在当地甚至有了家室。

    徐福回归后，邀请两人去咸阳享受荣华富贵，却被两位祖先拒绝了。

    他们在当地生活了这么多年，那里早成了他们的故乡。

    之后的日子一直祥和平静，两人的后代也越来越多，逐渐形成两个家族。

    大家比邻而居400年，彼此守望相助，偶尔还有通婚。

    看似是两家，真说成一家也不错。

    彼时中原虽有战乱，却没有波及到这里。

    直到三国时期，曹操兵败经过这里，他发现了两家的秘密。

    两家被逼无奈，不得不重操旧业。”

    蓝月疑惑：“重操旧业？”

    “对，你应该听过‘鸡鸣狗盗’这个成语吧？

    两位先祖效命于孟尝君，正是鸡鸣狗盗中的一员。

    甄家祖先擅长的是骗术，蓝家祖先擅长的是……造假。”

    “造假？”仿佛想到什么，蓝岄神色微变。

    甄家家主点点头：“就是造假，蓝家祖先在制假造假方面的水平，可以说是鬼斧神工。

    有些时候连我都忍不住惊叹，那一些千奇百怪的方法，他们是怎么想到的。”

    “造假的方法？既然造假是蓝家祖传的手艺，你又怎么会知道？”

    “看来你还是不相信我，我说过我们两个家族曾在一起生活过很长一段时间。

    对蓝家的造假技术，甄家的家族志上不少都有记载。

    只可惜那些记载都是粗浅的东西，关于最核心的技巧，若我那位老哥哥没有交给你，恐怕已经失传了。”

    蓝岄没有说话，突如其来的信息让她脑子有些乱。

    因为结合自己这些年的经历因为结合这些年的经历看，甄家家主的话好像是真的。

    难道之前的怀疑，只是自己的一厢情愿？

