    （前面一章关于沈彬的部分有修改，之前看了的老板，可以重新刷新看下。）

    看着沈彬的尸首被扔进柴火堆，现场点起了大火用以焚尸灭魂，秦少游就打算招呼朱秀才和崔有愧离开，继续在城里查找黑莲教信徒的踪迹。

    万万没有想到，就在快要走的时候，居然是让他听见了这么古怪的一个声音。

    这个声音不仅细微低沉，还十分的阴冷生涩，让人听的很不舒服，浑身上下都激起了大片的鸡皮疙瘩。

    而话里对于鲜血的渴望，更是让秦少游心生警觉。

    他不着急下房顶了，扭头朝着古怪声音传来的方向望去。

    只是这个古怪的声音实在太轻，而菜市口的人又多，秦少游即便是有【辩听】，也只能判断出，这个声音大概是从行刑台附近传出来的。

    可具体是谁说的这句话，是谁在渴望鲜血，秦少游也不清楚。

    是那几个拿着馒头，想要蘸人血馒头，却没能如愿的人吗？

    还是那个因为职业生涯里，第一次砍头没有冒血，而有些茫然不知所措，乃至对后续职业发展都产生了疑惑的刽子手？

    又或者……

    是被刽子手怀里抱着的那把鬼头刀？

    除开这几个比较明显的可疑人、物，那些围观看热闹的人，以及聚集在行刑台四周，想要叼走人头未能成功的野狗，也同样有嫌疑。

    甚至就连栖息在行刑台四周的乌鸦，也不能排除嫌疑。

    就在秦少游观察着这些人和物，猜测到底是谁发出的古怪声音时，崔有愧用手肘轻轻的捅了捅他，面色凝重的问：“你刚才有没有听见什么奇怪的声音？”

    “怎么，你也听见了？”

    秦少游有些惊讶。

    崔师兄的耳朵，什么时候这么灵敏了？

    崔有愧摇头道：“我没有听见声音，但我在刚才感觉到了一股煞气。只是这股煞气，来得快消失得也快，我还没有确定它的方位，它就消失了……”

    讲完了自己的发现后，崔师兄又问：“你听见了什么？”

    “我听见一个声音在说为什么没有血，他需要更多的血。这个声音细微且阴冷，让人听的很不舒服……崔师兄，你觉得这个声音与煞气，会是源自何处？”

    “说不好。这里的人和物，太多、太杂了。”

    “是啊。”

    秦少游叹了口气，同时心里面也在纳闷：“为什么这一次，我没有生出想吃的念头？”

    是因为发出声音与煞气的存在，很快便收敛隐藏了气息，所以没有勾起我的馋嘴劲儿？

    还是有什么别的原因？

    比如这个玩意儿不能吃？又或者是不好吃？

    朱秀才没有两人的本事，他既没有听见古怪声音，也没有察觉到煞气。

    不过在听了两人的话后，他立刻凑上来，提议道：“要不我先找人盯着在行刑台周围的人和物，等行刑结束，看热闹的人们散去，就一一展开调查？”

    秦少游在略作考虑后，点头道：“可以。”

    虽然他不清楚，那个古怪的声音为什么渴求鲜血，但既然崔有愧说了这声音带有煞气，那就有必要进行调查，以便防范于未然。

    他也不想成为‘死神小学生’一样的存在，走到哪儿，哪儿就死人发生命案。

    要是能够把危险或者邪祟，提前发现，提早杜绝，自然是最好不过的事。

    朱秀才在得到了秦少游的命令后，立刻跳下屋顶，很快便消失在了人群中。

    片刻之后，他又回到了这个院子。

    可在要爬上屋顶的时候，却被这里的主人拦下，伸手让他交钱。

    朱秀才愕然一愣：“我刚才不是已经交过钱了吗？”

    此屋的主人双手叉腰，理直气壮的说：“可你不是走了吗？走了再来，就得重新交钱！就好比你去面摊吃面，不能说给了一碗的面钱，就要一直吃下去吧？”

    “这……”朱秀才被问住了，感觉这话听着，似乎没有毛病。

    好在屋顶上的秦少游和崔有愧，都在这个时候跳了下来，才让他免去再给一次铜钱。

    “出去说。”秦少游招呼了一声，领着崔有愧和朱秀才出了这户人家的院子。

    到了外面，朱秀才小声汇报：“人手已经安排妥当，等行刑结束，人群散去，就挨个开始调查。”

    秦少游点头夸了一句：“做的好。”

    就在这个时候，菜市口围观的人群中，又爆发出了一阵轰动。

    三人齐齐扭头望去，便看见一道火舌冲天而起。

    看来是焚烧沈彬尸首的火力有点旺，让围观人群受到了惊吓。

    几只乌鸦也被吓的振翅飞起，偏偏有一两只慌不择路，居然是从火焰上方飞过，结果就是被火舌卷中，拖入到了火海里，很快成了焦炭。

    “走吧。”

    秦少游收回目光，招呼了朱秀才和崔有愧一声，便继续在雒城里，查找黑莲教的信众。

    一直到了傍晚快散衙的时候，在雒城里面仔细巡逻了一圈的秦少游，方才回到镇妖司。

    崔有愧自去休息，朱秀才则忙着过问监视与调查的情况。

    秦少游径直去找到薛青山，向他汇报今日的种种发现。

    “在沈彬的处刑现场发现了煞气，以及渴望鲜血的古怪声音？”

    薛青山在听了这个汇报后，眉头不由的一挑，忍不住道：“最近这两年是怎么了？妖鬼邪祟层出不穷……”

    他很想说，该不会是要变天了吧？但他也很清楚，这种话万万不可讲出口，否则将惹来致命的麻烦。

    秦少游点了点头，顺着往下汇报：“朱秀才安排了人手，盯住行刑台周围的人和物，并展开了相应的调查。只是到目前为止，还没有查到有问题的人或物。”

    “这个朱秀才，办事还是挺不错的嘛，看来我没有给你选错手下。”薛青山笑着说，也不知道是在夸朱秀才，还是在夸自己。

    旋即他又严肃了表情，正色道：“调查的人手够吗？不够的话，我派几个人过去助你。”

    秦少游也不客气，回答说：“最好是派点人来协助，因为我今天还在雒城里面，找到了几个黑莲教信徒……”

    “你小子可以呀。”薛青山听到这里，眼睛顿时一亮。

    在问过秦少游是怎么查找到这些黑莲教信徒后，他啧啧叹道：“你能耐是越来越多了，这又是九天荡魔祖师像教你的？”

    见秦少游点头，薛青山的心里面多少泛起了几分酸味。

    祖师爷呀祖师爷，您老看重的人不是我吗？为什么教了秦少游这么多本事，却不教我？

    紧接着他又脑补安慰：难道祖师爷是想要等我的修为突破后，再传我厉害的本事？

    想到这里，薛青山心中的酸味，顿时消减了不少。

    他也没有忘记正事，先问：“你没有动手抓人吧？”

    在听秦少游说‘还没有’后，他松了一口气，点头道：“没有就好。这群黑莲教信徒，什么时候抓都可以，不用着急这一时半会儿，先盯着他们，看看能不能钓出大鱼。”

    秦少游回答说：“我也是这么想的，目前派了几队人在暗中监视，所以人手与相关的装备器具，都有一点点缺。”

    薛青山在听了秦少游的具体安排后，满意的点了点头，又听他说有困难，便道：“缺人缺装备器具？没关系，我给你调拨。”

    秦少游等的就是这句话。

    他飞快的从怀里摸出了一张清单，笑眯眯的递给了薛青山。

    “姐夫，就等你这句话了。需要的人员和装备器具，我们都列好了，先就这么多，不够的话，以后再追加。”

    “你小子是有备而来啊。”

    薛青山笑骂着接过清单，看了一眼后，表情僵住了。

    片刻后，他回过神，瞪大了眼睛质问道：“你管这，叫一点点？”

