    雪帝打量千重凌的同时，千重凌也在打量着雪帝。

    不得不说，天生地养自然形成的雪之精灵，果然和岛国传说之中的雪女一样，清冷秀丽，该细的地方细，该大的地方大...

    “人类，收起你的目光，说出你的来意！”也许是对千重凌的目光有些不舒服，雪帝原本空灵的声调，有些变高了一些。

    “咳，也没啥，就是想预定一下你们姐妹的魂环，然后...”听着雪帝略带嗔怒的声音，千重凌轻咳了一声，无比正经的回答道。

    只听到魂环二字，雪帝的纤手之中，一柄冰蓝色的长剑迅速凝聚而成，剑锋上一股冰寒彻骨的冷意和强横无比的剑意散发开来。

    “帝剑·冰极无双！”

    霜冷冰寒的声音中携带着怒火传入千重凌的耳中，雪帝三绝之帝剑·冰极无双已然斩出。

    剑锋斩下，只见一道冰冷的月牙形剑芒划过虚空，转瞬之间来到千重凌的面前。

    千重凌淡淡一笑，从魂导器中取出一把紫黑色非金非铁的长剑，握剑的同时，手腕一翻，在雪帝震惊的眼神中，用剑刃将它的冰极无双直接弹飞。

    轰隆！

    将不远处的一座雪峰，直接轰碎。

    “剑术？需不需要我指导你一下？”千重凌对雪帝勾了勾手，恶劣的笑了笑。

    雪帝气的都快炸了，国宝级的大熊猫上上下下爬来爬去，美眸中怒火喷涌，如果目光可以杀人的话，千重凌估计都死了几百次了。

    “混蛋去死吧，帝寒天.冰极无双！”

    话音未落，雪帝的娇躯上无数寒气爆发而出，寒气所过之处，连同空气一切为之冻结，即使是太阳都无法将其融化。

    这便是雪帝的领域，也称之为雪舞耀阳！

    在这领域里，根据对方和雪帝的修为差距，降低对手百分三十到百分九十的全部属性，包括不限于精神力，魂力，速度，思考等等。

    以领域降低敌人的一切，帝剑.冰极无双九连发，一瞬间攻击对方，头部，心脏，锁骨、咽喉等等要害，雪帝的这一击堪称耀眼！

    这便是雪帝最强的一招！帝寒天.冰极无双！

    能赢，这一次我能赢！

    雪帝对此深信不疑，这一击已经甄至神的领域，除非是神灵，否则无论多么强大的对手，都将在这一击之中饮恨。

    “这一剑，有点味道。”

    眼见磅礴的攻势袭来，千重凌却闭上了双目，下一刻他的身影动了起来！

    千重凌身影一化为九，一瞬间挥动手中的七星龙渊剑，他身影翩然，或持剑上挑，或持剑横扫，或持剑下劈......

    宛若一只飞舞在花丛中的蝴蝶，既优美，又梦幻，极尽缥缈之意，又宛如不曾移动过一步。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    冰极无双的九连击被更为精妙的九次攻击完全弹飞，冰地粉碎，风雪席卷，雪帝的长发更是被风雪高高吹起，露出一张惊骇无比的俏脸。

    “怎么可能，同为绝世，竟然有这么大的差距。”

    雪帝俏脸失神，在千重凌出手的一刹那，她感知到了千重凌的魂力虽然很强，但是并没有超出九十九级的程度。

    “呐，在战场之中发呆可不是什么好习惯哦。”千重凌略带冰冷的声音，从雪帝的身后传来，令她如梦初醒。

    雪帝惊恐的转过身来，只见一张大手在她的眼前渐渐放大，千重凌手掌张开握住她的面部。

    雪帝身段极其完美，但她的面容非常精致小巧，千重凌一手居然盖住了她整个脸。

    随着一声轰鸣！

    爆头成就x1

    千重凌兴奋的搓了搓手，缓缓走出尘埃弥漫的区域，在他背后的大坑里，雪帝眼冒金星，一动不动躺在坑里。

    “姐姐...”

    冰帝见状，目眦欲裂，不顾伤势直接向千重凌冲了过来，而千重凌却是微微摇了摇头。

    ...

    夜色如墨，夜晚的极北之地比白天显得更为寒冷，一般的人类根本无法在这样的环境生存。

    “哈……哈……哈……”

    粗重疲惫的喘气声连绵不断，夜色下的冰地上，冰碧帝王蝎六只蝎足颤颤发抖，口器大张，贪婪的吞吸着冰冷的空气，连蝎钳都无力抬起，似乎这样，能让自己沸腾的鲜血与酸楚麻痒的肌肉平静下来。

    “你究竟想要做什么？”

    冰帝眼中满是怒火，这个人类太过奇怪，完完全全就是在戏耍它，不伤也不杀它，就是纯粹的消耗它的体力和魂力。

    千重凌摊了摊手，无奈的说道：“一开始我不就说了，预定一下你们的魂环而已。”

    至于他那把七星龙渊剑早就被他丢到沟里去了，什么渣渣玩具，就跟雪帝击了几个回合的剑就缺口了。

    只能说这种超级低低低劣的仿制品也只有系统那边才有，还说什么系统出品必属精品，简直扯的很。

    “你能击败我们，我们无话可说，但是总有一天你会被更强大的魂兽杀死的！”冰帝怨恨的说道。

    “你指的是星斗大森林生命之湖下面的，帝天，熊君亦或者是银龙王？”

    “抱歉，帝天不见得打得过我，只有银龙王它敢出来的话，上面的那些人估摸着会来一发屠龙吧？”千重凌指了指上空。

    冰帝瞬间震惊无比，眼前的人类不止知道帝天的存在，更知道它们魂兽共主的事情，它看着千重凌，张口欲言，却又不知道说什么。

    “还有你们就不能听我把话说完吗？雪帝你醒了就别装睡了。”千重凌无奈的说道。

    冰帝闻言，一脸错愕，然后它就见到身后的雪帝，慢慢站了起来。

    见状它立刻跑到雪帝身旁，得知其并没有什么大碍的时候，两兽同时警惕的看着千重凌。

    “现在可以好好聊聊了吧。”

    “小蝎子的天劫我在一旁看的清清楚楚，不出意外的话，下次或者下下次，你就会死在天劫之下，至于雪女你可能可以多抗几次，但是最终的结果还是死！”千重凌说道。

    “是又如何！”冰帝道。

    “我猜，你们肯定是不想死的吧。”

    这不是废话嘛，能活着谁想死啊，这个问题冰帝和雪帝根本就不想回答千重凌，给他的只有四只大大的白眼。

    “所以呢，我准备跟你们谈个买卖，具体是这样的：未来五十年到一百年之间，我会带来一个天赋足以成神的人，而你们就是献祭给她，成为她的魂环，然后她成神之后，将你们复活。”

