    “我说紫老太婆，你真有够无情的啊，竟然就把他一个人留在下面了？还是你故意的？”呼吸着地面上的新鲜空气，没有了地下世界灼热地狱那灸热的气息，让一切都感到美好的灵梦发现似乎少了一个人。

    除去那个被打晕的傻鸟之外，辰逸竟然没有回来，或者说是八云紫就没有把他拉回来。

    “总要有人断后干扰那些怨灵吧，再说了，那些怨灵集结在灼热地狱旧址那里就有够奇怪了，谁知道不做点什么又会产生什么情况……不得不说从间歇泉那里来的地面要比从地下世界的其他通道要快很多呐。”

    从间歇泉到地面只用一次喷发就能直接抵达地面，而其他的地方总要不可避免的遇到地下世界的居民来阻拦。

    “那个，紫大人，这些怨灵的那种伤害分担的方式应该是以一种领域的方式来扩展的，这样下去的话，地下世界会不会沦陷？”八云蓝看着隙间里被众多怨灵围打堵截的辰逸说道。

    “不然的话蓝你会以为地下的那帮家伙会答应我们的要求吗？”

    “对了，紫，我的那个阴阳玉了？”灵梦拿着手里的阴阳玉，却发现不了另外一个。

    “辰逸拿走了。”

    “什么！？你不会是想要用同种方式在这里支援他吧？”灵梦晃着手里的阴阳玉不解的问道,“他什么时候转职当博丽巫……男了！？

    “不是支援他。而是他支援你，灵梦，凭着你的直觉肯定能找到异常的源点吧？”八云紫手里的折扇遮住下半张脸看着灵梦说道，“这样怨灵的这种状态肯定有一种物体或者其它的东西维持着，而你就是要消灭这些东西就好了。”

    “啊？又点下去了？紫你不是更加会找东西吗，干嘛还要我去呢。”灵梦原本呼吸到了好空气而回转的心情，一听八云紫说的又要回到那个除了火焰还是火焰的低后，立刻又低落下来。

    “当然，在这之前，那些不受到影响的怨灵务必要全部清理掉！”八云紫的双眼微微眯了起来。让一边的文文不禁抖了一下身子，虽然这位妖怪贤者已经成了无节cāo的妖怪闲者，但是可不要忘了每一位大妖怪脚下都是怎么走过来的。

    “我说，紫，就算是怨灵，也不必要做的那么决绝吧？”犹豫了一下，灵梦不禁说道，最关键的是地下世界的怨灵实在是太多了！用数量来统计什么的根本就没有意义了。

    “不要忘记了那些有着伤害平摊的怨灵的特性呐。小灵梦。”

    “啊～我知道了，总而言之就是快点找到紫说的那种维持着那些怨灵那种状态的东西就对了吧。”灵梦直接绕过了八云紫的话，“对了，如果再让辰逸传递力量的话，肯定对他有影响吧……”

    “那只是推断的可能性而已，有没有还不一定。”八云紫回答道。“至于影响战斗嘛，这就点看小灵梦的做法了呢。”

    “没想到灼热地狱遗址竟然会出现这种情况，那些怨灵现在恐怕我也不容易造成伤害……”神奈子摸着下巴满脸严肃的说道。

    “是根本就不能吧，还不容易？”诹访子帽子上的眼睛眨了眨露出了一个鄙视的眼神看向了保持着严肃表情耳朵神奈子。

    “啰嗦死了！你自己不也是那种情况嘛！”神奈子看着拆自己台的诹访子不满的说道。

    “是啊，是啊。但是我又没说不容易这种模糊的定义此啦，是吧早苗？”

    “唉唉？这和我有什么关系，那个貌似辰逸就能消灭吧，你们……”早苗心直口快的说道，丝毫不知道这对自家的神有多大的打击。

    “他只是吸收那些怨灵的怨恨，让那些怨灵得以生存的力量给抽没了才消灭的。神怎么可以做那种事情，会堕落的。”诹访子摇了摇头，怨灵的力量就是来源于怨恨，没了怨恨就是连形态都维持不住。

    ……

    “果然就没法子取巧。”辰逸收起了手里的老头面具，这东西能吸收冤灵什么的，但是在这里，根本吸不动，八云紫也说了。用于伤害这些怨灵的境界之力也会被平摊，这种直接掠夺这些怨灵的吸力自然不会属于例外。

    来吧！就让我看看你们这些怨灵穿越者的力量，辰逸不能和这些怨灵交流，自然也不懂他们之间传递的信息，但是这些怨灵传递而来的杀意可是实打实的，特别是自己出现之后。

    黑雾从自己身上弥漫起来，一些躲避不及的怨灵还未撤去便被笼罩在了黑雾里面，随即被黑雾抽走了怨恨连形态都不能维持的消散在了这灼热的空气里。

    嘁！这里到底有多大啊！就算是地下世界也是在幻想乡的地界吧，又那么多怨灵应该早就被塞满了才对……不会随着怨灵的增加这里也在变大着吧，就像是圣诞老头的那个雪原一样。

    随着这种异常的增大……辰逸眼前又回顾到了那个有希曾经演示过的气球连锁爆炸的波om场景……

    “咦！？”辰逸看着那两只带有红光的怨灵在自己释放出去的黑雾里依旧维持着原本形态的样子有些不解，它们身上的怨恨正在快速的被抽离，但是补充的速度更快！

    带着莫名的咆哮声，那只力量极大的怨灵对着辰逸冲来，带着气炸声的拳头对着辰逸压来，辰逸手里的魔剑上面带着浓郁的黑色力量，鞭子一般的黑色鬼斩对着那只拳头抽了过去。

    再一次倒飞出去，抖着发麻手臂的辰逸看着丝毫无损的怨灵，不禁扯了扯嘴角，这该怎么打啊，就算是质量能压过数量，但是这数量几乎达到无限的时候那质量就是浮云了……

    而自己能用的上的geass在这里简直就是无意义了，因为对方的攻击只是单纯的庞大力量，还是不怕反噬的那种，再现一边对方的攻击有什么用？挠痒？

    一颗拳头大小的怨气弹对着辰逸的后背砸去，充分的发挥出了浓缩就是精华的原理，辰逸空着的手臂直接变黑，对着那颗小小的怨气弹抓去。

    强烈的冲击力比起那只力量型的怨灵还要强不知多少倍，如果不是这种‘黑化’的状态让手臂的极端的加强的话，恐怕这只手直接就爆成了一团血花了。

    那颗拳头大小的怨气弹以肉眼可见的速度缩小着，辰逸飞退的身影带来的气流在地下的火海上划出了一道凹痕，看着自己变成黑色的手臂上面也出现了暗红色的裂口时，辰逸不禁抖了抖眉头，手掌发力直接将手里变得如同兵乓球大小的怨气弹捏爆。

    这点多少怨灵的力量叠加在一起才有这种程度啊！停了下来的辰逸看着对面表露出嘲笑情绪的怨灵，一块几顿的钢锭能压死人，一堆几顿的沙子装到了一个能承载它们的空壳里照样能压死人，质与量的差距一下子拉平了……

    辰逸眼前的这两只怨灵似乎就是充当了那个空壳的作用，至于智慧什么的，不能交流谁知道呢。

    换句话说就是……没脑子！

    可能是感觉到了辰逸跑火车的想法，对面的怨灵立刻狂吼一声，密集的怨气弹对着辰逸轰来，那只力量型的怨灵带着无可比拟的巨力对着辰逸打来。

    “啧！”辰逸手臂上的黑色立刻蔓延至了全身，手里的魔剑对着那只力量型的怨灵砍去，手臂的震荡再一次传来地下的火海被爆风震爆，露出了火海下面的翻滚的熔岩。

    手里的魔剑压着力量型怨灵的拳头，辰逸身形跳离了原地，几颗失去目标的怨气弹打向了力量型怨灵，辰逸另一只手里出现了一般暗红色的血剑，对着这只力量型怨灵的天灵盖刺了下去。

    伴随着暗红色的血爆，辰逸也被打了出去，魔剑在空中转动了几下，重新跳到了辰逸的身边，那些怨气弹直接算是给那个力量型的怨灵来了个扩大力量的buff啊！

    辰逸看着自己扭成几段的右臂不禁想到，随即将目光盯向了那种一直在放风筝的怨灵，辰逸也看出来了，外界的那些怨灵可以说是一个无限力量源泉，一个无限防御的外挂，这俩算是开挂的玩家，还是一个近战和远程的最佳配合！

    远程的怨灵见到辰逸看了过来，挑衅一般的对着辰逸竖起了一根中指。

    好吧，算你有脑子。

    看着对着自己杀过来，转瞬间就来到自己身前的辰逸，远程的怨灵也是愣了一下，随即被辰逸抓到了脑袋。

    “嗜魂之手。”远程怨灵原本清晰的体型立刻变得朦胧起来，怨恨被抽走的速度此时已经完全压倒了补充的速度，随后直接化成了一律微不可见的青烟，然后有一只怨灵从黑雾外冲了进来，一个照面的对着辰逸来了一颗足球大小的怨气弹。

    “……”辰逸感觉要和八云紫商量一下是不是要考虑着对着幻想乡来一场大迁徙。

    “小心！”灵梦的声音从阴阳玉里传来。

    “唔！什么时候。”喷着血飞出去的辰逸看着将自己打飞出去的怨灵，倒飞着的辰逸看着变形的左手和塌陷下去的胸腔，刚才受到攻击的时候好像有什么东西钻进去了。

    左手无意识的动了动，大量的怨念从左手里涌出，一边抵挡着辰逸那黑色力量的吞噬，一边快速的占据着辰逸的身体。

    卧槽，还有一只！

