    一进入校园易青就感觉有些不对劲。

    还没有等易青反应过来一双白嫩的双手直接抓住易青，一把拖到了墙角处。

    虞晰？

    “干嘛？不是说要和我保持距离一直到学生会会长竞选结束吗？”

    “怎么现在就开始动手了？

    易青看着虞晰拉着自己衣服的手问道。”

    虞晰脸色一红，马上甩开了易青的衣服，然后严肃的说道：“夜已经开始行动了，我们挂在网页上的所有宣传广告全部都被下架，换成了他们支持的人。”

    “校园里广告栏贴的宣传，也全部都被他们撕掉了。”

    “我临时接到通知要被调到校外培训一周才能回来。”

    “回来之后马上就是会长竞选，接下来的一切都靠你了。”

    “这和一开始说的不一样啊？”

    易青看着虞晰说道：“这样我就等于完全变成主力了！”

    “这样你是不是还要付出一些代价？”

    易青看着虞晰露出不怀好意的笑容。

    终于，终于，露出自己的真正的面目了吗？

    虞晰冷冷的看着易青，她有些失望，以为易青会不一样，原来只是自己想多了，之前积累的好感消失殆尽。

    “你想要什么，你就说吧。”

    “那我就不客气了。”

    ......

    虞晰一脸复杂的看着易青一脸陶醉轻轻摸着熄语。

    “你说的代价就这？”

    她竟然有些小失落，什么意思，我的魅力还没有一只兽宠强吗？

    “恩？!什么？！你的意思是我还可以更过分一点吗？”

    “那我就不客气了。”

    易青脸上露出邪恶的表情，看着怀里抱着正在瑟瑟发抖的熄语。

    最后快要上课的时候，易青恋恋不舍的将熄语还给了虞晰。

    “接下来就交给你了。”

    “大致的方向和竞选方案，思雨同学那边都有。”

    “恩，你也要小心。”

    易青严肃的看着米思雨。

    因为校规的原因夜无法对他们出手。

    但是如果带队老师是夜的人，那就相当的不好说，一不小心就可能被自杀。

    虞晰微微一笑。

    “你在担心我吗？放心我有办法。”

    “不，我主要是担心熄语，战斗能力不强，又这么害羞，又这么可爱的兽宠，你一定要保护好，你只是顺带的。”

    虞晰脸上的笑容瞬间凝固。

    ......

    易青推开教室门走了进去。

    然后衣服就被米思雨拉住了。

    “出大事了，易青。”

    “恩，我知道了，是虞晰要被抽到外面去培训一周对吧?”

    “对，还有一件，今天项英飞老师没有过来上课！”

    “学校好像直接换了一个老师过来。”

    不说这个易青都没有反应过来。

    “直接换了一个老师是为什么？有说是什么原因吗？”

    “听说好像是家里又事情回老家了，这个月都不会过来。”

    “这个月都不会过来，老家突然有事情？”

    “怕不是被夜给灭口了吧？”

    易青饱含着最大的恶意猜测到。

    这个班因为易青的原因可是一个自杀的都没有出现。

    土妹子被自己的救了。

    二五仔也是，业绩不达标只能自己顶上咯~。

    “易哥！！易哥！！这里，这里，我一到学校就帮你把凳子和椅子擦好。”

    二五仔班长梁泽明同学，正在易青的位置上对着易青挥着手。

    对周围同学投过去的怪异目光，梁泽明丝毫都不在意。

    对于梁泽明来说唯一活下去的目标就是抱紧易青的大腿。

    只有抱紧了，他才有可能活下去。

    在生死之间徘徊之后，梁泽明已经彻底的看开了。

    什么班级第一，什么最强，都只是虚的，只有活着才是唯一。

    而易青就是他的唯一！

    易青看着梁泽明，捂住了自己的脑袋。

    这货怕不是上次的大嘴巴子吃多了，被自己给打傻了吧？

    下次一定要注意控制自己的力道。

    ......

