    看着街道上一片混乱，申马顿感无趣，背负玄重尺朝妙欲庵的方向走去。

    “唰！”

    忽然，一个白发苍苍的老人，拄着拐杖，老态龙钟，骨瘦如柴，如同一具骷髅。在街道上不断闪烁着，忽左忽右，忽上忽下，如同一个幽灵一般，似乎在寻找着什么。

    老人行动诡异，似在借大地龙气为己用，一双眼眸如同火眼金睛，神芒璀璨，所过之处无所遁形。

    “源地师吗？”申马好奇的看了一眼，感觉此人源术精深无比。

    “哧！”

    那个老人忽然止住了步伐，在申马前方显现，浑浊的老眼射出了两道璀璨的神芒，直勾勾的盯着申马，道：“你是谁？”

    “你又是谁？”

    申马淡然面对，毫无畏惧，即使是源天神眼也难以看穿他的真面容。他身上有打神鞭掩盖气息，还有度天棺加持神秘的道纹。

    若是全力一战，祭出大磨盘，就算打不过这个半只脚踏入棺材板的大能，他想逃，几乎难以抓的到。。

    “老夫欧阳晔，我观你身上气息隐晦，能否显示你的真面目？”欧阳晔冷声道。

    “吾乃东荒萧家传人，尔敢欺我乎？”申马冷着脸，大喝道。

    东荒萧家是申马探查消息时无意中发现的一个隐世大族，族中能人辈出，但却十分低调，因此名声在低阶修士中并不显赫。

    但是在一些世家和圣地中，大多数人还是有所耳闻的。

    “你说是便是吗？”欧阳晔脸色阴冷，他发现他的眼睛竟然不能看透申马身上的迷雾，要么是秘术，要么便是身怀异宝。

    他目光灼灼，眼里都是渴望。

    “哼！以老欺小，当我是泥捏的吗？”

    一股贯穿九霄的剑气自申马身上迸发出来，盖压苍穹，气势汹涌，他随时准备祭出巅峰一击。

    一旁的修士呆住了，竟然有人想与源术宗师欧阳晔一战，而且还是个四极修士。

    “萧炎，你在这里干什么？”

    忽然，从前方不远处传来了齐祸水的声音，只见她肌肤雪白，身着一身紫衣，款款而来。

    “比斗。”

    “就你？四极境也敢撸这老不死的胡须，也不怕笑掉大牙。”齐祸水笑颜如花，声音如银铃般动听，荡人心脾。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “谁让这老家伙以大欺小，为了男人的尊严，只能一搏了。”申马一脸坚定的样子。

    “哼！”欧阳晔闷哼了一声，转身就走，围观的人越来越多，他也舍不下一张老脸对一个小辈动手，何况此人还与南妖的妹妹相识。

    他赶着去抓捕叶凡，可没时间耽误在这里，刚才只不过是见猎心奇，想探一探申马的底细罢了。

    “呼！”

    见到老不死欧阳晔走了，申马顿时松了一口气，他刚才只不过是强撑罢了，若是战斗起来，大半是讨不了好。

    “我知道自己长得帅，你也不用这么盯着我吧。”申马开口。

    “去死，我只是觉得你与一头马很像。”齐祸水气恼道。

    “齐姑娘，不带这样骂马的。”申马一脸无语。

    “哼！”

    “多谢齐姑娘刚才解围，要不我请你吃一顿。”

    “算你识相。”

    ……

    两人朝着妙欲庵的方向走去。

    “你说的吃饭的地方便是这里？”齐祸水阴沉着脸，不满道。

    “是啊，我在这儿吃喝免费，昨晚安姑娘还请我到她闺房小住呢。”申马十分得意，只是齐祸水的脸越来越黑，一股寒气随时准备喷发。

    “哼，没想到你还是个大色痞啊，跟那头马果然很像！”齐祸水嘟着嘴，不爽道。

    “走吧。”

    申马直接走向了妙欲庵深处，一路上畅行无阻，路过的小侍女频频弯腰点头致意，让申马倍感自豪。

    再次来到了那片宫阙雅阁，下方是一个澄净湛蓝的湖泊，如同一块璀璨的蓝宝石；雅阁则隐藏在云层之后，朦朦胧胧，宛若仙境。

    神光一闪，申马和齐祸水跃进了云层之中，来到昨晚与安妙依喝茶的玉桌前。

    “小姑娘，去准备一顿丰富的午餐。”申马对着门口的小侍女吩咐道。

    “是。”小侍女点了点头，慢慢退了出去。

    “这间雅阁不错嘛，你还挺会享受的。”齐祸水紫衣飘飘，似要乘风而去。

    “那是，齐姑娘跟着我过来，不知有何要事？”申马开口道。

    “你果然聪慧，竟然知道本姑娘有事要问你！”齐祸水有些惊奇，没想道眼前这人竟能看出一丝端倪。

    “那是，本公子号称江湖百晓生，连这一点都看不出来，那就是白混了。”申马自信道。

    “你可知妖皇？”齐祸水死死的盯着申马。

    “妖皇大名，何人不知？何人不晓？齐姑娘不是出自南岭妖皇殿吗？又何须问我？”申马回道。

    “这些我自然知晓，我想问的是你是否知道一些有关妖皇在域外的事情？”齐祸水一脸娇柔的样子，轻声慢语。

    申马的心咯噔了一下，腹诽道：“我就算知道也不会告诉你的，妖皇墓可是还留着妖皇坐骑龙马的传承，等待我去开启呢。岂能告诉你？”

    “据我所知妖皇本体是一只小雪兔，可是它却一步一步前行，最终化作了银龙，证道成皇，天上地下无敌。

    妖皇少年好似有一红颜知己，只是离乡一走就是五百年，连少女早已不在也不知，直到等到他的少女魂归故土，空留下一生的遗憾。

    据闻妖皇雪月清在晚年时曾打进了成仙路，只是不知道走了多远。域外或许还有妖皇的遗迹吧。”申马模糊其词，闪烁其言。

    “哼，说了等于没说，这些我早就知道了。”齐祸水不满道。

    “多少万年过去了，就算留有遗迹，也是在等待有缘人。还是老实修炼吧，想那么多干什么？”申马摇了摇头。

    “哼！”齐祸水十分不爽。

    “公子，菜来了！”

    一行人端着美味可口的食物进来了。

    龙虎斗、脆皮乳猪、咕噜肉、符离集烧鸡、蜂窝豆腐、无为熏鸭、狮子头、火烧马鞍桥、松鼠桂鱼…

    慢慢的一桌菜，色香味俱全，勾起了申马肚子里的馋虫，让他忍不住直咽口水。

    “萧公子，奴家来了！”

