    盖亚十年，三月五日。

    让人意外的是，盖亚十年的首场大战不是发生在欧洲，而是亚洲。

    是日，大夏正式向波斯帝国宣战。

    波斯帝国幅员辽阔，玩家总数在三千万上下，在遭受蒙古帝国西征之后，帝国总兵力依然维持在两百万的规模。

    再加上盘踞波斯湾，一度被视为亚洲的新兴帝国。

    兼且波斯帝国除了跟蒙古帝国打了一仗，很少参与对外作战，内部稳定，经贸繁荣，工业也相对发达，是大夏在亚洲最后一个有分量的对手。

    在攻打天竺之前，欧阳朔还没想过，是否要对波斯帝国开战。

    天竺之战的顺利推进，不仅为大夏赢下又一个重量级的都护区，还攒下一百万精锐之师，让欧阳朔有了对波斯开战的底气。

    亚洲霸主的身份，对此战也有一定加持。

    为了尽快拿下波斯帝国，欧阳朔这次一点也不含糊，出动上中下三路大军，合计三十一个军团，一百五十五万大军。

    上路军，由隶属北亚战区的凤翔军四个军团担当，从西疆行省北塔关进军；凤翔军统领征北将军郭子仪，担任上路军统帅。

    中路军，由隶属西亚战区的飞熊军四个军团以及西亚军的三个军团，合计三十五万大军组成，从西疆行省南城关进军。

    神将王翦，担任中路军统帅。

    下路军，由南亚第一集团军至第四集团军组成，合计百万大军，也是此番出征波斯帝国的主力部队，从阿育行省进发。

    神将李靖，亲自挂帅出征。

    除此之外，印度洋舰队还将从海上，对波斯帝国沿海地区发起进攻。

    打下一个敌人，利用该国之兵力，接着攻打下一个目标。

    这等做法，跟当初贾诩在吐蕃战场提出的“绞肉机计划”，非常类似，也算是开创了一种大夏模式。

    情况顺利的话，该模式还能继续运作下去。

    运作的基础，得益于大夏在天竺战场的成功，正是借助于《帝王即死符》这样的非常规战术，大夏军才得以轻松获胜。

    如果跟阿育王朝一直硬碰硬，最终怕也只是一个惨胜。

    大夏的突然宣战，对波斯帝国而言，无疑是一场难以接受的灾难。别看波斯帝国拥有两百万大军，面对三路大夏军，却很难找到取胜的机会。

    波斯帝国内部的稳定，是优势，也是极大的劣势。

    两百万大军之中，倒有一半以上，是由各国禁卫军整编而成，基本没经历过什么战争，实战能力实在堪忧。

    否则的话，当初蒙古帝国的西征，也不会将波斯帝国打得鼻青脸肿。

    比之蒙古铁骑，大夏军强了可不止一筹。

    一百五十万大夏军，如果要做一个战力换算的话，至少抵得上波斯帝国三百万，乃至更大数量的军队。

    波斯帝国，如何能打赢？

    唯一的办法，就是向盟友求援了。

    跟波斯帝国接壤，又隶属白银之手阵营的，有三大王朝，分别是阿拉伯帝国、凯撒王朝以及罗曼诺夫王朝。

    凯撒王朝跟罗曼诺夫王朝都被困在欧洲战场，还指望波斯帝国增援呢，不可能有精力，反过来支援波斯帝国。

    尤其是罗曼诺夫王朝，正忙着在日耳曼王朝攻城略地，跟波斯帝国接壤的，又是地广人稀的远东地区，支援乏力。

    最有可能的，估计就是阿拉伯帝国了。

    两大帝国同出一源，却因信仰不同，被切割成两大帝国，彼时的关系并不如何友好，阿拉伯帝国能否伸出援助之手，还真是一个未知数。

    更不用说，阿拉伯帝国还要面临大夏非洲战区的直接威胁。

    算来算去，波斯帝国也只能独自应战了。

    …………

    大夏对波斯宣战，犹如一枚核弹，将平静的全球局势激荡开来。

    不止受害者波斯帝国，其他人也没想到，深陷舆论漩涡的大夏，竟然一切照旧，还不忘对外扩张，继续游戏世界的争霸之路。

    似乎希望城的毁灭，并未对大夏的战略决策产生什么影响。

    这自然成了白银之手攻讦大夏的一个理由。

    问题是，白银之手跟湛蓝徽章正在塑造欧阳朔“伟光正”的形象，此时如果站出来指责欧阳朔，不久前功尽弃了。

    所以，他们只能保持沉默，打落牙齿和血吞。

    “我都要怀疑，欧阳朔就是看准了这一微妙时机，这才肆无忌惮地发动战争的。”身在大洋彼岸的杰克，不禁发出这样的感慨。

    杰克并非不知道波斯帝国的战略地位，也并非不知道波斯湾的油气资源是何等宝贵，但是面对波斯帝国的求助，道森皇朝是真的束手无策。

    拿下天竺之后，大夏的战略纵深大的可怕，整体实力再上一个新台阶，实在不是道森皇朝可以正面抗衡的。

    这也是白银之手，急于将欧阳朔这个“瘟神”送走的原因之一。

    虽然有传言，欧阳朔正在全力培养接班人，但是对付欧阳冰这位“小女孩”，杰克还是非常有自信的。

    大夏的宣战，也让暂时冷却是全球战场，再次激活。

    普通玩家看不明白大夏宣战的内在玄机，诸位领主可是门儿清。

    某种意义上而言，随着希望城覆灭，人类定居希望星受阻，游戏世界的地位不降反升，成为名副其实的第二世界。

    在可预计的未来，大部分人类都还将继续生活在游戏世界。

    因此，争夺游戏世界的主导权，实则比之前变得更加重要，一度超过此前对三个名额的争夺。

    这是一场分蛋糕行动，最也不愿落后。

    正是如此，欧阳朔才能不顾外界的舆论，在天竺之战刚平息不久，就悍然对波斯帝国宣战。

    内在的逻辑，便源于此了。

    如果能打下波斯帝国，彻底掌控波斯湾的油气资源，在未来的工业化竞争浪潮中，大夏基本就将立于不败之地。

    此时的欧阳朔，就像一位即将远行的父亲，总想在离开之前，将事情尽可能地做好，给继任者冰儿，留下一份厚实的家业。

    否则的话，走了也不安心。