
    “叶王爷，掌中天，玲珑仙子，西门风雪，来的人还真是不少啊。”鬼主冷笑，他不怕这些人来，就怕他们不来，心中做好了打算，他淡淡道：“诸位到来，我鬼门蓬荜生辉啊。”

    掌中天冷笑一声：“废话少说，我们来是端你老窝的。”

    鬼主淡笑，自信无比，大长老，二长老等人，居于他的身后，隐隐组成了一道阵形。

    且，这些人身上隐隐散发出特殊的气息，不知不觉，这天地之间，似乎变得阴冷了一分。

    感觉到这股气息，鬼主这才开口：“你等的确是强大，若是在外界，灭了我们真的不算什么。”

    “但是，这里可是我鬼门的大本营……”

    “然后呢？”掌中天玩味道，他心知肚明鬼主说的是什么，只可惜的是，那阵法已经完全被他们掌控了。

    而且，鬼主绝对无法发现。

    不得不说，苏浩的办法，玄奇无比，那小子在阵道之上，有着超凡的造诣，让掌中天都有点郁闷，到底谁才是师父？

    “掌中天，你休要嚣张。”大长老站出来道：“在我鬼门之内，尔等皆是蝼蚁！”

    二长老补充道：“我鬼门天鬼吞灵阵一旦启动，尔等全部灭掉！”

    “那么，请开始吧。”这一次是西门风雪，她懒得废话了，早点解决这些家伙，也好早点踏上征程。

    进入天山深处，她便能更快的寻到星辰大帝的痕迹。

    “起！”

    鬼主大喝一声，既然这些家伙不知好歹，那他也不介意，让他们知道什么才是真正的恐惧。

    随着他一声喝下，身上的气息蓦然恐怖，身后大长老，二长老等人，集体爆发，气息阴冷而浩瀚。

    随着这一股股气息的腾起，鬼门上空的天空，蓦然阴沉，一股霸道的气息展现，随后众人便是见到，高空风云卷起，一张莫大的鬼脸，从那风云汇聚之中，逐渐的显露而出。

    这张鬼脸庞大，神色狰狞恐怖，那双眼瞳，射出血色而狰狞的光华。

    当即，下方无数人，皆是感觉浑身一冷，不自觉得颤抖起来，那些鬼门弟子，全部露出兴奋之色。

    “这便是我鬼门的第一大阵，天鬼吞灵阵吗？”

    “实在是恐怖，即便只是望一眼，我都觉得身魂在颤抖。”

    掌中天神色平淡，道：“阵法不错，不过，目前的威势，想要镇压我等，似乎差了一些。”

    “别急。”鬼主冷笑，仰头望天，蓦然喷出一口鲜血，他身后之人，学着他的动作，全部仰天喷出鲜血。

    这些人皆是鬼门的嫡系，掌握鬼圣之躯，带着鬼圣血脉，血液对大阵有着恐怖的附加之效。

    八道血柱腾上高空，与那鬼脸蓦然融合，当即，鬼脸变化，化成血色的骷髅，且不是一个，而是三个！

    三个血色的骷髅，在高空出现，面向三方，眼窝之中，血色光华，如闪电射出，犀利无比。

    同时，在鬼门之中，数座阵台同时发光，不断的向着骷髅头内，输送恐怖的能量。

    一股更为恐怖的威压，笼罩天地，鬼门的弟子骇然，这才是天鬼吞灵阵真正的恐怖吗？

    比起之前的鬼脸，强大了太多！

    如果说，之前的天鬼吞灵阵能够镇压大圣四重天，那么现在的天鬼吞灵阵，绝对足以镇压，第五重天，乃至第六重天大圣！

    “你们一定以为这便是完整版的天鬼吞灵阵了吧？”二长老面向全场，忽然一笑：“只可惜，这根本不是，事实上，还差了很多！”

    此话一出，鬼门的弟子，最先哗然，如此恐怖的大阵，如此霸道的威压，竟然还不是这大阵的完整状态？

    它到底恐怖到了何等地步？

    哪怕是梦仙仙等人，都是有些震惊，不愧是号称远古传下的大阵，的确是恐怖的有些过分了。

    也难怪这些家伙，会如此的自信，面对如此多的高手，却是淡定从容。

    “这阵法真的不错啊。”掌中天仰头望天，淡淡一笑，之前虽然掌控了此法，却并未曾真的了解到他的恐怖。

    叶王爷，玲珑仙子，西门风雪，都是不住的点头，这可以说是他们目前为止，见到的最强大的阵法之一。

    在这天山总部，这阵法足以称雄！

    “最后一步，融灵！”

    鬼门之主再度大喝，且神色露出痛苦，变得狰狞，元神之力冲起，向着大阵之中融合而去。

    大长老，二长老等人，依旧紧随，这便是最后一步，融灵！

    随着灵魂融入，那三颗骷髅头，瞬间便是如同复活了一般，一股如远古鬼圣复生的气息，浩瀚而来。

    在这一刻，整个鬼门，似乎都被笼罩，一些修为弱的弟子，直接匍匐在地，对着天空顶礼膜拜。

    这股威压太大了。

    这便是天鬼吞灵阵的最强状态。

    “现在，你们觉得如何啊？”将阵法彻底的调转，鬼主再度看向掌中天几人，带着得意的冷笑。

    “很不错，相当不错。”掌中天笑了，这阵法真的厉害啊，一会他们若是掌控此法，这鬼门还有人可以存活吗？

    “那是当真，真是我鬼门老祖，鬼圣留下的恐怖之阵！”

    “这阵法只有我鬼门之人可以启动，可以控制，尔等束手待毙吧。”

    大长老，二长老，先后开口，看着叶王爷，掌中天，这些超级高手，带着一丝藐视。

    那些人在他们眼中，已经是栈板之肉了。

    “你貌似歪曲我的意思了，我是说这阵法很恐怖，你们完蛋了。”掌中天一本正经的说道。

    “哈哈哈。”鬼主大笑：“堂堂秘谷谷主，不过如此，竟然被这大阵的恐怖吓傻了？”

    这大阵完全在他们的掌控之下，要完蛋的肯定是掌中天等人，他们占据着绝对的优势。

    “鬼主，无需多说，灭了他们！”二长老不想多等，巴不得立刻镇压苏浩等，当然，还有他那孽畜坐骑。

    血龟老祖，才是他真正的目的，那家伙的龟元，乃是真正的大补物质，得到可增加恐怖寿元。
