    “任务完成了！”

    听到系统的提示，萧扬顿时也满脸惊讶。

    他想过有加盟这条路之后，估计任务的利润五百万要求完成速度会很快，但没想到会完成的这么快。

    毕竟真正的加盟还没开始。

    公司也还没正式成立，姜尚雪就在忙着这件事呢！

    今早姜尚雪才说拉了十几个加盟投资人，可这才一天功夫不到，她就又完成了一波加盟？

    而即今为止，公司还没成立，品牌也还没开始建设……

    这就已经挣这么多钱了。

    “赚钱的事儿，还得是靠专业人士啊！”萧扬长吁一口气。

    如果是自己，烧烤店再怎么火爆，这五百万估计也要好几个月才能赚到。

    反倒是姜尚雪，才提出几天的方案，就已经拿到了五百万……

    宝藏啊！

    萧扬仿佛看到了一座过生生的金矿。

    这边，萧扬随着林翰文进屋。

    这栋别墅和萧扬的差别不大，同样是装修豪华，酒柜上也都是名贵的红酒，虽然比不上萧扬的酒柜，但也是普通人望尘莫及了。

    “坐！”林翰文笑了笑。

    不过一会儿，楼上便下来一人。

    是林翰文的外国女友卡特琳娜。

    卡特琳娜看到萧扬也很是惊讶，用带着口音道：“你是，小样，是吧，我没记错的话，你是小悦的男朋友……”

    “是我，您好！”萧扬笑了笑。

    而林翰文从酒柜上取了一瓶酒。

    “喝点？”

    “好啊！”萧扬没拒绝，他家就在隔壁，喝多了大不了回去睡一觉就好了。

    林翰文笑了笑，打开酒醒了起来。

    “上次小悦在，有些问题我也不好意思问你，现在只有咱们两个，就聊聊男人的话题！”

    “男人的话题？”萧扬愣住了。

    是……

    江都市哪个洗浴中心的服务好？

    你要说这个，那我可就……

    “萧扬，你还在上学吧！”林翰文笑着问道。

    “没有，刚被学校开除了！”萧扬如实道。

    “……”

    这孩子怎么就这么实诚呢。

    “对了，你们一般一星期几次啊！”

    “什么几次啊？”萧扬愣住了。

    紧接着便反应过来了，好家伙，有这么问女婿的吗？

    呸，谁是你女婿了！

    萧扬脑子都乱了。

    跟你关系搞不清不楚的女生家长跑过来问你一句，你们一星期几次！

    卧槽，这特么谁顶得住！

    “等等，林叔叔，你别误会，我跟小悦真的什么都没有的！”萧扬连忙摆手道。

    “哦？”

    “那那天酒店的事？”

    “什么啊，您误会了，那天酒店的事情纯属是巧合，我们俩还没发展到那一步呢！”萧扬连连摇头解释道。

    “这样啊！”林翰文若有所思的点了点头。

    “我也没别的意思，主要是怕你太沉迷了，毕竟男人嘛，还是要有自己的事业嘛！”

    林翰文长吁一口气。

    虽然在国外待久了，他的思想比较开放。

    但骨子里，还是有一些华国的思想，

    他就怕萧扬和女儿每天贪图享乐，结果什么都干不好。

    虽然以自己的实力，养活两个人不算什么事，但总归还是希望萧扬有点出息的，特别是听到萧扬被学校开除的事情。

    “对了，你为什么被学校开除啊？”话锋一转，林翰文又问道。

    “在校外打了个架！”萧扬言简意赅道。

    二人没在这件事上纠结多久。

    林翰文也没太在意，打了个架而已，男生嘛，打个架，正常。

    就在这时，林翰文的手机响了起来。

    对方说了声抱歉，立刻走到一旁听电话去了。

    闲来无事，萧扬立刻打开脑海中的系统。

    【江都市未来一年城市规划图】

    “这是上面将来要如何进行城市规划建设的图纸。”萧扬长吁一口气。

    这种绝密文件，简直就是生财神器啊！

    有了这份图纸，不就可以提前知道江都市的城市建设。

    最简单的道理，自己完全可以提前买下拆迁楼，坐等拆迁款。

    提前买下新校区附近的居民楼，等他们变成超高价值的学区房。

    那简直就是坐在地上数钱的宝贝啊！

    萧扬大致看了一下，倒是没想到改动最大的，就是LC区的一处用地。

    这里将会开发成高新科技城区。

    将来，J省最为出名的科技大学将会坐落在这里。

    这里，也将会成为全江都市地皮最贵的地方。

    萧扬缓缓看着，脑子里不停的出现每一个地方的现状，以及未来的状态。

    “LC区现在的地价，应该不贵吧！”萧扬瞬间有了一个大胆的想法。

    不过他清楚，这个大胆的想法，需要足够的资金去支撑。

    而在很多企业面前，两个亿，再加上方家赔偿的两个亿。

    加起来恐怕连四个亿都不到。

    而这四个亿，即便是地价不行的LC区，放进去恐怕也是深沉大海，没几个浪花。

    倒也不是说赚不了什么钱，要是知道地价升值，那投进去的钱，就一定能赚回来。

    不过是赚多赚少罢了。

    萧扬思索着，倒是这时候，林翰文已经回来了。

    “等久了吧！”他看向一旁的酒瓶，笑道：“酒应该醒得差不多了，咱们喝一个。”

    给萧扬倒了杯酒，二人也是晃着酒杯开始喝起来。

    “对了，林叔叔，你是做什么的啊？”萧扬忽然问道。

    毕竟从林翰文给林齐悦的零花钱而言，林翰文根本就不是缺钱的住。

    当看到城市规划图之后，萧扬就知道，单凭自己，恐怕掀不起什么风浪，他倒是有点想将林翰文也给拉进来。

    “我吗？”

    “以前在国外的时候，就搞搞地产行业，现在国内的地产形势这么好，我们正好也刚收购了一家公司，准备以这家公司为基础，冲进江都市的地产市场。”

    “这么巧！”萧扬有些惊讶。

    自己刚有点念头，没想到林翰文就是干这个的！

    他刚想继续问起来。

    倒是一通电话又打了过来。

    林翰文再次接起电话，这一次没走太远，只是站起身来就在一旁若无旁人的接电话。

    “什么，为什么压着不让拆？”林翰文眉头轻皱。

    “公司可是把大部分的流动资金全都放在楼盘上了，告诉他们，不让拆也得想办法让上面同意，就这样！”

    回来后，林翰文的脸色显然沉重了许多。

    晃了晃酒杯，一口红酒下肚，这才好了一些，瘫坐在沙发上，皱着眉头，看起来心事重重。

