    许凌辰身边的仪器忽然开始强烈波动。

    林悦一慌，“肖医生，这……这是什么情况？”她的手心都出汗了……

    “没事！他要醒了。”肖彬及其淡定，同时也松了口气。

    其实他一直都没有说，如果今天醒不过来的话，很可能躺在那里的那一个，会有变成植物人的的可能性……

    他不忍刺激他的朋友……

    这样的事情无论是谁都无法接受……

    还好许凌辰够争气！

    安稳的度过了难关…………

    肖彬偷偷双手合十，祈祷了一下，感激了一下……

    “他要醒来了吗？”林悦轻声问道。

    “嗯！马上就要醒了！”肖彬说的异常坚定。

    “老肖，我哥还没睁开眼睛，你可别给不切实际的可能性，万一出个万一，那时候的失望，可不是一点点，作为一个医生，这种错误，你不应该犯，你不能够因为是朋友，你想要安慰朋友，还说这样子的话。”许凌琳异常冷静的开口。

    肖彬内心一震，“我知道了……不好意思。”

    罗蜀明上前拍了拍他的肩膀，“没事，老肖，你千万不要有任何的负担，虽然能送来了你这里，但不是你动了手术还有那么多专家都在，昨天的手术也很成功，他一定会醒过来的，我也知道你是好心好意，有些人啊就是比较严谨一点。”

    罗蜀明的出发点是为了安慰肖彬，怕他被许凌琳毒舌的难受。

    许凌琳目不斜视，懒得理会他。

    “不！凌琳说的一点都没错，作为医生，我不应该在许凌辰没醒来之前，就给他患者家属所谓的好消息。对不起林悦，是我太心急了。”他诚恳的道歉。

    “没事，我们都理解。”林悦浅浅一笑，她的目光一直看着许凌辰，她的眼里也只有他一人……

    小叔叔……快点醒过来吧，求求你了，快点醒过来…………

    她看着依旧眼神紧闭的许凌辰，神色紧张……

    人一旦有了期待，就会变得不一样。

    有时候会是动力，有时候……也是压力……

    许凌琳站在林悦身后，一把揽住她瘦弱的肩膀，“小嫂子别担心，我在。”

    “嗯！我们一起。”林悦重重的点头。

    她和许凌琳两人，期待着许凌辰睁开眼睛的那一刻…………

    他会醒过来会没事的！

    “哥哥！你再不醒过来，你的小媳妇都要哭死了。你舍得吗？你忍心吗？良心不会痛吗？差不多可以了，别再让我们为你担心，别再让我们担惊受怕……”许凌琳声音低低的诉说着，带着一丝哀求……

    林悦也不甘示弱，“小叔叔，你可能醒过来吧，你不在很多人，都不得不增加了工作量去，特别是小阿姨，这两天人都瘦了……你再不醒过来，过两天人更受了，你可要心疼死了……”

    两个人都在不遗余力的凸显对方。

    罗蜀明看看这个看看那个，只想比个大拇指。

    这波操作，应该双击6666！厉害啊！

    没有一句话是在说自己怎么样，都是在凸显别人，可是越是这样越厉害！

    只能说一句六六六会玩。

     

     

    “忘不了，忘不了。”

    “哼！”唐诗允冷哼一声。将手里的剧本递过去，“就这个吧，女主那毒舌的样子我很喜欢。”

    “《且听风云》这本人设出彩，但是容易被黑。”倪郑临有些为难。

    “就这个，这些剧本可是你事先挑选过，我选中了，你来和我强调理由，没必要，就这个。”唐诗允很强势。

    倪郑临也只能点头，“怕了你了，我看看姚贝薇的角色……哟，这个女三角色挺不错呀。”

    “一朵好白莲，正好送给她。”唐诗允拨弄着指甲，一脸嫌弃。

    “既然你选了这个剧，那我就先和对方沟通一下，以你现在的咖位，这男主角可不能低了，总不能让你又奶新人又奶男主吧，这亏本买卖我们可不干。”

    “恩，这些你决定就行。”正事谈完了。

    唐诗允举着手机递给倪郑临。

    “做什么？”倪郑临谨慎地看过去。

    “亲爱的经纪人大大，麻烦您处理。”态度卑微又讨好。

    “咳咳。”倪郑临假装咳嗽。

    “陆陆，块块给倪哥倒水，温的。”

    “倪哥请喝水。”陆乐乐飞快出现递水。

    倪郑临喝了一口，拿过了手机。

    【允允姐，你是在生气吗？】

    【允允姐为什么不理我？】

    【允允姐那件事情真的和我没关系。】

    【允允姐你理我一下嘛。】

    【求求你了……】

    倪郑临只觉得眼睛疼，“诗诗啊，你之前到底哪里想不开，要去招惹这种小奶狗，仿佛没断奶。”

    “听话乖巧还粘人，挺好玩。”边说边伸出手指。

    “那你好好玩，别找我帮忙。”

    “倪倪，别这样冷漠无情，救命，SOS。”唐诗允撒娇的样子一般人还真抵不住。

    “那你得答应我最近不招惹人。”

    “又不是我去招惹人，是人家来招惹我……”

    “你还有道理了！自己的事情自己处理，前面你不是说冷处理么？那你别回复呀，怎么？真是别人有点想法了？准备把这奶狗收了？你就不怕被反咬一口？”倪郑临双手环胸。

    “没有啦，我的意思是你和他经纪人联系一下，给他排个戏，这样就没空烦我了。”

    “你还要送资源！”倪郑临用吼的。

    孙燕宁戳了戳陆乐乐，“乐乐，你说倪哥能赢不？”

    “我觉得不能，那次倪哥赢过。”

    孙燕宁点点头，“你说的对。”

    两人继续躲在一边假装忙碌，实则偷窥最新情况。

    “哎哟，耳朵聋了。”唐诗允捂着耳朵，“你急什么，没让你送好资源，随便给个就行也不管角色什么样，让他别烦我别惹事就行。”

    倪郑临面色少许好了一点，依旧很不满，总觉得自己白菜被猪拱了！就算这资源在手里烂了，他都不想喂猪，心里膈应得很。

    “我最近好好在家看剧本，争取进组一条过，当个好宝宝。”唐诗允就差指天发誓，老娘做个好人不招蜂引蝶。

    “说到做到！”

    “一定做到。”唐诗允做着保证，人家招惹我可不能赖我。

