
    叶秋跟张洪飞派过来的两个人在公司楼下见了面。

    “叶哥，你好。”

    两个人分别叫做张兵和袁和，身材不是很高大，一米七wǔbù到一点，而且看起来也不是很显眼，穿着一身朴素的便服，恐怕任何人看到他们都会直接忽略，因为实在是太普通了。

    而只有懂行的人才知道，这样子的人最适合当保镖或是便衣，不起眼就是他们最大的保护色。

    “张洪飞跟你们说过要做什么吧？“

    叶秋笑道。

    张兵和袁和点点头：“一切听叶哥的。”

    “我也不多说什么，有些事情我不方便自己出门，需要你们出面处理。既然你们是张洪飞的人，我也不会亏待你们，每个月基本工资1万，另外还会有其他补贴，你们觉得怎么样？”

    叶秋平静道。

    “叶哥，用不着这么多。”

    张兵和袁和心跳了一下，要说对这个工资不动心是假的。

    两个人本来是张洪飞小队的，但是因为伤病的原因退了下来，现在靠着补贴生活没什么问题，但是家人总不可能也凭着那点补贴活吧，是人就会想要改善生活的。

    “不用多说，既然我开这个工资，那么说明这份活也不太好干。”叶秋摆了摆手，“这个人你们先去调查下，还有这份资料熟悉一下，这张卡里面有20万，先去弄一辆车，其他的事情你们自己知道怎么办。”

    两个人听他这么说，也就不再矫情了，拿过来看了看胡飞的基本资料，就说了声先走了。

    叶秋也没多留，去公司找到赵玉红，两个人出去外面吃了顿饭

    ……

    关于渔山餐饮的新闻，在网络上愈演愈烈。

    当天晚上的时候，电视台方面也开始关注这方面的新闻了，一时间有许多市民都对这事情提出了质疑。

    有质疑价格表的：

    “这个价格太高了吧。”

    “我在渔山餐饮吃的，没这么高啊？”

    “是不是渔山餐饮的竞争对手高的？”

    也有在指责渔山餐饮的：

    “渔山餐饮这吃的是人血馒头啊！”

    “现在的企业都黑心。”

    “上面也不管管！”

    这次事情让张晴晴和公司的人都是手脚大乱，除开天广市的部分市民，大多数知道这事情的人，都是站在了学生那边的。

    就算是渔山餐饮旗下有80家食堂，可是能够去吃饭的有多少人？

    就算是每家食堂1万人，那也才80万人！

    80万跟着成千上百万的网友、电视机观众相比，根本就是一小撮人而已，那点点声援渔山餐饮的声音根本就没人听得到，甚至可能还被当成水军呢。

    还有一点很重要的原因。

    那就是西山初中这家学校的背景很特殊，这是一家民工子弟学校，简而言之就是专门为外来民工的孩子设立的学校。

    从这个背景上就是一个弱势群体，很容易受到别人的同情！

    你想想看，外来赚钱的民工，平常生活就很艰难了。

    现在他们的孩子，居然还要被剥削一次？

    谁不同情？

    谁不愤怒的？

    所以这次渔山餐饮受到波及，连营业额都大幅度下滑。

    ……

    渔山餐饮。

    叶秋听着张晴晴跟他说的报告。

    “现在因为受到yúlùn的冲击，我们公司旗下80家的食堂营业额都收到了冲击，特别是天广大学的两家食堂，本来日营业额有13万往上，但昨天的营业额只有5万不到。”

    张晴晴苦笑道。

    一旁的李茹恨恨道：“这些家伙也太容易受人蛊惑了，咱们食堂的价格完全跟网上的不一样好不好！”

    叶秋开口道：“人有从众心理，有一个人抵制就可能带动两个人抵制，昨天营业额损失有多少？”

    “昨天80家食堂营业额不到50万，盈利10万，但是按照其他成本算一遍，已经亏损了。”

    张晴晴苦笑了一声。

    80家食堂营业额不到50万，平均下来就是6000多一家！

    这恐怕是渔山餐饮营业以来营业额最低的一次，以往的几次危机都没有达到这个水平。

    “还有……”

    张晴晴欲言又止。

    叶秋揉了揉眉心说道：“还有什么事情？”

    张晴晴脸上不忿，如实道：“今天物价局那边过来取走了一些资料。”

    叶秋皱了下眉：“知道是哪些人出手的吗？”

    这次事情来的那么突然，要说没有其他餐饮公司出手，恐怕都没人相信，而且之前就来了食品局的人，现在居然又来了物价局的人。

    张晴晴无奈道：“不清楚，但是我想各家都有参与吧。要是他们每天都这样子来一趟，那么我们也别想正常工作了。”

    叶秋心里面不爽，老虎不发威，还真把他当病猫了是吧，摆了摆手说道：“这方面的事情你不用担心，我来处理。”

    张晴晴松了口气。

    叶秋想到了什么，开口道：“对了，让胡飞过来一下。”

    “老板，现在就要说吗？”

    张晴晴心里一紧，连忙问道。

    “没什么，就是找他了解下工作。”叶秋笑道。

    “好吧。”

    张晴晴脸色变幻。

    这么蹩脚的借口，别说张晴晴不信，就算是李茹也不信了，小心翼翼地看了看叶秋的脸色，李茹就去把胡飞叫了过来。

    一见到叶秋，胡飞就满头大汗，忙哭诉道：“叶总，食堂的事情我真的不知道啊，都是他们食堂自己在乱搞。”

    叶秋和颜悦色道：“不要紧张，我不问你这个事情。我是想问下你对公司发展有什么想法？”

    胡飞一愣：“啊？”“最近天广市的市场已经快要饱和了，我现在决定去临海市开辟新的市场。”叶秋笑道，“胡经理你的能力我们有目共睹，而且这次事件也让我们公司在本市的生意受到了冲击，恐怕很难段时间内恢复过来，

    我再考虑在公司旗下开一家全资子公司，到时候需要一个总负责人去临海市。”

    胡飞大喜道：“叶总，你是让我去临海市？”

    “有这个考虑。”

    “我怕我做不好。”

    “你的能力我相信，就是你对现在公司还有没有什么建议？比如工资待遇的问题？”

    “没有，我觉得挺好的。”

    “那你先回去吧。”胡飞怎么都没想到居然有这种好事，乐呵呵地回自己办公桌那边去了，只是转过身的时候，眼中闪过不易察觉的轻蔑。
