    对于霍加权，胡铭晨是真的动怒了的，这种人，要是不能够一击毙命，今后他绝对会惹是生非，纠缠不清。

    胡铭晨自己倒是不怕什么，可是，阿牛公司毕竟是在地头上发展，霍加权如果拿胡铭晨没辙，起怒火就一定会发泄在阿牛公司和李洪杰的头上。

    对于这种混蛋，胡铭晨应付起来还算得上得心应手，可是李洪杰就未必了，他的常规手段，对于那种人，是很难起到效果的。

    而要打掉霍加权，就不得不对霍德培采取行动，霍德培是霍加权的大靠山，也是他的力量和底气源泉，如果不将霍德培一起搞下去，那就是治标不治本，霍加权随时随地都能卷土重来。

    对江湖人，用江湖的办法，比如对黄小涛和龙永康以及他们身后的家庭，胡铭晨采取的办法就是江湖上的惯用手段。

    可是霍加权以及他老子霍德培，可是不一般的，对付这种人，胡铭晨就只有走依靠体制的渠道。

    每个人在每个环境中，总是要受到环境规则的制约，对付这种人，从规则上下手，是最合适的。

    罗光聪这边刚刚从医院离开，胡铭晨的病房就引来了一位不速之客。

    说他是不速之客，是因为胡铭晨从未想过她会来，这个人，就是柳惠子。

    柳惠子进到胡铭晨的病房，先是在门口位置站立，打量了胡铭晨好半响。

    “惠子小姐，你这么看着我......让我有点不要适应啊，而且，你来看望我，怎么就空手而来呢，鲜花水果也不带一点，啧啧啧，未免也忒小气了些吧。”胡铭晨靠在垫高了的枕头上，煞有介事的打量着柳惠子调侃道。

    “有什么不适应的，天不怕地不怕的胡先生，会怕我这样看着你？”柳惠子面无表情的反问胡铭晨一句道。

    “不是怕，就是不适应而已，仅此而已。”胡铭晨嘴角微微一笑道。

    “至于鲜花水果，你看，你那柜子上都放不下了，我又何必带来，带来了，也就是为为垃圾箱增添一点乐色而已，我又何必。”柳惠子上前走了两步，缓缓的道。

    “开的起湖上会馆的大老板惠子小姐，没想到会是这么抠门的人，一束花一个果篮都那么计较，呵呵，有点让人大跌眼镜哟。”胡铭晨揶揄道。

    柳惠子自来熟的走到靠窗的沙发上，自行坐了下来，拧开一瓶茶几上的水就喝，接着放下瓶子，翘起腿，聚精会神的凝视着胡铭晨：“胡先生，我就纳闷，你到底是用了何种办法，怎么那么快就让他们放了你？”

    “你没看到吗？就因为这个啊。我都是伤员病号了，出于人道主义，当然是要放了我，就是这么简单。”胡铭晨一本正经的指了指自己的病床解释道。

    “扑哧”，柳惠子一下子就笑了出来：“你是当我傻吗？还人道主义，霍加权那种货色如果是讲人道主义的人，就不会这般做法了。”

    “他不讲，可是有人讲啊，这天下又不是他家的，他还不可能做到一手遮天。”胡铭晨道。

    柳惠子偏过来偏过去的打量着胡铭晨：“你这么轻描淡写，说明你有充分足够的实力，为了你，我还去求我爸爸，让他想法子将你搭救出来，我爸爸当时就告诉我，你不会有事，你有你自己的脱身之计，当时我还半信半疑，现在看来，还真是被他一语言中，你到底有何种神秘的实力？”

    “你还去找你爸爸，求他救我？惠子小姐......我真的是有些受宠若惊，虽然我吉人天相，可还是要由衷的谢谢你。”说着，胡铭晨就在病床上向柳惠子举了个躬。

    “胡先生，你看起来并没有什么大碍，而且，你入驻的还是这只有高级领导才能使用的高级病房，种种迹象都表明，你的身份非同一般，胡先生，咱们是朋友吗？”柳惠子道。

    “当然，不是朋友，你也不会来看我，我们自然是朋友，怎么了？”胡铭晨颔首点头道。

    “既然是朋友，那你又何必隐瞒我呢？既然是朋友，有啥是不能说的？如此的戒备，怎么看也不像是朋友的相处之道。”柳惠子看来不把胡铭晨的身份搞清楚，是不会善罢甘休的了。

    胡铭晨摇头苦笑了一下：“惠子小姐就没有找李洪杰李总问点什么？”

    “问了，还就是啥也问不出来。他啊，只告诉我说和你也是刚认识，对你谈不上多深的了解。”柳惠子带着对李洪杰的怨气道。

    “他说的没错，实际上，我是差不多同一天与你喝他见的面，看不出来吧？光临你的湖上会馆，那也是我们在一起吃的第一顿饭呢。”胡铭晨道。

    “你这个人......还真的是特别，第一次见面，就能让人有引为知己的感觉，李洪杰为了救你，也是在外面求爷爷告奶奶。他一个商界大鳄，在你面前就像个下属似的......”

    “惠子小姐难道也将我引为知己？”胡铭晨倏然插话问了一句道。

    面对胡铭晨突兀的这一句问话，柳惠子愣怔了一下，之后才大方的冲胡铭晨点头：“是的，我觉得是，不过，你是否也有相似的觉得，就非我能控制和影响的了。”

    “呵呵，谢谢，荣幸之至，你都能当我是知己，我要是反其道而行，岂不是太寒心，太辜负了吗？”胡铭晨开怀的笑道。

    “好了，惠子小姐有什么想问的，尽管问我，我一定知无不言言无不尽，不过，也许答案会与你所预想的有些大相径庭。”稍作停顿，胡铭晨双手一摊道。

    胡铭晨这是真的将柳惠子当成朋友的态度和举动了。

    胡铭晨一下子敞开心扉了，对柳惠子不设防了，柳惠子倒还一下子不晓得该问什么了。

    “嗯？怎么了？呵呵，你不是带着疑惑和好奇来的医院吗？怎么现在让你随便问了，你反倒闭口不言了呢？”胡铭晨看着柳惠子轻笑道。

    “我没想到你会那么轻易的卸下心防，我甚至都在想，你会回答我真的还是会随便找个答案来忽悠我。”柳惠子激灵一下道。

    “那试试不就知道了吗？我这个人，别人怎么对我，我就会怎么对别人，我的态度，取决于别人对我的态度。”胡铭晨耸了耸肩道。

    “OK，那你到底是谁？有传言说你是京里来的太子D，是吗？”

    “那不扯的嘛，我就是胡铭晨，这一辈子都没去过京城几次，怎么会是那什么D，那些人，就是闲得慌，胡思乱想。”胡铭晨忍俊不禁道。

    他怎么也没想到，会有人将他往红色子弟的身上去联想。

    “那你家......”

    “说来你可能不信，我家......就是农民，父母是，爷爷奶奶更是，在我上小学的时候，我家还在地里刨食，一场大雨过后，全家连住的房子都没有。”胡铭晨马上就接话道。

    “啊？不是吧？你家......农民......真是有点超乎我的想象。”柳惠子大吃一惊道。

    “怎么？你不信？”胡铭晨问道，“觉得我是在用谎言哄骗忽悠你？”

    “不，从你的眼里，我看到了真实，只不过，我还是感到意外，你所描述的，与你的现在......差距真不是一般的大。已经完全没有那些影子的存在了。”柳惠子摆摆手道。

    “呵呵，事情总是会变的嘛，我家也不可能一直永远穷下去，这不，后来运气好，遇到了好机会，就创业做生意，总算是告别的那种温饱不保的境地。”胡铭晨笑着道。

    “那你和李洪杰......”

    “我们算是合作关系，确切点说，我们都是阿牛公司的股东，只是我家的占股比他稍多一些罢了。就因为这样，也许你才觉得他像是我的下属。”胡铭晨开诚布公的道。

    “那到底是水救你出来的呢？李洪杰显然是办不到的呀。”柳惠子接着又问道。

    “你们的一哥，宋保国先生，是他出面的，要不然，我也不会这么快出来，还能住进这医科大附院的高级病房。换成别人，恐怕也难以压住霍德培不是。”胡铭晨真的是知无不言言无不尽了，对这些问题，都没有一丁点的隐瞒。

    “宋书J？你刚才不是说......怎么会是宋书J出面？这......我怎么也想不明白，难道你家还认识更高的大人物？”柳惠子对于胡铭晨的回答结果更加感到惊讶和疑惑。

    “我那样的家庭，哪里还能认识更高的大人物啊，你想多了。宋书J也就是一心为公，一心一意为老百姓办事谋福罢了。他眼里揉不得沙子，得知我被人陷害，自然是选择挺身而出救人。”胡铭晨自嘲和吹捧宋保国道。

    柳惠子脸上流露出不信和讥讽的神色，你哄谁呢？那样的大领导，怎么可能会亲自管这等小事。如果真是那样的话，还当什么一哥，整天就忙着救人恐怕也未必能忙得过来。

    要说这里面没有特别的隐情，谁会信呢？

    “你这避重就轻就有点不当我是朋友了。”

    “惠子小姐，我就是实话实说而已，对了，一进来，就是你不听的在问我，我还一个问题都没有问你哟。”

