    这个时代的远程进化者，和手机游戏里那种脆皮远程法师，有很大的差别。

    武劲博就是个典型的例子，作为三星进化者，此君身体强度过硬，三项基因都不弱。

    白天秀打开第二个基因锁之后，敏捷基因超过了200点，已经很强了。可是武劲博的敏捷基因，至少有300点，速度快得惊人。

    还有一个重点，这位武师兄激活了风属性。

    正所谓迅捷如风，风属性对速度有很大的加成。

    只见武劲博化身为风一样的男子，轻松闪过了白天秀连续三次攻势。

    连续吃瘪的白天秀，深刻认识到了自己的短板。

    他空有一身精妙绝伦的近战技巧，却连对手的衣角都摸不到，招式再精妙也是白搭。

    近战职业最大的悲愤，莫过于，闪现平A，短了一寸。

    白天秀那种冲刺攻击的方式，就很摸巴游戏里的闪现普攻，终究还是差了一个身位。

    这还是因为练功房面积有限，如果是在野外开阔地形战斗，他连武劲博的背影都看不到。

    遇到速度如此变态，走位又如此风骚的武师兄，白天秀有一种被智商碾压的感觉。

    不过，他也不是一点希望都没有。

    根据他的观察，之前武劲博施展基因锁能力的时候，有一个施法动作，类似于MOBA游戏里中单法师的技能前摇，身体有一段时间的僵直。

    现如今白天秀敏捷基因锁突破二百大关，百米冲刺3秒左右。

    只要给他一秒钟时间，他就能打一个反春天。

    三招之后，少年等待的机会来了。

    “师弟，该我了。”

    武劲博拉开了最大距离，屈指一弹。

    他攻击的位置，是白天秀的左臂。

    这个部位不足以致命，却能够让白天秀喝一大壶，知难而退。

    无影风刀，外人看不见，武劲博本人却是看得见的。

    每次释放出去的时候，他能看到一柄半透明的小飞刀，如子弹出膛一般直线攻击某个地方。

    以往无影风刀释放出去，总是能把目标打得稀碎。

    而这一次，稀碎的东西，变成了无影风刀。

    武劲博神色剧变，看见白天秀右臂迸发出一道比中午决斗时更加猛烈的强光。

    他正要出声提醒白师弟不要硬接，手骨会被无影风刀击碎，就算动手术修复了也会影响战斗力，可是已经来不及了。

    只见白天秀气势如虹，他好像能感应到无影风刀的攻击方位，一拳击中了目标。

    呲！

    一声奇怪的碰撞声传来，如同烫猪毛一样。

    武劲博倒吸一口凉气，眼睁睁看着半透明飞到被打成了无数碎片。

    反观白天秀的拳头，丝毫没有受损的迹象，依然包裹在一层如太阳般耀眼的光团之中。

    武师兄当场看傻了，就算防御型的三星进化者，也挡不住他的无影风刀，白师弟拳头上那团光芒到底是什么来头？

    答案是：剑芒+太阳种子+第二基因锁！

    白天秀早就发现，他现阶段能够掌控的剑芒有限。

    如果剑芒覆盖全身，加持的防御力比较一般。

    但是把剑芒集中在一个点，那就不一样了。

    从科学的角度来讲，那是一道物理题，受力面积越小，压强越大。

    所以白天秀把剑芒集中在了自己右手拳头上，把太阳种子的力量，还有开发出来的一丁点儿基因锁能力，全部灌注到了剑芒之中。

    如此一来，效果拔群。

    打碎无影风刀的一刹那，趁着武师兄身体僵直，少年欺身而上。

    他的拳头，摁在了武劲博心窝上。

    武劲博顿时全身冒冷汗，他很清楚，白师弟没有发力。

    一旦拳力倾泻而出，能把他心口轰出一个大窟窿。

    武师兄站在原地没动，冷汗涔涔地说道：“白师弟好本事，我输了。”

    白天秀立刻收拳，退后了两步，说道：“多谢武师兄故意让我，不早了，我先回去了，等你好消息。”

    说完，少年扭头就走。

    武劲博原地愣神了片刻，喃喃自语道：“故意让他？这孩子，还挺懂事。”

    ……

    白天秀回到家里，看见慕容神勇正在准备大包小包的东西。

    车振和温筱柔也在帮忙，整理了两个硕大的背包。

    “嫂子，连我的行李你也收拾好了，这是跟小魔女谈妥了？”白天秀凑过去问道。

    “嗯，她同意组队，不过有个条件，我得带上厨具每天给她做饭。”慕容神勇说道。

    “本来你们俩去，我还不放心，有叶妹子一起，我就放心多了。”车振插了个嘴。

    “老二你会说人话吗，就不能对我有点信心？”白天秀说道。

    “不是对你没信心，主要是叶妹子战绩摆在那里，最近我听家属群里很多人说起，小魔女打爆过好几个三星高手。到了进化虫洞里，她是无敌的。”车二爷对他心目中的极品小萝莉信心满满。

    “……”

    白天秀无语了，他才不会说他刚刚打败了三星高手武劲博。

    接下来一家人又商谈了一些细节，各自回房休息。

    次日早上八点，队伍开始集合了。

    集合地点，就在进化名都B栋天台上的停机坪。

    白天秀看到了两个新面孔，其中一个胖子，正是群里的横空出世帅哥胖。

    还有一个和车振气质相仿，透着海王气息的三旬男子，则是群里的昆大师。

    无论帅哥胖还是昆大师，一见到小魔女，当场就怂了。

    两人只是礼貌性地打了招呼，然后不怎么说话。

    队伍里一共六人，分别是白天秀、叶晚萤、慕容神勇、武劲博、帅哥胖、昆大师，乘坐直升机前往一个神秘之地。

    辉宏公司王老板提供的线索果然靠谱，直升机飞了两个小时，抵达了目的地。

    按照直升机350公里的时速，此地离九号安全区700公里，早已经超出了安全范围。

    六人落地后，直升机盘旋着飞走了。

    “小武，这鬼地方没有虫洞入口啊。”帅哥胖东张西望了一阵，疑惑地说道。

    “跟我来。”武劲博有所保留，为了避免直升机飞行员泄露消息，他故意没有直达目的地。

    小队六人步行了半个小时，走进了一片原始森林。

    刚走出百米距离，前方出现了一片空地。

    空地上，出现了一扇水汪汪的虚空之门。

    那荡漾着波纹的大门，和游戏里的副本入口极其相似。

    大门入口处，伫立着一块残破的石碑。

    白天秀一看那石碑，心脏差点蹦了出来。

    上面的碑文，他恰好认识。

    那是用甲骨文写成的，翻译过来一共十六个字：

    无回之境，诸神之墓。

    灵气复苏，群魔乱舞。

