    “回到地面上，趁着不注意的时候溜进屋子里。”帝北宸道。

    听到这话，小黑和小白打量了一下四周的情况，藏匿了所有的气息躲在了泥土之中。

    “轰！”

    一男子直接将这地面轰出了一个大洞，小黑和小白直接隐藏在泥土之中被掀飞了出去。

    “你在做什么？”一男子错愕的看着忽然出手的人，面色变得异常难看。

    “这样才够效率啊，那两个人如果真的是从这里躲进了地面，你这样看有什么用？”另一男子理所应当地道。

    “我刚才注意到有一个地方有些不对劲，你忽然这么一弄，什么蛛丝马迹都看不到了。”

    男子一脸怒容，他先前注意到一个小洞十分奇怪，最先并没有往心里去，可是当他挖开一些发现这坑洞仍然存在，宛若出现了一条路线时，他就觉得很奇怪了。

    虽然很难将这个坑洞和帝北宸二人联系在一起，但就像是这二人消失的莫名其妙一般，好像隐约间有着某一种联系。

    然而，现在这一下……什么都没有了。

    另一男子淡淡地打量了他一眼，却是根本没有往心里去。

    “我看你是为了推卸责任所以才将所有的事情算到我的头上来吧？消失的可是两个大活人，不用这样的方式该用什么样的方式去找？”

    “闭嘴！”李寻凛怒斥道。

    正在争执的二人立即就闭上了嘴，低下头来。

    “现在是吵这些的时候吗？给我好好找！如果找不出来，你们这次都不用回去了！”

    此话一出，众人皆是心头一凛，不敢再耽搁半分。

    李寻凛若有所思地看着不远处的泥土，刚才在这些泥土被轰飞的一刹那，他觉得隐约间好像有一丝气息从身边掠过。

    只不过，刚才分明就没有任何人，这种情况应当也不可能出现才是。

    李寻凛挥散了心中的迟疑，这种事情根本就没有可能发生。

    小黑和小白趁机从不远处的泥沙中溜走，不由得松了一口气。

    “幸好刚才那个傻子帮了我们一个忙。”小黑松了一口气，如果没有刚才那件事，它们两个想要找办法离开的确是不容易。

    “天无绝人之路，我们的运气一直都很好。”

    小白面露笑容，动作却是极快，转眼间就流进了不远处的屋子，随之快速的离开了原地。

    “主人，我们现在去哪？”

    见处境已经安全，小白这才与帝北宸沟通。

    “继续往前，找到距离院长他们不远处的地方停下，我们需要了解跟多的情况。”

    “好。”

    混沌之戒中，百里红妆亦是松了一口气，先前那般情况其实非常的危险。

    哪怕躲进混沌之戒也会有被发现的可能，倘若不是李寻凛太过小瞧他们，想必现在的他们已经被包围了。

    “仙域的人似乎都很习惯低估他人。”百里红妆缓缓道。

    不论是现在的李寻凛，还是之前的青魔，他们都是这般。

    哪怕是做了完全的准备，在这过程中也仍然存在着不小的漏洞。

    “过于自傲便会如此。”帝北宸道。

