
　　几天后，两个女儿平安出生了，杨寂早就给两个女儿想好了名字。

　　谢洁的女儿叫做杨洁，陈燕的女儿叫杨燕。

　　听到这两个名字，家里的女人现在严重怀疑杨寂怕以后女儿太多记混了，直接拆母亲名字来起名。

　　杨寂轻轻地抱着两个女儿，满脸的喜爱与宠溺，恨不得将自己一半生命都分给她们。

　　“小寂，你真身什么时候回来？”钱芮忽然问道，用手逗着这两个小家伙。

　　“怎么了？我现在的投影身体素质满足不了你了？啊~”他还没说完，被钱芮用力拧了一下腰。

　　钱芮脸色发红，“净想一些乱七八糟的，我和小钰最近没事，也想再要个孩子。”

　　她看着家里的小孩越来越多，有些羡慕。

　　“快了，再有半年。”

　　寒夜星盗团的战舰马上就要离开无序星系，下一个星系就是罗海星系。

　　忽然，杨寂身体顿了一下，将孩子轻轻还给谢洁和陈燕，“你们两个好好养着身体，我有点事，一会儿回来。”

　　说完，杨寂投影消失。

　　再出现时，出现在了撒哈拉沙漠中，旁边还有个紫色头发的漂亮女人。

　　“001，你刚才说有战舰抵达太阳系，火云星系各方势力的战舰才出发不久，怎么会这么快就到了？”杨寂脸色难看。

　　001的投影回应道；“不是火云星系的势力，是罗海星系的，这个势力也许收到了什么消息。”

　　“那主宰的左手能挡住吗？”杨寂很是紧张，他的孩子刚出生，他不想地球有事。

　　“不用担心，只是一艘普通的星系战舰，肯定能挡住。”001自信一笑。

　　周围的沙土忽然剧烈翻滚，大地震动，一只高达数万米的恐怖巨大拔地而起！

　　恐怖的机械大手遮天蔽日，分隔阴阳，喜马拉雅山才八千多米，而这只大手数万米！

　　这只机械手通体为金色，它就是由金子与特殊金属组合而成的外壳，极为坚硬。

　　杨寂站在下面仰望着这只机械手，内心震动不已，这还只是一只手，要是整个【主宰】机甲有多大？

　　他低下头看向001，“能不能给进入太阳系的那个势力发消息，先让它们离开，能不动武最好就先不动武。”

　　他怕因为战斗引起一连串的连锁反应导致更大的麻烦。

　　001白了他一眼，“你的手进入陈燕衣服里时，她让你停，你停了？”

　　杨寂：“……”

　　001继续说道：“它们进入太阳系时我就发信号警告过了，人家不听，我已经派出战舰与机甲在火星那块拦截，一旦它们率先攻击那我就会发动进攻。”

　　“好吧，对了，这只大手能去太空？”杨寂忽然问道。

　　“当然能，虽然只剩下一只手，但上面有独立的能源系统，甚至能够星际远航……”说到这，001意识到自己说多了，声音戛然而止。

　　杨寂跳过去一把将它扑倒，捏住它的要害，“臭机器人！既然这只手既然能星际远航，为什么一开始不直接把这个机器手臂给开走！要是直接开走，地球也不会遇到这么多危机！”

　　001眼神躲闪，“这只手的价值巨大，我想留来研究研究，促进地球迈入星系文明嘛。”

　　“扯淡！你当我好糊弄啊！你分明就是故意想把我搞到别的星系！”

　　“还有，你之前说宇宙太大，检索不到火云科技公司，这个公司之前都快把罗海星系都要控制了！怎么可能检索不到！”

　　杨寂想到生气处，直接与它在沙漠中打了起来。

　　001也不反抗，随他进攻，“这是黑暗游戏4.0,版本的内容，在宇宙中生存。”

　　“我都离开虚拟世界了你都不放开我？能不能给我联系上官灵，我要取消这个游戏。”杨寂真的不想再被坑了，在现实中都要被它设计。

　　001耸了耸香肩，因为是躺在地上，洁白的肩膀上沾满了沙土，“上官灵现在好像被困在什么地方，我联系不上。”

　　杨寂动作一顿，“被困了？有没有生命危险？”

　　“不清楚。”

　　“有她消息赶紧告诉我。”

　　“嗯。”

　　两人继续在沙土中打架。

　　太阳系中，一艘战舰极速行驶。

　　战舰上，长着五条腿的阿奇族生灵开心地大笑。

　　“越过前面的星球就到坐标地了，幸好我没事就喜欢连接外网去看一些小电影，这次居然发现这么大一个秘密！”

　　“有了主宰左手我们就能崛起，到时候将有享受不尽的美女和财富！”

　　“不过，咱们得到主宰左手，其它人不会抢吧？”一人担忧沉思。m.23sk.net

　　“咱们蛇不告诉他们，或者到时候卖出去不就行了？真敢硬强咱们就直接拼命！”

　　忽然，几艘普通的飞船挡在了他们前面，“前方是地球！禁止通行！否则视为入侵！”

　　“还特么有完没完，一个垃圾星球也敢阻拦我们？”为首的阿奇族人直接开炮，几艘飞船爆开。

　　他们的战舰继续飞行，看着越来越近的蓝色星球，脸上露出贪婪的笑容。

　　这个星球的人族也当奴隶贩卖，又能赚一大笔钱。

　　紧接着，一只金色的大手从星球上飞出，直奔它们而来。

　　看到那只大手，战舰上的阿奇族人脸色骤变，它们在来之前特意查了当年的影像，认出这就是主宰的手！

　　“快掉头！掉头进行空间跳跃！”

　　“玛德！你们控制了这只手早说啊！”

　　“赶紧发求救信号！”

　　“嘭！”

　　巨大主宰左手抓住了战舰，阻止它们逃跑。

　　主宰左手将战舰暴力拉到地球，机甲与战机快速赶到撒哈拉沙漠，将战舰包围。

　　“所有人滚出来，否则直接拍碎！”杨寂大喝。

　　发瘪的战舰舱门打开，一只只长着五条腿，仿佛马一样的阿奇族人走了出来。

　　“我们是阿奇……”

　　“噗~”

　　一架机甲挥出能量剑，直接将其脑袋砍了下去，血溅沙漠。

　　其他还想说话阿奇族立马闭上了嘴。

　　杨寂被吓了一跳，没想到001如此果断，用地球语小声问道：“这样直接杀了没问题吗？阿奇族可是罗海星系最强的五个势力之一。”

　　“瞅把你怂的，阿奇族是一个大族，拿地球打比方，这支战舰队就相当于地球上一个公司，连国都算不上，杀一个人无所谓。”

　　“昂昂。”杨寂松了口气，生怕杀一个人直接跑过来一族人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，460章 战舰入侵太阳系免费阅读。https://www.23sk.net 