    夜。

    罗浩闭着眼，忽然虎躯一震。

    “怎么了？”

    “今天好快？”

    朱竹清扭过头，一脸疑惑的问道。

    “没??????没事！”

    “最近有点虚，早点睡吧。”

    罗浩黑着脸，拉过被子，将朱竹清盖好。

    “喔??????”

    朱竹清嘟了嘟嘴，显然有些不满。

    罗浩满脸尴尬。

    狼狈的冲进了浴室。

    一边冲澡，一边查看起系统的提示。

    就在刚刚。

    狗系统好死不死的在他脑海中‘叮’了一下，差点没把他吓死。

    罗浩肯定。

    狗系统肯定是故意的！！

    每次都选在大晚上，而且声音还贼响，就很坑爹。

    【叮~恭喜宿主，声望暴增，获得成就——名震一时。】

    【奖励：万倍悟性】

    不过看到奖励后。

    罗浩刚刚的郁闷顿时一扫而空。

    “好家伙，算你还有点良心！”

    罗浩心中大喜。

    声望值是个好东西。

    上次他的声望达成-石破天惊的时候，奖励就是时光之塔，强的一批。

    认识到了声望值的价值后。

    罗浩才会在星罗帝国内暗地里布局，疯狂扩散着自己在平民中的地位。

    功夫不负有心人。

    终于达成了下一波成就。

    而这奖励，也没有让他失望。

    他就说最近系统为什么任务这么少了。

    原来是有这么一个奖励在等着他。

    他的天赋差，他自己也认了。

    所以从不修炼，也没有去传功塔寻找其他的功法武技。

    现在有了万倍天赋。

    那他就可以主动修炼了。

    算是一个不错的消息。

    除了奖励发放的时间有点坑，其他都好。

    罗浩不敢出去，有些丢脸。

    索性就坐在浴缸内，开始尝试起新的BUFF。

    天赋和悟性是不挂钩的。

    罗浩自然是不会修炼“九星霸体诀”。

    那东西不仅仅要看悟性，还要看资质根骨，更需要大量的资源支持，罗浩感觉没什么戏。

    ‘九阳神功’也是内功，需要资质的支撑，比较麻烦。

    至于巴雷特??????

    罗浩这个时候，想到了唯一的一本武技刀法——开天刀法！

    一瞬间。

    ‘开天刀法’的内容浮现在他的脑海中。

    有着万倍悟性的加持。

    罗浩赫然发现。

    领悟是如此的简单。

    他最初得到这部刀法时。

    感觉像是天书一般，看都看不懂，别说领悟了。

    虽然达到了LV30，但都是系统强行给他灌输的进度，没多大的用处。

    而且LV30，也才只是入门级别。

    但是现在，有着万倍悟性的加持。

    他感觉这刀法再也不是什么天书。

    理解起来，简直比前世的一些无脑爽文小说还要简单。

    “刷——”

    瞬间。

    罗浩对开天刀法的领悟程度更上一层楼，等级也达到了LV31!

    “卧槽！这么快就升了一级！”

    “好猛！”

    罗浩愈加的兴奋。

    坐在浴缸之中，全身心地投入到刀法

    世界上最爽的事情，莫过于开挂了。

    罗浩此刻就是在开挂之中。

    仿佛做数学题的时候，豁然开朗，思路无限。

    这种感觉，简直不要太舒爽。

    “LV32！”

    “LV33！”

    ??????

    “LV37！”

    “LV40！”

    随着罗浩对刀法的不断深入理解。

    终于达到了精通级别。

    罗浩猛的睁眼。

    一股无形的刀意四散而开。

    “噼啪——”

    浴缸当场碎裂。

    浴室的墙壁上。

    不知道什么时候，出现了一道道凌乱的刀痕。

    “这就是刀意么？”

    “好像很装逼的样子！”

    罗浩眼中闪着淡淡的精芒。

    看了下时间。

    他这才发现，已经是清晨了。

    3个时辰，就达提升了10级。

    罗浩还是有些失望的。

    万倍天赋加持，还需要这么长的时间。

    罗浩这才知道自己的悟性有多么差。

    这次倒是不能甩锅给这具身体了。

    毕竟悟性是由灵魂决定的。

    说白了，就是智商。

    和身体无关。

    所以只能修炼武技这种纯属靠领悟的东西，对于内功这种加持不是很大。

    “砰——”

    “师父，您没事吧！！”

    而就在这时。

    浴室门被猛的推开。

    朱竹清冲了进来，一眼就看到了坐在浴缸碎片内的罗浩，朱竹清的脸上满是担忧之色。

    “我没事。”

    罗浩眨了眨眼睛，目不转睛地盯着朱竹清。

    “好，好的??????”

    “那，那我先走出去了??????”

    朱竹清这个时候才发现自己的窘态。

    小脸微红，下意识的进行遮挡，准备离开。

    罗浩弹射而起，一把将朱竹清拉入怀中。

    “呀！”

    朱竹清惊呼一声。

    娇躯酥软了下来。

    虽然万倍悟性强大，但是也比较耗脑。

    罗浩感觉是时候得做一些无脑的事情了。

    罗浩微微一笑，将朱竹清摁在了墙壁之上。

    “昨晚是我的失误，现在补偿你~”

    ??????

    中午。

    罗浩回到了自己的院子。

    小舞等人已经全都准备好了。

    “主人，我们要去哪里？”

    古月娜缓缓凑了上来，主动地缠上了罗浩的脖子，俏生生地问道。

    “咳咳，去天斗帝国一趟。”

    罗浩轻咳一声，解释道。

    他知道古月娜的心思。

    但他却没有动她。

    虽然拿下古月娜，可以得到一个垃圾龙神神位。

    但是罗浩感觉现在不是时候。

    毕竟这个神位实在是太敏感了。

    要是一不小心泄露了气息。

    他怕是要被神界的那几个老不死联手打死。

    他现在‘天下无敌’。

    但是对于‘天上来敌’还是有些小虚。

    所以一直和古月娜保持一定的距离。

    奈何他的魅力太强了，再加上那一点黄金龙的血脉。

    他在古月娜的眼中，就是一块香饽饽。

    古月娜以前还有些矜持。

    但是现在。

    特么的。

    都快已经不择手段了。

    小舞几人看着古月娜主动勾引罗浩。

    虽然心中很不爽，但是又打不过人家，这就难受。

    “好了，别闹。”

    “你们也玩够了，是时候回去了。”

    罗浩轻轻推开古月娜，看向其他几人。

    “好~”

    几女齐声回应道。

    毕竟罗浩去哪里，她们都跟着去哪里。

    其实都差不多。

    罗浩将几女最近购买的几吨特产全都塞入储物空间。

    这才带着几人，离开了星罗帝国。

    星罗帝国已经拿下。

    不过想要完完全全的整合，还需要不短时间。

    罗浩也放心做个甩手掌柜。

    ??????

