    展飞已经预感到，自己将来想要突破到混沌主之上的层次，必定要面临极大的挑战。

    凡人之中，尚有“功高震主”的说法。属下的功绩提升得太快，上面都会压制一下。何况是混沌主这边？

    他敢肯定，当自己积累的实力强大到一定程度时，必定会被打压。

    “投靠超脱者，是有好处。好处一，暂时不用害怕衰减之力的侵蚀，这是对我来说最大的作用。

    “好处二，修为暂时不会被压制了，不再有修为上限了。但这对我来说，作用并不大。首先，我本身只缺混沌净化液，只要有混沌净化液，我体内的修为可以分散成一万零八百份，一直累积，在相当长一段时间内，我的修为很难碰触到瓶项。

    “相比之下，那些积累着浩瀚混沌之力而受到修为瓶项压制的老牌混沌主们，获得的好处就大了。去掉了修为上限的压制，祂们的实力会迅速提升上去，超过我……也是很有可能的事。

    “而且，禁忌秘宝的力量会压制超脱者们，超脱者们想脱困，会与禁忌秘宝的力量相抗。禁忌秘宝的力量不压制，那就算不投靠超脱者，众位混沌主们所能拥有的修为也一样会提升。

    “所以，投靠超脱者的第二项好处，暂时对我来说，没有太大的意义。除非我将来实力提升到相当高。才需要用到。

    “而投靠超脱者的坏处，一是必须为超脱者而战，与禁忌秘宝相抗。二是在将来修为提升到一定程度是，会受到压制。

    “超脱者调动禁忌秘宝的力量，或祂们自身的力量，就足以将我们的修为压制下去了。让修为上限无法达到五十万亿宇，就无法超脱。

    “就如同凡人中的帝皇，任凭手下的功劳再大，也绝不可能让他们达到称皇称帝的程度，非得压制下去的。

    “超脱者，目前被镇压的有九个，祂们相互竞争就厉害了，恨不得其它超脱者死绝，只有祂们自己是超脱者。更何况后辈新晋者？

    “所以，只要不摆脱超脱者的影响，将来百分百是要受到压制的。所以，我要另想其它路。嗯，到底有什么办法呢？”

    展飞很苦恼地思索着。

    事实上，他早就想到一种可能性。那就是先提升精神意志。混沌主们的精神意志强度，是受到内宇宙的强度影响的。精神意志越强，可以控制的内宇宙更大更广阔，而内宇宙越庞大越强大，能发挥出来的精神力量就越强。两者是相辅相成的。

    但如果让内宇宙的力量不提升，或者提升得有限，不提升到让超脱者太过注意的情况下，而又让自己的精神意志拔升，不断增强，强大到堪比超脱者甚至达到超脱者的层次，然后再一举突破……这难度是极大的。

    精神意志变强，想不让超脱者发觉，本身就是极难。

    其次，内宇宙之力只增加少许而精神意志却要强大十倍百倍，这就好比普通人气血虚弱走几步路都喘大气，却还想要拥有远超常人的脑力与精力，这本身就是极矛盾，基本无法办到的事。

    “到底有什么办法呢？”

    展飞陷入苦思之中。

    此时，他的本体已经脱离了那个“召唤阵势”。因为他提忧，自己心中所思所想的一切事情，会被那个阵势中的神秘力量给读取，那么就会变得很危险了。

    自己如果想出什么秘法，结果被禁忌秘宝的器灵给读取或者是超脱者给读取了，那还有什么玩头？就比如凡人之中有人想要造反，结果才刚策划就让皇帝知道了，还没开始招兵买马就开始被盯着了，那还怎么了得？

    所以，本体离开那个阵势，但是，却凝聚自己的一部份意识核心，凝入化身之中，呆在阵势里面。

    这样，也是可以保证展飞的本体不受衰减之力的侵蚀的。

    只不过，如果对阵势没有足够的领悟，想让化身呆在阵势而本体前往其它大州，那就没办法获得庇护，没办法不受衰减之力的影响了。

    因此，之前才是本体呆在阵势里面。而化身在外行走。除非等到自己对那阵势的力量或对禁忌秘宝的力量有一定影响，可让让化身将禁忌秘宝的力量透过因果之丝，延伸到其它大州，那才可以让本体外出而化身在此。

    这也是之前没敢让化身到其它八十个大州观察的缘故。

    如今，展飞看似揣摩禁忌秘宝的力量，实则是专注研究如何能一路提升修为直到超脱而不会被禁忌秘宝及超脱者发现。

    当然，偶尔也会与如月及女娲沟通，交流一下信息。那就不需展飞自己参悟禁忌秘宝的力量，而他了解禁忌秘宝的力量的进度却丝毫不落后。

    时光流逝，岁月如梭。

    外界过去了好几个月。

    展飞良久想不出好办法，意识凝聚化身在自己体内世界当中，与洛婉，在时间加速的世界当中，渡过了一些岁月。

    而外界，玉州的巨大星系当中，渐渐诞生出了混沌主。

    那些从“玉瓶星系”的“星球”之中走出来的蕴宇境，吸噬虚空混沌之力，体内都拥有一两宇之力，少数一些天骄甚至拥有了十几宇之力，勉强算是混沌主了。

    “可惜这个玉瓶星系的星辰是固定的，大多数不能随便吞噬。否则，这些由整个宇宙压缩而成的星辰，随便吞噬几个，就足以让这些蕴宇境们的实力大幅度提升了。”展飞暗暗摇头。

    “展飞陛下，本尊如今已经可以让化身呆在阵势之中，本体前往其它大州，也仍可保证本体不受衰减之力的影响了。只是没有验证。你呢？”如月忽然问展飞。

    展飞怵然一惊，道：“最近有些内宇宙中的烦心事，所以参悟禁忌秘宝力量的进度有点慢了。嗯，我的本体回到阵势之中，更多地融入召唤阵势中的禁忌秘宝之力，应该也快要能掌握如何将这些力量导入我本体与化身之间的因果之丝当中了吧。到时侯就能化身在此，本体外出了。”

    如果是本体呆在阵势中，化身外出。那展飞在其它大州，根本没有什么战斗力，很弱。起不到多少作用。可如果化身呆在这阵势，而本体行走其它大州，那就完全不同了。战力会完全不同。

    此时，展飞本体走入虚空，一瞬间消失，钻进那隐匿起来的召唤阵势之中。但也就在此时，展飞在外的一具化身，与如月及女娲的本体，都有些吃惊地朝着玉州远方虚空望去。

    只见一道超巨大的空间裂缝被撕开，一道绽放着浩瀚神威的身影从中走出。

    接着，一道又一道身影走出，竟然都是混沌主。每一个都不下五百万宇之力！！

    比起当初修为被压制的东皇等人更为强大。

    而在这混沌主后面，则有一个更强大的身影出现，如同一个炽烈的太阳，散发着刺目的光辉。每一缕光，都蕴含着足以破碎虚空破碎次元的强大法则、本源、意志，种种力量。

    “东皇？！！”如月很是吃惊。

    “实力比当初提升了好多啊。而且……竟然还带着数千名混沌主？这些混沌主都好强，是临时性的还是永久的？”女娲都不禁倒抽凉气。

    “祂们身上还有着禁忌秘宝的力量波动，受着另一个大州的禁忌秘宝的力量庇护，不惧衰减之力。”展飞的化身道。

    “哈哈哈哈！！”东皇的大笑声传来：“展飞陛下，还真是人生何处不相逢啊。本尊领军征伐玉州，怎料到，此州之中，居然是你们坐镇？

    “不过，怎么似乎只有你们三个有点实力？一人为化身，区区万宇之力，另两人为本体，也不过三百来万宇之力。至于那些渣渣……”

    祂伸手指着玉瓶星系的许多新生混沌主，冷笑：“几名少位混沌主，不过十几宇之力，甚至还有蕴宇境极宙境在那里呆着。难不成，玉州的守护力量就渣到如此程度，只有这么一些土鸡瓦狗？本尊吹口气就能将祂们灭掉……啧啧。”

    东皇摇头叹息。

    展飞脸色不愉，如月和女娲也是不禁冷哼出声。

    她们储备的资源，不如东皇等人，所以，哪怕放开修为上限，如今也不过八百万宇之力，刻意收敛，表面出来只有三百来万宇之力。跟东皇那似乎有两三千万宇之力的气势比起来，就差得太远了。

    更不用说那数千名拥有五百来万宇之力的混沌主，只需一拥而上，那如月和女娲就会极难应付。甚至可能被秒杀。

    值得庆幸的是，这里是玉州，有主场优势，可以迅速复活且恢复修为。如果是到别州去，被消灭也就能复活，但修为想恢复，难度不小。

    “怎么，你们似乎很不服气？无妨啊，打到你们服气就行了！！

    “之前展飞陛下你好威风，区区一个后进修士，居然压着本尊与源祖等前辈，让我等大丢面子。如今，本尊就要将面子全部都赚回来。诸位，上！！”

    东皇手一挥，刹那间，数以千计的混沌主，极速朝展飞等人这边冲杀过来。

    展飞脸色微变，而如月与女娲已经退开，右手一划，虚空陡然扭曲，如月释放的法则之力构筑成一个又一个的迷宫。空间法则构成的迷宫，将一名名混沌主吸纳进入其中。

    她的内宇宙投影而出，每一个迷宫当中都是混沌迷雾弥漫，诸多混沌主一进入里面，只能辨认自己，对其它人根本辨别不出来，除非拥有超过如月的强大精神念力，或比她更强的智慧或更强的推算能力。

    如果无法做到，就会在里面，迷惑混乱，根本分不清谁与谁，胡乱出手攻击。

    这是空间之力与迷幻手段融合而成的困敌手段，让敌人相互攻击杀伐。

    而女娲则是手中的那一个神器眼珠眸子照射出光束，被光线照射到的混沌主，身体都产生异变，一些区域的生命力量变强，一些区域的生命力量变弱。甚至有一些法则之力会渗透进入那混沌主体内，令其体内的内宇宙中的生命力量紊乱。

    更不用说祂们投影出来的内宇宙虚影了，更是生命逆乱，一只只漆黑的散发着滚滚黑气如同苦海生物一般的东西杀出来，与周围的其它生灵胡乱厮杀。

    众混沌主释放的力量都扭曲不稳定。

    女娲的这一招，与如月的手段，正是意外地配合，两者的力量，让那些混沌主们难以分辨彼此，胡乱攻杀，一时间，敌阵大乱。

    “没想到，她们的真正战力如此之强？”

    展飞有些意外了。

    之前是展飞太过强大，遮掩住了她们的光芒。她们在别处有发挥的机会，但在战斗方面，根本没有太多的展示。就如同太阳在高空悬挂，不论是明月还是星星的光，都会被遮掩住。

    展飞此时没动手，敌人数量太多，她们的真实战力一下子就展现出来了。

    女娲的神器眸子不仅释放出生命之光，释放的生命之光不仅会给敌人增加生命力还会吸收生命力，造成对方的力量扭曲，同时还可拥有强大的窥视能力。一眼望去，敌人的强弱之处都看得清清楚楚，眸子看到弱的地方，生命神光已经随着视线照过去了。

    如月的推算能力极强，能一眼就望出敌人身上的弱点所在。内宇宙投影很强大，但也是有破绽的。敌人释放的力量可以很强，但种种攻伐手段都有强弱之处。这推算出来的结果，神念交流与女娲共享，女娲的眸子直接照射过去。不仅手上的眼珠形状神器会释放光束，本体的双眸也会绽放异芒，横扫前方。

    同时，如月还能准确推算出那些混沌主的心灵弱点，幻术更容易让祂们的情绪激荡，比如看到某位混沌主而更容易发狂愤怒，等等。在这种情况下，被她力量笼罩的混沌，根本没有不受迷惑的。

    当然，东皇远在后方，还没动手。只是普通的混沌主，不论是禁忌秘宝创造出来的临时生命还是自行修炼出来的混沌主，都受惑。

    只是，如月和女娲的实力虽强，但这种范围性的攻击，无法笼罩太远的区域。如果笼罩的混沌主太多，同时对太多混沌主出手，她们的力量就会分散了。即便如此，现在能同时对付的混沌主也有数百之数。

    力量分散于一片区域，效果居然没削弱多少，很是厉害。

    远处的混沌主们看到，一股股强大的力量轰击过来，有剑光有刀芒，甚至还有内宇宙投影直接凝缩成为光球就朝这边投掷过来的。

    只是，惊人的事情发生了。

    如月身形一晃，居然穿梭过这些刀芒剑气与浓郁的光球，闯入敌阵之中，敌人的攻击根本伤不到她。

    这情形，让展飞不禁想起当初在源祖的假基地初碰到如月的时侯。那时的如月，进出源祖的基地，如入无人之境。

    这是她一直藏着的神秘能力。也是借助推算之力窥到空间破绽与次元破绽。敌人的攻击看似轰击到她，但实际上根本不算是同一片空间，在这片空间看似接触，实际上在另一片空间却绕开了。

    “厉害……不过，也不是没有办法克制，只需比她的内宇宙之力更强或精神念力更强或算计能力更厉害，都可以对她造成伤害，但可惜……这些混沌主的数量虽多，但力量没有叠加起来，没有超过那界限，根本伤不到如月！”