    幻羽帝国兽堂兽区，修建在一个巨大山林之中，无数灵兽生活其中，悠然自得，很多甚至是天敌，在驯兽师的驯服下，也能相处在一起，不发生矛盾。

    “鸿远帝国距离这里超过百万公里，不知你们打算多少天赶过去？”

    边向前走，韩冲边道。

    “当然是越快越好，最好能在二十天左右！”张悬计算了一下，道。

    洪师等人已经走了九天，而且乘坐的是幻羽帝国皇室的飞舟，想要追上，只能将一个月的行程缩短到二十天。

    超过百万公里的距离，就算灵兽一天能飞行二十万，三十万，也不是十天就能到达的，中途还需要休息、调整。

    “二十天？”韩冲停了下来，眉头皱起：“想要这么短时间到鸿远帝国，恐怕最少要化凡七、八重的灵兽才能做到！”

    灵兽种类不同，速度也不一样，有些化凡七重，就有八重甚至九重的速度，也有些，实力强，速度却慢上不少。

    不过，不管那种，想要二十天就赶到鸿远帝国，没有化凡七、八重，是不可能做到的。

    张悬点头。

    他是驯兽师，对灵兽了解极多，也能推算出时间。

    “这种级别的灵兽，只有五星后期甚至巅峰的驯兽师才能驯服，这样，我带你们去长老院看看……”

    韩冲眉毛皱起。

    要是化凡四重、五重的灵兽，凭借他的颜面可以随便去借，七重、八重，就算五星驯兽师都很难驯服，而且数量不多，恐怕只能向兽堂的长老院求助了。

    “长老院？会不会太麻烦？”

    张悬看过来。

    “麻烦倒不至于，我老师就是一位五星巅峰驯兽师……如果让他知道，你如此年轻就是四星驯兽师，而且更是一位医道大宗师，肯定会非常高兴的！”

    韩冲微微一笑。

    四人说话的功夫，绕过一片山林，来到了一个不大的柴院。

    院子是用树木、泥土搭建而成，看起来十分朴素，没有外面那些建筑的奢华。

    推门走进去，宽敞的院子中，摆满了各种各样的笼子，每一个都关着一头不一样的动物，有灵兽也有蛮兽，大小不一，密密麻麻足有七、八十个。

    “这些……”

    看到这些笼子，张悬满是奇怪。

    这里应该就是韩冲口中那位老师居住的地方，笼子中的动物，级别都不高，甚至还有不少宗师境界以下的蛮兽。

    这种家伙，一根手指就能弹死，堂堂五星巅峰驯兽师，化凡八重强者，豢养这些东西，要干什么？

    “哦，我老师正在……”

    韩冲知道他疑惑什么，正想解释，就听到前方的房门“吱呀！”打开，一个神采奕奕的老者走了出来。

    老者白须白发，手中拿着一本书籍，似乎没看到众人，而是一边走一边嘀咕，不知说些什么，伴随嘀咕的越多，脸上越来越兴奋，似乎找到了什么真理，双眼放光。

    “老师……”

    韩冲走上前来。

    “别打扰我，等我忙完再说！”看都不看对方一眼，老者摆了摆手，拿着书籍来到一个笼子跟前。

    这个笼子里关了七、八头至尊级别的红毛仓鼠。

    这种仓鼠，个头不大，钻地却极强，有些人专门圈养，用来挖掘地下室，修筑地宫。

    当然，这位老者将其关在笼子里，应该不是这个目的。

    “老师就这样，一旦陷入研究，就啥都不管不顾……”

    见老师不理会自己，韩冲对三人苦笑了一声。

    “无妨！”

    张悬淡淡一笑。

    虽然着急去鸿远帝国，却也不着急在这一时半会，这个老者手拿书籍，又弄了这么多笼子，就算他，都忍不住好奇。

    不理会围观的众人，老者在书上连续翻了好几页，终于找到什么，双眼放光，直勾勾的看着笼子中的几头红毛仓鼠，深吸一口气，牙关咬紧，喊了出来。

    “啵渃烀洛密仙……”

    伴随声音响起，几头红毛仓鼠像是听到了极其恶心的话语，眼睛同时瞪大，张口就吐。

    “吐了？不对啊？”

    老者挠挠头，又连续翻了几页：“估计是我发音的方式不对，再来一次！”

    “啵渃烀洛密仙……”

    呼呼呼！

    几头红毛仓鼠，眼睛一翻，躺在地上，腿脚不停抽搐，眼珠子泛白，还有两个想要逃走，结果一头撞在牢笼上，登时昏死过去。

    “这……”

    众人同时瞪大眼睛。

    就连张悬也眼睛乱翻。

    这家伙刚才是说了什么，这么恶心，让红毛仓鼠，吓成这样？宁愿当场撞晕，也不愿意多待一刻？

    “这是……兽语？”

    想起什么，洛七七看向韩冲。

    虽然不是驯兽师，但身为名师，知道的极多，上古兽语还是听过一些的。

    据说是孔师亲自编纂，只不过年代久远丢失了，就算有人会，也掌握在少数人手中，概不外传。

    难不成，韩冲这位老师，已经学习了，在进行实验？

    只是，实验兽语也不算什么，到底说了些什么，能让这些红毛仓鼠，吐成这样？

    “老师在学习兽语，而且已经有了一定的成效……”

    韩冲点点头。

    “成效？”张悬等人无语。

    说的动物吐，是成效？

    我还能打的它们吐呢！

    “咳咳！”听到了对话，看到众人的表情，老者满脸尴尬，将书合起，整理了一下衣冠，转过身来：“韩冲，我不是让你自己学习吗？找我什么事？”

    “回禀老师，这位张师，是我的恩人，想过来借一头化凡八重级别的灵兽，去鸿远帝国！”韩冲急忙道。

    “化凡八重？”

    老者眉毛一皱：“这种级别的飞行灵兽，整个兽堂只有三头，其中两个，上次被幻羽皇室借走了！最后一头，刚刚长途回来，疲惫不堪，恐怕没办法出动！而且，想要借这种级别的灵兽，我就算是长老，也说了不算，需要进行长老会，甚至堂主同意才行！”

    “这……”

    韩冲脸色有些尴尬。

    幻羽帝国的兽堂，管理上明显要比万国城要严苛，化凡八重灵兽，在整个帝国范围，都属于最巅峰，一般是不会出任务的，就算出，也需要长老会同意。

    当初他在万国城兽堂，身为堂主，一句话就可以出动任何灵兽，以为老师身为最巅峰的长老之一，也有这个权利，现在看来，没那么容易。

    “那……化凡七重的灵兽可还有？”

    既然动用八重的这么麻烦，七重虽然慢了些，也还可以。

    “七重的灵兽咱们公会一共十四头，全都属于长老私人兽宠，只有五头能够飞行，想要借用，还需要长老亲自驾驭，难度也是极大！”

    老者摇了摇头：“而且，这些灵兽，大部分都不适合长途飞行，去鸿远帝国……恐怕不会比一些化凡六重灵兽强太多！”

    兽堂的灵兽，有租赁和私人两种，租赁的灵兽，通常都是驯兽师在集体驯服后，由学徒或者低级的驯兽师饲养，用来租赁给别人乘坐。

    私人的，则是兽宠，通常是战斗伙伴，这种灵兽，短距离速度极快，适合战斗，想要远程飞行就难了。

    兽堂化凡七重实力的灵兽虽然很多，但几乎都是陆地的，即便能够飞行，也都是短距离，去鸿远帝国这样的距离，长途跋涉，很少有灵兽能够做到。

    “那就没办法了？”韩冲脸色涨红。

    张师帮了他这么大忙，对方好不容易提个要求，自己居然没办成，实在太丢人了。

    “没办法……”

    老者摇了摇头，突然想起什么道：“除非……能和那头沟通，将它说服！如果能够做到，去鸿远帝国，恐怕连十天都用不了！”

    “那头？”

    韩冲想到什么，苦笑着摇头，正想说话，突然想起身边这位青年的神奇，眼睛一亮：“对了，老师，我们恐怕无法说服，但张师……有可能做到！”

    见学生如此激动，老者眉头皱起，看了张悬一眼，一脸的怀疑：“就凭他？”

    不是他不看好，对方看起来也就二十岁左右，这种年纪，就算天资不错，也最多是个一星、二星驯兽师，这种实力，能干什么？

    那可是连堂主都没办法的家伙。

    “别看张师年纪不大，却是实打实的四星驯兽师，当初的妖辰兽，我无法驯服，就是他驯服的！”

    韩冲连忙解释，想起什么，接着道：“而且……张师好像也会兽语，貌似……比老师的还要管用一些！”

    “兽语？你会上古兽语？”

    老者一愣，眼中满是怀疑。

    上古兽语，上万年前就失传了，能够掌握的，也都是最巅峰的驯兽师，敝帚自珍，不愿意泄露，一个如此年轻的家伙，怎么可能？

    “我……学过一点，看过几本书！”张悬点头。

    “一点？我研究了五十多年，都只懂皮毛，学过一点有什么用处！”

    听对方只学了一点，老者露出失望之色，摆了摆手，正想继续说下去，就见眼前的青年，深吸一口气，嘴巴陡然张开。

    “吽！”

    哗啦！

    院中的所有灵兽、蛮兽，全都瞬间趴在地上瑟瑟发抖，老者也觉得全身一颤，眼前一黑，一个趔趄摔倒在地，不停抽搐。

