    胡喜兵赶紧摇了摇头：“不是我，我退伍之后就在镇上开了这家茶铺，跟褚亮也是认识的，不合适。”

    姜筱又看向赵鑫，“你是表哥？”

    赵鑫连连摆手，“褚亮都三十了，我才十七！”

    “那假扮表哥的人选还没有找着？”

    孟昔年见她问了胡喜兵和赵鑫，却是完全把自己忽略了过去，眼里意味不明，“你怎么不问我？”

    姜筱转过头来看着他，“你也才二十二三吧？”

    孟昔年顿时忍不住磨牙。

    赵鑫才十七她都问了！

    而且，他看起来像二十二三？

    “我今年二十。”孟恶霸面无表情地说道。

    姜筱讶然挑了下眉，很是坦白地说道：“没事，显老也不是你的错。”

    显......显老？！

    就算他看起来真的像是二十二三，那也算不上老吧！

    只能说没有实际年龄稚气！

    只能说他显得成熟稳重！

    他对胡喜兵招了招手，不想再理这个小丫头。

    “给我找套旧衣服出来。赵鑫，跟她说些注意事项。”

    看着队长跟胡喜兵进屋去乔装打扮，赵鑫对姜筱露出一个笑容，又对她竖起了大拇指，“嫂子，你可真厉害，竟然不受我们队长美**惑，还说他显老！”

    真是要笑死他了。

    姜筱吓了一跳，“你喊我什么？”

    “嫂子啊！咱们现在就得先习惯起来，免得等会喊错了。对了，嫂子，等下咱们三个人一起去，你就喊我鑫子，我家里人也自小这么喊我的，亲切熟悉。”

    我去。

    虽然知道是任务，是假的，但是真被他喊嫂子，怎么感觉这么怪？

    这会儿，姜筱还真有些不自在了。

    等一下她要怎么喊她的“丈夫”？

    赵鑫又跟她说了一些任务中要注意的事情，不一会就房间的门就打开了，孟昔年走了出来。

    姜筱觉得这个男人瞬间像变了个人似的！

    他穿着一套洗白的深蓝色衣裤，脚上是一双脏破的解放鞋，目光温和，神情憨厚，脸上甚至带着几分生活的愁苦，那身凛厉的气质完完全全地卸去，嘴角眼角都微微下压，看起来竟然像是三十出头了。

    因为变化实在厉害，姜筱控制不住地走上前去，抬着头仔细地去看他的脸。

    可是他脸上没有任何化妆的痕迹。

    长相还是那副长相，怎么变化这么大？

    孟昔年没有想到她敢靠自己这么近，因为身高差异，她抬着头，那张莹白小脸完全在他目光之下。

    黑白分明的大眼睛里写满了惊讶和好奇，水灵得过分。

    “咳。”

    他的声音让姜筱清醒过来。

    “我受过专业训练，眼角嘴角可以控制细微变化，只要眼皮下搭，眼角和嘴角往下压，再加上愁苦的眼神和几分疲惫的神态，人就会显老许多。”孟昔年见她退开两步，平淡地说了两句。

    姜筱很是佩服。

    孟恶霸人虽然恶霸，但还是有几分本事的啊。

    “我叫孟昔年，你直接叫我昔年哥。褚亮的表哥是姓安的，你记着就好。还有，褚亮并不知道小表嫂的名字，你可以用你本来的小名，这样有利于你的反应灵敏度，不会出错。”

    