    ，

    命灵的声音响起来之后，我内心微微一颤，半晌后我苦笑道。

    “嗯，多少是有点难受吧...我感觉我就是一个罪人，是一个十恶不赦的混蛋，一手促使了可能到来的数千人的死亡，要说心里没有负罪感那是假的。”

    “我能够感受到，你心里是不想这样去做的。”命灵道。

    “是啊，又有谁愿意杀害那些无辜的人呢，但如果我不这么去做的话，所有人都会死，我不知道自己的所作所为究竟是对是错。”我有点迷茫地道。

    杀死一个恶人我没有心理压力，杀死十个我也没有，但当有几千个人死在我的手里时，我的内心还是动摇了，因为这不是数字，而是几千个活生生的生命！

    命灵也沉默了，似乎它也在思考这个问题，我们一人一灵就这么沉默着，不知道过了多久，命灵的声音方才响起，略显迷茫地道：“...这个问题，我也不知道答案，我还要去寻找。”

    “他们要集合了。”

    我看了一眼时间，现在是八点三十分，还有十分钟就是集合时间，到了那个时候五个大型团队固然有可能联合起来去对付某个别的团队，但同样有可能发生的是内斗。

    是来自五千多人之间的一场内斗。

    “真是让人心烦，感觉自己就像是个魔鬼...”想到接下来要发生的惨剧是我一手促使的，我心中难免有些心烦意乱，喃喃自语道：“如果有什么两全其美的办法就好了，我也不用背负这么大的心理压力，只是...这世上哪有这么多的双全法？”

    心里一边想着，我一边看向了天上的血红色数据，还是44500左右，这十几分钟的数据几乎没有怎么动，但我心里却清楚地知道，这只是暴风雨前宁静罢了，等到某一时刻点着了导火索，那么7区这个炸药桶必然一点就炸，届时必然会死伤惨重。

    虽然明知道这点，但我却依旧无能为力，因为就结果而言，死几千人总好过四万多人被全员抹杀，所以只能这样去做。

    “唉，难受个蛋蛋，游戏能不能通关都还两说呢，要是失败了四万多人一起死，谁也别说对不起谁。”我心里自我安慰了起来，现在马上八点四十了，还有一个多小时就到截止时间了。

    能不能成功，还是未知数。

    心里正想着呢，我看到遥远的天边有着红光闪烁，我顺着光芒看去，只见在8区所在的方向，天上的血红数字已经变成了——O。

    “8区通关了？”

    看到这一幕，我不禁有些愕然，据我所知8区的任务是杀死5000人，没想到8区居然提前一个小时就完成了这个任务。

    “速度蛮快的，不过话说回来，7区的难度似乎更高，减至四万人意味着要杀死7000人以上，看来各区难度并不相同啊，但也有可能是因为8区人少？”我自言自语道。

    8区的血红数字0，在我的目光中，变成了一个绚丽的红色烟花在天边绽放，像是在欢呼8区人民的胜利一般，我定定地看着这一幕，久久无言，半晌后我豁然从树上跳下，随后头也不会地朝着登记机构所在的方向跑去。

    登记机构就在广场旁边，距离我这里不远，我得以在几分钟内就顺利地冲到了机构旁边，这里是7区的官方机构，内部有大量强者驻守，并且围有鬼气防护罩，所以这里是少见的硝烟没有涉及到的地方。

    “什么人？”

    我刚一到大门，两个身穿黑色军装的男子便是挡在了门前，这是联邦军部的人，负责驻守登记机构，个个都是修炼者，只不过仅有二星初期而已，不过负责保护登记机构是绰绰有余了。

    这两个军部之人手持两把步枪对准了我，大有一言不合就朝我开枪的架势，见状我临危不惧，义正言辞地道：“我是7区合法居民，并且没有携带武器，按照联邦规定，在紧急时期，我有权不用预约便随时出入登记机构！”

    “目前是游戏时期，你不可以久居，按照规定只可进入十分钟！”一个男子提醒道。

    “足够了，请二位放行！”我沉声道。

    闻言，两个男子对视了一眼，接着走上前来进行了一番搜身，在确认我没有携带武器之后，他们二人对我说道：“进去吧，记住你只有十分钟的时间，时间到了会自动将你踢出机构。”

    “多谢！”我大喜过望，连忙道谢，随后便快步走进了大门。

    在进入登记机构的一刻，我心脏砰砰直跳，只要能让我进入登记机构的大门，我的计划就可以说成功了一半。

    不过现在还不是高兴的时候，我必须尽快完成后半段计划。

    想到这里，我大步迈进了登记所，进入之后我一眼便看到了坐在电脑前的蓝茉一，看到我之后蓝茉一脸上浮现了一抹诧异之色，道：“你怎么来这里了，外面不是在进行死亡游戏吗？”

    “蓝女士，你给我发的手册，我回去以后都看了。”我没有回答蓝茉一的问题，而是直奔主题地道：“联邦第七条第八款规定，任何联邦成员在特殊情况下，可以申请转区处理，是这样吗？”

    “呃...”蓝茉一愣了一下，随后点头道：“确实是这样。”

    “现在全体7区成员都处于死亡威胁之中，这个应该属于特殊情况吧，那能不能将其中5000人转到8区，这应该符合规定吧？”我双目灼灼地道。

    “符合是符合，不过得征询他们的同意。”蓝茉一回答道。

    闻言，我大喜过望，连忙道：“我相信他们肯定会很乐意转区的，能不能现在就转，如果可以的话，我可以立刻拉来几千人。”

    “转区需要手续和时间啊，不是说转就转的。”蓝茉一的话让我眼神一黯，正当我以为我的计划流产了时，蓝茉一又补充道：“不过...”

    “在这之前，可以先取消他们7区成员的资格。”

    听到这峰回路转的回答，我面露狂喜之色。

    夜影宣布的游戏内容清清楚楚的写着，不管我们有什么方法，只要能够让7区的人低于40000就算游戏过关，那只要7区有5000名成员被取消资格，那不就等同于完成了这次游戏了吗？

    只要这件事能成功，那这就是既能完成游戏，又能救人的双全法！/divdivclass="clear"script;/script/div				

