    北方广袤的草原上面，伴随着冬日寒冬的降临，寒风呼啸，时不时还伴随着鹅毛般的大学，将这个草原覆盖在一片白茫茫的世界之中。

    在这片广袤的的草原上面，草原之中的一个个小镇伴随着冬天的到来却是变的更加热闹起来。

    有很多牧民，过冬的时候喜欢围绕着小镇来过冬，或是在小镇上面购买房产，又或者是干脆在小镇周围建蒙古包。

    以至于在一个个小镇的周围，出现了大量的前来过冬的草原人，抬眼望去，大量的蒙古包聚集在一起，十分的热闹。

    这是以前所没有出现过的现象。

    之所以会形成这样的现象，主要还是跟小镇的功能有关。

    在草原上分布的一个个小镇，这里有大量的粮食和粮草，对于过冬的牧民来说，他们只需要花很少的钱就能够在这里买到足够粮食和粮草，购买其它生活物资的时候又会变的非常方便。

    其次一旦冬天太过寒冷，雪下的太大的话，会有大量牛羊冻死，在这时候就可以将这些牛羊卖给小镇上面的商贩，这些商贩会收购冻死的牛羊，然后贩卖到京津地区去。

    同时朝廷这边调拨支援草原的粮草也会最先抵达各个小镇，围绕着小镇过冬，就可以第一时间内领到朝廷调拨支援过来的粮草。

    因为这些实实在在的好处，故而现在到了冬天的时候，草原上的牧民就慢慢的聚集到一个个小镇的附近，在小镇这里过冬，等到春天到了，他们又会驱赶着自己的牛羊去草原上放牧。

    大量牧民聚集到小镇这里，让冬天的草原小镇变的热闹非凡起来。

    小镇这里的商铺生意变的火爆起来，无论是卖什么东西的都很好卖，牧民们有钱，牛羊马匹随便卖点钱就花不完，而且牧民对于自己需要东西，一向也是非常大方，大手、大手的买进来。

    大量牧民的聚集，也是给年轻人创造了机会，每年冬天的时候，也是成了这些牧民成亲结婚的重要时期，每一个小镇这里，几乎每天都有人在成亲结婚，让小镇变的更加热闹。

    然而现在，因为要选太子妃的事情，围绕着一个个小镇，来自一个个部族的少女们穿着漂亮的衣服聚集到小镇，由部族里面有威望的老人或者是首领主持。

    “草原上美丽的花朵们~”

    巴特尔冒着风寒赶回了自己的部落所在的地区。

    看着眼前聚集起来的部落少女，巴特尔的脸上也是露出了笑容。

    相比起以前来，部落的人口增长了很多，孩子们也都长的更健康，这一个个少女就仿佛是草原上最美的格桑花一般美丽。

    “今天将你们召集起来，那是因为你们走运了~”

    “太子殿下要选妃，我们草原上的部族拥有十个名额，我要在你们当中挑选出最美的十个姑娘去参加我们草原人的选美。”

    “如果你们足够幸运，你们有可能可以成为太子妃，将享受无尽的荣光和无穷的荣华富贵。”

    “当然，你们现在也许还并不知道这意味着什么，你们只需要知道尽可能的展现出我们草原姑娘的美就可以了！”

    巴特尔的声音非常洪亮，也显得有些激动，在他的身后，乃蛮部的诸多贵族全部都聚集在一起，一个个都显得很激动。

    太子选妃，他们草原部族竟然也有份，可以选出十个美女参加选妃，这可是莫大的荣幸。

    对于草原上的人来说，他们现在已经渐渐的忘记了以前的生活。

    逐渐习惯于现在的幸福日子，有牛羊和马匹，有广袤的草原，和平而祥和，以前珍贵的铁锅、盐巴、茶叶，现在也不过是最普通的东西。

    冬日里再大的白毛风也不需要害怕，因为粮食很便宜，一头牛就足够换到他们大半年吃的粮食了。

    无数人歌唱着大明天子的伟大，称之为最伟大的可汗，它的光芒不仅仅照耀这北方的草原，还照耀整个世界，让无数的子民沐浴在幸福的生活之中。

    但是这样的生活对于普通的老百姓来说，自然是非常舒服的，可是对于巴特尔、哈丹、呼和这些一个个部落的首领来说，总觉得缺点什么。

    此时此刻，他们才明白，他们所缺的正是这种能够参与国家大事的感觉。

    尽管只是选出十个美女去参加太子选妃，但对于草原上的部族来说，这就是值得高兴的事情。

    这说明大明的天子在记着他们，没有忘记草原上的子民，对于草原上的子民也能够对汉人一样，一视同仁。

    这也说明大明天子没有嫌弃他们这些牧民，他们的手中美丽的格桑花能够去参加选太子妃，说不定在未来就可以诞生拥有一半草原血统的大明王子。

    这才是他们真正激动和兴奋的原因。

    ……

    南云省，距离大明京城非常的遥远。

    进入冬季，整个南云省也是进入了一个味美的季节。

    冬天的大雪将一座座高山染白，远远的看过去，连绵的雪山，还有仿佛伸手可触的白云，时不时一声声清脆的鸣叫声划破天空，抬眼望去，赫然是一头雄鹰在雪山之巅翱翔。

    西极港这里并没有因为冬日的寒冷而变的萧条起来，相反，因为冬日的到来，这里变的更加热闹。

    黑海北面的克里米亚鞑靼人一到冬天，他们就会大肆的往北进行抢掠，大量的斯拉夫奴隶就会源源不断的被运到西极港这里，让这里的奴隶贸易变的极其兴盛。

    港口之中，一船又一船的运奴船抵达西极港，船只还没有停泊下来，大量的奴隶商人就会聚集过来，挥舞着手中的银票，想要将船上的奴隶给买下来。

    从一艘艘船上面走下来一群又一群衣着破烂的斯拉夫人，他们留着长发和浓密的胡须，衣服极其的破烂，仿佛是野人一般，用好奇的眼神打量着这个陌生的世界，但很快又会被自己的买主用一辆辆四轮马车给运走。

    除了来自黑海北方的斯拉夫奴隶之外，现在最多的反倒是来自奥斯曼帝国的奴隶，奥斯曼帝国大军在不断的往西进攻，所到之处，犹如蝗虫过境，所有的一切都被吞噬的干干净净。

    能够看到的活人，几乎全部都被奥斯曼帝国人当成奴隶贩卖到了西极港这里。

    不过今天的重点并不是奴隶，而是生活在西极港这里的五十万格鲁吉亚人和高加索人。

    “各位父老乡亲，今天有一件喜事要向大家分享。”

    大卫和西蒙看着眼前黑压压的人群，西极港这里生活的格鲁吉亚人和高加索人是越来越多了，主要是西极港发展快，工作机会多，很容易就能够找到一份不错的工作。

    “有什么事情赶紧说~”

    “我们还要去上班呢~”

    “对，对有屁赶紧放。”

    “有什么喜事赶紧说？”

    “是不是要减税？”

    众人看了看大卫和西蒙，也是不耐烦的说道，大家都很忙呢，手头都有事情要做，哪里有空听你一直在这里叽叽哇哇的哔哔不停。

    “咳咳~”

    “刚刚收到来自京城的消息，太子殿下要选太子妃，我们格鲁吉亚人和高加索人也是可以参加太子选妃，大明天子要求我们高加索人和格鲁吉亚人选出十名美女去京城参加太子选妃！”

    大卫笑了笑，然后激动的将这个消息宣布出来。

    “哦，上帝啊~”

    “这是真的吗？”

    “我不敢相信，我一定是听错了~”

    下方原本不耐烦的众人一听，顿时就纷纷惊呼起来。

    他们格鲁吉亚人和高加索人竟然可以参加太子选妃？

    这真的是天大的喜事。

    特别是对于饱受苦难的高加索人、格鲁吉亚人来说，这真的是天大的喜事。

    要知道自古以来，这里的格鲁吉亚人和高加索人，他们就被周围的强大部族、国家所深深的瞧不起。

    因为自古以来，他们都非常的弱，是周围强大部族、国家所征服、掠夺、抢掠的对象，在罗马时代，这里是重要的奴隶来源地，高加索的男人是最好的奴隶，女人则是最好的暖床奴。

    波斯人、突厥人、阿拉伯人、蒙古人、鞑靼人…...从古至今，他们始终都是被强大部族、国家所征服、掠夺的对象。

    他们从来都没有被人给正眼看过，一直以来都被人瞧不起，是奴隶的代名词。

    也只有大明占领这里之后，将他们真正的当成自己人看待，没有繁重的税收，也没有肆意的掠夺和抢掠，给了他们安稳和富足的生活。

    现在，让他们万万没有想到都是，大明太子殿下选妃，他们格鲁吉亚人和高加索人竟然也可以参加。

    大明天子，身份何等的尊贵，就好像是天上的太阳一般，高高在上，根本就不是他们能够所触碰的，要是即便是普通的汉人在这里都是人上人了。

    现在太子选妃，竟然看得上他们格鲁吉亚和高加索人，这对于始终被人看不起的他们来说，这绝对是前所未有的尊重。

    消息犹如长了翅膀一般迅速的传播了整个南云省，所有的高加索人和格鲁吉亚人都疯了一般，兴高采烈的庆祝起来，比任何的节日都要隆重而高兴。

    不需要官府组织，他们自发的举办选美大赛，所有符合要求的姑娘都被自己的父母亲自送去参加选美比赛。

    格鲁吉亚人和高加索人，他们要将自己最美丽的姑娘送到京城去，哪怕只是去给太子殿下看一眼就足够了。

    对于饱受歧视，始终被人看不起的格鲁吉亚人和高加索人来说，没有什么比这更让他们高兴了。

