    结果出来了，这个孩子果然跟傅成威没有任何关系。

    霍知行捏着那张纸，手微微颤抖。尽管早就有心理准备，但亲眼看到这一结果，还是让他不由自主的气愤。

    小时候虽然有爷爷疼他，但霍家人人勾心斗角，那里并没有给过他多少温暖。

    反倒是外公这边，让他冰冷的童年有了一缕阳光。

    他尤其忘不了舅舅对他的疼爱，把他扛在脖子上，给他当大马骑，带着他用木剑打架。

    他年纪小，下手没轻没重，常把舅舅揍的鼻青脸肿。可舅舅从来不怪他，只会傻乎乎的笑。

    每次从英国回央城之前，他都哭着喊着不要离开舅舅……

    可是现在，他很快就要亲手挑破舅舅的脓疮了。

    霍知行深吸一口气，咬了咬嘴唇。

    “知行，”姜灿依偎在他身边，“接下来怎么办？”

    “就按我们说的办。”他沉声道，“这一场闹剧，该落幕了。”

    ……

    接到唐一岚电话的时候，傅清颜正躲在吕茂昆的公寓里。

    她已经好几天没出门了，奇怪的是傅家也没派人找她。就连孙美芬住院也是她通过家里佣人才知道的。

    她嘱咐佣人不要透露她的踪迹。

    而佣人却有些无奈的告诉她：“小姐，家里似乎没人想知道这个。”

    傅清颜心里咯噔一下。

    原来她在傅家，真的是个可有可无的透明人。这么多年，她没有刷到任何存在感，反而让人都对她嗤之以鼻！

    想到这，心头的愤恨和委屈一股脑儿涌了上来。

    所以这部电影一定要拍，而且还得一举成名！

    她要让那些看不起她的人，都跪着来求她！

    “你怎么了？”吕茂昆穿着浴衣懒洋洋从洗手间走出来，一眼就看到站在窗边发呆到傅清颜。

    她刚刚在床上就这么一副魂不守舍的样子，害得他兴致全无，没几下就不行了，只好草草收场。

    “伺候男人都不会，就会在这发愣！”吕茂昆点了根烟，一屁股坐沙发上，“你真不如你妈！”

    傅清颜回头瞥他一眼。

    就这獐头鼠目的德行，她跟他在一起时候直犯恶心，能叫出来就算给他面子了，还想怎样？！

    不过她敢怒不敢言，想了想还是走过去贴在他身边，娇声道：“吕叔，人家好几天没出门了，天天在这屋里伺候你……人家就是有点累而已嘛！”

    吕茂昆冷笑一声，捏捏她下巴，“那你想出去走走？”

    “我……”她顿了顿，“我想拍戏。”

    吕茂昆眯起眼睛，“拍什么戏？”

    “就是唐导那部戏嘛！她又打电话找我了。”

    “唐导，唐一岚？”吕茂昆想起之前就是想用这部电影洗黑钱的。

    “对啊！唐导很看重我，女主角的位置一直给我空着，还让我出戏一周后的新片发布会！”

    吕茂昆越听越觉得这是个坑。

    想那唐一岚获过多少大奖，什么样的影后没见过？偏偏看中这木头疙瘩一样的傅清颜？

    要说之前用她当女主角，那是因为她带资进组，一亿欧元不是个小数目。

    可现在都撤资了啊！

    这唐一岚脑子进水了？

    “吕叔！”傅清颜晃着他胳膊撒娇，“你就让我去拍嘛！这部电影对我真的很重要，我指着这片子获奖呢！”

    “这……”吕茂昆看看她，“傅氏不可能没钱！你自己想办法让傅氏掏钱！”

    “吕叔，你……”傅清颜瞬间眼泪汪汪。

    自己这几天没日没夜的任他折腾，就换来这样一个结果？她不能接受！

    而吕茂昆一见她掉眼泪，立即乱了心智，赶忙把她拉到怀里一口一个宝贝的安慰着。

    “反正，傅氏就是没有钱了！”傅清颜呜呜咽咽，“现在电影缺资金，只要我能弄到资金，不光女主角是我的，就连剧本怎么改，唐一岚都会听我的！”

    “吕叔，你到底投不投钱嘛！要是你不投钱，下周的新片发布会，难道我要当着所有记者面说这电影不拍了？”

    “这么丢脸的事，我可不干！”

    说着傅清颜扑在沙发上嚎啕大哭。

    这一哭倒把吕茂昆弄的心里痒痒的，他看着她后背，忽然有股邪恶的念头……

    猛的他从后面压上去！

    傅清颜猝不及防，疼的直叫唤：“啊……”

    “嗯，不错！”吕茂昆一脸满足，“这钱我投！小宝贝，你早这样不就行了……”

    傅清颜这下放心了，自己的辛苦总算没白费，再忍一会儿就好……

    然而两人鬼混在一起的时候却没发现，房间门开了一条缝，孙美芬站在外面，脸色惨白，浑身发抖。

    ……

    姜灿把所有的证据都整理好。

    这一次必然会引起轩然大波，不过好在他们两个早就暗中跟傅秀玉通了气。

    有傅秀玉做傅家的主心骨，风波应该很快就会平息的。

    姜灿的预产期临近，这段时间她也不敢到处乱跑。有时桑晴会来陪她聊聊天，或送点亲手缝制的小衣服小袜子，做工特别细致，甚至比外面买的都强。

    姜灿问她有没有想过换个地方生活？比如南洋。

    桑晴眼中掠过一瞬间的光采，但很快又黯淡下去。

    “你是说uncle那里吗？”她笑着摇摇头，“不用了！”

    “为什么？”

    “我不想给uncle添麻烦！”

    姜灿轻轻握住她的手，微笑，“说不定他喜欢你给他添麻烦呢？”

    桑晴心头一紧，努力压抑着过快的心跳。

    “真的不用。”她低声，一字一顿，这几个字仿佛是说给自己听的。

    “呵，姜灿姐，你大概误会了。”她抬眼看她，笑道，“你以为我喜欢uncle吗？哈哈哈……怎么可能！我一个人自由自在的习惯了，不想喜欢谁，也不想被谁喜欢，就想这样自由的生活下去！”

    “所以，没身份就没身份呗！反正我能养活自己，平时小心点就好，嘿嘿……这十八年不都这样过来的嘛！没问题的！”

    桑晴的笑依然如阳光一般，只是这笑容背后有团阴云，只笼罩在她自己心头。

