    ;

    .，为您提供。旺财越发的粘人了，现在晚上的时候都不去马厩，就躺在云烨的床边，晚上起夜的时候都能看见旺财的大眼睛在熠熠生辉。

    那ri暮坐在床边上拿脚在旺财的肚子上踩来踩去的，旺财欢快的打着响鼻，云烨的手才搭到那ri暮的胸口上，就被那ri暮推开了，年纪太老，干不了多少多余的事情，这只不过是几十年养成的习惯而已。

    “旺财看着呢！”那ri暮嘀咕一声把身子缩到墙角。

    瞅着无辜的望着自己的旺财，云烨拿手抓抓旺财的耳朵，叹口气就闭上了眼睛，旺财的大限就要到了，这一点整个云家的人都清楚，喝不了醪糟和稠酒的旺财时ri不多了，好多时候旺财总是喜欢往陇右的地方叫两嗓子，有时候还会往那里走几步，别人不清楚，云烨知道旺财想回那个山谷了……只是舍不得离开自己才走几步又往回来走……

    既然旺财喜欢死在那里，云烨觉得陪着兄弟走一遭陇右，确实是一件非常有必要的事情，而且这个时间还不能耽搁的太晚。

    ri出的时候云烨就决定去陇右，只带几十个随从，而且是骑着马去，随着旺财的脚步走，他想走就走，他想停就停，这是云烨能为自己兄弟做的最后一件事。

    踏上陇右的路途，旺财明显的来了jing神，跑前跑后的非常欢喜，甚至还有多余的jing力去嗅嗅路边的盛开的蒲公英。

    走的不快，但是道路却走的非常的正确，旺财从来就没有忘记回家的道路。鸡鸣山远去了，没有看见sè彩斑斓的野鸡，秦州远去了，旺财特意在麦积山下畅快的打了几个滚。就是爬起来的时候，需要别人帮忙。

    云烨的脸sè从来就没有好过，马夫这些天从来都在悲怆中度过的，伺候了旺财几十年，如今才算是真正得到了生离死别的时候。

    没进兰州城，旺财走了整整一个月。显得非常的疲惫，很多时候云烨也下马走路，旺财就把自己的大脑袋搁在云烨的肩膀上，听着旺财喷出来的带有草腥味的热气，云烨只知道闷头往里走，连鸡蛋都吃不下去的旺财，这时候大概只有凭着一种本能在坚持。

    最喜欢吃云烨拿羊油煎好的蒲公英，不过云烨看到旺财拉出来的绿sè马粪蛋，只有狠狠地掐着自己的大腿，才能忍住不让自己的眼泪流下来。

    黄河水有些浑浊。流水的声音就像是无尽的叹息，山口就在眼前。

    这里是云烨的封地，辛月在计算家族得失的时候，把别的地方都标注成可以兑换的筹码，唯有蓝天祖祠和这里从来没有动过。

    云家常年在这里驻扎着一队家将，这个山口也从来不允许别人进来。在这里有一群狼在愉快的生活，也有一个马群也在这里繁衍生息。

    秋ri的草长得非常的茂盛，云烨站在草丛里几乎被高大的蒿草淹没掉，亲自拿着刀子帮着旺财开路，旺财已经摔倒三次了。

    这里有一条小溪，云烨在这里抓到过一只羊，还用羊皮做了一条内裤穿，奋力的砍着茅草，就像刚刚来到这个世界一样……

    面前没有草了，出现了一个大湖。这个湖不大，但是非常的深，据兰州人传说，每年到了月圆之夜的时候，这里就会出现一道亮晃晃的水柱。足足有七八丈高！

    留守在这里的家将证实了这个传说。

    云烨和旺财悲苦的待在大湖的边上，不管云烨如何努力的和马王沟通，马群依然不愿意接受旺财，彪悍的马王甚至在吃光了旺财身上背着的鲜美果子之后，依旧不理睬，甚至还咆哮两声威胁旺财离开。

    豆子被吃光了，不理睬，云烨甚至将醪糟装在袋子里马王依旧不要旺财，没办法的云烨给旺财背上驮了一大块咸盐，马群只是机械的上来舔舐盐块，一旦没有了盐，他们第一时间就会把旺财从马群里撵出去。

    云烨明白了，他们嫌弃旺财太老了，老的只会拖累别的马，这是云烨在听到狼嚎之后明白的一个道理。

    云烨狠狠的捶着自己的脑袋，说到底都是自己太自私，应该趁着旺财还能跑的时候就把他送回来，这里才是他的世界。

    旺财小声的悲鸣着，就像是一个被遗弃的小马驹，不断地拿自己的头拱云烨，希望他能帮自己，就像以前帮自己一样，甚至就像最早的时候在自己腿上裹布条一样……

    云烨站了起来，衣服湿了大半，秋露浸湿了衣衫寒彻入骨……

    早上太阳出来的时候，露水就该散尽，可是这里的露水没有，只是从泛黄的草叶上滚落，掉进草根上，等待夜晚再出来。

    云烨准备再和马王沟通一下，这些马被云家保护了这么多年，你们不能这样无情无义。大筐里装满了最饱满的黄豆，每一粒都是细细挑选出来的，没有一粒是坏的或者不饱满的。

    马王已经习惯时不时的被云家的家将喂一些美味的豆子，见云烨过来，并不抗拒，但是云烨把好话说尽了，马王依然只顾着吃豆子，只要旺财一靠近，立刻就会拿壮硕的身子把旺财挤开。

    云烨非常的愤怒，一抖手就把黄豆洒的满地都是，发现只有自己和旺财站在最中间，别的马都围着他们在低头找豆子吃，顾不上驱赶旺财了。

    云烨的眼睛一亮，朝远处挥挥手，立刻就有家将背过来好多黄豆，马夫甚至背来了一筐自己jing心配置的马料，里面添加了好些食盐和炒熟的蛋花。

    当着周围都撒满了美味的食物之后，那些马就开始围着旺财的周围找吃的，哪怕旺财去嗅母马的屁股，也不会被母马拿蹄子踢了。

    云烨缓缓地从马群里走出来，这里只应有旺财，而不应该有自己存在的余地……

    旺财幸福的在马群里踱步，在一大片低头吃食物的马中间，只有他昂着头，就像是一个骄傲的马王在巡视自己的臣民。

    马夫含着泪花对云烨说：“公爷，咱家旺财就该是马王才对！”

    云烨笑着拍拍马夫的肩膀，对他的这句话非常的赞同，旺财不是马王，那一匹马配当马王？如果愿意，云烨甚至可以用黄豆铺满整个山谷。

    马群长久的停留在一个地方不动，草丛中慢慢的露出几张yin险的脸，这是草原上的狼群，时隐时现的呈口袋状包围了马群。

    云烨拿着望远镜看得很清楚，这些草原狼非常的有组织，有纪律，云烨以军事家的眼光发现这一次狼群的狩猎成功的可能xing高达八成，一个完美的口袋战术已经成型了。

    马夫和家将抽出横刀就要冲上去，云烨却把他们按住了，这就是旺财的生活，能不能彻底的融入到马群里，就看运气了。

    旺财的耳朵本来谦卑的耷拉着，讨好的到处闻别的马屁股，但是在一瞬间就挺了起来，仰着脖子长嘶一声，勇猛的向第一匹发动进攻的草原狼冲了过去，这一刻从旺财的身上看不到半点的老态。

    这种活计只有马群众最勇猛的公马才能担任，母马们顾不上吃东西第一时间开始鸣叫召唤自己的孩子赶紧过来。

    那匹贪吃的马王也长嘶一声，前蹄抬起猛地向一匹冲过来的狼狠狠地踏下去，他非常的愤怒，可惜那头狼非常的狡猾，身子一扭从他的胯下就钻了过去，继续向马群里的小马发起进攻。

    旺财穿着铁鞋子，是云烨用百炼jing钢打造的，蹄子底下还有两枚尖锐的钢钉用来抓住地面，见到第一匹狼，他不像马王那样站起身子，而是狠狠地撞了过去，战场上的骑兵就是这么干的，旺财不知道什么时候也学会了。

    带着铁钉的鞋子踹在那匹狼的肚子上，转瞬间就把那匹狼的肚子生生的破开了，旺财的后蹄子踩在那匹狼的场子上，三两下就把肠子踩了一个稀烂。

    旺财得意的跳了两下，又听到母马群里有哀鸣声，又匆匆的向母马群里奔去。

    “强弩戒备，一旦旺财出现险情，就地shè杀那些狼！”云烨放下望远镜冷冷的对家将门下令，见所有的强弩都已经到位，这才拿着望远镜继续观察旺财作战。

    一匹小马被一头狼咬住了后腿，不断地哀鸣着挣扎，母马却被别的狼一次又一次的驱赶开来，进不到小马的身边。

    旺财的鼻孔张的老大，又踢飞了一头狼之后，前蹄子死死地踩住那头咬着小马后腿的狼，这头狼的体型比别的狼大了不少，但是在旺财的铁鞋子之下却讨不了半点的好处，脑瓜顶上的皮毛被旺财脚上的钢钉生生的撕开，露出白生生的头盖骨，哀鸣一声从旺财的蹄子下挣脱出来，忘命的向草原的深处跑去。

    头狼跑了，剩下的狼顿时呈鸟兽散，向四面八方逃遁而去……

    旺财取得了这场战争的胜利，昂着头在马群里巡梭，哪怕是马王都会亲昵地过来闻着他的嘴，马王长嘶一声，带着马群向别的地方缓缓离去，旺财回头看了一眼站在草丛中泪流满面的云烨，打个响鼻，也随着马群走了……