    说完，欧阳晴儿眼神之中再次露出了一抹不屑的光芒！

    这……

    孙秉志闻言瞬间瞪大了眼睛！

    良久，这才木讷的说道：“不，这不可能！除了过敏之外还能有什么？”

    下面众人也懵了！

    他都错了？

    咔！

    很快，欧阳晴儿打了一个响指。

    屏幕滚动。

    下一刻，一张食谱出现在了众人的视线之中。

    很显然……

    这些就是冯天海平时吃的东西。

    没有海鲜！

    这……

    孙秉志嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    脸色阴沉了几分。

    下面众人见状眼神之中也纷纷闪烁着失望的光芒！

    激动的情绪冷静了下来。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    果然……

    还是不行。

    很快，欧阳晴儿便淡淡的说道：“冯管家，还愣着干什么？还不赶紧带去喂鳄鱼？”

    “你说话不会是不算数的吧？”

    这……

    孙秉志眼神之中露出了一抹愤怒的光芒！

    冯管家也很是无奈。

    这怎么接？

    良久，欧阳先生这才站了出来，淡淡的说道：“好了，待会儿一起处理就行，还是先想办法治病吧。”

    冯管家闻言连忙附和道：“对对对，欧阳先生说得对！”

    欧阳晴儿没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“真是……让这群废物来治病。”

    “我都没办法。”

    “一个小小的荆州能找人治病？开什么玩笑……”

    虽然是小声的嘟囔。

    可……

    毕竟大厅之中现在是格外安静的。

    欧阳晴儿的声音还是清清楚楚的传进了所有人的耳朵之中。

    这……

    很快，众人脸上纷纷露出了愤怒的表情！

    太过分了！

    可……

    最终，还是没有人能站出来说些什么。

    虽然愤怒。

    可毕竟欧阳晴儿说的没什么问题。

    他们……确实没办法医治！

    欧阳晴儿见状嘴角再次露出了一抹不屑的笑容。

    一群废物！

    很快，整个房间之中便开始弥漫出了一股怪异的味道。

    所有人都在极力的隐忍着心中的怒火！

    可……

    只能隐忍！

    孙秉志身体都已经开始轻轻的颤抖了起来！

    时间缓缓流逝。

    最终，还是没有人站出来多说什么。

    唉。

    冯管家见状忍不住叹息一声。

    良久，这才轻轻的呢喃道：“既然没有人知道，那就……”

    所有人都愣了。

    就这么结束了？真的没有人能给荆州的大夫正名？

    忽然，一道清冷的声音响起：“要不……我试试？”

    嗯？

    此话一出，周围众人再次一怔。

    循声望去……

    这才发现顾昀在人群后面缓缓站了出来。

    额……

    所有人都愣住了。

    这……谁啊？

    冯管家眸中闪过一抹精光！

    可当看清顾昀的长相之中，脸上瞬间露出了一抹无奈的表情。

    欧阳先生瞥了一眼便收回目光。

    欧阳晴儿黛眉微蹙。

    打量片刻之后脸上瞬间露出了厌恶的表情。

    还不如刚才那个！

    很快，欧阳晴儿低下头去，懒散的说道：“你算了吧，赶紧回去喂猪吧。”

    “这不是你做的事情。”

    这……

    众人闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    太特么欺负人了！

    可……

    依旧没有人反驳。

    毕竟……他们看到顾昀之后都有这种感觉。

    这人浑身上下……哪里有半点医生的影子？

    欧阳先生眉头皱起，说道：“晴儿，我说了，不得无礼！”

    欧阳晴儿很是无奈的说道：“哎呀爷爷，我知道我知道，但是跟这种人还用得着讲礼么？”

    “他很浪费我的时间诶！”

    “再说了，我是在救他，要不然一会儿又要去喂鳄鱼了！”

    “对不对？”

    说完，脸上满是得意的表情。

    这……

    欧阳先生嘴角轻轻抽扯了一下。

    可最终，也只能没好气的白了欧阳晴儿一眼。

    欧阳晴儿见状得意不已，继续说道：“行了，你可以滚蛋了，记得是本姑娘救了你一命，知道不？”

    顾昀淡淡的说道：“救命算了，我的命还不需要别人来救。”

    这女孩长得虽然可爱，可为人……着实有些烦人。

    顾昀自然不会给什么好脸色。

    说完之后，便迈步上前。

    这……

    周围众人愣了一下。

    很快，一个中年男子站了出来，说道：“小伙子，行了，我们明白你想给我们荆州中医扬名，可……你上去只会给我们丢脸。”

    “算了吧。”

    此话一出，周围众人顿时点头附和。

    顾昀眉头皱起。

    良久，这才淡淡的说道：“你们是中医么？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    这特么……

    赤果果的羞辱啊！

    很快，所有人眼神之中纷纷露出了愤怒的火焰！

    可顾昀却并没有理会，转身便向着楼梯口的位置走去。

    哼！

    下面响起了阵阵冷哼的声音！

    顾昀倒是未曾理会。

    刚才那句话也没有任何羞辱的意思。

    毕竟……

    在他眼中，孙秉志都只能是勉强算得上是中医而已。

    这群人……

    真的不算。

    冯管家眉头皱起，呢喃道：“小子，你不用上来了。”

    万一顾昀治不好，喂鳄鱼去，那孙秉志怎么办？

    岂不是真的一起喂鳄鱼？

    要不然怎么交代！

    此话一出，欧阳晴儿嘴角再次露出了一抹嘲讽的笑容。

    活该！

    孙秉志目光冰冷的站在一旁。

    同样很是愤怒！

    他都不行，顾昀还敢尝试？

    可顾昀却没有任何理会，一边走一边呢喃道：“你不是说谁都可以试试么？”

    “我治不好喂鳄鱼就是了。”

    这……

    冯管家闻言嘴角再次狠狠抽搐了一下！

    真特么……

    可毕竟当着这么多人的面，他还不好多说什么。

    哼！

    欧阳晴儿冷哼一声，呢喃道：“不知死活的东西，非要浪费本小姐的时间！”

    “说什么也要把你喂鳄鱼！”

    说完，脸上满是愤怒的表情！

    顾昀眉头皱起。

    这小丫头年纪轻轻的，怎么这么狠心？

    可最终，顾昀也没有理会。

    默默上前。

    很快，站在了楼上。

    同样是万众瞩目，可是更刚才孙秉志的样子完全呈现了两个极端！

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“冯管家，我可以检查了么？”

    这……

    冯管家眉头皱起，眼神之中露出一抹怒意。

    可最终……

    只能厌恶的挥了挥手，说道：“可以！”

