    西大陆的北方，这里连结北大陆的海峡有两个，只不过另外一个更加靠北，所以在这个称之为飞鱼嘴的海峡口，恶魔军队和那恐惧魔怪之间遥遥相望。

    “主人的想法果然没有错误。”

    此刻在米思尔看来，海峡对岸的恐惧魔怪实力明显要强上了许多，甚至隐隐有了一种阵型的感觉了。

    恶魔们盘旋嘶吼，略显嚣张，似乎因为之前接连的胜仗让他们觉得那些丑陋的恐惧魔怪不过是纸老虎而已，别看样子恐怖，但是实力并没有什么。

    “所有恶魔听着，我们要冲过去，将整个星球都变成恶魔的地盘，只有这样我们才能获得胜利！”

    米思尔一声令下，能够飞翔的恶魔瞬间扑腾着翅膀飞翔了起来，一时间天空之中仿佛形成了一片黑潮，颇有一种遮天蔽日之感。

    那些飞翔恶魔各不相同，一些体型稍大的飞翔恶魔背后还背着一个不会飞的恶魔，以此形成了可以飞翔的杂牌军。

    不仅如此，在外围看来这些飞翔恶魔没有半点的阵型可言，但是实际上，这一群的飞翔恶魔中间却是有着一队队专门的飞行骑兵，最熟悉的就是骸骨飞龙骑兵了。

    “可惜，恶魔之中缺少可以在水之中作战的，恶魔世界里面也没有富含水的特殊地形。”

    在一旁观战的楚天有些惋惜，如果有着能够在水中进行特殊作战的恶魔，那么这一场战斗会显得轻松许多。

    轰！

    战斗几乎是一触即发，那些恐惧魔怪之中也不乏能够爆发强大远程攻击的怪物，其中甚至有着炮台一般的玩意，不知道是哪个人类看了战争片之后留下了恐惧。

    天空之中绽放起了烟花，一个模样怪异的面具人手中不断出现手雷，似乎也是某个恐怖片之中的存在，但是此刻，他手中不断抛出的武器对飞翔恶魔军团造成了不小的伤害。

    “吼！”

    猪头大魔王从一只黑色飞行恶魔的背后一跃而下，在空中恢复了自己的恶魔真身，巨大的野猪蛮人瞬间落下，手中的狼牙棒横扫了一片周围的恐惧魔怪。

    然而在恐惧魔怪之中，也有和猪头大魔王差不多强大的怪物，这是一只腐烂尸体的怪兽，和野猪大魔王的躯体差不多大小，直接覆盖了过来。

    看见这个怪兽，楚天顿时想起微观世界之中的一些电影电视剧了。

    多方面的战斗还在进行，恶魔军队和数量庞大的恐惧魔怪战斗在了一起，一些飞行恶魔的背后跳下恶魔，落入恐惧魔怪所在的战场，一时间战斗火热。

    一部分恶魔更是在天空之中投下各种恶魔生产的特殊武器，比如在恶魔树身上结出来的果子，这玩意可是会瞬间爆炸的，不仅如此，飞行恶魔更是可以对地面上的恐惧魔怪呈现碾压姿态。

    与此同时，恐惧魔怪那边也出现了可以飞行的魔怪，有喷涂着恐怖花纹的飞机，有能够不断爆炸复原的导弹，也有长着翅膀的怪物飞翔起来。

    空中，陆地，战斗宛如齿轮一般，除非崩溃，否则不会停止相互之间的搅动。

    “情况不太对，我们仅仅派出了两个大魔王而已，但是恐惧魔怪之中可不止两个大魔王，得要大魔主亲自上场才行，否则这个峡谷我们拿不下来，到时候就会陷入三面夹击的窘境。”

    楚天对着主导这次战斗的米思尔说道。

    原本米思尔想要在楚天的面前展现自己的带兵实力，可是听到楚天这句话，她顿时紧张了起来。

    不对？为什么不对？在她的眼里，恶魔军队正在正常的战斗，并且已经取得了一定的战果。

    比起对于战斗的嗅觉来说，米思尔自然不会是楚天的对手，楚天开口说道：“恐惧魔怪并不弱，而罗温要控制恐惧魔怪的话只需要一个范围，并且在我所知，恐惧魔怪并不害怕水，他们是异常力量凝聚而出。”

    米思尔眼睛瞪大，惊讶之间，他们所在的海峡口周围的海水已经开始翻涌起来，有什么东西将会从海水下方钻出来。

    哗！

    一时间，左右两边各有两只力量堪比魔主的恐惧魔怪出现，一只仿佛是巨大的扇贝，但是中间却是伸出无数的触手，另外一只仅仅是恐龙模样的巨大怪兽。

    “玄铠！炎魔！”

    米思尔一声令下，两个即将成为魔主的大魔王冲了出去，他们各自选择了一个恐惧魔怪作为战斗的对象，然后发起了攻击。

    轰！

    恐龙怪物喷吐出一团紫色的磷火，玄铠直接魔枪突刺，从火球之中窜出，一下子横扫在了恐龙怪物的庞大躯体上，虽然将恐龙怪物扫落在了海水之中，激起高高的海浪，但是实际上并没有造成太多的伤害。

    而另外一边，炎魔已经喷吐出了炽热的火焰龙卷，和那个扇贝触手怪物打在了一起。

    楚天眼中不动声色，声音冷淡：“现在的战争和恶魔世界并不一样，如果不依靠智慧的话，会输得很惨，我们的对手也不是羸弱的人类。”

    米思尔低下了头，显得有些羞愧，这场战斗是她指挥的，但是看上去并不太完美。

    轰！

    两边海峡突出的部分都因为过于激烈的战斗而缓缓沉没，这种级别的战斗，足以移山填海。

    硕大的山体石块掉落在了海水之中，激起大片的浪花。

    “怎么办！要在主人的面前丢脸了！”

    米思尔拽着手心，脑海在飞快的盘算着该如何处理眼下的局面。

    楚天嘴角微微翘起，答案没有告知。

    “主人，米思尔，我回来了。”

    从最南方赶来的力比尔贡，看上去这段时间过得十分不错，作为大魔主，他的速度也将其他的恶魔给远远甩在了后方。

    他嘴角挂着一抹微笑，仿佛还带着几分开心的模样看着楚天。

    米思尔顿时指着海峡的另外一边说道：“力比尔贡！你的任务来了！以最快的速度将另外一边给占领！”

    力比尔贡双手一甩，袍子飞舞，老鹰头高高扬起：“那岂不是很容易？”

