    ;

    一个圣心果，在他们融合的这些灵液之下，很快就变成两个。

    “给你。”沈翔十分欢喜的递给吕琦莲一个圣心果。

    “谢了！”吕琦莲对他温柔一笑，放入一个玉盒里面收起来，说道：“我接下来开始凝练灵液给你，你要多少？”

    沈翔想了想，道：“三千滴吧，你一个时辰能凝练十滴，一天进行十个时辰就有一百滴，这需要一个月的时间，会会很辛苦？”

    “不碍事的，我最长一次，连续半年呢”“。”吕琦莲笑道：“辛苦一个月，换来一个圣心果，这非常值得了。”

    看见吕琦莲笑得那么甜美，让沈翔看得目不转睛。

    吕琦莲jiēchu到沈翔那火热的眼神之后，便收起笑容，得到一个圣心果，她的心情确实极好。

    “琦莲姐……我觉得有个办法，说不定能让我们的灵液变得更加厉害！”沈翔脑海一闪，突然说道。

    “什么办法？”吕琦莲皱了皱眉，她看见沈翔那种坏坏的眼神，有一种不好的预感。

    沈翔挠头憨笑道：“还记得我们上次亲嘴的时候吗……”

    “不行！”吕琦莲已经知道沈翔说的办法是什么，立即拒绝。

    “琦莲姐，我真的没有其他坏念头……我只是想验证我心中的想法，你我都知道上次我们两人的功力相差很大，而且我也不懂得生杀之术，我的那些灵液和你的有很大差别，但现在不同了。”沈翔义正言辞，一脸认真。

    “现在我已经修炼生杀之术，实力和你相差无几，我们凝练出来的灵液融合时，那种效果你也亲眼目睹了。”

    吕琦莲能听完就已经很不错了，她脸上有些生气，虽然沈翔的花言巧语听起来很有道理，不过她总觉得沈翔想要光明正大的占她的便宜。

    “既然如此，那还是算了吧。”沈翔看见吕琦莲一脸不情愿，叹了一声。

    吕琦莲表面上虽然不情愿，但内心还是想试试的，上次沈翔和她亲吻的时候，两人同时运功，凝聚出的那些奇特灵液就让她的伤势快速恢复过来，不过让她比较回味的还是和沈翔绵缠时的那种感觉。

    “试试可以，不过你一定要答应我，不许乱碰我的身体。”吕琦莲像是做出了一个重大的决定，她说出来之后突然有些后悔，但又有些期待，心中非常矛盾。

    沈翔心中一喜，立即点头答应，笑道：“我们还是在床上来吧！”

    “这里就行了！”吕琦莲轻哼一声：“还不快点过来？”

    吕琦莲坐在一张柔软的毯子上面，沈翔过去的时候，觉得这里和床上没什么两样，他坐在吕琦莲身前，看着那张略带羞涩的绝美面容。

    “放松一点，我们又不是没试过！”沈翔嘿嘿一笑，一把抱住吕琦莲的纤腰，让吕琦莲不由得向他的怀里靠过去。

    “混蛋！”吕琦莲抬头看着沈翔，刚刚低骂一声，檀口就已经被沈翔堵上，她已经感觉到一条温热的舌头深入她的口中，神合术的时候，更害羞的都做过，而且那时候她对于接吻更加熟练，心中暗骂了几句，便开始迎合沈翔。

    一开始，他们两人竟然非常默契的热吻起来，谁都没有提一起运转生杀之术的事情，而且两人拥抱得更紧了，吕琦莲已经主动搂着沈翔的身体，两人都忘我的亲吻着……

    过去了许久，两人分开双唇，吕琦莲双颊微微发红，垂头轻轻喘着气，显然刚才她陷入一种很亢奋的状态，她发现自己对沈翔的抵抗力越来越弱了。

    沈翔轻抚着她的脸儿，笑道：“现在开始吧，刚才已经玩够了，现在才能安心进行！”

    吕琦莲胸膛起伏着，深呼吸了几口气，眼中带着一丝神情的目光，微微点了点头，这一次她主动抬起头来，两人此时就像是一对情侣，他们的双唇情不自禁的碰在一起，舌头轻吐，绵缠交融在一起。

    沈翔躺了下来，让吕琦莲趴在他那宽厚健壮的身体上，给她传音道：“开始运转生杀之术吧！”

    “嗯，你现在还不怎么熟练，我会配合你的。”吕琦莲回应道，他们两人之前已经非常满足了，此时又能如此亲密的在一起，心中都美滋滋的。

    为了验证一同修炼生杀之术是否效果更好，他们不得不收起那种情绪，一起专心的运转生杀之术。

    不到片刻，他们的身体都浮现出一层淡白色的霞光，他们那交缠的舌尖上，慢慢的凝练出一种清爽的能量。

    “有效果了。”沈翔惊喜的给吕琦莲传音，这使他搂得吕琦莲更紧一些。

    “认真点。”吕琦莲轻声叮嘱道：“现在是关键时刻！”

    沈翔不敢乱动，两人就这样拥抱着，好像沉睡了一样，他们身上的白色霞光越来越浓郁，那都是大量的圣灵之气被他们快速吸收造成的。

    两人就这样持续了大半天，这几个时辰，他们都没怎么说话，都是这样默默地拥抱亲吻着，倒也十分享受。

    “都五个时辰了，我怎么没感觉到凝练出什么东西？”沈翔给吕琦莲传音：“琦莲姐，你呢？”

    吕琦莲有些惊讶：“没有吗？我感觉在靠近喉咙的地方凝练出东西来了，而且还是固体的，我觉得应该是一粒珠子。qiguài了，你怎么没有？”

    沈翔笑道：“可能因为你是女子吧，生孩子什么的一半都是女的。”

    吕琦莲听到这话，一直放在沈翔腰上的玉手，微微用力掐了一下。

    对于这些掐人的女子，沈翔早就习惯了，不过对于吕琦莲，他还是反击了一下，那只大爪子挪到吕琦莲腰下那丰挺的翘臀，微微用力抓了一把。

    “别乱碰我的身体。”吕琦莲虽然生气，但也只能传音娇声喝斥着，看样子并不是非常fènnu。

    已经六个时辰了，吕琦莲给沈翔传音：“我感觉到我凝练的那珠子已经成形，可以结束了吧！”

    “嗯，反正以后有得是机会。”沈翔笑了笑，然后两人自觉的分开。

    吕琦莲此时跨坐在沈翔的肚子上，微微张开檀口，只见一粒清澈透明的珠子从她口中飘了出来，这是一粒龙眼大小的透明珠子。