
　　一旦夕阳城的城墙，被这些八品兽王冲塌。

　　卡奇诺帝国的异兽大军，就将会毫无阻碍的深入中部区域。

　　而到时候，没有了像夕阳城这样近乎完美的天然屏障。

　　他们想要再阻拦下卡奇诺帝国的异兽大军，无疑将更加的困难。

　　冷双空显然也深知城墙被冲塌之后的后果。

　　就在彭老出声的同时，他便已经动身，朝着那些八品兽王的方向冲了过去。

　　“帝辛！快拦住他！”那黑影顿时有些急了，连忙朝着一旁犹然未动的帝辛吼道。

　　八品兽王虽强，但毕竟不是真正的九品境界。

　　此刻，它们距离夕阳城依旧有着不近的距离。

　　如果任由冷双空出手，再加上城墙上其他那些八品强者相助的话，这些八品兽王还真有可能会被拦截下来。

　　不过，让黑影有些意外的是，一向对自己言听计从的帝辛，竟像是没有听到他的话一般，仍旧站在那里一动未动！

　　“帝辛！”黑影语气不善的再次出声提醒道。

　　帝辛微微皱着眉头看向黑影，然后意味深长的说了一句：

　　“记住你答应过我的条件！”

　　说完，他才动身朝着冷双空追了过去。

　　虽然帝辛和黑影之间的对话，让彭老和古老两人感到很是奇怪。

　　但此刻的情况，却也不容他们多想。

　　眼见帝辛已然动身，两人立刻就要出手阻拦。

　　可就在两人才刚刚有所动作之时，那道黑影却是直接闪身，拦在了两人面前。

　　黑影紧紧的盯着两人，然后语气阴沉的笑道：

　　“桀~桀...！你们的对手，可是我！”

　　说完，他竟是再次直接朝着两人猛扑过来。

　　见状，彭老和古老两人，也只好放弃帮助冷双空的打算，全力抵挡起黑影的攻击来。

　　几十公里的距离，对于冷双空这等强者来说，根本。

　　只是几个呼吸的间隙，他便来到了那群八品兽王的头顶上方。

　　“哼！”口中发出一道冷哼。23sk.Com

　　旋即，他便一掌朝着下方冲在最前方的一只八品兽王拍了过去。

　　一道巨大的火焰手印从他右掌之上脱手而出。

　　几乎是瞬间，便印在了那只八品兽王的身上。

　　“嘭~！”的一道巨响袭来。

　　下一秒，那只八品兽王那庞大沉重的身躯，竟是被冷双空这一掌直接拍的倒飞了出去。

　　在接连撞翻了数只紧跟在它身后的八品兽王后，那只八品兽王才最终停了下来。

　　而它们身后的那些八品兽王，也全都因此停了下来。

　　挣扎了半天，那几只摔倒的八品兽王，才算再次爬了起来。

　　而最先承受了冷双空一掌的那只八品兽王，虽然并没有当场毙命，却也是始终没能再站起来。

　　见状，场中那些八品兽王，全都一脸忌惮的看着半空中的冷双空。

　　一时间，竟是没有一只敢有所异动。

　　这一刻，冷双空身为九品强者的强大气场，当真是彰显无疑！

　　看到下方的异兽，暂时也不敢有所妄动。

　　冷双空转身，就要去阻止其他的异兽。

　　然而，就在他刚准备再次动身之时，身穿一身得体西装的帝辛，却是突然间现身，并且拦在了他面前。

　　“让开！”冷双空眉头微皱，轻声朝着帝辛喝道。

　　帝辛没有说话，只是微微摇了摇头。

　　“哼！”冷双空也不再废话，冷哼一声后，径直挥掌朝着帝辛冲了过去。

　　看到快速冲来的冷双空，帝辛则是面无表情的迎了上去。

　　“嘭~！”两人对轰了一掌后，皆是不由自主的朝后退去。

　　相互对视了一眼后，两人竟像是商量好的一般，极有默契的同时朝着对方冲了过去。

　　眼见两人缠斗起来，那些八品异兽也是见机，再次动身朝着夕阳城的城墙冲撞而去。

　　冷双空顿时有些着急了。

　　但帝辛却是死死的纠缠着他，让他根本无法脱身。

　　两人本就都是九品初期武者，实力自然是相差无几。

　　一时间，也是打得难解难分。

　　高空之下，没有了冷双空的阻拦，那些八品兽王很快便追上了异兽大军的脚步。

　　见状，异兽大军们连忙让开一条条通道，给那些八品兽王们通行。

　　但沿途之上，仍旧有一些异兽因为躲闪不及，而惨死在了那些八品兽王的巨掌之下。

　　“快看，那些...那些好像全都是八品兽王！”

　　待得那些八品兽王，冲击到距离城墙只有十公里左右的距离时，城墙之上的花星海等一众强者，终于也发现了它们的存在。

　　“绝不能让这些家伙靠近城墙！”

　　毕竟是经历过大风大浪之人，仅仅只是愣神了一秒钟的时间，花星海便立刻反应过来，并且有了决定。

　　当下，他直接朝着王天华、冷峰等人，大声吩咐道：

　　“武道会和夏国所属，凡七品以上武者，全都随我一起出城拦截那些八品兽王！绝不能让它们靠近城墙半步！”

　　“是！”城墙之上的众武者，连忙回应道！

　　安排完作战计划以后，花星海又转头看向一旁的蒙山，歉意的说道：

　　“蒙山阁下！城墙这里就拜托给你们了！”

　　“花副会长尽管放心，这里就交给我们就是了！”

　　蒙山也不墨迹，直接点头答应了下来。

　　虽然没有了花星海等人，仅仅只靠他们抵御异兽大军的话，的确会显得很是吃力。

　　但八品之下的异兽，攻击力毕竟有限。

　　哪怕是七品兽王，短时间内，也很难对夕阳城这高达数十米的城墙，造成什么实质性的破坏。

　　再者，就算是真有个别异兽，侥幸冲进了城内，也并非什么大不了的事情。

　　毕竟，早在半个月之前，城内的平民就皆已被转移了出去。

　　此刻，他们真正要守护的，恰恰正是众人脚下的这堵城墙。

　　朝着蒙山重重点了点头后，花星海直接腾空而起，来到了城墙上空。

　　见状，罗老和王天华等二十余名八品武者，还有足足数百之数的七品武者，也全都紧随其后升空而起。

　　“杀！”

　　语气凝重的大喝一声之后，花星海毫不犹豫的，率先朝着一头八品兽王冲了过去。

　　而罗老等一众八品强者，也皆是各自寻找了一个目标，冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第308章 迎战八品兽王群！免费阅读。https://xs.23sk.com 