

    每天一大早。

    柳茜就会起床。

    但她每天起床的时候，慕辞典都已经在厨房做早餐了。

    她连忙过去帮忙。

    两个人在厨房中忙碌。

    柳茜说，“我觉得阿姨身体越来越差了。”

    慕辞典点头。

    “昨晚上想要起床上厕所，双腿基本都没有力气了，我担心这样下去……”柳茜欲言又止。

    “我一会儿去医院问问医生看能不能有什么办法可以让她稍微好一点。”

    “嗯。”柳茜点头。

    慕辞典把早饭放在饭桌上。

    柳茜去叫汪荃起来吃饭。

    叫了很久汪荃才醒过来，她身体很虚弱，“几点了？”

    “上午9点了。”

    “这段时间身体越来越乏力。”

    “可能是药物影响。”柳茜安慰道。

    汪荃这段时间肯定是不能停药的。

    汪荃也没有多问。

    她在柳茜的伺候下，起了床。

    慕辞典把早饭放在汪荃的面前。

    汪荃没什么胃口。

    “妈，你吃点，要不然你每天吃药，也会伤胃。”慕辞典劝说。

    汪荃拿起碗筷，一点点的吃了起来。

    吃得很慢，但至少在进食。

    慕辞典说，“一会儿我去医院再给你拿点药。”

    “嗯。”汪荃应了一声。

    吃过早饭后，慕辞典就出了门。

    汪荃坐在沙发上，整个身体都是疲软的。

    柳茜在旁边帮她按摩，让她稍微舒服了点。

    汪荃说，“茜茜，你把我手机给我拿来一下。”

    “好。”柳茜连忙去房间把汪荃的手机拿过来。

    汪荃翻了翻通讯录，打通电话，“小程，是我。汪姐。”

    “哎呀汪姐，好久没来我们场子了，我这边有好多小鲜肉，你要不要过来看看？”

    “不用了，我都绝经了，小鲜肉也勾引不了我了。”汪荃笑道。

    “汪姐开什么玩笑，汪姐还这么年轻。”

    “不和你嘴贫了，你给我准备点药，我一会儿让人过来拿。”

    “什么药？”

    “你说什么药？”汪荃反问。

    那边一下就明白了，“姐，你不是说你都绝经了吗？”

    “谁说了是我用。”汪荃狠狠的说道，“帮我准备烈的那种。”

    “是是是，我一会儿帮你准备去。”那边连忙答应着，“只是姐，现在查得严，这药不好找啊，我这个也有危险……”

    “放心，钱少不了你的。”

    “就知道姐最懂我了。我一会儿找到了给你打电话。”

    “发信息给我就行了。”

    “好嘞。”

    汪荃挂断电话，她对着柳茜说道，“一会儿帮我出去拿点东西。”

    “阿姨是要拿什么药啊？这个时候你身体可不能乱吃偏方药啊。”柳茜紧张的说道。

    “放心，不是我吃，也不是你想的那种药。你按照我说的做就行了。”

    柳茜有些为难的点头。

    “不能告诉慕辞典。”

    “可是……”

    “没有可是。总之你想要和慕辞典在一起就听我的。”

    “哦。”柳茜只得点头。

    不到十分钟。

    汪荃的信息响了。

    汪荃看了看，对着柳茜说道，“你现在去帮我拿一下药，我把地址和号码给你。记住，不能让慕辞典知道，否则你和慕辞典就绝对没可能了。”

    “嗯。”

    柳茜出了门。

    汪荃看着柳茜的背影。

    这是她能够想到唯一撮合慕辞典和我那柳茜的方法了。

    趁着，她还没有死。

    她一定要让慕辞典断了和辛早早的所有念想。

    ……

    慕辞典从医院回来。

    医生又给他开了一些药，但都是一些保养品，对汪荃的病情并不会有太大的好转，医生说得很直白，说汪荃的情况，可能也就坚持个2、3个月了。

    慕辞典心情很沉重。

    他打开家门。

    柳茜也是刚回来，把药给了汪荃。

    汪荃看不出任何异样，看着慕辞典拿了一些药，淡淡的问了句，“医生怎么说？我现在乏力，没胃口，身子骨也有些痛。”

    “医生说是药物副作用，现在给我开了一些保健品养身体。”

    “慕辞典，你老实告诉我，我这病是不是很严重？”

    “不是。”

    “真的不是？”

    “你别多想了。”慕辞典坐过去，“医生说你的病最重要的就是心态，心态要好，然后配合治疗吃药，很快就会恢复的。”

    “你就骗我吧。”汪荃不太相信。

    慕辞典说，“你要相信我。”

    汪荃笑了笑，“我现在不相信你还能相信谁。你是我儿子，你说什么我现在都信。”

    慕辞典心里有些难受。

    这段时间和汪荃的相处变得很和睦，他心里反而会越来越放不下。

    他从沙发上站起来，“我去做午饭，你想吃什么？”

    “没什么胃口，喝点粥吧。”

    “好。”

    慕辞典去做饭。

    汪荃看着慕辞典的背影，那一刻眼眶突然有些红了。

    柳茜连忙拉着她的手，“阿姨。”

    汪荃稳定了一下情绪，“只是觉得现在的日子很难得，有些不舍。”

    “以后都会好的，阿姨不要多想了。”柳茜安抚着。

    汪荃点了点头。

    吃过午饭之后。

    柳茜会陪着汪荃下楼走走。

    慕辞典有时候也会跟着一起。

    有时候如果有些工作上的事情，就会在家里处理公务。

    其实汪荃走不了多久，走久了就会累。

    柳茜就陪着她回来。

    汪荃内心其实已经知道自己的情况不太好了，但她忍着，也没有说出来。

    晚上吃过晚饭之后，汪荃躺在床上。

    柳茜依然伺候着她，给她洗漱，给她脱衣服。

    “茜茜。”汪荃开口，“你帮我倒一杯牛奶进来。”

    “好。”柳茜连忙出门。

    她温了一杯牛奶给汪荃，“阿姨。”

    汪荃把床头上的一颗药拿了出来，正时柳茜今天出门给汪荃拿的。

    “阿姨。”柳茜看着她的举动。

    汪荃把药放在了牛奶里面，对着柳茜说道，“把这杯牛奶给慕辞典送过去。”

    “阿姨……”

    “放心，慕辞典是我儿子，我不会做伤害他身体的事情。这种药吃了对他有好处。”

    “哦。”柳茜也没有多想。

    她走向慕辞典的房间。

    敲门。

    这么久以来，她和慕辞典一直保持着生疏的距离。

    她还是第一次敲开他的房门。

    慕辞典穿着睡衣，开门，“柳茜。”

    “是这样的，阿姨说说让我也给你一杯牛奶，她说喝了牛奶好，希望你身体可以很好……”柳茜有些紧张，说话有些断断续续。

    慕辞典接过牛奶。

    那一刻是没有多想。

    柳茜对他一直很紧张，所以说话总是说不太清楚他习惯了。

    更何况，汪荃现在的身体状况，想要他身体更好，也说得过去。

    他喝完，对着柳茜说道，“以后不用麻烦你了，你告诉我妈，每晚我自己会喝。”

    “好。”

    柳茜拿着空杯子离开。

    她回到汪荃的房间。

    汪荃没睡，问柳茜，“喝了吗？”

    “嗯，喝过了。”

    “喝了就好。”汪荃点头。

    柳茜掀开被子准备上床。

    “你今晚别睡这里了。”

    “啊？”

    “你去客厅等着。”

    “什么？”

    “我让你去就去。”

    “阿姨，怎么了？”柳茜还是不懂。

    汪荃无语，“你这姑娘怎么这么单纯，我刚刚给慕辞典吃的药是*药，他需要女人。”

    柳茜完全惊讶了。

    “有时候要得到一个男人，就是要用一些手段。”

    “可是这样……”

    “就是这样。”汪荃直言，“你今晚等着和慕辞典睡了，明天我知道怎么让他和你在一起。”

    “这样慕辞典会不会很恨你。”柳茜担忧道。

    “他能怎么恨我，我日子本来就不多了，他也怎么恨我。”

    “阿姨不要这么说。”

    “我很清楚我的身体情况，你也不用隐瞒了。总之我很清楚我儿子，一旦他对你做了什么，他就会对你负责。我这辈子唯一不能接受的就是慕辞典喜欢辛早早，慕辞典和辛早早在一起，我希望你能帮阿姨达成所愿。”

    柳茜还是有些不能接受。

    “其他别想了，你快出去等着。绝对不能让慕辞典离开知道吗？”

    柳茜摇头，“这样不好的阿姨……”

    “茜茜，你就看在我要死了的份上，帮我这一次行不？”汪荃突然很动情的说道。

    柳茜怔怔的看着她。

    “帮我最后一次。”汪荃很坚决的眼神。

    柳茜咬牙。

    她不是想要对慕辞典做什么，她只是只是，满足阿姨人生最后一个愿望。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天终于三更了。

    好难得。

    O(∩_∩)O哈哈~

    明天见。

    爱你们，?(′???`)比心