    看着已经正面对着自己的副官，赵高心里开始从容起来。

    因为，他已经测试出副官的弱项。

    那就是灵活性不足。

    “碰～咻～叮！”刚想到这里，赵高一垛地面，利用强有力的反震力道使自身加速，举起蓝色的刀刃，就砍向副官。

    “叮叮叮……”

    这一刻开始，赵高只是和副官的大刀一触即走，根本不和他比拼力量。

    赵高利用自身的灵活性，围绕着副官毫无顾忌的攻击，再攻击。

    激烈的战斗一直持续到半个小时后，天色亮起，天边的太阳冒出一点火线。

    “挡～”赵高直接利用再一次强烈的撞击力，顺势往城墙下倒飞回去。

    站在距离城墙200米内的赵高，突然发现自己很累，有一种即将被榨干的感受。

    紧盯着百米外，不得不停止脚步，以预防城墙上箭矢的副官，赵高剧烈的喘着粗气。

    直到这一会儿，赵高才有空仔细的感受一下身体，到底是何原因，造成自己如此劳累？

    按照他以往的情况，应该再战斗一个时辰，才能到达如此程度的疲惫。

    等仔细的感受过后，赵高才发现原因，原来是自己身体里的气能量消耗严重导致的。

    “失策！”赵高心里暗呼一声。在今天之前，他都没一直使用刀气附着，来计算能量消耗程度。

    今天一直开着刀气附着，反而才发觉能量消耗严重，居然会出现如此情况。

    还好今天是安全有保障，才没自己给自己晾成悲剧。

    盯着那个副官看了好一会儿，赵高边看着他，边往城墙后退。

    既然已经测出自己的极限，那么就该撤退了。

    正所谓：君子不立于危墙之下。

    老祖宗的告诫，他还是得听的。

    一直到赵高退到墙根，副官也没敢继续追击赵高。

    不说他进入弓箭射程里，要迎击弓箭射击，还得小心黑石城里出来厉害人物。

    只要出一个赵高那样实力的，配合赵高围剿他，他就得被永远的留下来，正是考虑到这些，副官只是瞪着大眼，死死记住赵高的脸。

    最后，再看见赵高拉住马菲菲递下的绳索，三步并做两步回到城墙后。

    副官狠狠的盯了一眼黑石城，才转身往自家营地走去。

    ……

    “下次别做这么危险的事了。”刚把赵高拉上来，马菲菲忍不住担心的抱怨着。

    “哈哈，下次不会了。”不过，赵高今天狠狠的发泄了一通，心里正开心着。

    “你还笑？你知道我有多担心你吗？”刚说到这里，马菲菲发现自己说话好像太直白了，这不是暴露了自己的心思吗。

    所以，她马上添了一句：“我可不想好不容易找的盟友，就因为盟友自己作死而没了。”

    “好好，下次不会了。”面对马菲菲这口是心非的话语，赵高只能举手投降。

    “不过，经过我这一次的行动，他们大概是不敢再过来袭击了。”

    闻言，马菲菲点点头，稍微一思索：“你说得有道理，普通的小兵，对于你来说，只是无双割草游戏，根本不会有他们期望的偷袭成果。”

    赵高：“是啊，后面几天，大概率直到最后一战之前，我们都能轻松一点了。”

    马菲菲：“虽然有好的一面，但是，下次别这样了。”

    “下次一定！”赵高只能这么回复一句，至于这个“一定”是“一定”什么，只有他自己心里清楚了。

    正当他们聊着的时候，下一批换防过来的士兵，已经走过来接手防线。

    “走吧！下去吃早饭，吃完回去早点休息。”王二狗招呼一声。

    “好！”众人点头应是，跟着王二狗身后相序下了城墙。

    排队打好饭菜后，几人端到一边，赵高就对着闷尖的米饭，开始呼呲呼呲吃着。

    最后感觉不过瘾，干吃着饭有点噎脖子，他直接把菜里炖的骨汤倒入米饭里。

    这样的“汤泡饭”，是赵高最喜欢的方式，这样不仅不会噎人，还把汤汁里的营养，一起混入了米饭之中。

    每次这样吃饭，赵高都会打破自己的饭量记录，即便吃完后肚子很撑，可嘴巴还会传来没过瘾的信息。

    这就很烦！也很让赵高苦恼。

    而今天的牛骨汤泡饭，赵高感觉比他以前吃过的还要香。

    赵高想着：“可能是他与副官的战斗，导致身体能量消耗太多，身体需求能量所引起的。”

    “就像他小时候赶农忙一样，太累了的话，会导致胃口大开。”

    吃完后，赵高捂着吃撑的肚子，感叹自己再一次活过来了。身体里充满了物质能量，让他捏拳都更有劲了。

    回到民居小院，赵高坐在屋檐上：“你们先睡吧！我得消消食，太撑了。”

    “哈哈哈，一起吧，我们几个也得消消食，今天确实是吃撑了。”王二狗几人也附和着赵高。

    “那行！”

    如此，几人一起坐在屋檐上，看着东方升起的曦日，边静静的消食，边侃大山。

    一直到半个小时后，感觉差不多的众人，才回到柴房休息。

    ……

    正午时分，已经快形成生物钟的赵高起床。

    这几天换防，休息，锻炼。

    三点一线的方式，已经初步形成他的生物钟了。

    当然，他能形成这样的原因，是因为他是被饿醒的。

    前几天，经常都是过了饭点一两小时才醒的，这导致他起来连训练都饿着肚子。

    正因为如此，赵高心里担心睡过饭点时间，才能这么快的就形成生物钟。

    而在赵高醒来后，睡相本就不好的马菲菲，被赵高拿开她大腿的动静惊醒，揉着眼睛也跟着起床。

    出了柴房，马菲菲边揉着眼角的眼屎，边开口道：“等下我，一起去拿饭菜吧！”

    “好！”正在打开系统面板，准备日常加点的赵高点点头。

    从前两天开始，基本都是赵高与她一起，给王二狗四人把饭菜端回来的。

    如果赵高他们不拿回来的话，以那几个一觉睡到下午三点多的样子，只能饿着肚子了。

    虽然最后只能吃冷菜冷饭，可总比饿着肚子强。

    “稍等一下，马上就好。”稍微回过神来的马菲菲，快速的往水井跑去。

