    烟尘弥漫的墓林中。

    一道血红色的邪狂人影，就这么屹立在天空，与地面的无极宗诸人对峙。

    他的目光，一直都与令狐烈对视着，而在短暂的重逢对话过后，双方都是沉默下来，就像暴风雨前的绝对沉寂。

    师徒二人对望，那种隐而不发的压力，让旁边的长老都承受不住了，因为，这明明应该是怒焰暴烈的一幕才对，但他们却又深深地感受到，一种噬心刺骨的冰冷。

    楚浪！

    对于无极宗高层而言，这是一个绝对的禁忌名字，就连其存在痕迹，哪怕只是无极风云榜上的名字，都要干干净净地抹去。

    毕竟十年前，此人在剑晨宫所犯下的弥天大罪，简直是丧心病狂，馨竹难书！

    遥想当初，楚浪就因为心术不正的缘故，被无极宗拒绝录取，当时，若不是得到令狐烈的赏识和力保，他都不会成为剑晨宫的剑子。

    后来，他心中的邪性，开始日渐显现，直到从剑冢中得到一柄血魔剑，他这般潜藏在道心中的杀伐之意，才真正爆发开来。

    残害同门、精神暴戾、杀心极重……仅凭那些带血的罪状，楚浪就被囚禁过好多次。

    到得最后，令狐烈动了恻隐之心，动用门主的权力，放任楚浪参与最后一次宗门考试，结果，因此而铸成无可挽救的大错。

    经过那一场惨剧，剑晨宫上上下下的潜力弟子、年轻执事、甚至是一些大意的老师，这合起来将近上万口人，都在一夜之间，惨死。

    那一夜，火烧剑晨宫，人命如草芥。

    剑晨宫，自此一蹶不振。

    作为间接造成惨剧的剑晨宫主，烈酒道人，也是痛心疾首，心魔根种，修为大倒退，而他引咎辞位后，就将每一个惨死弟子的尸体，亲手埋葬在土里，此后，更是终日借酒消愁。

    但那一场惨剧，关乎着无极宗的声誉，也直接关系到楚族主脉的名声，利害关系实在太重，再加上东夏皇朝的暗中施压，此事最终也只能掩盖。

    楚浪，还是那个楚浪。

    他毕竟是楚族主脉的继承人。

    而楚族，更是当朝顶梁柱之一，影响尚且不大。

    至于遭劫的人，乃至宗门组织，就只能成为代罪羔羊，有苦难言。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    只是诸位无极宗长者，都断然没想到，此时的楚浪，已经连本家都掌控不住了，宛如一只脱缰烈马，引起四方大乱！

    这时候，低头望着一脸阴沉的令狐烈，楚浪面无表情，旋即淡笑着开口道：“说起来，师尊，即使到现在，弟子都仍然记得剑晨宫里会见宫主的礼仪，坦白说，那一段在宗门修行的日子，纵然只有那么短短的几年，但，那是我最怀念的时光。”

    “师尊，如果没有你的一意孤行，如果没有你的悉心栽培，我当年在武道上的进境，绝对不会如此之快，也同样是师尊你，让我感受到什么是温暖，什么是包容……”

    说到这里，楚浪肃然起来，正色道：“所以，令狐老师，你是我楚浪有生以来最为尊敬的人，没有之一。”

    令狐烈：“……”

    “哼！你这个反骨仔，别在这里假惺惺了！咳咳咳……”旁边，听到楚浪似乎是情真意切的话，罗行烈顿时咳出几口血，怒声叫骂道：“你要是真的尊师重道，重情重义，当年就不会残害那么多的同门弟子！也不会干出那种丧尽天良的事情了！”

    “哼！居然还口口声声，说怀念那时的修行日子，那么现在本门主也告诉你，我最后悔的事情，就是当年没有一巴掌拍死你！像你这种凶恶的魔头，就不应该存在于世上！咳咳……咳咳咳……”

    此话一出，旁边的十几名长老，都纷纷露出认同的目光，冷冷面对楚浪。

    对于一个杀戮魔头的话，就连一个字都不能信，想当年，他暴戾脾性的展现，正是从捣乱天兵阁时开始的，让向来护短的罗行烈，恨不得将其煎皮拆骨。

    目光落在激愤的罗行烈身上，楚浪却是轻笑一声，道：“哦？原来罗门主你，是那么怨恨我的，早知如此，当年我就应该更加狠辣，多杀几个天兵阁的弟子，作为对你的礼敬。”

    “你说什么？！”罗行烈瞪眼，怒血攻心，脸色陡然苍白下去。

    “罗门主，还是悠着点吧，万一气炸了肺，你们无极宗又会说，这是我的过错了。”楚浪冷笑，目光戏谑地往下方看了眼，“况且，现在你们这些弟子的生与死，只在我一念之间，所以，我建议你们在跟我说话的时候，语气要注意一些。”

    说话间，楚浪握掌成拳，轻轻往上一抽，那一条劫光绳索马上勒紧，如同长蛇绞杀，让陆轩和秋露等人，顿时痛叫出声！

    “啊啊啊啊——！”

    那般惨叫声，撕心裂肺，传遍四面八方。

    “住手——！！！”

    诸多无极宗长者见状，当下眼窝一热，正欲出招，但印诀才刚刚起手，他们却是咬紧了牙关，强忍着出击的冲动。

    如果轻举妄动的话，众多弟子人质，很有可能会被一下子勒死！

    “楚浪……住手！！”令狐烈也是眼睛发红，一双干瘦的老者之手，握得噼里啪啦作响。

    闻言，楚浪淡淡一笑，摊开手掌，缓缓放了下来，锁链仙索也顿时放松，让陆轩、秋露等人都松了口气，仓皇地呼吸起来。

    “师尊的话，徒儿怎敢不听？”楚浪似笑非笑地开口，在空中抱胸而立。

    众长老顿时如释重负，但眼中的焦躁不安，还是丝毫不减。

    对方有人质在手！挟持着陆轩等人，随时都能杀掉他们，如何能不急？

    而眼见旁边的罗行烈，因为怒急攻心而不断咳血，令狐烈便是神色一凛，冷厉的目光刺向天穹，问道：“楚浪，闲话少说了，你捉走无极宗的弟子，将我们引来此地，到底目的何在？”

    “老师，如果我说这一切，只是为了我们师徒二人的聚旧，也好让我关照一下同门的师弟师妹，你会相信吗？”楚浪笑道。

    “不。”令狐烈言简意赅，就像看穿昔日弟子的把戏。

    “哈哈哈，所以我一直都说，令狐老师就是世界上最了解我……”

    “别废话了。”令狐烈声音低沉，脸色冰冷，直接打断楚浪的话，厉声吐出一个字：“说！”

    这一个字，简短有力，宛如利剑穿心。

    眼见烈酒道人，直接露出这般严厉的可怕神情，楚浪顿时为之一怔，笑容渐渐僵硬下来，目光之中，隐含着难以察觉的情绪波动。

    偌大的墓林，除去无极宗弟子的喧哗声之外，显得特别的寂静。

    而当年往事，却是听得尤为的清楚。

    “老师，那些天兵阁的贱人，打伤了我的朋友，为什么我就不能杀了他们？”

    “哎！浪儿，你要知道天下之间，无规矩不成方圆，所有人都要依法行事，如果因为一些拳脚冲突，就要大开杀戒的话，世间岂不是要大乱？不可以这么过分，更何况，他们终究是你的同门，这样一来，就更加不能手足相残了。”

    “可是……在我们家族里，作为继承者的我，是掌有生死大权的啊，哪怕有个人从来都没有招惹到我，我都可以任意处置他的。”

    “浪儿啊浪儿，虽然在家族里面，你的身份就是‘法’，象征极高的权力，甚至能上升到决定生死的层面，但律法的存在，不在于剥削，而在于赏罚有度，维持安定，并更好地治理一切，如果有人犯错，是要适当地量刑处罚，而不是妄开杀戒。”

    “不懂……还是先让徒儿想想吧，嗯……哈，我懂了！老师的意思是说，我在无极宗里的地位还不够高，才不能够藐视律法吗？明白了！既然如此，以后我一定要得到至高的权力，不仅要凌驾于整个无极宗，还要凌驾九天十地！”

    “浪儿……你误解了……”

    “不！我没有误解，世界上无视律法的，就只有神权了吧？它们甚至可以自己创造法则，统御无数个人间，那好！以后……我一定要成神！只要成了神，我就是法！想杀谁，就杀谁！对与错都由我自己来裁决！”

    “浪儿，不可以这么想！为师生气了，后果很严重的。”

    “啊！老师……你别生气啊，我还是继续听讲吧。”

    ……

    昔日的师徒授课情景，可谓历历在目，在楚浪眼前呈现，少年和老者的话音，也在他耳边回响，是那么的清清楚楚，记忆犹新。

    没有人知道，烈酒道人在楚浪心目中的分量，究竟是有多么的重。

    比起那一个人，师父更像父亲。

    “楚浪，死戒岛之乱，是你的手笔，对吧。”忽然间，令狐烈冰寒的话音传出，将回忆起往事的楚浪猛然拉回现实，也让罗行烈和众长老，都陡然间脸色一变。

    死戒岛大乱，是与楚浪有关？他就是造就乱局的幕后黑手？

    刹那间，诸人恍然！

    “老师，你真的很了解徒儿。”嘴角渐渐泛起戏谑的笑意，楚浪血色的目光俯瞰而下，笑道：“没错！道典失效是我造成的，死灵暴动是我搞出来的，而帝武死骸也是我放出来的。”

    “至于现在，我也是在故意引你们过来的！那又如何？但说起来，我这么做的目的，也就只有一个……而且非常非常简单。”

    望着一脸惊疑的无极宗长者，楚浪继续轻笑道：“那就是要完成那一场，当年尚未完成的考试！”

