
“但是，我要你写下父女断绝书！这钱也不用你还了，就算是我还了你和娘的养育之恩。从今往后，无论弟弟惹出什么样的事情来，你都不来再来找我，否则……天诛地灭！”

一声天诛地灭，简直叫人胆寒。

谁也没有想到一向柔善可欺的李翠如居然也会有如此决绝的一面！

这是把人逼得了什么地步啊！

“好，好啊！为了这点钱，你就要和我断绝父女关系？”李老汉心寒啊。

觉得这个闺女是白养活了。

本来他也愧疚，觉得这么做对不起闺女，以后会好好弥补闺女的。

可是听听，听听他的好闺女都说了一些什么啊！

李王氏更是哭的难以自持，不敢置信的看着李翠如：“如啊，你当真要和我们断绝父女母女关系吗？你可是我们亲生的啊！”

“娘，我也要生活，我也是母亲，我也有孩子。我总不能为了一个弟弟，就不顾我孩子的生死吧？”

李翠如眼泪簌簌而下，可整个人却是异常的坚持。

她心中清楚地很，赌博这种事情，一旦沾染上了，就很难断掉。

而爹娘一直不肯答应他们的条件，便是心中清楚，也难保证弟弟不会再去赌博才会如此。

这一次她掏钱，婆家是没有话说，可下次呢？下下次呢？

这次是八十两，下次是不是就要八百两银子了啊？

就算婆家再有钱，可也没有给她弟弟一直还赌账的道理啊！

要是到时候影响到了她，也许婆母会休了她的，到时候她的孩子怎么办？顾呈文不可能不再娶的，到时候有了后娘，她的孩子还能过上好日子吗？

天道到底是个孙子，不会有太多的委屈受，可小泥巴呢？

是，她是女儿，是应该为父母分忧。

可她也是一个母亲！

“对不起，爹娘，我别无选择，我也是个母亲，我也要为我的孩子考虑。”

李翠如说着就对着李老汉老两口跪下了，二话不说哐哐哐的磕了三个响头。

然后以头抢地，不肯起身。

断绝父女关系，说起来轻巧，可做起来太难了。

如果可以她也不愿意，可是……

“对不起，爹娘！”

李翠如再重复一遍，便是打定了注意，不会改变了。

只这一次，她已经对得起兄弟，对得起爹娘了。

如果弟弟不再犯，那么她也会继续孝顺爹娘的。可如果……

那只能说抱歉了。

顾呈文呆呆愣愣的看着磕头的媳妇，他从来没有想过，有一天自己媳妇会主动和岳父断绝父女关系。

他还以为，今天这事，怕是不会有一个痛快的结果呢。

结果没有想到，媳妇比他还有决断。

说实话，他自己都没有想过要让媳妇和岳父断绝父女关系。

这十里八村的，可没听过谁家会断绝关系的……

“都是你！”

李王氏忽然指着顾以沫，一脸凶狠的扑了过去：“都是你啊！”

李王氏那个恨啊！

自己一向乖巧的闺女怎么可能变成这样凉薄自私？

一定是被顾林氏这个贱妇挑唆的！一定是！

“娘！”

李翠如没有想到娘会扑过去打婆母，忙大喊一声，站起来就想要去阻止。

谁料李老汉居然拦住了李翠如和顾呈文！

一切都发生的飞快，等声响传出，大家一看，居然是李王氏跌在地上，头撞在桌子上，眼前冒起阵阵金星……

“娘！”

李翠如立刻扑了过去，想要扶起李王氏，可对方却一点力气都没有，摆摆手，就扶着脑袋坐在了地上。

李老汉眼珠子一瞪，居然对着顾以沫扬起了巴掌！

“你干什么！”

顾呈文飞身阻拦，一把抓住李老汉的手腕，往后狠狠一拽：“在我家你居然想打我娘？当我是死人吗？”

李老汉被甩的往后踉跄了好几步，才勉强停下了。

“老头子！大文，你居然对你爹动手？”李王氏眼珠子都红了起来，忽然想到了什么，一转头就恶狠狠的盯着顾以沫，咬牙切齿的骂道，“都是你个毒妇！”

“都是你！之前把我闺女不当人，往死里欺负，现在又挑拨我和我闺女的关系！谁家还没有个难事啊，就跟你们借个钱，又不是不还，还非得逼着我们把我儿子逐出家门才算，你咋那么毒啊你！”

“顾林氏，我等着看你的报应！你这样恶毒的女人会有报应的，黑心烂肺的东西，你……”

“娘！”

李翠如不敢置信的松开她娘，瘫坐在地上，眼睛里有一圈圈的水雾荡开来：“娘，你在说什么啊？这和我婆婆有啥关系啊？”

她真的不敢相信，眼前这个披散着头发红着眼睛，口出恶言的女人，会是自己的亲娘！

明明她娘是那样的温柔善良，是那样的大度……

怎么，怎么就变成这样了呢？

“老婆子，起来！”

李老汉走过来，将李王氏拽起来，伸手对李翠如说：“钱拿来，我现在就给你写断绝书。”

其他的废话，是一个字都不再说了。

人家已经嫌弃他这个没本事的亲爹了，难道还要死趴着人家不放吗？

好歹要点脸吧！

“老头子……”李王氏的声音都颤抖。

真的要断绝关系？

他们可是就只有这一个女儿，一个儿子啊！

李老汉从鼻孔出气冷哼：“人家都把话说到这个份上了，难道你还要不要脸的死扒着人家不放吗？”

“话不是这么说的吧？搞清楚，是你们来跟我们借钱的，不是我们求你们吧？这种态度，这种语气是想干什么啊？”

顾呈文这个老实人都快要气笑了。

颠倒黑白到这个份上，也是绝了啊。

一点逼脸都不要了吗？

顾以沫淡淡的说道：“李翠如，把钱给我，我不借了。爱几把找谁找谁去。”

真稀罕啊。

借钱还借出孽来了？

借钱还被骂？

她得多闲得慌啊，还借给人家钱？

“娘！”李翠如慌了。

婆母这是要……

李老汉也有些慌，不过还能抻着。

李王氏却不行了，想到儿子，她忙着急的从李翠如怀中抢过钱来：“你都说这钱是给我们的了，咋还说话不算数啊？”

“对，我就不算数了，你还能把钱硬抢走不成？这是里我家哎！大文，喊你弟弟们来，我今个倒要看看，谁能把我的钱，从我家里抢走！”

顾以沫嚣张的喊道。

真的是，还能让人在自家门口，欺负自己了不成？

那也太憋屈了吧！

李老汉和李王氏彻底傻眼了，同时也心慌了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70593460"  chaptername="第237章  我要断绝父女关系">加入书签</a>
</div>
