    军队开拨，一百多万士兵，几乎望不到头尾。

    无数周国百姓沉默着送行，漫山遍野。

    周丽华的御撵就在中军中，她罕见的掀起门帘，看着那些周国的子民。

    或者，是她的子民。

    “沁渝，你会看到的，虽然你一直没亲口说过，希望朕做什么……”

    长久以来，一直沉默在赤血剑中的陈浩问道：“用得着吗？如果你想，你就不会死的，赤血在手，总归是有希望的。”

    “希望？是多久？一百年，还是几百年？我等不了那么久！”

    “南域那位，破坏传送阵的那位，他还活着，活着好好的。”

    作为剑主，周丽华还是挺合格的。

    虽然最近十多年，赤血的日子过的很平静，但周丽华也从来没有少他的。

    日子不一定真要轰轰烈烈，细水长流倒也蛮不错。

    他还是比较欣赏周丽华。

    周丽华听到陈浩的话，紧紧握住剑柄，好像要用蛮力将赤血掰断！

    她的手背上青色的筋脉鼓胀，却依旧奈何不得赤血。

    最后，她浑身一松道：“我只有两种选择，要么抛弃他们，直接离开，想办法穿过南绝山脉，进入中域，为沁渝报仇……要么带着他们，尽量为周国的子民争取一点在夹缝中生存下去的机会……赤血，如果是你，你怎么选？”

    “当然是跑咯！”

    陈浩想也不想，直接回答道。

    周丽华轻轻抚摸着赤血剑剑身，低声说道：“如果，我是你，那就好了……什么都不用想，什么都不用做，每天除了吃吃喝喝，就休息睡觉，什么都不用管……”

    陈浩听着周丽华的形容，忍不住想起了一种动物。

    “我想，沁渝应该还是希望，你能活着吧！”

    “沁渝？”周丽华转头看了看姜沁渝那边，轻轻闭上了眼睛，“沁渝她当然希望我活着……但有时候，我们总是辜负身边人的期望，不是吗？就比如蓝彦琳……你还记得她吗？”

    “记得！”

    “十七不希望她好好过吗？可十七把一切，想得太简单了！有时候，活着，比死了都难受！活着，才更需要勇气！蓝彦琳本来就是一个废人，还曾是一位女皇，她注定，难得善终！尤其是她拿到，并使用赤血之后……几乎注定了她的下场！”

    “关我什么事？”

    “怎么不关你的事？尤其是我了解你的性格之后，就知道，你不可能真的护着她！”周丽华轻蔑的笑道，“哪怕你当时还能顾忌十七的面子照顾她一二，可以后呢？她是你什么人？你会照顾她多久？一个月还可能！可如果是一年！是五年！是十年呢？你的耐心，有多久？”

    周丽华咬着牙说道：“她几乎没有独自生存的能力，几乎整个南域都将成为她的敌人……所有南域的势力，都将疯狂的针对她，一直到你脱离她！”

    “蓝彦琳也不是笨蛋，像她这种出身大家族，又不能习武的女人，一般都会想很多，性格可能古怪，但心机都不差！”

    陈浩非常不爽的说道：“感觉你还是在说我害了蓝彦琳！”

    蓝彦琳这件事上，他可是问心无愧。

    “那是一张网！”周丽华张开五指，慢慢合拢手指，握成拳头，“那是一张网，网慢慢收缩，然后，你就发现，你已经没有其他的路了！”

    “我也想要好好过，但有时候，不是我想好好过，就能好好过的……你明白吗？有些人，总想着找死！有些人，总想要我死……”

    你不是人，你不会懂，其实没心没肺，挺好！”

    陈浩觉得，周丽华要是死了，也并非不可以接受。

    “我发现，我现在就跟蓝彦琳一样！”周丽华挤出一个笑容，“不过，我可能比她稍微幸运一些，我实力比她强。”

    陈浩说道：“对呀，你有实力，完全可以挣脱这张网嘛！”

    “你听！”周丽华突然伸出手指，指着一个方向道，“那边，一千两百六十一米的谈话。”

    陈浩神念一扫，正好听到一位先天境将军非常激动，又刻意压低的声音：“就算陛下真的出问题了又怎样？就算她走火入魔了，还是我的陛下，就算她疯了，她到哪里，我依然会追随她到哪里……”

    陈浩神识扩展，听到了更多士兵的谈话，他仔细筛选其中的关键词。

    “对，反正我谁都不信，我就信陛下，只有陛下才可能带着我们走向胜利！”

    “陛下的确输过一次，但输赢只是一时，陛下上次输了，我们这次赢回来就好！”

    “新人，别担心，不要怕死，女皇陛下都不怕，我们还怕什么？把背打直了，别死得像个孬种！”

    “有陛下在，怕什么，反正烂命一条，这么多年，跟陛下打仗，我们还没有输过。”

    “陛下走到哪儿，我们打到哪儿，整个南域，我最相信的，还是陛下！”

    “……”

    “你听到了吗？”周丽华轻声说道，“你们的话！”

    “听到了，他们好像很相信你！”

    “嗯！”侧躺在床上的周丽华伸了一个懒腰，显露出丰腴的身材曲线，她有些慵懒的说道，“有时候，这张网，不是你不想挣脱，而是你舍不得！”

    “可能吧！”

    照如今南域的局势，周丽华的确不能逃。

    她就是一根定还神针。

    她要是逃了，所有人，估计真的会绝望了。

    就在陈浩打算收回神识的时候，他突然察觉到了两股熟悉的气息。

    他知道，他是不会认错的。

    邵红雁的儿子也在军队中，跟他一起的，还有邵红雁的师兄许远雄。

    这么多年过去，那个只会在妈妈怀里哭泣的孩子已经长大了，实力也有先天境中期，看得出来，练武是有努力的。

    他们穿着一身周国的制式铠甲，站在士兵队列中，什么话都没有说。

    或许他们不喜欢周国，不想为周国而战……但有时候，他们又不得不加入周国的军队。

    如果邵红雁知道，或许她会感慨命运的无常吧！

    他们没有死在周丽华无差别的屠戮下，证明他们的运气还不错。

    陈浩的神识在他们身边盘旋两圈，然后直接收了回来。

