    天界，弥罗天，玉清宫中。

    结束小朝会，昊天返回寝宫，与瑶池商议此次人族人皇之争。

    对于广成子上天求援，他心中是非常满意的。

    人族出了一位人道圣人，若是人族齐心协力，抱成一团，那么就算是他昊天贵为三界大天尊，也对身为天地主角的人族无可奈何。

    但如今轩辕和蚩尤争夺人皇大位，不仅使得人族气运流失，更给了天庭插手人族事务一个绝好的借口。

    “陛下，我们为何不助蚩尤？那蚩尤可是地皇推出来的人选？”

    瑶池疑惑的问道。

    按理来说，蚩尤应该和他们天庭更为亲近才对。

    “天后，你这就错了。”昊天摇了摇头，露出了智珠在握的神色来，“若是天庭助蚩尤夺位，那让白泽这些妖族大妖如何想？若蚩尤成为人皇，再加上地皇本人，巫族那边很可能出现两名圣人。这样的局面，不是天庭想要的。”

    正因为后土娘娘是地道圣人，这些妖族大妖才会坚定不移的站在自己这边，可若是巫族再出一位人皇，甚至是圣人的话，那么巫族的实力将会急剧膨胀，甚至比巫妖大战时还要强大。

    面对着两尊圣人，自己这位天帝的话语权将会大大减弱，天庭的力量更是会由平衡变为失衡。

    这一幕，无论是自己代表的天庭，还是女娲、三清，以及西方二圣，都不想看到。

    “原来如此。”

    瑶池把玩着一件晶莹剔透的琉璃盏，点头表示明白。

    “只是这样一来，天庭会不会得罪地皇和神农？”

    “想要有所得，必定会有所失，地皇和神农不喜那是必然的结果。”

    昊天叹了一口气，并不想在这个问题上继续说下去。

    “瑶池，你看我天庭应派何人下界？此时那轩辕被蚩尤堵在了涿鹿，我天庭若是派兵相助，不仅可以让人族知晓我天庭的威严，更可以分得一笔人皇证道功德。”

    昊天将自己心中的想法说了出来。

    “若我想想，”瑶池思索半晌，最后道，“那太白金星如今不过金仙巅峰，去了也不会起到什么作用。白泽丞相和三位妖神更不用说，若是下界，恐怕那些大巫也会坐不住的。如今三界除了人皇之争外，再无其他大事，不如让应龙元帅下界走一趟？”

    “也好，应龙身为镇殿大元帅，下界助阵足够表明天庭的态度。”

    昊天点点头，应龙的确是一个很好的人选。

    “此外，我还听闻，那轩辕喜好女色，不如让玄女随应龙下界，若是两人成就好事，无论是对她自己，还是对我天庭都有好处。”

    昊天闻言，顿时一喜，惊讶的看着瑶池。

    那玄女他是知道的，说是瑶池的侍女，但和亲传弟子相差无几，瑶池竟然这么舍得？

    “我也是为了那孩子着想。”瑶池幽幽叹道，“仙道难修，若没有大功德和大机缘，困在当前境界数百上千年也是常有的事。玄女她如今正处于瓶颈中，若能借助人皇功德更上一层楼，那对她来说自是再好不过的事情。”

    “瑶池，多谢了。”

    昊天重重的点了点头。

    “既如此，那一不做二不休，干脆就让玄女带着那三卷太古兵书，和应龙一同下界吧。”

    瑶池听到昊天这般说，不由微微睁大了眼眸，她着实没想到，昊天会在这轩辕身上下如此重注，这三卷太古兵书上记载着天庭几乎一半的战阵之术，对于大战关头的轩辕来说，简直就是雪中送炭。

    两人商议完毕，当即便把应龙和玄女招了过来，将一应事务说予二人听。

    “臣，领旨！”

    应龙半跪于地，领了旨意，对于他来说，打蚩尤和打那些不服天庭管教的妖魔没什么区别。

    “玄女领旨。”

    一旁的玄女心细，则是听出了天后话中的意思，强忍羞意朝天帝天后两人行了一个万福礼。

    看着应龙和玄女两人走出玉清宫，准备下界事宜，昊天背着双手，轻叹了一声。

    “可惜朕不是混元大罗金仙……”

    若他能够证道混元，这天庭的底气也就硬了起来，根本不会像如今这般在几位圣人的夹缝中费尽心思的发展。

    “陛下……”

    瑶池走到昊天身旁，一双柔荑轻轻握住了昊天的右手。

    她，知道昊天心中的苦。

    说是三界大天尊，却是半点不由人。

    这边厢，应龙和玄女领旨之后，一起出了南天门，径自下界，来到联军大营。

    天界援兵到达，阐教金仙和轩辕等人齐来迎接。

    阐教十二金仙见是应龙前来助阵，心中顿时松了一口气。

    应龙乃是凌霄殿镇殿大元帅，不仅有着准圣修为，这些年频频下界斩妖除魔，乃是天庭中有数的高手，有他助阵，那蚩尤一定在劫难逃。

    而轩辕除了将目光投向应龙之外，更多的注意力则是放到了应龙身旁的玄女身上。

    应龙自是看出了轩辕的心思，但这对于都将身心都放在修行之上的他而言，根本不在意。

    无论玄女和轩辕最终发展成怎样，对他而言，只是奉旨下界助阵罢了，等返回天界之后，他与轩辕将再无任何交集。

    应龙和众仙见过礼之后，也不耽搁，直接走出大营，来到两军阵前，点名要见蚩尤。

    蚩尤听到是应龙，心中暗暗吃了一惊。

    应龙的大名，他是听过的。

    只是听过归听过，但对于应龙，蚩尤却是丝毫不惧。

    都是准圣，谁怕谁啊！

    当下让兵将打开营门，自己骑着食铁兽走了出来。

    “呦，这不是应龙元帅吗？今天什么风把你吹到这儿来了？”

    望着对面不远处的应龙，蚩尤笑嘻嘻的说道。

    “蚩尤，本帅奉天帝圣旨，下界助人皇成道……”

    应龙还未说完，话头便被蚩尤给抢了过去。

    “应龙元帅啊，原来你是来助我成道的，怎么跑到轩辕那边去了？”

    应龙皱了皱眉头，道：“蚩尤，你少在这里耍嘴皮子！天帝之意，你心中清楚得很！”

    “敞开天窗说亮话是吧？”

    蚩尤闻言，登时冷笑了起来。

    “我且问问你这大元帅，我与轩辕的争斗，乃人族内部之争，你天庭为何要插手其中？”

    面对着蚩尤的质问，应龙心中愈发不耐，语气也渐渐冷了下来。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！蚩尤，你兴兵阻拦天命人皇，乃大逆不道之举。本帅奉天帝之命，特来拿你！”

    “哼，天命，我蚩尤虽为巫人，但也流淌着巫族之血，最不信的就是什么天命！天若拦我，我便踏碎这天！应龙，你若有本事，就将我擒拿上界；若没本事，还是给我从哪儿来到哪儿去！”

    “无知小儿，竟敢藐视天庭！今天我若拿不下你，誓不回营！”

    见蚩尤话语越发猖狂，应龙心中大怒，持戈朝蚩尤刺了过去。

    话不投机半句多，蚩尤见应龙出手，当即挥动虎魄，与应龙战作一团。

    顿时，刀光戈芒所到之处，巨山倾倒，江河断流。

    眼见两人打出了真火，无论是九黎一族还是人族联军的修士，生怕受到大战的波及，纷纷出手护住大军。

    “蚩尤，莫要自误！”

    应龙挥戈挡住蚩尤横扫而来的虎魄，压低声音说道。

