    这世上，有一句话，叫哀莫大于心死。

    　　来找他的人，不少脸上都会写着这几个字。

    　　没等叶佳期继续开口，季清寒接着道：“叶小姐，这几天我都在京城，你今晚再回去想想。”

    　　“叶小姐，那个人……爱过你吗？”季清寒问。

    　　叶佳期摇头：“从未。”

    　　“你爱了他多少年？”

    　　“多少年？”叶佳期茫然地抬头。

    　　多少年呢？

    　　她自己也算不过来了，因为她不知道自己是在哪一年就爱上他了。

    　　她只知道，很久了。

    　　季清寒懂了，这是一场单相思的喜爱。

    　　“我来京城的路上听人说，乔爷订婚了？”季清寒问。

    　　“嗯。”叶佳期木木点头，“他们青梅竹马多年，也该订婚了。”

    　　“那你也不必剔除他的记忆，毕竟，你们以后可能并不会有太多交集？”

    　　叶佳期又摇头：“那就忘得彻底一点吧，季先生，你觉得呢？”

    　　“叶小姐，你有没有想过，也许等你重新开始一段感情，会好一点？”

    　　“季先生，你真得这么不想做我的生意啊？”叶佳期笑了。

    　　季清寒无奈地笑了笑：“那我不劝了。”

    　　“嗯。”叶佳期点点头，“喝咖啡吧。”

    　　“好。”

    　　季清寒又很绅士地替她切了一块蛋糕。

    　　面前的这个女孩子，看上去很简单，没有太多的心思。

    　　但越是简单的女孩子，其实越容易受到伤害，而每一次的伤害都可以是致命的。

    　　他也能理解她为什么执意要剔除那个记忆深处的人。

    　　“季先生，你要好好待苏悦呀。”

    　　“我会的。”

    　　“季先生，你这么厉害，你就没有研究过，怎么样能把催眠后的记忆找回来？”

    　　季清寒摇摇头：“研究过，没用。”

    　　叶佳期在他的脸上看到了后悔和内疚。

    　　有些人，要等失去了才懂的珍惜。

    　　季清寒想，他和苏悦就是这样。

    　　当年苏悦执着地追求季清寒，可季清寒无动于衷，甚至厌烦。

    　　后来，季清寒实在耐不住她的烦人，再加上交了个女朋友——

    　　在一次苏悦睡着的时候，给她做了催眠，抹掉了她脑海里关于他的一切。

    　　从此，那个女孩子永远忘记了他。

    　　不会再缠着喊他“季哥哥”，不会再给他做饭，不会再围绕着他。

    　　他的身边，一下子就空了、安静了。

    　　明明他要的就是这份安静，可为什么心口空落落的。

    　　甚至，她醒来看到他第一眼的时候，第一句话就是“你是谁”。

    　　季清寒收回记忆，默默喝了一杯咖啡。

    　　叶佳期凝视他。

    　　她知道，他的心一定在流血。

    　　离去才知深爱。

    　　但好在，不是生离死别。

    　　大概，这是唯一的幸运。

    　　“季先生，你这几天在京城需要我陪你玩吗？我对这个城市很熟悉。”叶佳期道。

    　　“谢谢，不用了，我是来办点事的，恐怕没时间玩。”

    　　“那有需要我的地方，可以打电话给我。”

    　　“行。”

    　　叶佳期跟季清寒聊了很久。

    　　她听他说了不少故事，听着听着就入迷了。

    　　这个男人，沉稳、安静，有让女孩子着迷的魔力。

