    学徒不敢说话，连忙伸手要接过黑金卡，却被奶声奶气的话语逗笑了。

    “小姐姐，谢谢你的好意，这件衣服我自己出钱买了。”

    “哈哈哈…小乞丐，你怕是不知道八十八万下品灵石是什么概念，放在其他小城池里边，没有一个家族能够拿得出来。”

    “哦，也对，就你这小乞丐，恐怕还没见识过灵石是什么样子的吧。”

    学徒闻言失笑，话语中充满了鄙夷，随后接着说道：“下品灵石只是一些小家族流通的货币，而雪小姐给的中品灵石，只有中等城池，大城池才存在的货币，不好意思，就你这种小乞丐，恐怕连金币都没见过，何况是下品灵石呢？”

    正好此时叶小凡背后的楼梯上，几个身着华丽的公子哥走了下来，学徒的话一览无余，全都传入几人的耳中。

    “哟，还真有一个小乞丐啊，啧啧，瞧瞧这模样，还想在买衣服？”

    “你这个学徒还愣着干什么，还不快把这小乞丐敢出来，站在这里都脏了我们的眼。”

    “就是就是，什么时候仙衣阁连乞丐都能进来了，你这个学徒太没有规矩了吧？”

    几个公子哥，看到叶小凡的模样，全都脸色鄙夷，不屑的说道，那眼中浓浓的鄙夷，仿佛生怕叶小凡进来弄脏了空气似的。

    “可是…可是这是雪小姐带进来的。”

    学徒看到这几名公子哥，顿时变得结巴了起来，眼中尽是忌惮之色，扭扭捏捏的说着，还不忘瞄几眼雪锦诗。

    “雪小姐，哪个雪…”

    几个公子哥转眼看去，当看到一席白裙，周身时不时散发星光的雪锦诗后，一个个止住了话语，眼中尽是惊艳之色。

    不得不说，雪锦诗的容颜，身材，气质都是绝等的存在。

    “雪小姐，看上什么绸缎布料，尽管跟我说，我帮你包了！”

    “喂，那个学徒，你还愣着干什么，还不快把这二楼的所有绸缎给包起来！”

    “二位兄台，咱们都是老相识了，不如把这个机会让给我吧。”

    几个公子哥看到雪锦诗，早就将叶小凡忘得一干二净，争先恐后的想要为雪锦诗买单。

    “是吗？把这件绸缎包下来吧。”

    雪锦诗也不拒绝，只是轻笑一声，指着眼前挂着的深蓝色绸缎。

    “切，就这件有什么，你还愣着干什么，快包起来，打包一定要漂亮！”

    其中一个青袍公子哥，想也没想，直接开口呵斥着学徒。

    “这价格有点贵。”

    学徒缩了缩脑袋，小心翼翼的说道。

    “有多贵，我堂堂王家少爷，还会缺钱不成？多少灵石，报上价格来”

    “八十八万灵石。”

    “什么…？”

    听到学徒报的价格，一个个公子哥愣在楼梯上，当场说不出话来，纷纷神色憋得通红。

    八十八万灵石，这是什么概念，他们只是风刃城小家族的少爷，全家族上下加起来的流动资金才寥寥上百万，哪里拿得出八十八万来。

    “切，连八十八万都拿不出来，还想学别人泡妞，垃圾”

    叶小凡鄙夷的看了眼这些个公子哥，不屑说道。

