    当枪声消停后，数百人的偌大场地，竟然鸦雀无声。

    “将军，所有电子设备都遭到攻击，无法与其他队伍取得联系，考虑到怪物的因素，要不要先行撤退。”副官询问道。

    女将军不甘心地望着逐渐散开的社区，突然，她的喉咙滚动了一下，瞳孔巨震，艰难地吐出字眼，“暂时撤离。”

    同样一脸惊骇的还有其他人，他们皆挺起下巴，仰头凝望着天空中的那尊人影。

    呼！呼！

    两对狰狞龙翼犹如恶魔，随意的扇动就能刮起可见的青风，白雪纷飞起舞，飘飘扬扬。

    浑身上下泛出古老的光晕，青铜的鳞片包裹全身，仿佛从神话中走出，不朽的青铜面具下两点红星璀璨夺目。

    他们无意间一瞥，就恍若置身尸山血海，耳中无故响起诡异的快速低语，恐惧、惊慌、烦躁等等情绪疯狂涌出，头脑剧痛。

    吓得他们纷纷低垂头颅，不敢再用眼神去冒犯。

    军队赶紧抛弃车辆，提起枪杆子就往后面撤离，仅留下暗处的十几个狙击手观察情况。

    社区边缘，桥洞下。

    “那还是罗柯……和贤秀么？”轮椅大叔怔怔自语。

    “应该，是吧？”消防女犹豫道。

    “这个世界到底怎么了？”养狗女苦着一张脸，怀里的狗子一直在瑟瑟发抖。

    “如果他们变不回人，该怎么办？”吉他女问道。

    李恩侑回想着车贤秀温热有力的怀抱，“他们一定会没事的，一定会的。”

    轰轰！

    黑色的烈焰从地面升腾，中心正是化身黑骑士的车贤秀。

    黑色铠甲由无数金属羽翼组成，随着他的呼吸，会如同鱼鳃一样起伏开合，而一簇簇火苗便是从中释放。

    “火焰？”罗柯勾了勾嘴角。

    车贤秀单膝蹲下，然后拔地跃起，带起长长的黑色尾焰，同时一拳挥出。

    嘭！

    罗柯也是朴实无华的一拳迎接，龙鳞甲覆盖关节，犹如狰狞龙爪。

    在拳拳相碰的一瞬间，罗柯扇动龙翼，踩着车贤秀的胸膛，极速坠落。

    轰隆。

    大地巨震，水泥地如蜘蛛网那般四处皲裂。

    罗柯踩在车贤秀身上，脚下一震，就会下沉半米。

    车贤秀明显受到了重创，但依旧不甘示弱，一把抓住罗柯的腿，火苗席卷。

    呼呼呼！

    黑炎熊熊燃烧，肆意侵略罗柯的身躯，但是却奈何不了青铜龙鳞甲，纵然两人都被笼罩吞没，但一丝丝灼烧痕迹都没有留下。

    相反，在持续的炙烤下，青铜龙鳞更加绚烂璀璨，绽放出耀眼红芒。

    超高火抗可不是闹着玩的，至少车贤秀这个层次不可能破开。

    说实话，这黑炎要是大冬天挪一盆子去烤火应该挺爽。

    罗柯一把提起车贤秀的铠甲脑袋，向着高空飞去，一直抵达云层上空，凝视着铠甲之中的黑色眼眸，“还不清醒么？”

    铮铮！

    车贤秀仍然在反击，不断拳打脚踢，黑铠在龙鳞甲上爆出大片火星，直到他的甲胄崩出了裂纹，龙鳞甲也没有一点损伤。

    “听说蹦极可以让人冷静，希望在下落的时间里，能够清醒清醒。”罗柯说完便松开了手，并且一记鞭腿给了个加速度。

    车贤秀扑腾着从万米高空落下，似乎感受到死亡威胁，于是蜷缩成一团，在临近地面时向下释放黑炎，想要达到缓冲作用。

    嘭——

    他砸在了江河之中，顿时如同一颗炮弹，炸起滔天巨浪，惊天动地的巨响使得无数人与怪物心尖一颤。

    冲击波四溢，水面向四周掀起潮涌，附近的车辆树木尽皆飞起。

    哗哗哗！

    天空除开白雪，又下起了一场人工降雨。

    “噗……”

    车贤秀从岸边爬出，一身铠甲破破烂烂，露出了里面遍布黑色纹路的皮肤。

    他每动一下，就会从缝隙间洒出大量黑血，身后已经淌出了一道长长的痕迹。

    砰！

    一声重狙枪响，一枚子弹精准地击中车贤秀的脑袋。

    下一刻，接二连三的狙击从各个方位出现。

    本就奄奄一息的车贤秀如同一具尸体，被四面八方的攻击打得东倒西歪，身上满是来不及愈合的弹孔。

    岸边出现了大量身穿隔离服的人员，瞅着架势是想把车贤秀活捉回去切片研究！

    而在高空，六架F-22猛禽战机疾驰而来，老远就能听见轰鸣的音爆。

    瞧见这群自由国的顶尖空中杀手，罗柯立马明白下面那些军方只是打工仔，幕后黑手另有其人。

    嗖！嗖！

    六枚空对空导弹悍然发射。

    罗柯哼了哼，我好歹也是自带防御拦截系统的人。

    呼——

    他猛烈扇动龙翼，数十青色风刃一闪而逝，在百米外将导弹全部拦截引爆。

    呜！

    又有几枚导弹穿过火海，径直冲向罗柯。

    轰——

    念力潮汐汹涌澎湃，形成一堵无形之墙横推出去。

    这一次不单单是导弹全部无故爆炸，就连四架猛禽战机也被波及，当场撞到机毁人亡。

    仅有两架战机的飞行员反应迅猛，及时向上拉升，勉强躲过一劫。

    一点不妨碍他们在里面破口大骂，“欧谢特，那到底是什么玩意？我发誓它一定是从地狱里爬出来的堕天使！”

    得到高层命令，他们没有立即反击，而是周旋，等待支援。

    “还有？玩上瘾了吧。”罗柯无奈。

    五秒后，又有十几架憨国战机飞来。

    待距离合适，罗柯眼神一凝，电磁脉冲波横扫。

    嗡……

    根本无需动手，来犯之敌一个个没了气力，脑袋一沉就往下栽，在城市之中绽放火花。

    地面。

    为了保险起见，军队又朝着一动不动的车贤秀打空了一整个重机枪弹匣。

    直到一个不着片缕、满身鲜血的男孩躺在那，他们才放下心来，准备将他带回。

    忽然，天空更加阴暗了，隐约有怪异的闷响雷鸣，这种声音落入耳中，所有人都情不自禁地感到害怕与惊慌，停下了手上的活儿。

    本来看见己方战机连续坠毁就已经无比恐慌，如今更是天降异象，一个个恨不得马上掉头就跑。

    “云层里面好像有什么东西？”

    “对，我也看见了！”

    “银白色的？不妙啊，感觉有点大。”

    女将军紧咬牙关，“速度快点！”

    这时，刚把车贤秀抬上担架的几人发出了尖叫。

    只见车贤秀的身上诡异地长出大量的血肉丝线，将他自己包裹成了一枚巨蛋。

    与此同时，天地间龙吟贯穿。

    “吼——”

    嗤啦！

    初冬炸雷恰逢其时地出现，犹如一柄利剑将晦暗的天空画卷撕裂，一道庞然巨物若隐若现，气势磅礴，如君临天下。

    所有人静静地伫立原地，脸上的表情近乎痴傻。

    女将军扶着墙，身子发软，眼神朦胧。

    “那是……龙？”

