    温小染轻轻哦一声，端着水杯喝茶。

    “这茶是自产的苦丁茶，清热解署，别处买不到这么纯正的。”工作人员不迭介绍，脸上挂着几份自豪。

    “真好喝。”温小染真心感叹。她平常并不喜欢喝茶，但却被这苦丁茶给迷上了。

    “难得小姐喜欢，这茶也是我们老板娘的最爱。”

    “哦？是吗？你们老板娘多大了？”一般年轻人，应该不会喜欢这样的茶才对。温小染只是随意地问着。

    工作人员只礼节地笑笑，并不回答她这个问题。问人年龄本就唐突，更何况一个女人的，温小染没有深究下去。

    工作人员去准备菜肴，温小染看着外面略略有些怔愣，发起呆来。她对农村没有什么特别的感觉，最初的印象来自于包里的那张自己母亲的照片。照片的背后就是一片宽宽的稻田，金灿灿的，正是收购季节，特别好看。母亲扎着两条长辫子对着镜头笑，手里还握着镰刀。

    “想什么？”欧阳逸的声音插了进来，打断了温小染的思绪。她摇摇头，再喝茶时，觉得异常苦涩。

    “碰到什么难处了吗？如果有，说出来，或许我能帮你想办法。”欧阳逸还是细心地发现了她的不对劲。在温小染面前，他永远都心细如发。听他这么说，温小染也没办法隐藏下去，出声问：“我想把小妈弄出来，你认不认识这方面的人？”

    “你小妈？”欧阳逸脸上显露了惊讶，“怎么突然想把她弄出来了？”

    “因为……小慧？”

    温小染点点头又摇头，“不全是。”

    “那是？”

    “小慧……疯了，我小妈希望我把她弄出去照顾小慧，她用我妈的下落跟我交换。”

    欧阳逸轻轻哦了一声，“小慧疯了？”

    他离开后，也曾听说温小慧要嫁给一个权贵家族。当时温小慧有意显摆，故意让人到处放消息，大概就是想他听到吧。

    “怎么会……”

    最终结局却是她疯掉，欧阳逸也有些意外。

    温小染简单地将事情的经过说了出来。

    欧阳逸听完后，只点点头，沉眉不语。

    好久。

    “小染，你真的那么想见到自己的母亲？”

    想？

    她不知道怎么回答。

    “一种复杂的感情。小时候知道别人都是从妈妈肚子里生下来的，就会奇怪，自己的妈妈是谁呢？再大，会怨，尤其看到小妈疼小慧时，那种嫉妒无以言表。后来爸爸告诉我她出轨了，想去质问，为什么要伤害爸爸。现在呢？现在诸多感情融在一起，就是想知道她是谁，在哪里，有许多许多的事情想问个清楚。”

    她的声音轻轻的，一点一点地陈述着。她没有发现，对面的欧阳逸眉头压得紧紧的，为她这副样子好心痛。

    “别的事我可能办不了，但这件事，我可以帮你。”

    手上一暖，欧阳逸的掌突然握过来，道。

    温小染暗淡的眸光里终于闪现了光明：“真的？”

    “真的。”

    他点头。

    “谢谢你啊。”

    “我们之间，不必言谢。”欧阳逸的脸沉下去，掩盖了那一丝明显的心痛。她在他昏迷的一年里守了那么久，他都还没来得及说一声谢呢。

    多想把眼前这个女孩拥在怀里好好爱，但他不想再让她为难。

    吃完饭，两人走出来。

    “住在哪里，我送你回去。”他聪明地从头到尾没有提到帝煜，似乎他们之间并不存在这个人。这让温小染自在了不少，本能地推脱，“我自己回去。”

    “你对这边的地形不熟悉，若是再走丢，上哪里找去？手机也没电了吧。”

    倒真给他猜着了。

    温小染拿出手机，屏幕早就黑掉。

    这么久以来，帝煜都没有打过一个电话，难道她的存在对他来说真的那么不重要吗？一阵不畅，她勉强扯出一抹笑来，坐进了欧阳逸的车，“送我到风如花酒店吧。”

    风如花酒店是当地的特色酒店，比较有名。欧阳逸载着她朝那里而去，直接将她送了进去，看着她走向大堂才扭转车头离去。

    温小染吸口气，扭头往里走。才走了几步，看到大堂门口的暗处靠着一道黑色身影。

    是管家。

    “温小姐去哪儿了？怎么才回来？”管家走过来，轻问。

    “管家怎么来了？”温小染的心跳了跳，意识到管家是帝煜派过来的。她转头去寻找，想找到帝煜的影子。

    “听卖场的人说温小姐回来得晚，不放心，所以过来看看。”管家从头到尾没有提到帝煜。温小染的心一阵阵地下沉：“是吗？谢谢管家了。我已经回来了，您回去吧，耽误您时间了。”

    她客气着，进了大堂。管家没有跟进来。

    如果是帝煜让他来的，他一定会说的。温小染多多少少对管家有些了解，这了解只会让她更难受。

    “小染，合同签好了吗？”

    清早，席琳就打电话来问了。

    温小染看着那份合同，无法割舍，“有些事情……可能还需要商量一下。”她支吾着。

    “没关系，我只是怕你有不懂的地方，所以来问问。”席琳倒是大方得很，“合同不是小事，弄明白了再签。”

    “好的，谢谢。”

    温小染挂断电话，一个人瘫在沙发里，不知道如何是好。她很想唱歌，而且更是凡人，凡人哪里会眼看着机会不想去抓？她也想像席琳一样，有很多粉丝，很多人喜欢听她唱歌，唱她唱过的歌。

    只是……帝煜。

    帝煜从昨天之后再没有给她打过一个电话，温小染有些拎不清，她说的话就那么让他生气吗？就算生气两个人说开了就好，他生的是哪门子的气？

    这头还没想出个所以然来，欧阳逸已经打来了电话：“小染，你小妈的事情已经办妥了，我给她弄的是保外就医，这个意思你明白吗？”

    温小染在温家生长了那么多年，场面上的事自然知道得不少。于美凤没有立功，自然是不可能提前释放的，但现在给她弄了个大病需要保外就医，只要她不犯事，也算是变相放出来了。

    “谢谢你啊。”

    温小染真心道。

    “她明天就能出来，不是要去问她你母亲的下落吗？我正好回去，可以一道。”

    “这个……”

    “我帮你的不算小忙，怎么？不打算表示一下感谢？”欧阳逸说到了这个份上，温小染不能说什么，只能点了头。

    整整一个白天，帝煜依然没有跟她联系。

    席琳的团队准备奔赴下一座城市，温小染请了假，当晚便跟着欧阳逸回了H市。她先回了温家，把于美凤出狱的事告诉了温政。

    温政顶着满头白发，精神各方面都不如从前。听到她将于美凤弄出来，脸上有着明显的惊讶。

    “小慧需要贴身照顾，另外……我想去找我妈。”

    这件事，不需要再隐瞒。

    在提到她母亲时，温政的眼里闪过短暂的光明，最后还是熄灭，“哦，既然你想去找就去找吧，你已经长大了，不需要顾及我的想法。如果……如果找到你妈妈，代我问声好。”

    听得出来，温政对母亲还有感情的。母亲为什么要放弃如此深情的男人，去出轨？温小染自己其实也很沉重，她害怕母亲已经结婚生子，怕自己去得毫无意义。但，事情已经到了这一步，如果不去，岂不是全无意义？

    温小染去了监狱接于美凤。

    站在监狱门口，于美凤脸上染了无尽苍桑，以前的温太太，如今不过是个离了婚的中年女人，连落脚的地方都没有。看到温小染，她脸上染上了苦笑，“没想到最后来接我的，竟然是你。”

    “送您去哪儿？”温小染没有接话，只问。

    “去医院吧。”

    于美凤并不急着去找住的地方，而是挂念着温小慧。看着她略显急促的步伐，温小染无尽触动，就连于美凤这样的女人都知道爱自己的孩子，她的母亲为何……

    “小慧！”在看到温小慧时，于美凤颤威威地扑过去，一把抱个死紧。

    温小慧呆呆傻傻地挣扎了一会儿，估计认出了于美凤，窝在她怀里歇斯底里地哭了起来：“妈……”

    大滴的眼泪从她脸上流下来，有喜悦，有委屈，有依赖，有安全感。温小染看着，不由得泪水流了满面。于美凤再坏却也是个合格的母亲啊。

    事后，于美凤去找医生问温小慧的情况，并给她办理了出院手续。直到上出租车之前，她才塞给温小染一张纸条，“这是你妈的地址，你去找她吧。”

    温小染看到一家饭店的名字，有些耳熟却怎么都想不起来。

    “有什么打算？”欧阳逸嘴上说是顺路，但一天基本上都陪着她。此时，看着发愣的她才走过来问。

    “要马上去找吗？”

    温小染摇了摇头，她还没做好这个准备。

    “我先去看看干妈，明天得跟上大部队，等到巡回演出结束再说吧。”她知道自己这是驼鸟心态，可是，她真的不知道怎样面对这个世界上最亲的陌生人。以前急切盼望得到的东西得到时，她却是如此地手足无措。

    欧阳逸也没有逼她，载着她去了江母的住处。江母的屋里，依然冷冷清清，江天心，不知哪天才能回来。

    当然，也有可能一辈子都不会回来了。

    温小染把买回来的东西大包小包地往江母的屋子里塞，寒得江母合不拢嘴，只是转脸时，她分明看到江母在抹眼泪。

    无论干女儿有多好，都比不过亲生的啊。

    “干妈有没有想过去找江天心？”她轻问。

