    李炯峻站在上帝视角，观赛角度更开阔一些，能从全局去考虑问题。

    现在形势对GT来说不容乐观。

    他们选择了套前中期阵容，却被WE压着打，全队希望Gimgoon这个唯一稳定的选手没有取得优势，Repulic虽然有一个人头，但没有打野的配合根本就秒不掉人，着实太难了。

    继续这么拖下去们，输掉比赛是迟早的事。

    更为重要的是，之前无往不利的Gimgoon居然被单杀了。

    教练组对957分析的资料，仿佛全都错了。

    要真是这样的话，其他队伍的教练组岂不是也错了？

    想到这里，李炯峻心里好受了点，心中那层阴霾渐渐消散。

    不是队伍太弱，而是对手太强。

    他继续专心的听着队伍内交流，也明白队伍为什么选择在WE的强势期接小龙团的决策。

    虽然这是不理智的事，也感觉在犯同跟以往同样的病。

    可是现实的差距，让他们不得不这样做。

    GT队员如果放掉这条土龙，只会让炸弹人加快推塔节奏，从而加剧他们输掉比赛的进度条......

    这局可能连彩蛋环节的时间都拖不到。

    所以他们必须搏一搏！

    “双方在小龙团附近布置视野，但GT队员们被卡住了位置.....”

    苏行躲在草丛中准备先手留人，对方的克烈传送还在冷却，如果他们要守这条龙，很大概率会开R【冲啊！】往友方脸上冲。

    比起WE的阵容，GT明显先手能力强一点！

    “炸弹人用Q【弹跳炸弹】消耗着对方血量，双方都很理智没有先开龙.....”

    wushuang的螳螂跟狮子狗是有1级的等级差，他能拼惩戒抢龙几率很小。

    这波在双C英雄召唤师技能齐全情况下，他们必须接下这波团。

    全场在克烈和斯嘎尔一声嚎叫声中，一条五彩斑斓隧道出现在野区与河道交接处。

    直扑炸弹人脸上！

    “克烈开大，其余队友紧跟其后，尽管他们炸弹人用W【定点爆破】躲开，但奈何克烈速度太快还是被强行了留了下来.....”

    记得心中暗叹一声，“这纯粹是让炸弹人来勾引，卖AD战术吗？”

    杰克眼见对方冲脸，根本不慌，第一时间交出闪现拉断克烈的Q技能，立刻在脚上丢上E布满地雷来阻挡对方的冲脸。

    进到了龙坑内拉开与对方之间的距离。

    Gimgoon利用E技能想要拉近与炸弹人的位置，但还没等他靠近，就被德莱厄斯的E【无情铁手】拉回去。

    眼见自家上单无法再靠近炸弹人，wushuang的螳螂开启R隐身。

    真眼现在无法侦测到他的位置，利用移速加成快速朝着炸弹人闪现位置走去.....

    但他前期发育太差了，一个人根本就无法正面切入战场，他及其需要维鲁斯的帮助。

    GT的支持者眼见队伍先手取得优势，立马高呼起来。

    为了配合队友的经常，Xubin放弃反手控住狮子狗的机会，率先将德莱厄斯与泰坦控住，给中野创造切入后排的机会。

    螳螂与乐芙兰得到机会，纵身跳进了龙坑。

    但就在这时，炸弹人一发平平无奇的平A打在了小龙身上。

    在wushuang与Repulic错愕眼神中，两人在空中被小龙起飞时的余震给弹了回去。

    螳螂失去位移技能，但乐芙兰利用R复制了W继续朝着前方冲踩中了炸弹人。

    但他的技能伤害有延迟，没能第一时间将他给击杀掉，导致给了炸弹人走位机会。

    眼见泰坦控制时间要结束了，他立马选择利用W回到了原先的位置。

    “卧槽，这操作牛逼了啊！”苏行夸奖着这家大头。

    “狮子狗开大了，他没有选择第一时间强上，婕拉大招跟控制还在手上......”

    不得不说，GT这波团战处理的非常漂亮，团队之间的配合十分默契。

    但兮夜这局使用的是瑞兹！

    先前一直很注意自己站位的他处在团队后方，没有被GT控制链波及到。

    R【曲靖折跃】在原地开启一扇传送门，将狮子狗传送到了后方。

    配合上狮子狗的隐身效果，这波GT队员看来只是瑞兹的假车。

    是用来虚晃一枪来迷惑他们的走位。

    但细心的Savoki发现，他头上原先的一只眼睛，变成了两只！

    这正是狮子狗接近他们身边的标志。

    可惜已经晚了，还没等他来得及反应，狮子狗一跃而起跳到了他脸上。

    Savoki第一时间在脚上放下R【绞杀之藤】，用E技能将狮子狗捆住。

    Condi立刻利用W解除婕拉的E控制。

    近身的狮子狗压根不讲道理，瞬间爆发QEQ将婕拉打的只剩下丝血，想要A出最后一下将他击杀。

    但身边维鲁斯给他交出治疗，抬高了他的血量。

    利用治疗的移速加成让往回撤，试图避免掉狮子狗的击杀。

    并且婕拉二段R控制将狮子狗弹飞起来，眼见瑞兹也过来了，利用闪现拉开与他们的距离，勉强活了下来。

    “瑞兹也从三角草丛出来逮住了维鲁斯，这波中野绕后让下路两人与其他队友脱节.....”

    兮夜撸了维鲁斯一套，将他血量打残，但同样被他闪现逃离了现场。

    “这么多闪现？”兮夜灵魂发问。

    但他不敢跟闪，螳螂与乐芙兰已经朝他脸上冲了过来。

    苏行解除控制后，本意想保护下杰克，但他发现杰克在平A，右下角的英雄头像上还有个绿色小点。

    也就意味着他除了大招都用完了。

    如今对方也改变了攻击目标，炸弹人安全！

    这还保护个什么？

    而且957也跟克烈缠斗在了一起，他保护的心思也就淡了。

    还在尽力操作的杰克显然不知道自己搭档心中所想。

    就算知道了......

    结合几场比赛来看，他被先手开团的次数还少吗？

    习惯了，习惯了！

    旋即苏行将目标放到放到了被打残的下路二人组身上。

    Q【疏通航道】钩中一侧薄墙拉近距离，立马隔墙插上眼发现了刚闪现上去的维鲁斯，挂上R【暗流涌动】锁定他的角色模型。

    “杰克这里有人头，临死前放个大收个头吧！”苏行标记着小地图上的位置。

    还有这个好事？

    出于对苏行的信任，杰克快速切屏，将R【科学的地狱火炮】点到标记的位置。

    苏行的R巨浪从空中将两人同时击飞，还没等落地！

    一个巨大炸弹从天而降，巨大的AOE范围让他们无处可逃，精准收掉残血维鲁斯与婕拉！

    清空掉了他们最后一丝血量。

    【Double Kill！】

    下路双人组阵亡，让GT所有人的心咯噔了一下。

    两个闪现都没能逃跑？

    泰坦与炸弹人的配合是怎么回事？

    场上两个团战最为关键的两个点就这样被消融了？

    三个问题同时在中上野队员心中出现。

    就他妈离谱！

    “现在团战五打三，德莱厄斯的血怒已经打出来，GT还要打的话，这波就全得交代在小龙坑了.....”

