    楚云飞希望自己刚才的话可以让李云龙和沈隆之间产生罅隙，这样不管事情如何发展，独立团都会受损，但李云龙个性大气，完全让他的想法落空了。

    “哟，那敢情好，条件是什么？楚兄是山西人，在娘肚子里就会做买卖了，有来无去不成买卖，楚兄不会白送我个人情吧？”李云龙装作饶有兴致的试探道。

    楚云飞随即开出了副师长的价码，他的三五八团马上就要扩编成师了，他也会成为这个师的师长，然后又转向沈隆，也给了沈隆一个团长的头衔，和尚依旧没啥反应，继续埋头猛吃，在他看来啥子师长、团长，都没肘子来得实惠。

    李云龙戏弄了楚云飞一会儿，假装有兴趣把楚云飞的打算摸了个底掉，同时也没忘了猛吃猛喝，眼看着吃饱喝足调戏够了就打算走人了，沈隆却突然叹了口气，“哎，眼下小鬼子还没滚出中国呢，楚团长就开始算计咱们独立团，是不是有些太没意思了?”

    “沈营长这是哪里的话，我这也是为了将来考虑，等小鬼子被赶走之后，八路军也就没存在的必要了，我和云龙兄相识已久，替云龙兄着想一番也是应该的！”楚云飞故作惊讶地说道，同时丢过去两个眼神，几个晋绥军的卫士悄悄走到了沈隆和魏和尚身后。

    “白首相知犹按剑啊！”沈隆瞟了那几个卫士一眼，丝毫没有放在心上，“眼下小鬼子还占着太原呢，熊还没打死，楚团长就琢磨着如何赶走同行的猎人独占猎物，这有点太目光短浅了吧？还是说，你楚云飞已经和小鬼子达成了某些协议？打算到时候一块儿对付独立团？”

    这可不是沈隆胡说八道，日本宣告无条件投降后，绝大部分日本军队解除武装，向中国军队投降后被遣返日本；但日本华北方面军第一军的高层和阎锡山秘密协议，将第一军的部分部队以铁道维修队的名义留在山西，与阎锡山的山西军队一道参加对八路军的作战。

    日本华北方面军第一军司令澄田睐四郎、第一军参谋长山冈道武、参谋岩田清一、山西省政府顾问辅佐官城野宏、第114师团师团长三浦三郎和山西产业株式会社社长河本大作秘密策划将日军一部分势力留在中国，作为日后再次侵略的伏兵。

    而阎锡山认为自己派系的军队实力不够，希望能借助日军作为攻打共军的本钱，而驻山西的日军也希望借助山西省的资源达到战败后日本的复兴，因此，阎锡山与澄田睐四郎等驻山西日军高层达成协议，将一部分日军在阎锡山的庇荫下继续作为成建制的军队留在山西。

    在历史上，这批军队被称为山西残留日军，随着我党军队攻下山西，山西残留日本军队也被击溃，1949年攻下太原后，最后一支残留日本部队被击败，大部被俘，原第一军司令官澄田睐四郎在阎锡山安排下潜回日本，大部分被俘日军在1954年后被遣返日本。

    《亮剑》里楚云飞可是正义地不得了，但是他作为晋绥军的高级将领，就算现在不知道阎老板和澄田睐四郎等人的阴谋，日后还能不晓得？就算楚云飞抗战结束后脱离了晋绥军，去陆军大学将官班学习，脱离了晋绥军，可他的三五八团带不走吧？

    不管小说也好，电视剧也罢，都没有提这个细节，如果作者把这一幕写上，读者和观众对楚云飞的印象恐怕会大为改观吧？

    啪！李云龙猛地一巴掌拍在桌子上，横眉冷对楚云飞，“好你个楚云飞，原本我以为你楚云飞浓眉大眼的还算个好人，虽然在果军里面，却也不失为一条好汉，谁知道你他娘的竟然和小鬼子穿起一条裤子了！”

    这些年独立团和小鬼子打生打死，牺牲了多少战士啊，现在好不容易熬到小鬼子不行了，结果果军竟然打算帮他们续命！李云龙之前没想到这一点，但是经沈隆这么一提醒，他觉得大有可能，先前岩松义雄当司令官的时候，就放松了对晋绥军的绞杀，现在阎锡山反过头来联合澄田睐四郎似乎也不是不可能啊！

    李云龙一拍桌子，他身后的晋绥军卫士顿时紧张起来，楚云飞更加紧张，他固然想留下李云龙和沈隆，可绝对不愿意背上这样的骂名，他赶紧制止卫士，起身说道，“沈营长，云龙兄，这话是怎么来的？我楚云飞打了这么多年小鬼子，怎么会和他们联合起来？”

    “那可不好说，早些时候岩松义雄上任之后，你们晋绥军的日子可比我们八路军好过多了，这其中有什么猫腻你我都清楚！”沈隆断然说道，“现在小鬼子打是打不赢了，可他们肯定不愿意就此退出中国，而你们的阎老板必然有留下他们对付咱们八路军的打算，无非是迟早的问题罢了！”

    这么一说，楚云飞头上的冷汗就下来了，以他对阎长官还有晋绥军的了解，阎长官还真有可能干出这种事情来。

    一想到这些，楚云飞就头疼了，他固然想对付独立团，可和小鬼子联合起来对付昔日一起打鬼子的李云龙，让小鬼子看着中国人自相残杀，这个坎楚云飞怎么也过不去。

    他想了想，摆手让卫士们退去，屋子里就只剩下他和两名亲信，他现在已经暂时放弃了拿下李云龙的打算，想把这事情搞清楚再说。

    “沈营长，你莫非得到了什么消息？”楚云飞问道，他知道沈隆在情报方面表现非常出色，觉得他肯定是得到了什么证据确凿的东西，才会这么说。

    “我截获了一些第一军发出的电报，澄田睐四郎已经开始为战后考虑了。”沈隆稍微透露了一点风声，“楚团长要是不相信，可以给你们阎长官发电报，申请攻打附近县城的小鬼子，看他同意不同意，要是同意的话当我这些话没说，我给楚团长斟酒道歉，可要是阎长官不允许…..”

