    周夫人就想骂儿子，旁边的嬷嬷拉了拉她的衣袖，示意她忍住。

    “夫人，小侯爷一片孝心，好不容易回来看您，天色又这么晚了，有什么事情，以后再说不迟，小侯爷，您先休息，咱夫人也要回去安歇了，夫人睡眠不好，也就是上半夜的睡眠好，下半夜基本上就睡不着了。”

    周夫人回过神来，也是这个理儿。

    儿子长大了，儿大不由娘了。

    老是硬怼也是个法子。

    还是得想个办法才好。

    “你喝多了，先歇着。你们都尽心伺候着。”

    周夫人也是刀子嘴，豆腐心，儿子回来了，激动得哪里睡得觉，明明可以让下人去厨房煮醒酒汤的，总觉得不放心，嫌弃下人毛手毛脚的，亲自去煮了解酒汤，让人送去。

    又守着消息，听说喝光了，才嘴角一抿，躺床上真正地歇下来。

    ***

    到了半夜里。

    姜莲珠听到屋顶上有动静，有人踏屋顶而来的声音。

    但是，却没有听到屋顶上的金雕有什么反应，连雪三抬头望了望，也继续埋下头睡觉。

    她一想，不是别人，肯定是狗廖久了。

    没有管他，假意没有发现，继续睡觉。

    不一会儿，就见廖久从窗户内翻身进来，悄咪咪地，生怕惊醒姜莲珠，进来之后，廖久就靠墙边上的塌上躺下了。

    无声无息地。

    再过了一会儿，就响起了均匀的呼吸声。

    姜莲珠觉得又好笑，这狗东西，是真的狗啊！

    算了，让他狗着吧。

    搬了一天家，累坏了，继续睡吧。

    ***

    第二天早上，廖久提前醒了，见姜莲珠她们还在熟睡当中，他松了一口气。

    又悄咪咪地翻窗出去，上早朝去了。

    姜莲珠也随他，他开心就好。

    她就当什么也没有发现。

    襄王府的院子大，四更时分，大宝二宝就起床了，自觉的来姜莲珠的院子里去锻炼。

    说起来，姜莲珠想在襄王府里搞个小运动场，还要搞个室内操练室，方便起风下雨的时候锻炼。

    以前是没有条件，现在是有条件了，硬件都可以搞起来。

    下了朝，廖久就让向左他们请了牙行的人上门，带了一批的下人们，让姜莲珠挑选。

    襄王府现在有四个主子，按标配来，至少得一百多个奴才。

    皇上只赐了二三十个，其他京城的百官们，够资格的大门户，比如说宰相府，比如说几部侍郎们，还有林家等也送了一些下人，零零碎碎的也有二三十个，还是不够的。

    还有个明暗的规矩，送下人可以，但都是送的粗使的，真的是帮忙干活计的，送大丫环大嬷嬷的基本上没有，怕主人家多心，是想去监视主人家的，所以说，贴身的使唤人员，还得主家自己去挑。

    姜莲珠把挑人的重任也一并儿都交给了丽娘，与大宝他们自己。

    假设，她将来与廖久成了亲，估计就不会长住在襄王府里了，这些人得他们自己看得顺眼，使唤得顺手才行。

    大宝挑了两个随身的书童，两个侍候的跑腿小厮。

    二宝也依样挑了一样的。

    囡宝挑了两个七岁的小丫头随身伺候，两个大丫鬟。

    然后，丽娘给她们院子里各自配了几个粗使的嬷嬷，三等丫头等，都是挑选的看起来干净利落，老实忠厚的人。

    最后就是让姜莲珠挑人。

    姜莲珠先侧头对廖久道，“你要不要挑两个顺眼的丫环什么的？我们襄王府出银子，送你……”

    此言一出，顿时，院子里站着的好多丫头们，都把灼热的目光投向廖久。

    期盼着，能认廖久为主子。

    虽然不知道这位郎君是什么官职什么身份，光看这长相就足够让人眼馋了。

    廖久脸黑的差点滴下水来，“不用。”

    姜莲珠想笑，“不用就算了，送的都不要，过了这个村没这个店啦。”

    说着，随手一指，在待选的人群里，随便点了两个看起来长相漂亮伶俐的大丫头。

    像这种大丫环，十三四岁，还找不到主家的，又长相漂亮的，一般都不太受主家欢迎，除非被心术不正的男主人卖回去做下通房什么的，下场都不太好。

    这两个丫环没想到姜莲珠会选她们，这可是个单身的夫人，还是个有仁义夫人封号的夫人，如果伺候好了，就相当于走大运了，将来定能跟着吃香的喝辣的。

    两人惊喜地跪下来，给姜莲珠磕了好几个头，一直表忠心，一定伺候好主子。

    姜莲珠嗯了一下，说是不挑，其实也是挑了的。

    刚才，她故意说给廖久找丫环的时候，就这两个大丫头看了廖久一眼，没有露出女儿怀春向望的神色，只是看了一眼，就平静地收回目光了。

    这已经是相当难得了。

    不是花痴女，不担心跟在她身边，随时想爬廖久的床。

    有个长相出众，太帅的夫君，其实也挺操心的，还操心的角度都与别人它不一样。

    挑完女仆人，还挑了十几个身强力壮的男仆人，到时候做粗活，跑腿都可以。

    一下子挑了四五十人，人牙子乐呵呵大赚了一笔，算是皆大欢喜。

    “仁义夫人，我这次给您带来的都是最好的货色，我还包括后续服务，您要是使唤哪个不好用，我还可以包退，如果以后有更好的货，我还会再来给您府上推荐推荐，感谢夫人抬桩了。”

    “好说，好说。”

    下人的事情安排好了。

    结果，玄皇又派人来问，襄王府啥时候请客，举办回迁之喜，让所有人都知道襄王府小襄王的存在，他到时候来准时参加赴宴？

    姜莲珠她们搬家，原本没打算请客的。

    玄皇这么一问，加上昨天送礼的人太多了，昨天没送完，今天一早上的，门房又开始收礼了。

    既然如此，

    姜莲珠不想请客，也说不过去了。

    这么大个摊子，姜莲珠初来京城，又不懂贵族之间的礼节，孩子们又还小，更是啥也不懂，丽娘以前也只是个大丫环，管理下人们她是懂，但是开府宴客这样的大事情，她也拿不上手。

