    天藏学宫外。

    萧逸二人凌立高空。

    “接下来再去游历，便是些寻常地域了。”

    萧逸回想着往事，缓缓说着。

    “中域，一万三千地域，但真正武者势力强的，也就那么些。”

    “如十八府地域，六龙地域，天藏地域，剑域，等等。”

    “这些地域中，不乏绝世之境、武道大能和圣皇境。”

    “算起来，也就数十至百个之间，这些算得上是霸主地域了。”

    萧逸顿了顿，“而以这些地域为中心，往四面八方幅散，地域会愈加变弱。”

    “如六龙地域为中心，周遭三风地域、火牙地域、火狼地域等等，这数十地域中强的或有绝世初阶强者，大部分最强只武道大能层次。”

    “这些霸主地域，分布在偌大地域，自身又幅散周遭数十地域。”

    “林林总总，便大概一二千左右。”

    “我们八殿的十大主殿，合共八十座，便大致也都分布在这些地域中。”

    萧逸轻笑，“最后剩下的，便是一万余普通地域。”

    “而在其中，又有一些因各种各样原因而闻名的，处于普通地域的顶端。”

    “如四方域，是一处范围极大，几乎处于地域四方皆有交连点的特殊位置，是处龙蛇混杂囊括各方寻常武者的地域。”

    “又如黑云地域，因黑云学教的存在而闻名。”

    “还有一些，因学宫、因附近险地、妖兽森林等等而各自闻名，吸引着中域各地武者前往，或历练，或办事，或单纯游历。”

    萧逸看着依依，轻笑述说着，“这些顶尖地域，也一样以自身为中心，影响幅散着周遭的地域。”

    “最后，大概是八千余地域，这些便都是中域上的寻常普通地域。”

    “这些地域，同样强弱有别，但差距不会太大。”

    “一般而言，这些地域中，圣王境强者已经足够称霸一方，开宗立派了；圣皇境，简直如同传说。”

    萧逸最后道，“这，便是偌大中域。”

    依依思索了一下，点了点头，“这就像以前公子你给我讲过的金字塔。”

    “真正处于塔尖的，只有那数十至百间的霸主地域。”

    “处于中间的，是千余顶尖的闻名地域，还有那因霸主地域而幅散的一二千顶尖地域。”

    “而处于塔最底层的，便是最多的普通地域。”

    “是的。”萧逸点了点头，“但这些地域，乃是分布在偌大中域，而并非一层层排列。”

    “所以整个中域的形势，其实很复杂，根本无法用三言两语道明。”

    “而一个个地域，又都很大。”

    “正常一个中型地域，其范围便有方圆千万里之上，足可有自成特点的四季变化。”

    “故每个地域，都有自己的特殊和不同之处。”

    萧逸扫视下方大地，“这片大地，比所有人想象的还要大。”

    “我刚才以地域而言，看似寥寥数十，近百、过千、乃至万余。”

    “但事实上，一个普通地域其内，即便再小，都有动辄过百大城；正常的都在二百大城以上。”

    “稍大些的，数百大城，乃至更多。”

    “所以，偌大中域，大城无数，我们八殿的各座分殿便也数量庞大的分布其中。”

    萧逸继续道，“又如我刚才所说，那些普通地域，一般圣王境强者就足够称霸一方，开宗立派了。”

    “那些霸主势力，则是绝世之境和武道大能横行。”

    “但事实上，一个地域的生灵，何其之多？怕是动辄百亿以上，甚至更多。”

    “这还是算普通情况。”

    “一个普通地域，百亿生灵中，会有多少武者？”

    “一个霸主势力，同样是百亿生灵，绝世之境和武道大能或许不多，但那些个圣王境，有多少？”

    “所以，看似强者稀少，但那只是对比这庞大的生灵基数和武者数量。”

    “中域，终归是强者无数。”

    “天极、圣境、圣王境、圣皇境、武道大能、绝世之境，修为越高，武者数量越少。”

    “但，在这庞大基数下，每一个大境界中的强者仍旧是一个庞大数量。”

    萧逸收回了扫视大地的目光，看向依依。

    “无数生灵，无数武者，也衍生出无数的际遇，无数的选择。”

    “偌大中域，会有着无数危机，无数恩怨情仇。”

    “诞生出的，是无数的故事，无数的结果。”

    “这些武者，这些故事，这些结果，或彼此互有交织，或一生永无交集。”

    “而这，便是芸芸众生！”

    依依点了点头，“十八府、天藏学宫、剑域，等等，便是世俗中的顶端势力了。”

    萧逸回答道，“所以在芸芸众生眼中，他们便是霸主势力。”

    “可在他们之上，其实还有隐世势力和一些强大势力；绝世之境上，还有传奇尊境。”

    “但，尊境强者，已是挥手间便可山崩地裂，山河破碎，短短时间便能毁去一片地域的存在。”

    “故，世俗和隐世间，几乎从无交集。”

    “隐世势力中的武者，一般行走中域寻常地域上，也不会闹出大动静。”

    依依微微皱眉，“隐世武者，多为狂傲…”

    萧逸轻笑，“所以，在十八府、天藏学宫、剑域等世俗顶端与隐世势力间，便横亘着偌大个八殿。”

    “这，便是八殿存在的意义之一。”

    “芸芸众生，因八殿的横亘，不会接触到隐世层次的危机。”

    “并不是说隐世势力便等同危机，只是这个层次的危机，足可摧毁世俗。”

    “八殿，维持着这片大陆最基本的安宁和平静。”

    “横亘…”依依若有所思。

    ……

    不多时。

    黑云地域。

    萧逸二人同样凌立高空。

    萧逸遥遥一指，“看。”

    “整个地域，几乎都是乌云蔽日，这就是黑云地域名称的由来。”

    萧逸遥望远方，轻笑，“当年，这个方向大概六百万里之外，有一处名叫天王山的势力。”

    “山主，不过是个圣王境强者，但天王山却是个称霸黑云地域的大势力。”

    依依疑惑道，“黑云学教，可是洛尊者创立的学院。”

    “这区区天王山，竟敢在黑云地域开山称王？”

    萧逸轻笑，“既存在，便有其意义。”

    “天王山能存在，能势力遍布黑云地域，是因为黑云学教的默许和推波助澜。”

    ......

    第一更。