    第58章就不让你看医书

    沈千洛清冷声音淡淡响起，云倾城眼睛一亮，要开始看《草木经》了，真是太好了，她等了这么久，终于等到这一刻了。

    云倾城高傲而又矜持的等着沈千洛的恭请，不想，沈千洛先请文公公，莫柒，陈仓走到了战王府侍卫们摆好的桌椅旁。

    战王府侍卫们摆的桌子，是一张长长的高桌，上面摆着一个木质的书夹，平平稳稳的夹住了《草木经》，桌子前面，摆着三把椅子，文公公是皇帝的得力助手，坐到了最中间的那张椅子上，战王府管家莫柒，寒王府管家陈仓分别坐在了他的左右两边……

    高桌之前，没有了座位，云倾城美丽小脸瞬间阴沉了下来，怒声质问：“沈千洛，你这是什么意思？”座位都没有了，让她站着看《草木经》吗？

    “你误会了，我没想让你站着看《草木经》。”沈千洛笑微微的解释，云倾城的面色还来不及缓和，她又说出了下半句：“我是根本就没打算让你看《草木经》！”

    云倾城：“……沈千洛，你什么意思？”

    云倾城怒不可遏：打赌的是她和沈千洛，凭什么不让她看《草木经》！

    “正因为打赌的是你和我，所以，我才不让你看《草木经》！”沈千洛悠悠的说道。

    云倾城不明所以：“……什么意思？”

    沈千洛目光深深，郑重解释：“你、我是打赌的人，需要避嫌！”不然，她和云倾城看完《草木经》后，云倾城为了赢，闭着眼睛说《草木经》上有废经脉的医治方法，而她却坚持说没有，到时，场面岂不是会一团乱……

    云倾城：“……”

    “为了不发生这种混乱又无语的场面，你、我这两个打赌的人，自然要避避嫌，不看《草木经》！”

    云倾城：“……所以，你安排了陈管家和莫柒看《草木经》？”

    “没错。”沈千洛点点头，详尽的解释：“陈管家是你的人，可以代表你，柒叔是我战王府的管家，可以代表我，他们两个看《草木经》，也就相当于你、我看《草木经》了，至于文公公，属于见证人，他看《草木经》，是为见证《草木经》上的真实内容，看完后，文公公也对《草木经》里的内容有所了解，最后确定有没有废经脉的医治方法时，陈管家，柒叔，都需要实话实说……”也只能实话实说，撒谎是绝对不可能了……

    “怎么样？我的这个安排，还不错吧！”沈千洛邀功般看向云倾城。

    云倾城：“……”

    不错个屁，她都看不到《草木经》了！

    云倾城心中愤怒，面上也是一副非常不悦的模样：“你现在的安排，也就相当于，你、我，文公公在看《草木经》！”

    “没错！”沈千洛点头。

    “既然如此，那三个人看《草木经》，和五个人看《草木经》，也没什么区别啊！”陈仓属于她云倾城一派，莫柒属于沈千洛一派，陈仓、莫柒看《草木经》，和陈仓，她云倾城，莫柒，沈千洛看《草木经》，是一样一样的，本质上没有任何区别……

    “三人看《草木经》，和五人看《草木经》，在本质上确实是没什么区别，可是，《草木经》这本书，就是一般的书本大小，《草木经》里的字，也是一般的字的大小，如果再有第四，第五把椅子，那就离的远了，坐在第四，第五椅子上的人，未必看得清《草木经》上的内容。”沈千洛悠悠的解释。

    “没关系，我可以站着看的。”云倾城急急的表态。

    “你刚才不是愤怒的表示，自己不愿意站着看《草木经》吗？”沈千洛看着她，毫不客气的揭短。

    云倾城：“……我现在又愿意了，行不行？”

    “不行。”沈千洛想也不想，冷声拒绝：已经规划好的事情，不需要再改变。

    云倾城气噎，恶狠狠的瞪着沈千洛。

    坐在座位上的陈仓嘴巴动了动，想要帮云倾城辩驳辩驳，可看着坐在他身旁，眼睛半眯着，丝毫都没有帮腔的意思的文公公，他到了嘴边的话，又咽了回去：

    算了，云姑娘的才能，也就那样，她看不看《草木经》，都一样，说不定她来看《草木经》了，还搅的他们看不肃静了，《草木经》有他和文公公把关，也就够了。

    “时候不早了，文公公，柒叔，陈管家，你们开始看《草木经》吧。”沈千洛轻声下了命令。

    一名战王府侍卫走上前，掀开了《草木经》的封面。

    陈仓顿时收了敛心神，开始观看《草木经》，文公公，莫柒的目光，也纷纷落到了《草木经》上。

    站在《草木经》背面，什么都看不到的云倾城顿时急了，脱口而出：“沈千洛，你知不知道，文公公，陈管家他们都不懂医术的……”

    沈千洛奇怪的看她一眼：“不懂医术又怎么了？”

    “不懂医术怎么了？你让三个不懂医术的人看《草木经》，你说怎么了？”云倾城又气又怒，最后一句几乎是吼出来的。

    沈千洛不以为然：“我没觉得怎么样啊，文公公，柒叔他们看《草木经》，又不是为了学医术，而是为了确定《草木经》上究竟有没有医治废经脉的方法，只要他们识字，能看懂上面的内容，能看明白那上面有没有记载废经脉的医治方法不就行了……”

    云倾城一噎，好片刻方才道：“……你……你怎么能这么想？”

    “我为什么不能这么想？这些都是事实啊！”沈千洛毫不客气的反问。

    “这……这……”云倾城眼睛急转，似是在思索反驳的理由。

    沈千洛毫不客气的道：“行了，云倾城，不要再这这那那的了，文公公，柒叔，陈管家已经开始看《草木经》了，你也闭嘴，别说话了，不然，打扰了他们看《草木经》，你负得起责？”

    “你……你……”云倾城又是一噎，恶狠狠的瞪着沈千洛，气的说不出话来。

    沈千洛懒得再理会她，扬声吩咐一句：“守好文公公，柒叔，陈管家三人和《草木经》，不要让闲杂人等，前去打扰。”

    “是！”战王府的侍卫们领命，挺直的站立着，戒备的看着四周。

    闲杂人云倾城：“……”

    可恶，可恶，可恶的沈千洛！

    (本章完)

