    这局游戏，任凭冰辞打得再好，队友对她都是保持爱理不理的态度，每当她发集合的时候，没有一个人来，辅助倒是想，但看了没有人去，自家ADC又是职业选手，上分会更稳，她也就没去。

    就在这时，郑羽看见冰辞在开龙，一声令下就带着其他三人去了中路，辅助站视野恰巧也发现对面的人在打龙。

    或许是出于对自己伤害的自信，或者是急于证明自己的能力，他二话不说就让坦克上去开团。

    “打野不在，这个龙，我们抢不到，先撤吧！”辅助小姐姐好心提醒道。

    “没事，可以打。”郑羽一意孤行。

    冰辞察觉到不对，第一时间就按了撤退。

    “别听他的，我伤害高，能打，”郑羽不听，带着人打了上去。

    观看直播的人都能看见，评论区争议不休。

    冰辞也想不了这么多了，加快打龙速度，只希望能赶过去。

    可是，有些人往往能做出超出你预料范围内的事。

    对面四人已经残血，郑羽为了追人，闪现进人堆，而对方的刺客就埋伏在草丛，一套技能下来他就横尸荒野。

    对面四人原地回城嘲讽。

    “打野呢？特么的打野你会不会，团战你在干嘛？对面刺客三杀了，现在龙也丢了，真不知道你打的是什么鬼，不会玩就乖乖躺好，抢什么英雄。”团战失利，郑羽暴躁的在直播间破口大骂，他的粉丝也开始控评引导舆论。

    “就是，明明都要团战了还在打龙，就像看不见一样。”

    “飘了呗，拿了这么多人头。”

    “你看他还一个人往龙坑那里去，连惩戒都没有，还抢。”

    “上赶着送人头，真的是无语。”

    “现在是什么人都能上王者了吗？”

    也有帮着冰辞说话的，“请问你们看得懂这个游戏吗？打野明明点了撤退，是你们家羽神非要带着队友上，结果被埋伏团灭，但凡他们刚才经过打野旁边时帮忙打一下，现在也不至于四个人死还要丢了大龙。”

    “兄弟你跟他们说没用，现在有几个会玩的，而且这条龙不一定丢，你看人妖大哥在干嘛。”

    游戏里，一区观战的人绷紧心弦，只见冰辞在最后一刻跳进龙坑，控制敌方打野的同时比他率先一步按下惩戒。

    玩家搅散星光抢夺成功！

    不仅如此，龙和人头一并拿下，这一波，打得郑羽和他的粉丝措手不及，谁也没想到她会在对面四人快要到场的情况下还敢这么打。

    而且冰辞还毫发无损地退场。

    “哈哈哈，人妖大哥就是人妖大哥，这可是当年唯一一个能动摇我们榜一大哥地位的人啊！哈哈哈。”

    队友复活后，团战一触即发，这一次，战士肉身开团，辅助保双C，冰辞入场收割，任何人的操作都没有问题，可是，偏偏这个时候，郑羽为了打出成绩，卖了所有人，等所有人都交完技能且被打残之后他才上场。

    冰辞腹背受敌，为了救中，替她挡了致命伤害，心里想的是中路在，还能清兵守塔，至于郑羽，冰辞冷漠地看了他一眼。

    辅助和战士满眼不敢置信，他们居然就这么被卖了。

    直播间满屏“666。”

    粉丝嘲讽：“这不是死了吗？我还以为有多厉害呢？关键时候还得看我们羽神的，这就是职业选手和普通玩家的差距。”

    “那一波，你为什么卖我们，”辅助和战士同时质问郑羽。

    可是镜头前的郑羽不屑一笑，因为会有粉丝为他“主持公道。”

    急功近利了

