    罗夫所担心的事情直到整个圣诞假期结束，霍格沃茨重新开学都没有发生。而下半学年的黑魔法防御课居然会由斯内普代上，这点倒是出乎了罗夫和赫敏的预料。

    但有一点不得不说的是，斯内普的这门课上的确实是真的很不错。只能说作为天赋秉异的黑魔法大师，教黑魔法防御课对他来说自然是得心应手的，因为他对黑魔法实在是太过于了解了。

    当然，因为少了卢平这么个旧怨做引子，所以斯内普也没有上来就讲如何识别和解决狼人。但他却干了另一件事情，那就是把作为教材的洛哈特的书全都扫进了历史垃圾堆。

    不过有意思的，斯内普也没有让学生们买新书，而是不知道从哪里弄来了一堆旧教材给学生们用。对此学生们倒是没有太大的意见。

    一方面是不敢，另一方面是洛哈特的书已经让他们家里大出血了，现在能省一点自然最好。而且斯内普的教学能力也很快说服了他们，最少比洛哈特那种徒具虚名的不知道高到哪里去了。

    当然这对哈利和纳威来说算不上什么好事情，毕竟从只用在魔药课见面变成了黑魔法防御课也要和斯内普相看两眼。

    虽然纳威已经战胜了对斯内普的恐惧，而哈利的水平也有所提高，但却并不意味着斯内普会放过朝他们喷吐毒液的机会。

    与之相反的是，斯内普从哈利和纳威对抗的态度和眼神中看到了当年詹姆·波特以及他的朋友们的影子，反而开始变本加厉的折腾哈利。

    而事实证明，在一位教授的课堂上和他作对，纯粹就是在自寻死路。无论你有着怎样过硬的知识和能力，面对身份占有先天优势，并且知识方面比你更加专业的教授，你唯一能感受到的，就是车轮从你的脸上碾过去了。

    而这正是哈利和纳威在魔药课以及黑魔法防御课上所感觉到的，但是他们又不能放弃这两门如此重要的课程。而且虽然斯内普将他们两人的脸面放在地上反复碾压，却也让他们真正学到了有用的知识。

    罗夫在听了赫敏对此的描述之后，却仅仅只是简单的说了一句真是别扭而真挚的关心。而这也是斯内普内心最真实的写照，他深爱着哈利的母亲，并对她充满愧疚。却又痛恨詹姆·波特以及哈利体内属于詹姆那一半的血脉。

    他曾经试图借伏地魔之手致詹姆以及哈利于死地，如今却又因为对莉莉的爱与愧疚不得不保护和培养哈利。

    并且从某种程度上来说，哈利也是莉莉曾经存在于这个世界上的最后证明。至于她的那些麻瓜亲戚们，早就恨不得将这个女巫亲戚存在彻底抹除。

    就这样，在哈利与纳威痛并快乐着的时候，罗夫平平淡淡的过完了剩下的学年，迎来了快乐的暑假生活。

    然而他的快乐暑假仅仅才维持了一天，就被铺天盖地而来的新闻头条给打破了。他所担心的事情终于还是发生了，小天狼星还是提前越狱了。

    不过说实在的，就目前来说，小天狼星的越狱对罗夫来说是没有太大影响的。毕竟此前他对于罗夫来说，只不过是一个几乎没有任何往来的远方亲戚罢了。

    不过说实话，哪个纯血家族之间没有一点亲戚关系呢。而且虽然罗夫知道他是被冤枉，但是却没有足够的证据去证明这一点。

    因此他现在也就只能当看了一个大新闻，然后该干嘛继续干嘛。他看着预言家日报上那个大大的标题：布莱克仍然在逃。

    然后下面的内容则是魔法部今天证实：被认为是阿兹卡班城堡中待过的囚犯中最臭名昭著的小天狼星布莱克，现在仍然未被捉拿归案。

    紧接着内容的，就是‘鼎鼎大名’的现任魔法部部长，罗夫眼中的小丑政客康奈利·福吉的采访照片。当然，是魔法的，所以它会动，并且会说话。

    “我们正在努力重新捉拿布莱克，我们请求魔法界保持镇静。”

    对于某些记者提出的，国际巫师联合会的某些成员曾批评福吉不该将布菜克在逃这件事通知带英的麻瓜总理。

    福吉一下子就被激怒了，但还是语气不善的解释回答说：“你以为我愿意这么做么！？我是不得不这样做，难道你们不知道吗？！布莱克疯了！”

    “无论谁遇到他都会有危险，不管你是魔法界的人还是麻瓜。而且我得到了总理的保证，他说在布莱克的真实身份方面，他不会向任何一个麻瓜吐露一个字。毕竟如果他说出去了，他的职业生涯也就完蛋了。那个麻瓜会选一个相信有魔法的首相呢？”

    事实上正如福吉所说的那样，总理告诉他的手下们的消息是一个叫布莱克的持枪暴徒越狱了。他现在手上不止有枪，还有炸药，必须马上将其抓捕归案。这也导致有着布莱克照片的通缉令同样也贴满了麻瓜所居住的大街小巷。

    而相较于麻瓜们所担心的持枪暴徒，魔法界的民众更担心的是当年的大屠杀会再现。毕竟当年布莱克曾经用一句魔咒就炸掉了一整条街，杀死了包括巫师和麻瓜在内的十三条人命。

    而小天狼星被捕的时候居然还在猖狂的大笑，他的丧心病狂和危险由此可见。因此不只是身为魔法部长的福吉，所有负责追捕他的傲罗们也都背负着极大的压力。

    当然，知道所有一切真相的罗夫对此是嗤之以鼻的，毕竟当年杀人的并不是小天狼星，而是他曾经的好友及四人组中最大的叛徒小矮星彼得。

    小天狼星选择背负这个罪名的原因只不过是他以为对方已经死了，并且自己也的确害死了自己最好的兄弟和他的妻子，所以自己最有应得而已。

    但是他却忘记了，他好兄弟的儿子还需要有人照顾。当然他也可能认为哈利的亲戚会很好的抚养他，所以才会这么做吧。

    不管如何说，他对于哈利的关心却是绝对真挚的。毕竟他一发现小矮星还活着，并且呆在哈利身边的时候，居然会冒着生命危险从阿兹卡班越狱而出就可以看出来了。

    本来，这一切都和罗夫暂时没有关系的。本来是这样的，直到他出门遛弯的时候遇到了一条黑色的流浪狗...

    “这个该死的暑假还真是快乐啊.....”

