
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　改头换面，另辟奇径（五）

　　————

　　受惊但不代表就怕了……

　　这！

　　能不怕么，开玩笑……我dio！

　　这不是仙灵古族圣女王语茏！

　　这是那位仙人转世灵魂显露苏醒！

　　月初大感不妙，作势就要避开。

　　而这双眼布满紫霞气息逼人的仙人灵魂意识，似乎并没有想要让月初逃离的想法。

　　一只玉手也不知何时已经抚摸上月初的脸颊，冰冷刺骨的触感让月初不禁汗毛炸起。

　　这尼玛。

　　仙子姐姐您都转世了，居然还能突然显露在九州十地八荒修真世界……您这是要弄撒嘞！

　　“有点意思……”

　　仙人意识神色带着深层意味来了这样一句，似乎她已经发现了月初的脸是玄妙法术塑容的情况。

　　就在月初硬着头皮，扯动嘴角准备跟这个仙人意志拉拉家常的时候。

　　毕竟这仙人灵魂的一半现世体可是他的亲爱的大师姐啊，这关系还不够亲切？

　　可还没等他说出口。

　　一张红润的小嘴已经触碰在月初的额头之上。

　　月初哪里敢多想什么，只能满心委屈抱怨人长的太帅也遭罪啊！

　　“哼……”

　　“你已经被本尊种下印记，以后就专属于本仙尊了！”

　　“嗯?”

　　“奇怪的很，你身上怎么会有九尾……还有……”

　　仙人意志刚刚傲娇言语完，直接宣告自己的专属权，可那秀眉却皱起似乎感受到了什么她讨厌和不解的东西。

　　可惜这仙人意志根本显世不了多久的时间，话还没说完便再度归于那圣女王语茏身体中。

　　啊……

　　这?

　　赶紧溜！

　　这个仙人真是可恶，居然还吃我的豆腐，以后一定要让大师姐王语嫣完成真正蜕变进化甚至再搞点其他手段，一定要保证这傲气脾气怪的仙人不能带着以往记忆复苏！

　　而且月初很清楚，刚刚这里可是造成了大震动想必马上这里就要来仙灵古族的修士，这时抓紧溜才是正事。

　　随着月初刚刚溜了不久，几个气息迫人的人影已经停留在这圣女王语茏的洞府中。

　　圣女王语茏从昏迷状态逐渐苏醒过来，而在看到族中长老出现自然也知晓今天遭遇的倒霉事情算是过去了。

　　不过还有一件事情让圣女王语茏感到意外，自己这刚刚是怎么了，为什么会突然晕倒，同时脑海中还存储了自己居然亲吻了那贼人额头的事情?

　　该死！

　　自己今天怎么这么倒霉！

　　圣女王语茏不禁羞恼狠狠的咬着一口银牙，顺带在内心里面暗暗发誓，自己已经一旦成长起来一定要找那个贼人报此羞辱之仇！

　　……

　　“如今大致情况已经了解个清楚，今天就到这里吧，哪怕我在驿馆留了后手和小手段，但这个时间段再不回去驿馆多多显露自己的存在感，恐怕会遭人起疑心了。”

　　月初再度利用那千面术幻化成之前伪装身份佛陀僧人施古主的模样，随即身影如鬼魅般在仙灵古族圣地山林中穿梭，不一会的功夫就靠着临时身份令牌进入了这已经是大晚上的燕坞古城中。

　　清冷的的缕缕星光透过那紫霞光幕，产生一种朦胧之美的光亮倾洒在这燕坞古城中。

　　虽然这时候已经入深夜，但随着一个又一个八荒古族派遣弟子赶来这里，让这燕坞古城产生了新的喧闹与生机。

　　月初极少下山，这次从宗门下山来到这仙灵古族圣地，也不过是第三次。

　　说起来，不要说整个九州十地八荒修真世界了，哪怕仅仅是焱州阴荒修真地域月初所踏之地也比较少。

　　但在今晚的燕坞古城中，倒是见到了来自不同荒域的古族弟子。

　　其样貌形态倒是没有啥太大不同，衣着气质方面与焱州阴荒修真地域古族弟子是有着很大不同的，毕竟这九州十地八荒修真世界每一个荒域地理环境都不一样。

　　……

　　月初再回到驿馆后，在解除掉房间禁制又解除了那端坐在床铺之上幻化的没有自我意识的元神分身。

　　天色越发深，月初在经历了今晚种种事情直接打算好好休整一下，毕竟明天就是仙之遗族大比了。

　　他这位虽然是冒充的，但既然已经谋划好了，第一步目标自然是顺利通过预选，之后一切便可好操作起来。

　　当然了月初也不仅仅是为了大师姐王语嫣的事情，同时也想要趁着这个机会好好通过来自八荒各古族弟子的攻击手法，来好好了解这个九州十地八荒修真世界的各域修士情况。

　　……

　　由于这里是仙灵古族圣地，月初为了避免不必要的麻烦算是停止了一天晨练。

　　就在他起身准备出门时。

　　“我dio……怎么又有奖励！”

　　“神秘存在最近善心大发啊，小爷昨日做了什么好事了么……昨日也就在把握不住的情况下，抓住了……”

　　“法力凝练……身高长高五公分！获得体修全解札记一本！”

　　“我又瘦了……这是灵力再次凝练，境界没有提高但修为增强了……这以前胖，不是婴儿肥，原来是这样子……”

　　“嚯！”

　　“这倒不错，昨天的表现居然让小爷得到了这样的进步，着实不错。”

　　月初嘴角咧起，本着任何功法之类的东西只有刻在记忆里才是自己的想法，他没有犹豫直接选择读取那些神秘存在奖励给他光团。

　　“我dio!”

　　“这实在是太可怕了……瘦身成功也就罢了，法力精炼后天级极品功法合阳神功居然从八层提升至九层圆满……”

　　“还获得《阳气滋补料理大全》一册。”

　　我dio！

　　神秘大佬……你这个家伙真的没有意识吗?

　　怎么感觉这是在羞辱小爷啊！

　　大佬你在诽谤小爷啊，这绝对是诽谤！

　　我唐某人可是气血如那江海体力堪比真龙的存在，你丫的给我奖励这册《阳气滋补料理大全》是想要干什么?

　　月初不免内心吐槽起来，但内心夸自己是往顶猛顶猛的夸，但这册《阳气滋补料理大全》还是被他郑重的收在了储物戒中。

　　咳咳……

　　他身为一名大师级灵厨，多涉猎一些菜谱这个是很正常的，万万不可多想。

　　月初目前最重视的，是那自己修炼的天级极品品质功法合阳神功终于是达到九层圆满了！

　　如此一来，月初正好趁着这个机会来验证一下自己那之前的猜测。

　　当月初看到宗门弟子身份证玉牌功法数据面板那一栏，看到自己那天级极品功法合阳神功，后面不仅仅描述了九层圆满四个字，还又有了可改造三个字！

　　这！

　　不得了！

　　月初心在这个时候激动的开始彭彭的跳动起来！

　　这天级极品功法合阳神功在提升至九层圆满过后，居然还可以再度改造！

　　这不禁让他期待起来，如果这天级极品品质的合阳神功再度改造会变成什么?

　　咚咚……

　　敲门声响起。

　　月初收起自己那期待和猜测的心思，随即推开木门。

　　“施小弟，今天就是我们仙之遗族大比的开始，现在这个时间已经差不多了，该准备出发了。”

　　拜月圣女郭襄端庄秀美的面容闪过一丝期待之色道。

　　月初闻言点了点头。

　　或许是因为仙之遗族大比开始，让今天的燕坞古城比昨天还要热闹三分！

　　大量来自不同远古古族的弟子，开始汇聚成长龙人潮朝着那燕坞古城外走去。

　　街道边顽皮的孩童眼神中带着羡慕和期待，看着月初这一群来自不同古族的弟子。

　　这是属于九州十地八荒所有没落远古古族的盛会，不过所有远古古族弟子都不知道，在其参加仙之遗族大比中混入了一个压根与远古古族打不着关系的存在。

　　人潮很大，月初来回观望发现这些来自不同仙之遗族的弟子无论从气质还是修为实力似乎都要比那焱州一阶二品宗门的内门精英天才弟子强上不少。

　　看来虽然这些仙之遗族已经没落，但毕竟瘦死的骆驼比马大，这底蕴还是存在的。

　　只不过没落的远古古族有优势的地方但却不大，但劣势的地方比较起宗门或者神国那可差太多了。

　　……

　　这次的仙之遗族大比由仙灵古族开办，燕坞古城虽大，但为了避免意外出现这比武场地还是设置在了燕坞古城外。

　　不过大的远古古族就是不一样，月初眺望那一个个宽广建造坚实古朴的擂台，甚是不错。

　　而随着来自不同远古古族弟子的入场，仙灵古族这边的参赛弟子也陆续登场……

　　“一定要获得高名次，我必要活下来完成真正蜕变！”

　　王语嫣美目中带着坚定，她不想要消失在这个世界，因为还有着记挂之人！

　　想要不消失在这个世界，王语嫣唯一可以做的可以选择的就是在这次仙之遗族大比中最终获得远比那王语茏还要高的名次才行。

　　其实现在的王语嫣还不知道，自己在幼时就已经被定为弃子了，就是作为那被如今仙灵古族圣女王语茏的吞噬目标！

　　仙灵古族圣女王语茏现在精神状态属实有点不好，主要还是昨天晚上为了今天的仙之遗族大比选择调息，但她在调息期间不仅睡着了而且还做恶梦了。

　　修士睡着也就罢了，还做噩梦……这简直叫人无法想象！

　　在噩梦中，那个贼人居然敢那样……而她自己居然一手按着他一手拿皮鞭在……

　　荒唐！太荒唐了！简直荒唐死了！

　　一想起那还画面，现在这王语茏不禁怒气冲天，自己这是招谁惹谁了，怎么还遇到这种事情，最最关键还做噩梦了。

　　这要是哪一天要是被其他人知晓，恐怕她这个仙灵古族圣女可是真的要丢大脸了。

　　王语茏显露若有所思的表情，转身看向那不远处的王语嫣一眼。

　　只要自己完成了真正的蜕变进化，到时候修为大涨后，一定要找到那个贼人让他知道招惹羞辱她的代价！

　　此次来自九州十地八荒各地远古古族弟子数量不少，而且都属于年轻一辈中精英。

　　根据月初的看法，此次仙灵古族筹办这次的仙之遗族大比必然有极为丰厚的奖励。

　　不然的话怎么可能会让很多来自各域各族弟子，能冒着危险聚集到这里。

　　这或许并不是仙之遗族大比开启的第一次，这次只不过是轮到仙灵古族筹办而已，当然月初觉得这也是大部分九州十地八荒远古古族借此交流连接的机会。

　　“施小弟我们八荒各个远古古族这样的聚会交流，虽然已经不止第一次了，但这一次来仙灵古族的各远古古族弟子数量比我想象的还要多！”

　　拜月圣女郭襄正亭亭玉立的站在月初一旁的不禁感慨了一句道。

　　月初闻言不禁皱眉，这一次来仙灵古族的各古族弟子比以往要多很多?

　　他仔细思索了这句话，本能的感觉这件事情有点怪异，但却没有头绪只能先默默记在心里。

　　仙灵古族圣地很大，缓缓升至半空的太阳透过那一层紫霞光幕，开始给这片圣地带来金霞与紫霞融于一起的光明！

　　此时各远古古族弟子汇聚在一起的比试场地中心区显的格外安静。

　　挞…！

　　一声声沉重的脚步声传至整个远古远古古族比试场地，在众远古古族弟子的视线中一位拄着拐杖的半白发的老爷爷出现在这比试场地中。

　　呵呵…

　　仙灵古族弟子带着敬重之色，这位老爷爷可是他们这一支远古古族中的大长老啊！

　　目前虽已老迈，但修为实力可是实打实的阴阳境阳实中期巅峰境界修为的存在！

　　有时候看人不能流于表面，看起来这仙灵远古古族大长老如同邻家老爷爷一样和蔼可亲，但知晓他真正脾气的人才会清楚仙灵远古古族大长老是一个杀伐决断老谋深算的存在！

　　咚……

　　仙灵远古古族大长老抽动那苍老脸颊呵呵一笑，那一双浑浊不透光的眼睛扫过在场的各远古古族弟子，手中拐杖落地发出一声咚声。

　　瞬间。

　　整个仙灵远古古族这片天地直接寂静了下来，刚刚还时不时能听到的灵鸟仙鹤的啼鸣声，包括那人群攒动出现的微弱交谈声全部消失不见！

　　“咳咳……”

　　“今天算是我仙灵远古古族的大日子，哎呀好久都没…都没这么热闹过了。”

　　“你们这些小家伙都是来自如今合一的九州十地八荒修真地域各个远古古族，我们都是仙之遗族，如今宗门神国势力繁盛，而我仙之遗族衰弱理应联结一起才可面对这风云突变的现在及未来。”

　　“老头子我年纪大了，总喜欢多多念叨几句那么现在由我讲明，我们仙之遗族第一千一百三十三届仙之遗族大比正式开启！”

　　“至于这次的奖励，就是真正的来自一位飞升之仙留下的远古传承！”

　　仙灵远古古族大长老几句话之间，让月初了解了对目前八荒仙之遗族的现状和为何这次仙之遗族大比这般热闹的原因。

　　不过月初总感觉哪里怪怪的，但始终找不到那个点，他有一种预感这次由仙灵远古古族举办的仙之遗族大比或许后续真心可能要出现不可预料的情况。

　　在月初思量期间，这片比试场地直接因为那仙灵远古古族大长老的话而变的气氛火热。

　　……

　　“准备的怎么样了。”

　　厚重霸气的声音在莫罗神国的皇主大殿上回荡，神皇蒙哥利端面目凝重端坐在皇座之上。

　　哒……

　　哒……

　　神皇蒙哥利的手指不时敲响那皇位一侧的扶握。

　　这般表现说明他内心里是很急迫的。

　　“回禀神皇，所有事情按照您之前设置的计划已经安排妥当，我们现在可以进入丹穴山三千山川了！”

　　幽暗宽敞的大殿暗处一个声音暗哑的老年声突然响起。

　　神皇蒙哥利一听脸色浮现喜悦和期待之色，冲着那暗处身影满意的点了点头。

　　“多年计划终于落实，现在就是本皇收获成果的时间了，不用多久本皇必然会踏入真正的三涅之境！”

　　……

　　莫罗神国大部分人还不知道，他们的神皇现在已经率领大批中高阶修士朝着那阴荒地域最南端的丹穴山三千山川袭去。

　　……

　　“这是你的比试编号身份。”

　　仙灵远古古族修士把一块编号令牌递给月初。

　　月初简单扫过这编号令牌一眼，随后又默不作声的悄悄看了远处俏脸凝重的大师姐王语嫣一眼。

　　按照实力修为对比来说，仙灵远古古族圣女王语茏是要强于大师姐王语嫣很多。

　　但月初觉得自己得想办法先把那个仙灵远古古族圣女王语茏先淘汰出局，如此一来再看看仙灵远古古族高层作何计划再做打算。

　　反正兵来将挡，水来土掩，不带怕他们的。

　　月初之前不是没想过，直接带着大师姐王语嫣离开这仙灵远古古族算了。

　　但由于仙人转生，双体一魂，哪怕现在的大师姐王语嫣可以让月初强行带着离开这里，恐怕后面也因为灵魂缺一半的缘故而身死。

　　以往大师姐王语嫣还未开始产生蜕变还好，但现在无论是这仙灵远古古族圣女王语茏还是大师姐王语嫣都已经开始蜕变，正所谓开弓没有回头箭。

　　大师姐王语嫣和仙灵远古古族圣女王语茏两女最终必须要有一个被吞噬融合，另外一个才能够完成真正的大蜕变从而解除灵魂缺一半的危机。

　　当然，月初觉得到时候恐怕事情还只能解除了第一个危机，那昨夜仙人可以以灵魂形态出现的。

　　这其中那个傲娇仙人没搞出点后手猫腻，月初断然不相信。

　　月初细想这计划得一步一步完成，一旦着急恐怕与自己朝夕相处陪伴多年的大师姐王语嫣，可能真的要消失在这个九州十地八荒修真世界了。

　　总之就两句话！

　　大师姐王语嫣要救！仙遗传承也要得到！

　　主要月初也好奇，这飞升之仙遗留的传承到底是个啥样的。

　　毕竟飞升之仙到底是个什么玩意儿他也不清楚，是第一次听说飞升之仙一事。

　　但不管如何，应该都是好事好东西，这个错不了，

　　如果能从中多多了解那飞升之仙，这对他后面要走的道路也有很大好处。

　　由于这次来仙灵远古古族参加仙之遗族大比的修士比任何以往一届都要多，所以为了效率直接分为一个西方青龙比试场地和南方朱雀比试场。

　　果然不出月初所料，这仙灵远古古族中高层可真够阴的。

　　居然把大师姐王语嫣与那仙灵远古古族圣女安排在了同一个比试场地。

　　其中目的不言而喻。

　　不过月初也顺利加入了这大师姐王语嫣与仙灵远古古族圣女一不过月初也顺利加入了这大师姐王语嫣与仙灵远古古族圣女一同的比试场地。

　　月初现在化为一名破败远古古族弟子，而且如今除非有真正的仙出现在他面前，不然没有人可以看透他的伪装。

　　那傲娇仙人灵魂是目前唯一一个发现了月初不少东西的存在，只不过她仅仅是灵魂突然苏醒……就跟回光返照一样，根本做不了什么事情，这到让他虽感觉更加警惕但暂时是无风险的。

　　月初按照之前救那拜月圣女郭襄展露的婴变期大圆满修为，已经开始在这西比试场接连快速击败三名来自不同远古古族的精英弟子。

　　一时间来自破败远古古族施古主三个字，直接在青龙比试场开始扬名。

　　有点让月初失望的是，在前面与他交手的三名各远古古族精英弟子实力实在是太弱了，哪怕他有心想要看看这些不同远古古族的功法手段都没那个机会。

　　时间缓缓的流逝。

　　在这期间，大师姐王语嫣由于完成一部分蜕变，实力得到极大增强倒也顺利击败了三场对手。

　　而仙灵远古古族圣女王语茏则是以几乎场场强势镇压对手的姿态连过三场。

　　无论是拜月圣女郭襄，还是这仙灵远古古族圣女王语茏都受到了大量各远古古族精英弟子的倾慕。

　　不过好多人，也留意到了那模样气息与仙灵远古古族圣女王语茏几乎差不多的王语嫣。

　　大部分人都把王语嫣当做了是仙灵远古古族圣女的亲姐妹。

　　甚至有些人已经开始准备在此次仙之遗族大比后，好好去宣传一下关于仙灵远古古族出现的绝世姐妹花的事情了。

　　可惜只有月初明白，这两女恐怕就在近期就注定要有一个被吞噬融合掉！

　　谁是被融合掉的那个将变得一无所有，而主导者将得到史无前例的蜕变，而且还有了坐地成仙的潜力可能！

　　处于高空的太阳依旧散发着高温烘烤大地，而处于仙灵远古古族圣地中两个比试场地战斗变得越发激烈起来。

　　随着各远古古族比试的弟子越来越少，比试场上自然越来越激烈。

　　……

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，166 月初被大佬种标记了免费阅读。https://xs.23sk.com 