    “还记得老师刚才说的话吗？我说过既然你决定要走上这一条路就不能后悔，刘皓有一句话说得很好，暂时的离别不过是为了将来更好的重逢罢了，我们还会相见的，我希望将来再见看到的是一个成为和老师一样女中豪杰的女忍者的八云。”

    夕日红笑着说道，让八云再也按捺不住心中的情绪，扑在夕日红的怀里痛哭起来。

    夕日红从怀里拿出了一半冰块，这就是当初刘皓将两块相连的冰连在一起分开交一半给夕日红，只要夕日红捏碎的话拥有另一半冰的刘皓手中那一半也会碎掉，那么就会立刻赶过去，这是刘皓给夕日红准备的，也是水无月白发明的一个通信安全需要的忍术。

    “从鸣人那里我知道你在熊之国的星忍村，你一定要快点来，时间不多了，木叶的人也差不多到了。”

    夕日红捏碎了这一半冰块，而在火之国版图里面的刘皓立刻感应到了，因为他怀里的冰块也碎掉了，他知道夕日红在呼唤自己，于是刘皓二话不说直接将身边的夏日星背在怀里，背着夏日星全速赶路。

    “刘皓很快就会来了，八云，现在你还有一件事要做，成为忍者必须有一颗勇于面对一切的心，包括你再不想面对的事情也必须去面对，去战胜它，成为强者必须要有一颗强者的心。

    这也是老师最近出了开发出这个能力还有实力提升之外最大的收获，一个强者可以没有实力，但绝对不能没有一个强者的心，现在就是证明你有没有成为一个强者有没有资格拥有强者的心的时候了，八云。”

    夕日红眼光闪烁了一下，眼前的一切场景一阵恍惚，很快就发生了改变，这显然是八云的内心世界，一个十分难看的怪物出现在夕日红和八云的面前。

    “这是……”八云看着面前这个怪物，大脑突然咔嚓一声好像有什么东西碎掉似的，一些沉睡被保护起来的记忆片段在她的脑中闪烁出来。

    “居然是我，居然是我体内的怪物杀了我父亲还有母亲，没想到会是这样……”八云失魂落魄的看着面前这个怪物喃喃自语起来。

    “八云，你在做什么，还记得我之前的话吗？过去的已经过去了，你要做的就是珍惜把握现在，你要有一颗承受这一切，面对这一切，战胜一切的心，如果连这样都没有你就没有成为强者的资格，只有把握珍惜现在你才有展望未来的希望和能力。”

    夕日红的声音好像佛门禅音一般充满了中正平和一下子将失魂落魄之中的八云给震醒过来了，好像夕日红的声音有着将入魔的人唤醒过来的魔幻力量似的，让人不得不佩服夕日红现在的实力越来越厉害了。

    “可是我……我居然制造出了这种怪物，我真的不可原谅。”鞍马八云眼泪都留下来了。

    “看来你还是太没用了，之前口口声声说要成为忍者，现在一面对打击就成这个样子，看来你也不过是嘴巴说说罢了，既然如此，你就做一个平凡的人吧。”

    夕日红没想到鞍马八云居然会承受不住这样的打击，不过也好，既然鞍马八云无法越过这一道屏障，那么只要自己亲自出手将伊度除掉了。

    “八云，你很伤心吗？不用伤心，这个让你伤心的人我会帮你将她除掉的。”伊度露出了狰狞的嘴脸，强大的幻术立刻使出来。

    “支配五感吗？你太小看我了，如果是以前的我绝对难以抵挡，但是现在你有支配五感，我同样有精神力。”

    夕日红闭上眼睛，完全不用眼睛去看，而是用精神力去感知，精神力形成了一堵无形的墙壁挡住了伊度对自己的攻击。

    “怎么可能！”伊度震惊的看着夕日红，自己虽然是八云内心的负面情绪诞生的怪物，拥有的能力也比不上八云。

    因为他的一切力量来源都是八云给的，所以他才不断蚕食八云的内心，就是希望得到八云所有的力量，但是在他看来自己现在虽然还没有得到八云全部的力量，但要对付夕日红却是绰绰有余。

    “八云，你就安心做一个平凡的人，平凡的走完自己的一生吧，忍者的路实在是坎坷，你的父母不是你的杀的，而是这个怪物，你没必要将一切罪过放在自己的身上，这么坎坷的路你是走不了的。”

    夕日红的双目已经开始绽放出持续不消失的红光，一股深红色如同火焰般的光芒将夕日红的身体包围起来。

    简直就好像深红色的火焰在包围着夕日红的身体燃烧起来似的，简直就好像火焰战衣，和龙珠里面超级赛亚人变身之后的金色火焰燃烧起来十分的相似，不过颜色不同而已。

    “不。”鞍马八云看着夕日红那失望的神色，想到这位夕日红老师一直以来都在为自己担心，为自己付出了那么多，为自己帮助那么多，甚至现在的一切都是为了帮自己达成愿望，自己居然又一次让她失望了。

    要成为忍者的是自己，现在自己居然一点打击都承受不住，既然伊度是因为自己的内心负面情绪而制造的，那么就由自己亲自解决他吧。

    “父亲，母亲，我给你报仇来了。”鞍马八云眼中闪烁着坚定的目光，本来有点稚嫩的气息已经缓缓的从鞍马八云的身上褪去了，可以说如果这个世界谁是伊度的克星那么就是鞍马八云了，只要她想杀伊度，那么伊度连反抗都做不到。

    “八……八云……你为什么要这么做，我只不过是在帮你杀掉你不喜欢，让你不高兴的人而已。”伊度的脑袋出现了白色的裂痕，眼看就要死亡了。

    “真正让我不高兴的人就是你，红老师，八云绝对不会让你失望的，八云一定会成为强大的忍者，到时候亲自来木叶带走你，你一定要等我。”

    八云用一种郑重的语气保证道，而夕日红没有说话，而是面露欣慰的微笑，当初刘皓就是说要带走自己，现在又来自己八云，她觉得自己这一辈子能有这两个学生已经是没有白活了，自己无论是作为老师还是作为忍者都十分的成功。

    ..

