
　　京都大酒店。

　　今天被人包场了。

　　酒店门前，下午的时候就被隔开了，长长的红地毯早早的就铺上了。

　　很多记者早已经蓄势待发，提早的就来站住位置了。

　　在红地毯的俩庞，隔开的栅栏后面，选择一些地理位置绝佳方便拍摄的地方，架好相机，等待着晚上到来，那时候是群星璀璨的时刻。

　　冬季五点多天就黑了，快六点的时候，这时候闪光灯啪啪的连续作响。

　　明星大咖接连登场。

　　“快拍，乔峰来了，不对，是胡俊来了。”

　　“李淼淼。”

　　“樊凉凉。”

　　“黄明。”

　　“邓仁。”

　　“快，张师大导演来了，没想到他竟然出现在这里，真是奇迹啊。”

　　“快，那不是兄弟友谊公司的俩位老总王军跟王磊吗？”

　　“暗线的老总王田发来了。”

　　“博纳的老总于夏也来了。”

　　“诶，娱乐圈四大民营巨头，已经出现了三家啊，不知道今晚会不会齐聚呢？”

　　“没想到一个新人导演的庆功宴竟然来了如此多圈内的大咖。”

　　“来了来了，成天的老总伍小水，跟他公司的一姐唐美颜来了。”

　　“哇，真是猜中了，真的今晚四大民营娱乐巨头齐聚啊，这新人导演秦动真是不简单。”

　　“废话，你第一部电影能赚一个亿，你也会被人追捧的。”

　　今晚大咖云集。

　　京都大酒店门口的记者们可忙碌坏了，不过心甘情愿，这都是新闻素材啊。

　　直到六点半左右。

　　【人在囧途之春囧】的演员才开始登场。

　　先是一些配角，记者们也给面子，好歹都拍了几张。

　　“王宝宝来了。”

　　“徐山陶彩虹夫妇。”。

　　直到最后一辆加长的轿车停在了红地毯的尽头。

　　郑大军从副驾驶位置上走下来，拉开了车后面。

　　顿时一双尖头黑色皮鞋伸了出来。

　　“快拍。”

　　记者们群流涌动，按照行业规矩，这时候压轴出场的必然是影片的导演啊，这时间也差不多，该来的人都已经走过红地毯了。

　　秦动走出轿车后，深深的呼吸了一口。

　　这种活动很是麻烦，不是想来就来的，得按照流程，什么时候登场都有着规矩。

　　直到所有的嘉宾都走过红地毯，【人在囧途】剧组其他人再走，秦动最后压轴。

　　“真是麻烦啊。”

　　这样想着，但是动作不慢，下车后秦动整理了下衣服，就弯身对着车后座伸出了一只手。

　　一只洁白的软软的小手，搭上了秦动的大手。

　　一个美人儿缓缓的出了车后座。

　　“咔...咔..咔...”

　　周围的闪光灯很给面子，连续的作响。

　　“这是谁？”

　　“秦动导演的女朋友吗？”

　　“官宣？”

　　记者们一时还没反映过来，还以为是秦动的女朋友呢。

　　直到刘思思走出来，挽住了秦动伸出的右肘，俩个人并排着缓缓的沿着红毯走着。

　　“秦导，秦导，看这边。”

　　“那个人，好像也是艺人，叫什么的，刘思思，对是叫这个。”

　　这都是娱乐记者，娱乐圈艺人虽多，但是出名的不多，凡是有点名气的，这些记者都研究过，此时也终于认出了刘思思，这个女人现在的名气不大，但是也算是展露了头角。

　　“刘思思，看这边。”

　　走红毯是一件麻烦的事情，不能一直走，得时不时的停下来，面朝着俩边的记者位置摆姿势，得主动的让人抓拍。

　　“幸好我早有准备啊。”

　　面对着密集的闪光灯，秦动眼睛都眯了起来，真的不习惯，连忙从怀中掏出了一副墨镜带上。

　　上一次秦动第一次接受采访的时候就发现了这个情况，这种闪光灯真的很闪人眼睛。

　　也不知道那些大明星都怎么面色如常的承受住的。

　　反正秦动不习惯，他上一世也只是个普通人，这一世就算走上娱乐圈的道路，也没打算硬生生找罪受，所以想到这一点后，让徐丽买了副墨镜装在身上，此时正好带上。

　　“你...秦导真是做事出人预料啊。”

　　刘思思挽着秦动面对着周围的相机，看到秦动竟然半途摸出个墨镜带上，眼里露出笑意，连忙低头轻声的说了一句。

　　“这种闪光灯感觉伤眼睛啊。”

　　秦动脸上带着笑，面对着记者们，只是头颅微微的朝着刘思思歪着，小声的说了句。

　　“哇，秦导你跟刘思思是情侣吗？”

　　“你们这是官宣了吗？”

　　面对着记者还公然私语，俩个人头颅靠的很近，真的好有爱啊，顿时有记者忍不住了大声的喊了出来。

　　可惜是白问了。

　　秦动跟刘思思脸上依然带着笑意，走走停停摆着pose，但是俩个人根本不理睬这样的问题。

　　直到红毯走完，这些记者也没得到想听到的答案。

　　..

　　“看看谁来了，我们的主角来了。”

　　走进酒店大厅，此时里面人山人海。

　　大厅的中央搭了一个台子，上面一张扑了红布桌子上一个巨大的冰雕很是吸引人瞩目，冰雕的造型是一连串的数字0组成，最左边多了个1.

　　中影的高亮带着几个人迎了上来，大声的说了起来。

　　这是给秦动面子，但是这面子是秦动自己赚的，高亮也很乐意配合下。

　　他主签的电影，赚钱了，就算去除宣传费五百万，那么中影也最少赚俩千万，这是功绩啊，钱多钱少不重要，但是这是他爬上去的底气。

　　“高主任，真是太客气了，这一切都是中影的功劳啊，不然以我当时的情况，只怕想找个发行公司都难。”

　　秦动可不是年轻人，被人三言俩语戴个高帽就分不清自己是谁了。

　　连忙也迎了上去，脸上带着笑，嘴里说着恭维的话。

　　“哈哈...”

　　高亮听得舒服啊，现在的秦动不是以前的秦动了，这时候他的话，同样的话却让人听得意思不一样了，笑着的高亮伸手指了指秦动：

　　“你小子，还是这样鬼精，老刘教的好学生啊。”

　　“来，给你介绍一下。”

　　打趣完后，高亮给秦动介绍起身边的几个人：

　　“这是大小王总，这是伍总，这是于总，这位也是王总。”23sk.Com

　　“身份不用我说了吧？”

　　秦动看着高亮身边的五个人，五个中年男人，摇摇头，脸上露出笑意，一边伸手一边说道：

　　“这肯定不用说啊，咱们内地民营娱乐公司四大巨头，久闻大名，今日终于一见。”

　　“欢迎各位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二十八章 庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 