    八大天骄等所有人都看向那高高在上、绽放光彩的领袖宝座，眼中都闪烁着向往和憧憬。

    “据说，这领袖宝座是一件法宝，乃是昆虚圣殿打造的，有着神秘莫测的威能，攻防一体的神兵利器。”

    “是啊，这宝座乃是昆虚圣殿作为得意的杰作之一。”

    “已经空置了二十多年，不知道谁能拿到！”

    众人议论纷纷。

    叶凡早就看上了那领袖宝座，攻防一体、威能无匹，这是他想要的。

    可是不容易。

    在场的那些天骄，都有着底牌，深不可测，一对一没什么，可车轮战他也受不了。

    他若是坐上领袖宝座，必定会成为众矢之的，全都要来挑战他。

    枪打出头鸟嘛。

    “凡哥，你快去吧，怕什么嘛，你的实力，还不得将他们横扫了。”旁边天山童女笑嘻嘻的悄声语。

    “昆仑作为大夏最大、最神秘的山脉，滋养了诸多古族和隐世高人，这里的水准，比北荒古迹高一个档次，我也不敢保证能横推一切，所以，小心为妙。”

    叶凡这话不假。

    昆仑的水准，自然是比北荒古迹高的。

    最直观的感受就是，血玉公子、归海千军这种在昆仑不是最顶尖的天骄，去北荒古迹，也能横扫。

    若非叶凡，北荒年青一代的确没有人能与之对抗。

    步千帆、曲先天都差了一些。

    天山童女道：“凡哥，那你不打算出手？”

    “等等看吧，必要时候，我倒是想拿下领袖宝座，那法宝我很喜欢。”

    “我也很喜欢，坐在上面肯定很拉风。”天山童女大眼睛闪烁着期待，抱着叶凡胳膊，似乎恳求一定要拿到宝座。

    叶凡笑而不语。

    等待了好一会儿，也没有天骄强势降临去坐领袖席位。

    于是，挑战赛开始。

    唰唰唰……

    一个个厉害选手冲出来，无一例外，都是挑战最低等的天才席位。

    玉台山之巅很大，足够同时进行几十个战场。

    挑战也是一步步往上的。

    先是天才级的挑战和被挑战，以此类推。

    对叶凡来说，天才级别、妖孽级别都低了，他要看天骄级别的挑战。

    挑战成功，登上席位后，会有半个小时的保护期。

    这半个小时，是给选手恢复的。

    因为挑战成功登上席位，同样，后来者还可以挑战他。

    虽然这有点不公平，但武道界哪有什么绝对的公平可言。

    强者为尊，丛林法则。

    除非你够狠，手段狠辣，杀到无人敢挑战，那就是好样的。

    三个小时后。

    终于，进行到了天骄级别的挑战。

    此刻玉台山安静下来。

    八位天骄，端坐着，一个个气场十足，不怒自威。

    谁敢挑战他们呢？

    “我来！”

    一个背负大刀的男人跳出来，笑道：“在下先打一个彩头，挑战自然要挑战最强的。在我心目中，云裳姑娘剑道造诣颇深，因此，我想要挑战云裳姑娘。”

    许沐风冷哼道：“你的实力也配挑战云裳？我来会会你。”

    “这是我自己的事。”

    云裳站起身，淡漠的开口，令许沐风有点尴尬。

    荀泽趁机奚落道：“啧啧，人家根本不领情，还热脸贴人家冷屁股，这么喜欢当舔狗啊。殊不知，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”

    许沐风脸上浮现愠色，恶狠狠的瞪了荀泽一眼。

    看到许沐风无力回击，荀泽心情舒畅了，之前的不爽一扫而空。

    云裳真的如同剑仙。

    气质缥缈。

    像是羽毛，没有重量一般，轻飘飘的落在战台。

    “出手吧。”

    “好，你小心了。”这男人气质瞬间变得霸道锋利，绝杀酝酿，一柄大刀虚影凝聚起来，周围荡漾着神秘力量。

    云裳眼神闪烁，赞赏道：“你很不错，假以时日，或许可以参悟刀意。”

    “多谢云裳姑娘夸奖，这是我酝酿最强一击，你接住了。”

    “噗！”

    大刀劈下来。

    空气被劈的爆炸，直接劈出了真空地带。

    这一刀的威力，足以斩杀普通巨头。

    面对这霸道的一刀，云裳脸色十分平静，她手中的三尺青锋震颤，发出清脆的金属般颤鸣。

    下一刻，云裳简单的挥剑。

    这一剑太简单了。

    没有什么华丽的招式。

    可就是这普普通通的一剑，瞬间击溃了这大刀，同时将男人给劈飞。

    噗噗噗……

    男人接连喷出几口鲜血，身上出现很多细小的血痕。

    这是刚才剑气所伤。

    他面色惊骇。

    本以为自己就算不敌，也应该能交锋几个回合，因为他对“刀意”已经有所研究，参悟了皮毛。

    可没想到，一招败北。

    而且，他还深切感受到，是云裳手下留情了；如若不然，身上就不是血痕，而是一道道深入五脏六腑的血口子，将他碎尸万段。

    好强！

    男人肃然起敬。

    不光是他，就连天骄席位上的荀泽等人，也是瞳孔收缩。

    “云裳的实力又增长了。”

    “她是怪物吗，怎么进步的这么快，剑修真的是杀伐第一的路子吗！”

    “云裳是最为纯粹的剑修，舍弃了一切，一心苦修剑道，有这等成就也可以理解。”

    “想要破解云裳的攻伐，唯一的手段，就是足够强的肉身。只要近身，云裳就处于劣势。她的肉身并不强，一般般。”

    “这才是最可怕的，没有强大的剑道体质，竟然能将剑道修炼到这个地步，了不得，这天赋太恐怖了。”

    每个人都在赞叹。

    叶凡也不例外。

    云裳的剑道，真的太纯碎了，心无杂念，心中唯有剑。

    这样的人很可怕，但也很危险。

    因为一旦剑道上失利，势必会冲击道心，不能扛过去，那将一泻千里，修为付之东流。

    “我认输！”

    男人当即表态，这并不丢脸。

    “承认。”

    云裳回到坐席。

    无人敢挑战了。

    接下来一些普通天骄陆续出场，但没有一个成功的。

    能够坐上八大席位，自然有厉害之处。

    “没人了吗！”

    许沐风喊了一声。

    “如果没人，那此次群雄会进入第三步，大摆宴席，大家一起吃酒。”

    “吃酒？还早！”

    一道冷冽的话语传来，天空出现血色气焰，战台上，落下一尊身穿大红袍的男子。

    血玉公子。

    叶凡很意外，这家伙在北荒被打的那么惨，半个多月的时间，竟然痊愈了，而且破而后立，貌似还有进步。

    “算我一个！”

    又是一道熟悉的声音，是归海千军，御空而来，脸上萦绕着自信。

    叶凡注意到，归海千军重瞳有点不一样。

    “好家伙，看来，归海千军的两只重瞳完全觉醒。”

    “之前在北荒只是觉醒一只就很恐怖，两只觉醒，重瞳完全复苏，将发生质的改变，难怪如此自信。”

    “最好让我看看完整的重瞳之威。”

    血玉公子和归海千军突然到来，令座上天骄们有些出乎意料。

    血家和归海古族在北荒的遭遇，昆仑这边已经知道了，都有大损失。

    特别是血家，血魔陨落、血擎苍也陨落了，两大顶级战力没了，血家实力一落千丈。

    没想到血玉公子还敢出来嘚瑟。

    “血玉，你不好好缩在家族祖地，跑来玉台山干什么，不怕被人打死吗？打死你，血家可没谁会为你出头。”许沐风满脸讥讽，他许家和血家本来就有点过节，现在是千载难逢羞辱的机会。

    血玉公子并不生气，而是冷笑道：“许沐风，你别得意，本公子今天来，第一个要打死你。”

    “下来吧，本公子挑战你。”

    “你，挑战我？”

    许沐风脸色一沉，讥讽道：“谁给你的勇气？”

    血玉公子哼道：“快下来，磨磨唧唧，跟个娘们似的。”

    “很好，你成功激怒了我。既然你找死，我就成全。今天起，血家要换一个少主了。”

    许沐风纵身一跃，落在战台上，和血玉公子四目相对，火花四溅。

    与此同时，归海千军道：“荀泽，来吧，我们较量较量。”

    荀泽心头咯噔一下。

    明眼人都能猜测到，归海千军的重瞳彻底觉醒，恐怖诡异。

    荀泽心里有些没底。

    可是归海千军指名道姓，他必须应战，否则将会成为武道界的大笑话。

    “好，我就尝尝千军兄重瞳的威力。”荀泽落在战台。

    大战一触即发。

    没有任何废话。

    气氛瞬间攀升到了最高点。

    而且，四人也没有试探，因为都是昆仑的天骄，打过太多叫道了，都很熟悉。

    于是上来就是绝杀。

    没有前奏，直接来到高潮，白热化阶段。

    “血魔体，第六层！”

    “血魔降临！”

    血玉公子咆哮，一尊狰狞的虚影降临，俯瞰全场，令人胆寒。

    许沐风瞳孔收缩，不可置信的说：“你，你将血魔体修炼到第六层，这怎么可能，怎么这么快！”

    血玉公子狞笑道：“前阵子，我回到家族，那些老不死针对我，要废我少主之位。简直大逆不道。本公子用了一点小手段，将反对我的人全部斩杀，抽干鲜血本源，熬炼成一锅大药，助我蜕变，何其快哉！”

    许沐风听得心惊胆战。

    其他人也后背发毛。

    真是狠辣啊！

    这一刻，血玉公子真的如同血魔，令人望而生畏。

    另一边。

    归海千军双眸瞳孔轮转，诡异要挟，半边天空变得暗淡，浮现了两颗眼珠子。

    眼珠子无比巨大，遮天蔽日，死鱼眼一样，令在场观战者惊叫。

    这画面，太渗人了。

    饶是叶凡，也浑身直起鸡皮疙瘩，小童女所在叶凡怀中，有些不敢看。

    “沉沦！”

    归海千军断喝。

    两颗巨大的眼珠子流转出神秘光辉，笼罩荀泽。

    霎时，荀泽大脑遭遇冲击，七窍流血的同时，精神意识开始沉沦。

    好恐怖！

    所有人倒吸一口冷气。

    这就是完整的重瞳之威吗，令荀泽这样的天骄没有丝毫还手之力。

    自古以来的传言果然没错：重瞳者，有帝王之相。

    归海千军要坐上领袖宝座了。

