    胖子三人无比默契的，全都立即被吓了一跳。

    他们并不孤单。

    这不，直播间里数量无法统计具体有多少的沙雕观众们，这一刹那，神经就都纷纷一震，止不住倒吸起了凉气……

    “嘶！！！！！”

    “看样子马上会有非常恶心的情节出现了。”

    “额，我觉得我又应该撤了，我的心理承受能力，真的很有限，再被刺激几回，我绝对会神经衰弱的。”

    “…..主播，拜拜咯，虽然我也很想继续支持你，但小女子真的坐不到啊！”

    叮咚，隔壁老王再次出现，“嘿嘿，坐不到？”

    刚刚说话的女沙雕观众：“╮(╯▽╰)╭！！我说的是做不到，滚滚滚！哪都有你，讨厌！”

    ------------

    竹排上。

    胡八一三人面面相觑，一阵沉默，脸上都有着很明显的紧张意味。

    沉默蔓延了几秒，三人反应过来，连忙本能的转动脖子，急速再次打量了一遍四周……主要是头顶上方。

    隧道的这一段，高度差不多有四米。

    被黑暗笼罩起来了的洞顶，看上去就好似一个蒙了一层黑色纱衣的恶魔，有着一股说不出来的惊悚味道。

    三人将灯光朝上，看了一小会儿洞顶，确定洞顶并没有什么不寻常的东西，这才收回视线，同时移动手电筒，照向在隧道深处的这种地方，好似深邃的根本没有底的地下河。

    胖子瞪大眼睛，盯着地下河看了几秒，除了看到几条鱼外，并没有看到什么其它东西，便忍不住有了声音。

    “那个老板娘压根从来没进来过这里，她也是听说的，有点误差，其实很正常，我们还是不要自己吓自己，给自己找不痛快。”

    闻言，胡八一有了声音，“应该不是老板娘搞错了，现在想想，我们之前经过的那段水流很急的河道，恐怕就得是一个分叉口。”

    “那段河道很宽，有可能原本是两条河道，因为最近下雨的关系，地下河河水上涨，两条河道连在了一起，我们当时又光顾着控制平衡，压根没注意到。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！卧槽！意思是，一条河道是安全的，另一条河道是要命的？那我们还啰嗦什么，赶紧往回走啊！”

    话音刚落，胖子抄起竹竿，便准备开划。

    怎料，就在这个时候。

    咯噔！

    竹排猛地颠簸了一下！

    胖子：“(ΩДΩ)！！！！特么的，老丁你个乌鸦嘴！！！”

    丁泽：“？？？？？？”

    丁泽没说话，只移动视线，朝前方的黑暗处看去。

    原著里，巨蟒并不是在这段河道登场的，而是过了这段河道才现身…..

    问题是，巨蟒是活物，能够移动。

    那，有没有可能会提前登场…..比如说，饿了，等不及了要来干饭？

    想了想，不怕一万，就怕万一。

    丁泽麻溜扔掉嘴里的香烟，紧跟着打开背包，掏枪…...他虽然现在还没有亲眼看到那条巨蟒，但根据原著里的文字描述……

    ‘估计得跟汪藏海陵墓里的那两条巨蛇差不多！’

    那么，吃一堑长一智！

    冲锋枪的小口径子弹，已经被证明了，对那种身上鳞片如钢似铁，简直就像是有着一套超级防弹衣的巨蛇，没有什么卵用……

    ‘同一个错误，可不能犯两次，不然我岂不是真成了沙雕！’

    如是想着，丁泽掏出从某种角度来说，就得是特地带来对付这条巨蟒的霰弹枪，咔咔，子弹上膛，跟着果断起身，稳稳站在了竹排上，警惕的朝前方看去。

    就在这时。

    哗啦哗啦，一阵无比清晰的重金属搅动的声音，从地下河中传出，无比诡异，无比渗人！

    胡八一三人听见……

    人的反应是一个很有趣的东西。

    只见，胡八一三人虽然明知道这阵声响，意味着机关被启动，进而意味着巨大的危险……可三人就还是没有立即选择掏枪防备，而是先本能的朝河水里面看去，想要看看到底是什么东西在发出声音。

    ‘就像傻狍子一样。’

    瞧见这一幕，丁泽不禁想到了蠢萌蠢萌的傻狍子，忍不住笑了笑，跟着开口有些无奈的低吼了一句，“我说，你们看什么呢啊，拿枪啊！”

    胡八一三人：“￣□￣｜｜！！！”

    被吼了一句，三人总算结束了傻狍子的状态，身子动了动，急忙拿枪……

    枪刚刚上手！

    ‘噗通噗通噗通！’

    一道接着一道的落水声，突然于四人身后的黑暗中，无比撩拨神经的响了起来！

    胖子吓见，循着声音扭头一看，尽管因为距离有点远，外加上黑暗太浓郁，根本看不到什么，就还是立即猜到了这落水声是怎么回事……

    “(ΩДΩ)！！特么的，那些人俑动了！！！我就知道它们吊在那里，不是用来吓人的那么简单！”

    胖子叫喊起来，手中冲锋枪枪口对准后方的黑暗，整个人一阵紧绷！

    胡八一和雪莉杨也有了同样的反应。

    当然，该配合表演的时候，就必须要配合表演，所以丁泽此时也已经转过了身，枪口朝向了后方。

    时间于极致的诡异气氛中，缓缓流逝，一秒，两秒，三秒……

    落水声越来越密集，眨眼功夫便变得连绵不绝，中间根本没有任何间隙……

    同一时间，地下河里的哗啦哗啦声，就还在继续传来……

    四秒，五秒，六秒……

    落水声和重金属搅动声，都完全没有停下来的迹象！

    雪莉杨急了，出声道，“别管那后面是什么东西了，我们快走，赶紧离开这段河道！”

    胡八一听见，应了一声，“好！快，我们走！”

    话语出口，形势危急，现在可不是省电的时候。

    胡八一连忙打开了强光探照灯。

    怎料。

    橘黄色的强光，猛地往前面这么一照……

    “嘶！！！”

    一眼瞧见前方大约一百来米远的地方，那一个又一个，密密麻麻，少说也得有好几百个，同样被倒吊起来的活人俑……

    胡八一三人，顿时齐齐倒吸了一口凉气！

    “我特么…..”这是胖子的骂咧声，“我们被包饺子了！”

    话音刚落。

    噗通噗通噗通！

    于胡八一三人瞪大双眼的注视中…..前方那些人俑，表现的就像是听到了胖子的话一样，突然，一个接着一个，纷纷落水，水花四溅！

    瞧见这一幕，瞬间……

    胡八一三人呆若木鸡，身子一时无法动弹分毫的同时，惊恐二字，于脸庞上，急速变得清晰开来……

    丁泽看了一眼三人。

    没吭声，只赶紧收回视线，直视前方，静静等待。

    ……

