    鬼爪，曾经因为林墨的爆裂火球而差点分崩离析的组织。

    在新头目的组织下顺利完成怪物攻城活动组建起新手村来，新头目改变了一开始的政策。

    他不再用威逼利诱手段逼迫高天赋玩家加入，而是只招收理念相符的恶人玩家作为核心成员。新手村里的玩家通常也都是偏向混乱阵营的一类，目前虽然还没有做出太过分的事情，但普通玩家对他们都是敬而远之。

    “主公，他们不肯让路说是要找你，要把他们全都杀了么？”花木兰的声音再次响起。

    看着那些面具林墨还以为是来找自己寻仇的，挥了挥手道：“不肯走就杀了，不是什么阿猫阿狗我都得理会他的。”

    鬼爪头目看着一跃而起从天而降即将砍向他们的花木兰顿时慌了。

    “等等！等等！我们有关于林筱的消息！”

    听到这个名字，林墨急忙制止花木兰：“先等等。”

    开弓没有回头箭，释放出去的技能没有收回的道理，花木兰有些不爽，但也只好强行改变攻击位置一件砸在鬼爪头目侧边。

    “轰！”

    一道巨大的裂痕蔓延至鬼爪头目脚边，被震倒在地的鬼爪头目额头不由冒出冷汗来。

    当他再次抬头，林墨已经来到他的面前居高临下的看着他。

    周围的鬼爪成员看见自己的老大被欺负却连大气都不敢喘一声，原本以为自己人多可以撑撑场面在谈判的时候多占点优势，没想到不仅人数没有对方多就连顶级战力也不堪一击。

    “你有什么消息？”林墨的语气变得有些严厉起来。

    林筱是他初中同桌，她的家人更是在他无家可归后收留了他，对他来说是非常重要的亲人。

    若是对方敢和他乱开玩笑，林墨会让他知道死亡是难以奢求的解脱。

    林墨的语气虽然平静，但鬼爪头目却在其中感受到了凛冽的杀意。

    “我知道她在哪里，而且也知道她现在的情况。只要你帮我强化这件装备，我就全都告诉你。”鬼爪头目取出一把蓝色品质的战锤说道。

    看样子对方这次是来进行交易的。

    这把武器虽然是蓝色品质不过等级较低只有3级，林墨接过武器顺手将武器强化到完美品质，但却没有将武器还给对方。

    “咳咳，先自我介绍下，我是鬼爪新首领霍根是……”

    “别废话！”

    “好吧，我是在刷论坛的时候看到的……”霍根看着林墨手中的紫色战锤快速将情况告知林墨。

    霍根原本在江流市论坛里发布帖子想要召集江流市恶人到他的新手村共谋大业，无意中看到了一则有关林墨的高级贴。

    论坛里玩家太多，帖子发布后很快就会被刷掉。

    高级贴是收费发布的帖子，可以在论坛里置顶一小段时间。

    自从林墨进入世界排行榜后，他的七大姑八大姨以及失散多年的爹妈全都冒了出来，这些帖子通常都是水经验用的废帖很快就会沉入底部根本没人会相信更不会有人花钱置顶。

    这个高级帖氪金不多，置顶时间只有几秒钟，但作为鬼爪新首领在看到帖子标题和林墨有关后不由好奇的点了进去。

    帖子里是林筱在江流市论坛模块向林墨求救的信息，不仅附有她与林墨的合照更是将一些小秘密放在帖子里看上去像是那么回事。

    霍根急忙联系对方，可是却联系不上，那个帖子更是被删除。

    霍根将玩家录屏系统里的录像调取出来分享给林墨。

    看完帖子内容的林墨当即在国家频道里发起公告。

    正常情况下国家频道仅限全国排名100W以内的玩家使用，消耗100点声望值可发言1次，若是想要置顶的话，需要支付十倍声望值并且仅限前10W名玩家使用该功能。

    林墨的排名自然没有问题，他的公告很快在国家频道置顶，无数玩家包括林筱所在城市里的玩家也都看到了。

    【国家频道】

    【林墨：山海市的“万兽无疆公会”，立即放人！敢动林筱半分，就把你们全部杀到数据清零！】

    目前玩家多数在单一城市范围内活动，跨省行为相对较少国家频道里大半天才会有个人发言，林墨的消息引起注意后万兽无疆公会所在的城市频道顿时炸开了锅。

    林墨的大名几乎无人不知无人不晓，世界等级排行榜前十之中每个国家几乎都只有一人上榜。

    唯独夏国，一个在第二还有林墨在第五。

    虽然等级榜不完全代表实力榜，但能够上榜的都是世界顶级玩家。

    论坛上关于这类玩家的帖子和视频早已被刷爆，林墨单人独占冰川猛犸的视频也是夏国玩家必刷的帖子。

    得罪林墨这样的强者，实属不智。

    但山海市毕竟不是江流市，林墨就算强大想要到这里来却不是容易的事，各个城市的边境有着空气墙，强行突破将会招惹到强大的边境怪围攻。

    -------------------

    与此同时。

    位于山海市接到消息的万兽无疆公会内部正展开紧急会议。

    全世界在数据化末日开始后都出现了阶级划分的苗头。。

    不同天赋潜力的玩家与不同种族的玩家被划分到不同层级，这种行为随着新手村和公会的出现有了制度和规则保障快速蔓延开来。

    万兽无疆公会的会长悲风大帝并非人类种族而是一名兽人族玩家，或许是变成兽人的缘故，他对人类玩家极为排斥。

    对人类种族嫉妒的悲风大帝在新手村建立后就组建起这个专门收留非人类种族的公会，凭借着强大的个人实力目前万兽无疆是山海市里最为强大的公会。

    像林筱这样长相极佳的人类大学生是他们重点关照的对象，她和另外一些漂亮女生已经被安排到了独立别墅中，不出意外的话今晚她们将会成为兽人高级玩家的玩物。

    万兽无疆公会采取公会模式控制这些被抓的女人，在公会规则下他们虽然无权禁止林筱她们在频道与公会发言，但是却能第一时间得到林筱发布了帖子的消息提示并第一时间威胁对方删帖。

    万兽无疆公会内，两名野猪人女玩家将林筱五花大绑押解到众人面前，出于对美女的嫉妒这两名女玩家临走前还狠狠的一脚将她踹倒在地。

    看着本打算今晚就享受的女奴此时成了不能动的带刺玫瑰，万兽无疆公会的会长此时内心犹豫不定。

