    阴雷符都打不死，这玩意在八品中也绝对是顶尖的那种

    这里不是在吴郡城中。

    太乙五烟罗是能让他立于不败，可杀不了对方，时间一长，一但血气耗尽，蓝条清空，那真要任鬼宰割了。

    江舟不知道自己能不能坚持到逃回郡城，所以五烟罗只能在关键时刻保命用。

    不到万不得已，就不能使用。

    两人果断逃跑。

    似乎被江舟兜头一脸打蒙的“女子”这时已经抬起头来。

    这一抬头，露出了她那张脸，哪里还有半点刚才的艳丽和媚惑？

    本是惨白却透着艳红的脸，此刻就像是黑色的蜡泥被热油喷溅，烧出了满脸的坑坑洼洼，密密麻麻。

    还在以肉眼可见的速度融化，黑色黏稠的液体不断地流淌滴落，甚至连一张完整的脸型都没了。

    一道刀痕，起自右肩，贯穿了整个前胸，直达左腹。

    刀痕中流出的也不是血，而是黏稠腥臭的黑液。

    眼神涣散茫然，过了几息，女鬼发出了一声凄厉的尖叫，眼中已经变得怨毒无比，看着正在逃跑的江舟背影。

    陡然化为一道如烟的血红影子。

    听到尖叫声，正在逃跑中的江舟二人就知道不好。

    下一刻，两人就觉心中猛的一阵剧烈绞痛。

    不过江舟只是痛了一瞬，身上似乎有金光一闪，痛楚便渐弱，但仍然是一阵阵地揪疼。

    金九却没这么好运，直接痛得滚到地上。

    江舟一惊：“你怎么样！”

    金九痛得脸色煞白，五官都揪到了一起，躯体颤抖着。

    “是冤死咒……这东西肯定生前肯定是被人挖了心肝……”

    “这东西是只厉鬼，恐怕快要进入七品了，江舟，咱俩今天只怕要交代在这儿了……”

    冤死咒？

    江舟一惊。

    这是一种很没有道理的诅咒之法。

    效果如何，全看鬼物生前是怎么死的。

    被咒之人，也会以同样的方式死去。

    淹死鬼能让人死于溺水，吊死鬼能让人吊颈窒息而死。

    这东西若是死时被人剖心，他们两人恐怕也要经受剖心之痛而死。

    就像是一种因果，鬼物蒙极怨而死，这种极怨是束缚它们的因果，却也是它们最强大的力量来源。

    除非比鬼物更强大，能抵挡这种怨孽，否则只有将源头消灭掉，才能化解这种怨孽冤咒。

    反过来，若是这冤咒咒不死人，那么就要换成施咒的鬼物魂飞魄散了。

    江舟之所以没有金九那么严重，恐怕是他心口龙刍的作用。

    但即便是龙刍能令诸邪退辟，也辟不了这咒杀，只能缓解他肉体的疼痛。

    因为这咒杀本来就不是邪，是冤孽，是因果。

    金九说着，强撑着剧痛，从怀中掏出一个小瓷瓶，从中倒出几滴露水，用手指接住，往眼睛一抹。

    “这是杨枝清明露，是在春祭之日，仲春与暮春交替之时，采露水与杨柳调成，能破阴阳界限，看到那些阴邪之物。”

    金九匆匆说道：“你刚才那几下虽然让它伤了元气，但恐怕还对付不了它，反而将它激怒。”

    “我先挡它一挡，你有什么手段，赶紧使出来，否则今晚咱们都得交代在这儿。”

    他见了江舟刚才甩出的那张符，就知道这个平日里平平无奇的同僚不简单。

    话音刚落，便见红影一闪。

    金九猛地扬起斩妖刀。

    “砰！”

    血光爆闪，他整个人骤然倒飞而出。

    人在半空，还没落地，忽然一个鹞子翻身，脚在地上猛地一踏，便反向另一个方向射去。

    手中的斩妖刀爆射出血红的煞气，往虚空一斩。

    一道红影自虚空浮现，显出那女鬼怨毒的脸庞。

    金九没有停顿，举刀就劈。

    江舟还是第一次见他动手。

    平日里看着温和，平易近人，这打起来刀势大开大合，横平竖直。

    看着有几分笨拙，威势却凶猛无比。

    每一刀起落，都要带起如同兽吼般的呼啸。

    刀风过处，地面都片片龟裂。

    猛得一塌糊涂。

    不过金九虽然很猛，那女鬼却更不好惹。

    血红的影子如烟如幻飘忽不定，金九的刀势虽猛，斩在它身上却像斩过虚幻的烟雾，丝毫不起作用。

    时不时看向江舟的怨毒眼神，令他心里发毛。

    若不是对方似乎还有几分忌惮斩妖刀，恐怕已经无视金九，向他扑来了。

    自己莫名其妙缠上来要害老子，现在还把老子恨上了？

    不就是个八品鬼物吗？

    打不过我砸也砸死你！

    江舟心里一发狠，从怀里抓出两把符箓，一手一把。

    口诵咒诀，扬手全打了出去。

    顿时间血雷密布，纵横如网。

    还有一道道诡异的红色、灰色、粉色气流纠缠，扭曲盘旋，隐隐露出一只只像是某种虫子的恐怖头颅。

    鬼画符中的尸虫咒。

    分有三种，俱是阴毒的魇人咒杀之咒符。

    伏虫咒，能噬人上尸，吸人精血、真元，令人气虚软弱，五脏俱痛，七日大病而死。

    蚘虫咒，噬人中尸，一雌一雄，食人正气，令人脾性大变，暴躁易怒，七日疼痛难忍暴毙卒死；

    鬲虫咒，噬人下尸，令人深陷情欲，纵情声色，透泄元精，七日滑精而亡。

    三尸为人之贪嗔痴种种恶欲心毒。

    鬼物之流，多是此类所化。

    若是亡魂中咒，那便是直接发作。

    江舟是豁出去了，顾不得心疼，将自己这些日子好不容易存下的符咒一股脑甩出了大半。

    十数张符咒飘洒，三色尸虫密布。

    其中还间杂着一张阴雷符。

    噼里啪啦，劈头盖脸的朝着那女鬼全部倾泄而下。

    这几乎是他所有的存货了。

    三种符咒，以赶尸符最容易画，尸虫咒次之，阴雷符最难。

    画了这么久，只存下这十几张。

    赶尸符没什么用，他只画成了一张便不再画，

    其余大部分都是尸虫咒，阴雷符只成功了三张。

    如今手里只剩下一张用来压箱底了。

    这些存货全部兜头打下，虚幻如烟的女鬼顿时显化如实体，周身如触电般一阵颤抖，一片片红的、灰的、粉的。

    金九见了鬼似地吓得连忙收刀倒退。

    “啊——！”

    一声尖锐凄厉的鬼啸声，两道红影一闪，江舟和金九同时如遭雷殛，轰然倒飞。

    红影聚合一处，化作一道淡淡的红烟飞遁而逝。

    “噗！”“噗”

    江舟和金九同时喷出一口血。

    金九却露出劫后余生的笑意：

    “没、没想到你还有这手段……这种道门符咒可价值不菲，若是找万象堂那些家伙，倾家荡产也买不出来几张，你刚刚可是至少撒出了数千金，这辈子都没想到，我金九这条命竟然这么值钱……”

    “是我的命值钱。”

    江舟也笑了起来：“看你还能想着钱，应该是死不了了，你自己先回去，这是铁牛水，要是遇敌就喝下它，或许能保你性命。”

    但他没有劫后余生的喜悦，看着红影消失的方向说了一句，怕再遇意外，给他塞了一瓶铁牛水。

    就跳了起来，提刀就追了出去……

