    

    摇桥镇位于南方，山清水秀。

    阴霾聚集在古镇的空中，晚霞破晓天际，射出橘黄色的光，对比鲜明的色彩撞击，仿佛给乌云镀上了金边。

    初秋的晚风吹过桂花清香，青石板铺的一条直路旁，树荫下中年妇女们豪迈的围成一个圈，端着碗，说两句话又扒几口饭，瞪着眼睛，笑声传出很远。

    顺着古街走到尽头，有一间名字叫做“他的花”的花店。

    牛油果绿的装璜，清晰治愈，空间很大，预估有一百五十个方。

    鲜花的种类很多，店主应该有强迫症，每朵花都整理的很干净，向阳的方向，以及花的颜色，都归类摆放。

    用绿色藤蔓包裹的高脚架摆放了一些认不出的奇花异草，旁边的水晶端上，摆放了花卉，下端养了红色的小鱼。

    店里放着古典悠扬的纯音乐，白炽灯热烈的光，还有挂在高脚架上的笼子里，鹦鹉唱京剧的声音。

    “大王睡稳帐中，我不免到帐外闲步一回——”

    一个男人踏着鹦鹉的声音走进，似乎很急，气喘吁吁，额头上冒着汗，容枝回眸，能看见他穿着消防服，古铜色的皮肤被烧红，还有点黑，眼睛清澈，却很焦急。

    “小姐，我要一扎红色玫瑰，劳烦您了。”

    她一身月白色旗袍，沉静而又娇媚，细腻的面料包裹着玲珑有致的身材，一丝不苟的盘扣点缀在颈间，柳腰婀娜，摇曳着女性性感的曲线。

    很瘦，一头乌黑的的秀发披在背上，扣了个珍珠发夹，旗袍配珍珠，当真是高贵典雅，闭月羞花。

    消防员的汗滴在木桌上，容枝清冷的脸庞轻轻抽动了一下，动作优雅，暗暗加快了包花的速度。

    手很巧，两分钟一到，就包好了。

    包花的时候搭了一些白色的满天星，红艳的玫瑰被衬得娇艳欲滴。

    消防员接过，扫了99块钱，像一阵风，步伐很快，一只手拿着手机，声音喜悦：“老婆，我马上就回来……”

    容枝抬起手臂，看了一眼钟表，抽出湿纸巾将木桌擦净，随后关了灯，把鹦鹉放进笼子里，提着，往门口拿了一把古色古香的油纸伞，落了锁。

    天色暗沉，朦胧的下着绵绵细雨，落在屋檐上，砸在青石铺的路面上。

    美人撑起了伞，银白色的高跟鞋发出哒、哒、哒的声音，往另一个方向走去。

    这是一条用鹅卵石铺的小路，巷子里，万千人家点起了灯火，温馨的嬉闹声隔着窗门传来，袅袅炊烟。

    “回家啦！回家啦！”

    鹦鹉被容枝养了个把月，开了灵智，像个人，很聪明。

    不仅会唱京剧，还会跟人打招呼，甚至是吵架，哦，对了，它最擅长的是跟容枝聊天。

    迎面走来一个穿着斯文的男人，也撑着油纸伞，他穿着皮鞋，身材很好。

    那双腿又长又细，被黑色的西装裤包裹着，紧致有型。

    握着伞柄的小手一紧，她宛如死水的眼睛似乎泛起涟漪。

    似乎是目光过于炽热，男人注意到了，毫无攻击力的视线扫过来，容枝这才看清他的模样。

    谢谢给浓妹投推荐票的宝贝们，今日上pk，大家不要囤文，推荐票打赏书评都冲冲冲！

