    李源鸣远远的跟着那熟悉的背影，只见那背影一路左拐右转，有时候还停下问问，就这样行走了一刻钟后来到三层楼高的房屋前，走了进去。

    小心跟在后面的李源鸣，抬头看了看这楼悬挂的招牌‘阅道楼’，我正要找这阅道楼呢，得来全不费工夫；怎么这姑娘也来到这里？她来这里做什么？难道她也到这里打探消息……

    李源鸣整了整了衣衫，‘咳咳，’二声也大摇大摆的走进阅道楼。

    “小子，这楼周围布有天阶防御阵，看来这阅道楼不简单呀。”

    “我也看到了，怪不得阅道楼在每个大城都有分楼，说明实力雄厚，而且笼络妖孽天才来投靠，确实是个不简单的势力。”

    踏入阅道楼门槛时，李源鸣用神识探了探整幢楼及其后院情况：在这幢楼范围内没有超过四阶三重气息的武者，基本上都是地阶巅峰左右的武者；柜台后面坐着一衣着华丽的老头，正闭目养神状态，见李源鸣进来时，稍微睁了睁眼皮打量下进来人，见是个玄阶三重的年轻人，又闭上眼睛。

    李源鸣见到这老头有点傲慢，竟然把自己视而不见，没有一点待客之道，心里就来气。

    如是走到柜台前，一拍柜台，大声道：“老头，来客人了。”然后大刀阔马样忤在柜台前双眼望着老头。

    老头一惊，暗道：“以前进来的客人都是小心翼翼的态度，这小子年纪不大，脾气挺冲的，本老头要好好震住他才行。”

    “小子，你有什么事情需要老夫帮忙的？”老头慢吞吞问道。

    “老头，你们这阅道楼是不是什么消息都可以打探？”李源鸣以怀疑的语气责问老头道。

    “没有阅道楼打探不到的消息，小子，你要打探什么消息？”

    “我看阅道楼未必能打探到小爷要打探的消息，我怕阅道楼徒有虚名罢了。”李源鸣再次置疑道。

    “小子，你是来这里捣乱还是撒野的？阅道楼自成立几千年来，答应顾客的事情没有办不到的时候，你这小子不要信口雌黄。”

    华丽老头这是真的生气了，面前这小子竟敢置疑阅道楼的办事能力，如果这小子今日给不出个说法，就要出手惩戒了，要不然以后谁都可以来这阅道楼撒野的话还成何体统。

    “我要找我爹娘，我外公叫黄震山，我父亲可能叫李传鸿，我叫李源鸣，信息就这些了。”李源鸣双眼直盯着老头。

    “你娘姓什名谁呢？为什么你父亲可能叫李传鸿？”老头可生气了，还有作为儿子的竟然不敢确定生父的姓名。

    “不知道。”

    “你外公和父亲在江湖上有什么绰号？或在那庙堂高就？”老头继续问道。

    “不知道。”

    “你可记得他们相貌？”

    “不知道。”

    “他们年纪分别多少岁？”

    “……”

    老头无论如何问，李源鸣都回答“不知道”把老头气坏了。

    “小子，你等下，老夫去后面方便下，回来再答复你。”

    “我就知道阅道楼徒有虚名，连这消息能不能打探都不敢马上回复我。”

    “老夫让你等下，不是不接你这单，只是有点难度罢了。”道完，老头拂袖转身往后堂而去。

    老头进入后院，穿过亭廊，往执事阁走去，拍了拍门，听到一道声音：“进来。”

    华丽老头，低着头走入，先朝着坐上座的柔美男子道：“公子。”

    然后又朝着一老头道：“王执事，刚有一年轻人来打探消息，说要找他爹娘，可给的资料就二个人名，‘他外公黄震山，父亲可能是李传鸿’。我对这二人名很陌生，王执事，您看这单接不接？”

    “既然阅道楼开门做事，那有不接单的道理，只要顾客能出得起钱。”王执事拿着老头写的单和顾客资料看了看，想了想，然后笑道。

    “那我和他说，打探费用五万两黄金？”老头用征询的语气问道。

    “像这样难度的消息，五万两黄金太少了，最少十万两。”王执事又想了想道。

    “那好，我去回复他。”华丽老头躬身退出房间。

    王执事和那年轻男子又开始讨论起什么事情来。

    李源鸣等了片记得钟后，那华丽老头又出现在柜台前。

    “老夫刚才咨询了执事，因为你这要打探的消息有点困难，该则消息要十万两黄金，先交五万两黄金作为定金，打探周期为六个月，打探到消息后，你再交付剩余五万两才得到消息。打探不到消息六个月后退还你的定金。”

    “你阅道楼，还没有打探到消息，先收我五万两黄金作定金，万一六个月后打探不到消息，到时反正阅道楼没有什么损失，在这期间我的损失你阅道楼负责赔偿吗？”

    “小子，这是阅道楼规矩，你不打探消息就算了，阅道楼不会因你而坏规矩。”华丽老头气得直想揍李源鸣，作搂衣挽袖之状。

    “哎，老头，小心气大伤身。”李源鸣捉狭道。

    “老头有没有不用先交定金，先打探消息后给钱的？”

    “那要看你有没有价值了？”老头收了收火气，不耐烦道。

    “那看你是不是本阅道楼要找的武道天才了，而我看你不像天才十七岁才玄阶三重，蠢才差不多。”老头火气还未消道。

    “死老头，别瞧不起人！那你告诉我天才主要有那些表现？”李源鸣不服气道。

    “二十岁之前至少武修境界达到地阶五重。”

    “老头，换种说法，二十岁之前可以打倒地阶五重以上的就算天才？”

    “也可以这样说。”老头愣了愣道。

    “老头，那我是天才。”李源鸣语气非常肯定道。

    “你能打得过地阶五重武者？”老头不相信的道，“你是被地阶五重打倒的那个人才对。”

    “老头，你不相信，要不咱俩练练？再看看什么是天才。”

    李源鸣心想，现在不能太低调了，我一进来就被这老头看扁，我要用实力阐述什么是天才。

    “你要和我练练？我没有听错吧？我是地阶九重境的，你是不是脑子坏掉了吧？”那老头拍了拍耳朵怕自己听错了。

    “老头，你别不相信，刚进后院的那姑娘也不是我的对手，别说你了。”李源鸣不由得翘起嘴色，完全忽略老头道。

    “你这小子不是来打探消息的，是来找死的，今日老夫不教训教训你，不姓樊。”老头气得直接从柜台后跳出来道。

    跳出来后，老头直接朝李源鸣攻伐过来，只见掌如影随行，威势猛烈，顿时室内空气被撕裂得发生‘啪啪’声响。

    “老头，你的火气很大呀，小爷给你降降火。”李源鸣捉狭道。

    老头气势很猛，但是在李源鸣面前那是眉毛不刺手——小意思了。施展瞬移各种闪躲，老头的掌掌落空，时不时李源鸣伸手拎了拎老头耳朵，时不时拍了拍老头肩膀……

    老头更加气急败坏，何时受过这等气，用尽全力，只见掌到之处，室内物品顿时变成渣，“砰砰”声接连不断，好像不把这里拆了不罢休：柜台没了，桌椅没了，墙被打个大窟窿……

    “咻咻，从后院飘来好几道人影，有天阶一重，地阶八九重甚至巅峰的，只见那王执事发怒道：“樊阳，快住手，你要拆家呀。”

    “哈哈，你们看呀，全是他拆的，不关我的事。”李源鸣笑嘻嘻道。

    “二登子，你怎么在这里？”一道美妙的声音响起。

    “妹子，你也在这里呀。”李源鸣朝着那柔美男子道。

    众人大惊道，这里全是大老爷，这小子是不是眼花还是傻子一个。只见那柔美男子脸一红，道：“李源鸣，你不在封岭城做你的城主女婿，跑到这里捣什么乱？”

    “只允许你来，不允许我来呀，难道这是你家的？”李源鸣没有好气道。

    “你就是那找爹娘的顾主？”王执事惊讶道。

    “王执事，这小子是来捣乱的不是来打探消息的。”那樊阳怒气冲冲的指着李源鸣道。

    “讲讲，你俩因为什么动手？”王执事问道。

    “这小子说有什么方法可以不用交定金？老夫讲必须是阅道楼认可的天才，二十岁之前达到地阶五重才算。”樊阳老头火气未消接着道：“他才玄阶三重，老夫说他不是天才，他非说自己是天才，而且还要找老夫练练，结果就这样了。”

    李源鸣一直在那笑嘻嘻的，一副痞子样也不解释。

    “那你俩谁先动的手？”王执事忍着火继续问道。

    “老夫先动的手，结果就这样了。”老头樊阳惭愧低头道。

    “那他是天才吗？”王执事继续问道。

    “他才玄阶三重不算天才。”攀阳无意识答道。

    只见众人的目光全盯着他看，他才意识到自己傻呀，如果不是天才早就被他干趴下了，何来的这拆家景象？顿时低下头不语。

    “他是不是天才我不知道，只敢肯定的告诉你，你连他都打不着，你绝对不是天才，反而看到你把这阅道楼要给拆了。”王执事用气炸的声音责骂道。

    刚才从后院掠出来的人，以为有高手入侵阅道楼，那响声动静太大了。

    了解真相后，发现地阶九重的樊阳竟然连玄阶三重都打不过，反而弄出这个场景。

    王执事大概知道事情真相后，朝着李源鸣抱拳道：“少侠，刚才是个误会，请不要怪罪，这边请。”

    王执事前面带着路，李源鸣看了看那姑娘，道：“妹子，我们一起。”

    “二登子，谁是你妹子，不要瞎喊。”那柔美男顿时满脸羞红道。

    周围的人顿时看呆了，今日竟然二次看走眼，包括那王执事。

    王执事转身喝斥道：“看什么看还不赶紧找人修复下，让别人看到了，阅道楼颜面何存？”

    “俩位，这边请。”这次王执事伸手道，不用少侠，直接叫俩位。

    来到执事阁，王执事招呼俩位坐下后，客气一通后，转而向李源鸣问道：“少侠，你要找你爹娘，是失散还是？”

    “失散，四岁多的时候。”

    “那你怎么知道你外公叫黄震山，父亲可能叫李传鸿？”

    “这块玉坠上面刻着我的名字和外公的名字，我从小一直戴在脖子上。”

    “可以让我看看那玉坠吗？”王执事询问道。

    “可以。”李源鸣想也没想就把那玉坠递过去。

    王执事地着玉坠仔细看了看，确认上面那几个字后还给了李源鸣。

    “少侠和你爹娘失散多少年了？”

    “十二年半了。”李源鸣继续答道，决定要找阅道楼找自己的爹娘，自己不会保留什么，刚才和老头是在斗气，现在有真正管事的在，自己知道的那就一五一十的抖出来，但除了义父和天风谷。

    那姑娘也看了看这李源鸣，原来这二登子还真不幸呀。

    “你还记得四岁以前的事情吗？包括你的家族，你家族所在的那个地方？以及周边的人与事……

    李源鸣摸了摸耳朵，想了想，只记得：“从外公家回来时经过一片森林，叫虎涯森林。其它的就记不起来了。”

    “那好吧，阅道楼接你了这单，也不收你的定金，打探消息后收你一半费用，五万两黄金。”

    “我把这消息传到望天府第五分楼，让望天府区域所有阅道楼一起打探。”王执事接着道：“少侠，你看如何？”

    “那有劳王执事了。”李源鸣抱拳接着道，“那我先走了。”

    “少侠等下，这是传音符，有事用这传音；还有这令牌，以后在只要有阅道楼的地方，你都可以持令打探消息，免定金且费用打五折。”王执事慎重道。

    李源鸣接过传音符和令牌，见那妖魅男人还坐在那里不动，随口又道：“妹子，事情还没有办完吗？”

    “你先出去外面等下，我马上出来。”那男子脸颊又飘来了二片红霞。

    “那好，我先出去等你。”

    李源鸣来到前堂，见到阅道楼的人正在收拾残局，见到那那老头樊阳尤其卖力的在收拾残渣，朝他笑了笑了，道：“老头，不打不相识，以后大家有机会再切磋切磋。”

    老头樊阳转身看了看他，冷‘哼’一声，又继续忙活着。

    李源鸣哈哈大笑，转身出了阅道楼，见楼外远处围了一群人看着阅道楼在那指指点，闹了这么大的动静，周围人肯定有所反应。

    刚才没有仔细看令牌，随即拿出来，那金色令牌约巴掌大，上尖下方，玄铁铸造而成，正面‘阅’字周围是条龙，反面‘道’字周围是条凤凰，暗喜道：“自己今天收获不小呀。”

    约莫半刻钟，那男子从阅道楼走了出来，那王执事随后也跟着出来，好像是送那男子，最后竟然还鞠了躬道：“公子，慢走。”

    李源鸣连忙迎上去，捉狭道：“哎哟，妹子，看不出你的面子好大，这山岭城分楼王执事还亲自送你出楼。”

    “二登子，你怎么不在封岭城抱你的美娇娘？还跑这找爹娘？”那姑娘避开李源鸣的话题道。

    “我有名字，别再叫我二登子，小心我打你屁股。”

    “你看我们这么熟了，你的名字还没有告诉我，要不然我叫你妹子也不好呀。”李源鸣也避开话题问道。

    “我姓郑，名字绮雯。”那姑娘想了想道。

    “我第一次见你就觉得咱们有点点亲近的感觉，今日是第三次见面了，真是一日不见如隔三秋呀。”李源鸣自言自语道。

    “李源鸣，你这二登子，谁和你有亲近的感觉，还隔三秋，隔你的头。”暗道：“这是第四次见面了，那是第三次？……呸，我怎么还这样想法？”脸顿时一片飞红，不由得中快了步伐，只见她一身影往前。

    “哎，别跑呀，等等我。”

    李源鸣暗道：“我没有讲错话吧，她怎么这么大的反应？”

