    阿穹的薄唇落到夏繁星的眉心时，夏繁星突地像触电一点，一下从阿穹的怀里挣脱了出去。

    她一脸警惕的看着厉苍穹，眼眸中，是满满的不解与愤怒。

    “离我远点。”

    阿穹那一双赤红的眸中，带着一股雷霆之怒。

    “夏繁星。”

    阿穹比厉苍穹聪明、细腻又敏感。

    他知道厉苍穹所做的那些蠢事，同时又很庆幸，只有厉苍穹做的蠢事越多，才越显得他比厉苍穹好。

    “你不记得我了？”

    阿穹的声音中，是满满的落寞。

    他一步一步的逼近，夏繁星则是步步后退。

    她的直觉告诉她，这个阿穹，比她认识的厉苍穹还要可怕。

    “你是厉苍穹的第二人格？”

    阿穹听见夏繁星这么一说，嗤笑出声。

    “我怎么可能是那个废物的第二人格，我是阿穹，是你一个人的阿穹。”

    阿穹一下搂着夏繁星的腰，两人的身体便腾空而起。

    “那天，在夏家后山的舍身崖前，我抱着你跳下去的时候，你紧紧的抱着我……”

    不知是不是阿穹的自主意识越来越强的原因，阿穹现在越来越想掌控厉苍穹的身体。

    他已经不再满足于只是每月十五的夜晚出来那么一瞬间。

    想他要长长久久的呆在夏繁星的身边，以阿穹的身边呆在她的身边。

    “抱歉，我因为发生了一些事情，所以，我不记得那些事。”

    阿穹赤红的双眸看着夏繁星，他冷声道，“所以，星星，你是想要对我始乱终弃吗？”

    “你喜欢的人，不是现在的我，你喜欢的人，是她。”

    阿穹咧着嘴，露出一口洁白的牙齿。

    他的笑，迷人又耀眼。

    像是醇香的酒，让人不自主的沉醉在其中。

    更让夏繁星诧异的是，她仿佛听见自己的心跳声。

    那样的心跳声，让夏繁星的脸，瞬间花容失色。

    她的心脏，是一块石头。

    是不会动心，不会动情的一块石头。

    她怎么可能会有心跳这个东西？

    从她的心，被人挖走了。

    师尊用一块石头代替她的心脏开始，她就只有一颗“死”掉的心脏。

    “真傻。”

    阿穹的声音中，是满满的宠溺。

    “记住，是你先来招惹我的，所以，这一场游戏，我没有说停止，你就没有停止的权利。”

    阿穹带着夏繁星在空中飞行，这个时候的夜色很深，就算有人看见，也只会认为是自己眼花。

    今晚是十五。

    妖盟一年一度的传统集市要开始了。

    之前妖盟副盟主鄢霁还特意邀请过夏繁星来参加这个有意思的集市。

    夏繁星想要从阿穹怀里挣扎出来，奈何，他的力气很大，无论她如何用力，却依旧无法捍动她分毫。

    “乖~听话。”

    远远的，夏繁星便看见一片漆黑的夜色中，有星星点点的微光缓缓的亮起来。

    皎洁的月光照耀在山腰处，更好似给那一座大山系上了一条流光溢彩的腰带。

    “厉少、夏小姐。”

    妖盟副盟主鄢霁看见夏繁星和阿穹联袂而来时，亦十分的诧异。