    这细说起来这一阵子闲事还真不少，而且还都没办好，开山的事情昨天一伙人来一闹，袁大宝走的时候问了李富贵了。

    这伙人就是县城的搞流氓工程的，专门盯着十里八乡，谁家有点工程就直接堵上门去了，强买强卖是好几年了。

    李富贵一大早就去县城里想要了解一些情况，就只是开嘴说了几句这消息就传到了他们耳朵里，这不中午人就来了，而且一个个开着工程车来的，要不是袁大宝有手段把他们吓走了，这事就算能推过去，他们工程不接了，这开车过来得要你三五千的工具费你才能打发走了。

    因此今天李富贵拍着胸脯子保证再去一趟县城，直接找镇长利用关系在县城找可靠的人来。

    袁大宝没办法，就只能点头应着，另外一件事就是李雪霏和二狗子的事情，这一天多时间过去了，李雪霏没来个电话。

    刚才老杨去县城的时候袁大宝还想让老杨帮忙打听打听，但转念一想这万一给老杨惹上麻烦袁大宝过意不去。

    所以现在这满肚子的郁闷就只能自己憋着了。

    “哎，要是我能亲自去看看就好咯，真是这人闲下来是鸟都不过来拉泡屎，县城里没人找我看病了。”袁大宝摇着头老气横生的回了铺子。

    很快，大中午。

    袁大宝和米莉坐在屋外，饭桌子是般到了大院里，程武程文两个小家伙就眼巴巴的趴在桌子上，袁大宝和米莉是看着路口。

    这老杨按理来说最多十点就该回来了，这都大中午了，做好的大餐焖锅里光闻着味了，袁大宝心里都有点忍不住了。

    这时候老杨才急急忙忙的跑了过来，而且身后还带着海妮。

    “抱歉抱歉啊，大宝，县城里热闹啊，我们没注意时间就这个点了，这回来我是紧赶慢赶……”老杨手里提着两瓶酒，急急忙忙就跑着。

    “哎哎，你坐着，米莉你去端菜，饿死了，还有海妮，你坐。”袁大宝急忙起来招呼着。

    “那个袁大宝，你过来我有点事……”海妮倒是站在门口没进来，脸上带着一丝拘束对着袁大宝招了招手。

    “啥事啊。”袁大宝几步走过去。

    “县城里有家饭店说要我明天给他提供螃蟹，还有海鱼，以市场价高一层的价格大量收，你看……”海妮脸上带着一丝迟疑，当然眼中更多的高兴。

    这昨晚上袁大宝才说过这事，没想到今天就碰到了，海妮一路上都在想着，这看见了袁大宝就向着袁大宝给他合计一下。

    “这好事啊。”袁大宝一听就是咧嘴一乐：“海妮，我跟你讲，这事就是商机啊，而且你得抓准了机会咯。”

    “可是我就一个女孩子，还有我娘她现在已经……”海妮脸上满是为难，换做之前这肯定是好事，王慧这个海女几十岁了，是一把好手，但现在王慧截了肢，这哪里还能出海。

    “这好办，你现在手头余钱有，像是村里这些人闲散劳动力多，你别说是请人帮忙你就直接花钱雇，叫他们帮你打。”袁大宝沉吟着说道。

    “这事不是都给他们知道了，他们去打螃蟹打渔……我……”海妮立刻一口回绝。

    这话一出袁大宝不由无奈一笑：“海妮啊，螃蟹啊鱼啊，值钱又不是值钱这几天了，重要的是有人肯给你收啊，这老板找你买，就是把机会给了你，只要你做得好，老板就只和你合作，其他人打的再多又怎么样，出去摆摊去卖？有着恒心他们早就这么做了。”

    “这……我回去和我娘商量一下。”海妮嘟囔的说着，知道袁大宝说的再理，但说白了心里还是有一种想要独吞的想法。

    等海妮走后，袁大宝急急忙忙的坐回了桌上，袁大宝不是什么好面子的人，这肚子是早就饿了，开口之前就抓着一只螃蟹一掰，直接咬了满口的蟹黄。

    “老杨啊，今怎么这么晚回来。”

    “大宝啊，今天你是没去，县城里出大事了。”老杨这是掰着螃蟹吃着满嘴肉，灌了一下口白酒说道。

    “哦？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    这农村人吃饭可不像是城里人，都是一边大口吃着一边嘟囔着，反正话能听清就好。

    “就今早上我带海妮进县城，都是被盘查了三次，警察又是查身份证又是查驾驶着，幸好我都带着，海妮又是小姑娘，求饶才过去的。”老杨说到这是严肃了起来。

    “这么严重，县城出啥大事了？”袁大宝心里已经知道估摸着就是李雪霏调查龙哥的事情了。

    “说是扫黑。”老杨神神秘秘的说了一句，螃蟹往面前碗里一放，哧溜了几下手指：“就现在县城里，挨家挨户的严打，大街上到处都是警察，听说光昨天警车就在县城到处的响，昨晚上听说更是死了不少人。”

    “这么邪乎，我们这小县城还能有死人的事情？”袁大宝一听这话就是不信。

    “你别不信啊，听说昨晚上一大伙人拿着家伙事和警察干起来了，警察逼急了直接都开枪了。”老杨斜着眼睛，面部表情叫一个丰富啊。

    “然后呢。”袁大宝脸色不易察觉的一沉，依照龙哥的性格，还真有可能做出这事来，当然脸色倒是没表现出来，依旧一口一口吃着螃蟹，只是动作慢了很多。

    “然后我咋知道？”老杨咧嘴一笑，拿起螃蟹又啃了起来：“反正这事和我们这些平民老百姓没关系，听说犯罪头子是逃跑了，所以现在警察封锁了整个县城，我这几天还打算进县城办事呢，看来要等等了。”老杨摇头一笑。

    下午两点，一餐饭足足吃了两个多小时，米莉和程文程武吃饱就下桌了。

    袁大宝自然得留在饭桌上等着，十几只螃蟹，估摸着得有十几斤，除掉袁大宝几人吃了小半，剩下的硬是被老杨抿着酒给吃的干干净净的。

    当然老杨是喝得已经走路都走不稳了。

    “这顿饭吃的舒服，大宝啊，今中午就麻烦你了。”老杨靠在药铺子门口，走路都打晃了，但硬是不准人去扶。

