    在祖龙动身的那一刻，其余的四尊圣兽，也各自从自己的神殿走出，前往阻拦妖族。

    昔日因，今日果！

    当年受人恩惠，重得自由。今日人家有难，祂们又岂能袖手旁观。

    天外混沌，

    锦绣天，娲皇宫，

    看到帝俊等人朝人族走去，女娲再也坐不住了，寒着一张俏脸，就要动身前往人族。

    却在此时，一道人迈步而来，堵在了锦绣天的出口。

    “女娲道友，别来无恙乎？”

    来人却是西方准提道人。

    “准提道友，你这是何意？”

    尽管心中怒火万丈，女娲还是强压心中的怒火，尽量以一种平静的语气说道。

    “贫道来此，乃是有事向女娲道友请教。”

    “道友也知，我西方贫瘠，生灵稀少。所以，贫道就动了再造生灵的心思，好给我西方大地添些人气。”

    “而创造生命，则需要用到造化之道。女娲道友在造化一道上的成就，洪荒无人能及。”

    “所以，贫道特意来向道友请教一二。”

    准提道人打了个稽首，满脸恳切之色的说道。

    “准提道友有此想法，女娲自当鼎力相助。”

    “但怎奈，贫道如今尚有要事在身，片刻耽误不得，还望道友见谅。待改日，女娲有暇之时，必定亲自前往须弥山相助。”

    见准提道人说得恳切，女娲一时也拿不准祂来此的意图，只得压下心中的着急，轻声说道。

    “道友说笑了，天大的事也不如西方的事大。”

    “西方大地，还在等着女娲道友你的拯救呢！”

    对此，准提道人不为所动，依旧恳切的说道。

    不过，这时，女娲的耐心，已经耗尽了，话都说到这个份上了，准提道人还不让路，显然是来捣乱的。

    “准提，我且问你，”

    “你今日，到底是让，还是不让？”

    连道友都不叫了，女娲显然是气急了。

    “不让！”

    “人族之事，乃是天命，道友身为圣人，岂不知天命不可违？”

    话已至此，准提道人也不装了，直接表达了来意，祂就是来阻止女娲救人族的。

    “哼！”

    “找死！”

    对此，女娲没有与准提道人理论，而是直接祭出了红绣球，朝祂打了过去。

    “来得好！”

    “终是要走过一场！”

    见此，准提道人起身相迎，连连挥动手上的七宝妙树。

    一场圣人之战，就那么突兀的在天外混沌爆发了。

    ……

    幽冥界，六道轮回所在，

    后土悠悠的叹了口气，走出了自己的轮回殿。

    不过，祂并未能离开幽冥界。

    因为，在幽冥界的出口，鬼门关前，一位面容枯黄，浑身散发着悲天悯人的气息的道人，正一脸悲苦之色的立在那里。

    西方教教主，接引圣人！

    “接引道友，你要阻我吗？”

    望着接引道人，后土语气淡漠的说道。

    “天命如此，不得不来！”

    接引道人双手合十，回道。

    “那道友可还记得，你西方大地曾欠我一份人情？”

    昔日，后土曾以盘古心脏之力，复苏西方大地的祖脉，使得西方大地重新焕发了生机。

    接引准提身为西方之主，这份因果，自然要落在祂们的头上。

    “唉！”

    叹了口气，接引道人脸上的悲苦之色更重，却并未离开。

    显然，祂不打算退让。

    “既如此，接引道友，去天外一战罢！”

    又一场圣人之战，在天外展开。

    ……

    “大哥！”

    “你且先行一步，我去见见几位道友。”

    中途，东皇太一感受到五圣兽的气息，转头对身边的帝俊说道。

    “嗯！”

    “你去吧！”

    点了点头，帝俊回道。

    显然，祂也感知到了五圣兽的气息。

    ……

    “欺人太甚！”

    “接引、准提，今后你们必会为此付出代价。”

    感知到天外混沌发生的事，风紫宸都快气疯了。接引准提这是在把人族，往绝路上逼啊！

    “今后，但凡我人族之人，不得拜入接引准提的门下，若有违背，则逐出人族。”

    心中发狠，风紫宸彻底断了人族与西方教的关系。

    哪怕后世西方教改名，只要祂们还是接引准提的教统，就不会有人族拜入其中。

    因为，

    拜入其中的，

    就不再是人族了。

    语落，人族族运震动，薪火重新汇聚，将风紫宸的这句话，完完整整的记录下来，与人族长存。

    “人族，跳梁小丑！”

    风紫宸的话，自然传入了接引准提的耳中。

    只是，祂们对此毫不在意。

    不过，隐隐的，二人感觉自己似乎永远的失去了什么。但不等祂们往下细想，就见女娲后土的攻击轰然杀来，逼得祂们手忙脚乱。

    见此，二人连忙打起精神，全心对敌。

    此事，自然就放下了。

    ……

    …………

    ………………

    虚空深处，

    太一与五行圣兽隔空相对。

    “太一，见过五位前辈！”

    面对五行圣兽，太一很有礼貌的见礼道。

    这声前辈，不是敬祂们的修为。

    五圣兽未必就比太一的境界高。

    太一敬的，是祂们对洪荒天地的贡献，以及祂们对修行之路的贡献。

    先天传承，止于大罗金仙！

    大罗金仙之后的道路，都是太古强者生生开辟出来的。

    后人得其好处，

    自然要心怀敬意。

    “真是后生可畏啊！”

    看着太一，祖龙感叹道。

    祂们五行圣兽，虽然有着媲美圣人的力量，但那力量，不是祂们自己修炼而来的，而是位阶之力带来的。

    而太一不同。

    祂的力量，是自己苦修而来的，是真正属于自己的力量。

    从这一点上来看，太一的成就，比祂们更高。

    “五位前辈，有何赐教？”

    双方各自见礼过后，太一问道。

    气氛，一下子就紧张起来了。

    五圣兽来这里，当然是来阻拦太一的，不让祂前往人族。

    “唉！”

    “紫宸氏于我等有恩，此刻却是不能坐视祂陨落。”

    叹了口气，

    祖龙有些无奈的说道。

    要不是因为风紫宸，祂们五人才不会插手这件事。

    妖族，岂是那么容易对付的？

    五人来此，也没抱着救下人族的希望，祂们的目的很简单，就是尽量救下风紫宸。

