    长社镇，皇太极被曹魏军围困在此镇，虎豹骑封锁城池，八旗骑兵也不敢轻易出城。

    在镇子外面可是魏武帝曹操带领的虎豹骑。

    皇太极尝试在平原与曹操决一雌雄，结果证明曹操还是雄的一方，皇太极损兵折将，大败而归。

    这是皇太极除了在张华手中吃瘪以外，败的最惨的一次。

    努尔哈赤也没有责罚皇太极，因为即使是他，也不见得可以击败曹操。

    后金国与曹魏国互相攻伐一年，赤地千里，双方伤亡将士超过二十万，还没有分出胜负。

    努尔哈赤、曹操附近还有其他势力，双方还要留下部分兵马，防备其他诸侯，不能投入全部兵力。

    皇太极站在长社镇的城墙上，俯视城外黑压压的虎豹骑，神情严肃。

    “魏武帝曹操，不愧是乱世之奸雄。不得出战，等待父汗前来救援。我所担心的，不见得是曹军，还有攻取了荥阳的夏军。”

    皇太极发觉后金国的局势不是很妙。

    范仲淹屯兵荥阳，曹操进攻长社，呈现两面夹击之势。

    虽然范仲淹和曹操没有直接联系，但二人在战略上，无形间形成了配合。

    谋臣范文程站在皇太极身边：“曹操也不是没有宿敌，袁绍、孙权、刘备都可谓是一生之敌。曹操此人，并非百战百胜，有时还会露出破绽。比起白起、韩信等人，曹操算是容易对付了。”

    “曹操还有一个大敌。”皇太极负手在身后，继续观察曹军的营地，“他们是要打造霹雳车？”

    皇太极想到曹军的霹雳车，心里一颤。

    曹军的霹雳车，由刘晔统帅，威力堪比红衣大炮。

    曹军营地，大臣刘晔正督促军匠，打造百座霹雳车。

    曹操坐在营中，文臣武将分列左右。

    曹操的义子曹真，带着郭淮、王双等武将投靠曹操，被委以重任。

    “奉孝啊，孤有一种不好的预感啊。”

    曹操突然打了一个寒颤，看向心爱的军师郭嘉。

    “谋事在人，成事在天，主公不必过于忧虑。主公乃是气运加身之人，必定可以逢凶化吉。”

    郭嘉表情洒脱。

    曹操虽然很浪，但也算是气运之子，怎么浪都死不了，郭嘉还真不担心曹操会战死。

    “……”

    曹操听到郭嘉的结论，无言以对。

    老年张郃进入营帐，对曹操说道：“主公，努尔哈赤的正黄旗、镶黄旗，两旗兵马，十几万人，从阳翟而来，要救长社的正白旗、镶白旗。”

    “据说建立后金国的这伙人，乃是辽东的部落，他们的白甲兵，可是有些厉害。不过，我们虎豹骑，并不怕了白甲兵。你们随我前去迎战！”

    曹操起身，率领虎豹骑，在长社镇外面的平地，迎战努尔哈赤的正黄旗、镶黄旗。

    曹军、八旗军在平原对峙，龙吟虎啸，大旗招展。

    北方呼啸，沙尘飞扬。

    典韦体型雄伟，单手握着五米高的帅旗，岿然不动，如同一座铁塔。

    曹纯、曹真等虎豹督扭了扭脖子，在大战前，活动筋骨。

    他们身后的虎豹骑，发出野兽的嘶吼声。

    曹操眯着小眼睛，扫视出现在地平线尽头的八旗军，八旗军的龙旗猎猎。

    努尔哈赤以正黄旗和镶黄旗为最重要的两个旗，八旗军之中，遴选出精锐，组成一队白甲兵。

    这支白甲兵，人数稀少，但拥有不入流武将的武力，一群白甲兵同时陷阵，对虎豹骑都是不小的威胁。

    努尔哈赤率领后金五大臣、多尔衮、阿济格，为皇太极镇守的长社镇解围，双方即将爆发会战。

    努尔哈赤对魏武帝曹操畏惧，不敢轻易发动会战，而是在耐心等待时机。

    “努尔哈赤，怎么没有动静？他在想些什么？”

    曹操眯着眼睛，发觉努尔哈赤只是列阵，没有立即发起进攻，不由猜疑努尔哈赤的意图。

    努尔哈赤也是经历过多年征战的老油条，没有那么容易对付。

    努尔哈赤建立的后金国，八旗军的每一个旗，有三万兵马，正黄旗、镶黄旗，有六万兵力，还有蒙古八旗、汉军八旗的人马，林林总总，为皇太极解围的八旗军有十几万。

    皇太极在长社镇的正白旗、镶白旗也有几万人。

    曹操想要吃掉努尔哈赤、皇太极四个旗的兵力，并不容易。

    郭嘉与其余几个谋士对视一眼，他们也隐隐察觉到努尔哈赤有些不对劲。

    努尔哈赤出现在战场上，正黄旗、镶黄旗两个旗的兵力已经列阵，然而却迟迟没有进攻。

    郭嘉进行推算：“如果是我，此时还没有发起进攻，那么基本只有一个可能——在等待时机。这个时机，可能是天时，也有可能是等人。”

    刘晔加入郭嘉的推演：“不可能是援军。努尔哈赤的八旗，常年与我们相互攻伐的只有四个旗的兵力，其他四个旗要防守大梁、汴京等地。即使努尔哈赤往这些地方调兵，最多也只能再调来一个旗的兵马。调来更多的兵力，除非努尔哈赤不想要大梁等后方城池。等等，奉孝你的意思是……”

    “不错，除了努尔哈赤自己的八旗，还有可能是其他诸侯的兵马。这周围，还有一人，与主公结仇。如果真的是那人，主公的预感果然正确无误。”

    郭嘉已经有些眉目。

    在外围巡逻的曹真回来，向曹操禀报：“主公，十万晋军，从东面接近战场！”

    曹操听到晋军这两个字，脸色难看，极其难看。

    这支晋军不是东海王司马越的晋军，而是司马懿的晋军，两者有着天壤之别！

    曹操此时万分后悔强迫河内世家的司马懿出仕。

    在司马懿为曹魏效力之后，曹操逐渐察觉司马懿有狼顾之相，心里忌惮，告诫曹丕。

    但曹丕和司马懿关系很好，总是维护司马懿，而得以无事，司马懿勤于职守，废寝忘食，辅佐太子曹丕，曹操也就放心。

    现在曹操知道自己用错了人，与司马懿反目成仇。

    司马懿带着蒋济等亲信，在中原自成一股势力，不再依附曹操。

    司马懿出人头地的时候，天下已定，不可能成为诸侯。

    但这个世界，诸侯林立，司马懿凭借自己的能力，打下一片地盘。

    也正是因为司马懿和曹氏的关系，让曹操更加痛恨。

    “晋军已至，恐怕会是一场恶战。”

    郭嘉对司马懿颇为忌惮，司马懿的谋略，一点不低，用兵擅长奔袭，突然出现在长社战场外围，足以说明司马懿行军之快。

    “早晚有一日，孤要亲自手刃逆贼！”

    曹操愤懑不已。

    他好不容易打下的江山，结果被司马懿给抢走，岂能甘心！

    十万晋军正在快速接近长社镇。

    这十万晋军军容整齐，金戈铁马，不是司马越的晋军能够比拟。

    主将是老年司马懿。

    此时的司马懿权谋和用兵，已经达到巅峰。

    “我与武帝结仇，他已经不能容我，此乃你死我活之局。”

    司马懿带着司马师、司马昭，虎视眈眈。

    司马懿有信心前来挑战曹操，除了自己的亲信，还有他招揽的其他朝代的武将。

    十几万八旗军与十万晋军，在长社与曹操爆发大战。

    ……

    荥阳镇，范仲淹在此地招兵买马，开垦荒田，将此镇作为攻打努尔哈赤的桥头堡。

    正是因为夏军占领了荥阳镇，努尔哈赤需要派人防备夏军，因此刘晔才会断定努尔哈赤最多动用4到5个旗的兵力。

    “不曾想主公亲临，有失远迎！”

    范仲淹面前站着的人物不是别人，而是张华。

    “希文免礼。”

    张华扫视镇守荥阳的众将，洛州军团、十六卫军团、禁卫军在荥阳镇集结，他终于要对努尔哈赤建立的后金国下手。

    在张华还没有进军关中之前，努尔哈赤是一个强敌，而占领关中之后，张华的实力已经超过了努尔哈赤。

    范仲淹为到来的张华说明中原的割据情况：“主公，根据夜不收的消息，魏武帝曹操出兵，围皇太极于长社，老贼努尔哈赤屯兵阳翟，前去为长社解围。司马懿的晋军，似乎也插手长社之战。”

    “司马懿……”

    张华知道司马懿也是中原的大诸侯之一。

    中原有几个大诸侯混战，有资格称为大诸侯的领主，至少有二十万兵力，甚至更多。

    努尔哈赤的八旗，有三、四十万兵马，可谓是一霸。

    司马懿的兵力也不少。

    只是司马懿与曹操反目成仇，再加上努尔哈赤插入其中，三方混战。

    范仲淹自然也知道司马懿：“司马懿不是容易对付的敌人，此人老谋深算，擅长隐忍，即使曹操也拿他没有办法。”

    “先灭努尔哈赤，再图谋曹操和司马懿。”

    “要灭努尔哈赤，必取大梁。努尔哈赤留下正蓝旗和镶蓝旗两个旗的兵力守大梁，防备我们。正蓝旗、镶蓝旗的兵力加在一起，有六万人。大梁是城池级别，按照兵法，十则围之，五则攻之。若要强攻大梁城，需要三十万兵力。”

    “正是因为大梁城城池坚固，因此属下的洛州军团，与李绩的十六卫军团，才会固守荥阳，不再推进。”

    范仲淹说出攻略努尔哈赤势力的难处。

    努尔哈赤狡猾如狐，没有给范仲淹趁虚而入的机会，即使是南下与曹操决一生死，努尔哈赤还留下两个旗的兵力，防备范仲淹。

    “强攻大梁城，确实会损兵折将，因此我才会亲自带兵来到荥阳，攻略中原。军师，你可有良策？”

    张华看向军师王守仁。

    考验军师能力的时候到了。

    王守仁一向是讲究攻心为上，攻城为下，不到万不得已，强攻大梁，始终是一个下策。

    大梁城的两个旗的兵力，不是清末逗鸟遛狗的八旗子弟，而是明末玩命的八旗兵，他们不是什么善茬。

    王守仁迟疑：“我有一计，可破大梁，只是有伤天和。”

    陈宫说道：“伯安之计，我也想到了。可引黄河、鸿沟之水灌城。不出三个月，大梁城必破。”

    “水攻啊。”

    水火无情，怪不得王守仁说有伤天和。

    张华踱步，最终还是狠下心来：“希文，你征发河洛二十万青壮，掘荥口，放河水入鸿沟，再开凿长渠，引河水，灌大梁！”

