    说完，随手一用力。

    整个扭曲的身影便立刻化为了碎末，而林峰的灵光之中也增加了微不可查的一点点。

    “唉～”

    “还不如拜月修行的快呢。”

    感受到这仅仅增益的一丁点儿，林峰有些无奈。

    “还是得整大家伙呀。”

    “要不然，何年何月才能够真正的踏入下一个境界？”

    感受着灵台之上中央的那一条苍龙的符号仅比以前扩大了一丁点儿。

    林峰就觉得有些惊悚。

    看这样子至少得需要以前的十倍，才能让这神秘的符号布满整个灵台。

    十倍啊！

    那其中可是有一个真正的阴神境界的大宗师。

    也就是说。

    想要堪破阴神宗师境界，至少还得消灭十个同等境界的。

    或者说用数量取胜。

    离谱！

    真是离谱！

    “麻烦了～”

    看到这一幕，赵吏也觉得十分的棘手。

    仅仅是一个小鬼什么的，根本不重要，重要的是从里面透露出来的信息。

    恐怕古家是出了什么变故。

    这也从侧面说明，龙髓出世的消息已经被别人获取了。

    重要的是，根本不知道被几波人，或者说己方势力知道了？

    赵吏骂骂咧咧。

    “我靠。”

    “没有搞错呀？”

    “这种关乎一个家族兴衰的东西，竟然能够泄露出去？”

    “他们是干什么吃？”

    “吃干饭的吗？”

    “完犊子货！”

    “怪不得现在古家越来越衰落，有这样的族人，能不衰落吗？”

    “垃圾！废物！”

    “臭狗屎！”

    “看样子这古家估计也传承不到百年后了，能撑十年我估计就够呛。”

    听着赵吏抱怨的语气，林峰也着实有些无奈了。

    一些事实单凭猜测，与真正的经历是两种不同的感觉。

    现在。

    林峰都有些为这个古家感到悲哀。

    这种几乎是最高机密的东西，都能够被别人随随便便的获取。

    这个家族还有存在的必要吗？

    那还不是随随便便有个人，就能够让这个家族消失？

    真特么离谱！

    “现在最重要的不是关心他这个家族的问题，而是怎么样才能将这龙髓拿到手。”

    “这才是最主要的问题！”

    “现在这个情况而言，就我们所知最少得有三波人打这个东西的主意。”

    “暗地里，还不知道隐藏着多少的大鳄。”

    “想要神不知鬼不觉的弄到这些东西，恐怕是悬了，但是我们可不能入得宝山空手而去。”

    “就算是抢也得抢到！”

    “不能吃亏啊。”

    既然不能偷偷得神不知鬼不觉的获取，那就光明正大的抢。

    既然知道了这是好东西。

    万万没有放手的道理。

    虎口夺食的想法，他们两个都有，而且都有这个勇气！

    “干了！”

    赵吏气愤的大喝。

    “老子就不信了，就凭咱哥两个联手我还解决不了这仨瓜俩枣的。”

    “大名鼎鼎的傀儡师都被咱俩解决了，还能怕他们？”

    刚刚大义凛然的说完，赵吏气势一松，整个人好像变得有些圆滑。

    “不过么……”

    “必要的措施还是要有的。”

    “免的阴沟里翻船。”

    说完，悄咪咪的凑到林峰的面前，悄声的询问。

    “要不？”

    “咱先把车提了？”

    “这样，万一需到危机关头，咱也好跑不是？”

    嘿。

    林峰笑了。

    怪不得这家伙表现的有点儿反常呢，原来在这儿等着呢。

    这是转着弯的套路他呢。

    不过。

    赵吏这家伙说的也对。

    要准备好逃跑的路径了。

    免得真出了什么好万一的事情，两个人跑不掉那可真是完犊子了。

    而显然。

    现在曹地府新开发的车，就是一个很好的法宝。

    是的。

    就是法宝。

    在修道人的手中，那简直就是一个能穿梭阴阳的法宝。

    因为那玩意烧法力，不烧油。

    而且，林峰眼神幽幽一闪。

    最重要的是。

    听说还有自家太师祖在地府里专门掌管这一个部门。

    就是耗子跑到米缸里？

    自家孩子哪能不心疼？这件事，稳了呀！

    而且还能跟太师祖连上线儿，那不就是跟地府有了明确的联系吗？

    都说隔代亲。

    说不定，还能有好处呢。

    “这，有点难啊～”

    林峰面色有些为难，似乎是有些难言之隐。

    “啊？”

    “什么事情说出来，咱俩一起解决。”

    “说说看。”

    赵吏急了，眼见到手的飞车就要跑了，这怎么可以？

    “唉～”

    林峰幽幽一叹。

    “要上表地府，需要特殊的符文，更何况还是自家师祖。”

    “这排面儿肯定得足。”

    “但是吧，我也没去过阴曹地府，不知道现在阴曹地府的物价是个什么情况。”

    “礼多人不怪。”

    “看望长辈，起码得拿点儿东西吧？”

    “这……”

    “这时间有点太仓促了。”

    林峰十分为难的看着赵吏。

    “我有。”

    “我有啊！”

    赵吏连忙回应，这不是刚好碰到了吗？

    “你忘了我了？”

    “我可是冥王手下的大将。”

    “采购礼品的事情交给我了，绝对能办的圆满的！”

    一边说着，赵吏的心一边在流血。

    钱啊！

    我的小钱钱～

    辛辛苦苦几十年，又是克扣又是偷藏，才攒了这么一点点儿。

    没了。

    全没了～

    赵吏欲哭无泪。

    这是阳谋啊～

    他也知道这是林峰自己的主意，后辈看望长辈，这是拿着自己的东西做顺水人情。

    但是，不这么做又不行。

    能批这个条子就是给面子。

    人家好歹也是堂堂的地府重臣，虽说赵吏一直吹得很牛逼，说到底跟这种人物相比还差了点。

    不过，转眼一想。

    这车到时候还得挂在他的名下，以后有的是时间。

    这只是前期必要的投资。

    想到这儿，他的心情好了点儿。

    “我去采购～”

    “争取今天晚上就能拿到车！”

    赵吏的眼中爆发出了炽热的火焰，源源不断的在燃烧。

    我的钱啊～

    你就这么去吧！

    既然已经决定了，那就要买最好的，免得猪八戒照镜子，两边不是人。

    就这个方面。

    他还是非常精明的！

    “好。”

    “我这就上表。”

    林峰也答应了下来。

    心里确实在想，好歹也是自家的祖师爷。

    肯定不能怠慢。

    “这上表的内容还是得仔细的思考思考。”

    “还需要精心的打磨。”

    一边思考着，林峰在一边打起了草稿。

    不一会儿，林峰拿出自己精心打磨的草稿，扫视了一遍，非常的满意。

    “好！”

    “就他了！”

    “希望太师祖能够感受到我拳拳的敬意。”

