
对这位拉菲特性格还有这结论，拥有强烈的暴力因子，一位喜欢虐待的疯子，变态。

对于这个，蒂奇并不在意，大海上的疯子多了去了，这说明不了什么，而想要看的，是这位拉菲特的成色。

看完了资料，忽然，蒂奇抬起头，目光看向港口的方向，似乎发生了什么事情？

“准备一下吧，海军已经来了，一共十八艘军舰。”蒂奇的话让这位情报员一愣，当他反应过来时，蒂奇的身影已经消失在了原地。

脑中回响着蒂奇的话，赶忙拿出了电话虫，打电话通知自己的上级。

在港口处，华莱士看着那一位位被加尔虐杀的海贼，赏金猎人们，在这时，电话虫响了，拿出电话虫，“怎么了？船长。”华莱士问。

“海军要来了，包围了这座岛屿，有两位海军中将，向着港口的方向航行，把海贼船开到岛屿的背面，同时通知其他的船员。”蒂奇说出了自己的命令。

“又是海军，不会又有那位布罗姆中将吧。”华莱士有些无语，布罗姆中将是少有的能被暗夜海贼团全体成员记住名字的海军中将。

三天两头的来找蒂奇他们的麻烦，一开始还有点意思，渐渐的就有些烦了。

“没错，是他，不过另外一位海军中将的实力要更加的强大，我也不知道是谁？所以要小心。”

“好的，明白了。”华莱士点点头。

在船上，除了留守的三位干部，还有一些普通的成员。

在华莱士的命令下，三艘海贼船立马开走，离开了港口，向着摩登岛的背面航行。

与此同时，他也开始通知这座岛上其他的同伴。

摩登岛的赌场里，一个赌桌前，四周站满了，“怎么？怎么又是她赢了？”

“难道，真的像传说中的那样，这是得到幸运眷顾的女孩吗？”

四周其他的赌徒都非常的震惊，自从来到这座赌场，芭卡拉都没有输过，四周其他的同伴们都非常的欢乐，跟着芭卡拉下注，他们可是大大的赚了一笔。

在芭卡拉的面前，如小山一般堆起的筹码，短短时间里，她已经足足赚了八千多万贝利，巨大的利益，但是他们去不敢有什么坏心思，这可是暗夜海贼团的成员。

一旦他们敢动手，四周这些暗夜海贼团的成员们可不是吃素的。

而在赌场的角落里，尼尔森脸上带着微微的笑容，手指时不时的勾手，相比芭卡拉是在享受赌钱时候的乐趣，那么尼尔森则是在享受偷钱的乐趣，一些赌徒都没有发现，自己身上的钱少了。

这些钱虽然不多，尼尔森也不缺钱，但是这样却让他非常的快乐。

这时，电话虫响了起来，“布噜布噜！”四周一道道目光落在尼尔森的身上，大多是暗夜海贼团的成员。

“是尼尔森吗？有谁跟你在一起？”华莱士的声音从中响起。

“嗯，有芭卡拉，还有一些成员，我们在赌场里。”尼尔森笑了笑，轻松道，“发生了什么事情？”

“海军来了，十八艘军舰，两位海军中将，船长通知你们到岛屿的背面，在那里集合。”华莱士沉声道。

“哦！知道了，马上就出发。”尼尔森笑着，挂掉了电话虫。

他们说话的声音都没有隐瞒，四周的人都已经听到了，“走吧，真是的这些海军，都不能让我们好好的放松一下，先去集合吧，然后再给海军一些教训。”看着其他的成员们，尼尔森笑到，眼里却闪过一丝寒意。

“嗯，给他们一些教训，整天找我们的麻烦。”

“今天可是我的幸运日啊。”芭卡拉神秘的笑了笑，她已经汲取到了足够的运气。

一个个海贼跟着尼尔森还有芭卡拉，向着外面走去，走出了赌场。

剩下的赌徒们不由的愣住，“海军来了？十八艘军舰，两位海军中将。”

“快走，通知船长，海军可能要对我们动手。”这些赌徒中也有不少的海贼，这样说着，快步的向着外面跑去。

很快，他们向着外面跑去，海军来的消息很快就传了出去，至于消息的准确性，可是从暗夜海贼团那里传出来的，怎么会有错？

“真是麻烦，帮我把这些衣服都包起来。”购买衣服的枭亚普夫对着面前的老板说道。

他没有时间再去试这些衣服了，直接全部买下来。

暗夜海贼团的成员们很快也都知道了海军要来的消息，克莱蒙斯跟波尼斯的脖子上都带着一串念珠，不过波尼斯戴的念珠是黑色的，而克莱蒙斯戴的念珠是深红色的。

还有一批成员，则非常的愤怒，浑身上下充满了杀意，裤子都脱了，忽然告诉他们海军来了。

这些海军，早不来，晚不来，偏偏在这个关键的时候，让他们非常的愤怒！

而在摩登岛的海域，三艘军舰正快速的向着摩登岛航行，同时，在摩登岛的四周，还有十五艘军舰向着摩登岛包围。

“确定这样可以吗？”鹤有些疑惑，“摩登岛这么大，仅仅十八艘军舰很难形成包围的局面。”

“而那些海贼，也更容易找到突破口，然后逃跑。”

这次行动的指挥是布罗姆，中将鹤是布罗姆请来的。

鹤正在北海查找火烈鸟海贼团的踪迹，在经过两次的抓捕失败之后，多弗朗明哥已经有了警惕之心，知道中将鹤来抓他了。

所以隐藏的很深，鹤也因此有些空闲，就在这个时候，在西海的布罗姆向着鹤来求援。

两个多月里，布罗姆的军舰修了足足八次，抓捕暗夜海贼团，相碰了二十多次，但是每次，都被暗夜海贼团给跑掉，不但没有什么损失，还给他的军舰造成了损伤，同时还死去了许多的海兵。

这让布罗姆非常的难堪，总是会被暗夜海贼团跑掉，而且暗夜海贼团的火力太猛，这么多的炮弹，即使是他，也不能把所有的炮弹都给挡住。

像鹤求援也是无奈之举，单凭他的力量，无法抓捕到暗夜海贼团，主要是因为暗夜海贼团根本不给他机会，不会跟他正面的战斗。

一旦在大海上接近，一道道炮弹就铺天盖地的袭来，而在岛上事先埋伏好，或者来个暗中偷袭，不知怎么？总会被暗夜海贼团提前察觉，然后跑掉。

所以，他需要鹤的力量，如今海军中有空闲时间的也就只有鹤了，鹤暂时也没事情干，找到多弗朗明哥的踪迹需要情报部的努力，需要时间。

同时，鹤对暗夜海贼团也有些好奇，有些情报只有在亲眼见识过了之后才能够确定。

“不会，他们的海贼船大部分都在港口，如果不想海贼船损坏，就只能跟我们正面的战斗，这次我的打算可是把整座岛上的海贼们一网打尽。”布罗姆自信的笑道。

“不好了，布罗姆中将，我们在摩登岛的情报人员传来的消息，我们海军到来的消息已经暴露出去了，现在，整座摩登岛都已经知道。”

打脸比想象中来得还要快。

“怎么可能？这次行动可是绝对的机密，也就我跟鹤知道。”布罗姆难以相信，这次行动可是绝对的秘密，不会有人暴露的。

“布罗姆，不要急。”鹤出声了，让布罗姆中将冷静下来，然后看向传递消息的海兵，“问一下，消息是怎么传出来的？”

“是暗夜海贼团，好像是暗夜海贼团的船长知道了这个消息，然后传递给其他的暗夜海贼团成员，现在，暗夜海贼团的成员们已经开始聚集，目的应该是岛屿的背面，他们的三艘海贼船，已经离开了港口。”

“什么！”布罗姆不禁双拳紧握，这样一来，他的计划就已经宣告破产，“可恶，暗夜海贼团。”

“这样的话，就能知道了。”鹤思考了一下，点点头。

“知道什么？”

“暗夜海贼团的船长蒂奇应该有超大范围的见闻色霸气，这也就可以解释你为什么每次的行动都能被暗夜海贼团察觉到。”鹤分析道。

“可是，这怎么可能？这要多大的范围？”布罗姆不敢相信，从这里到摩登岛，算上摩登岛的距离，他难以想象。

“没什么不可能的，既然敢离开白胡子海贼团自立，肯定有一些本事，他的见闻色强度，已经达到世界顶级了。”鹤的目光有些凝重，蒂奇的威胁又提升了一节。

“暗夜海贼团就交给我吧，这次应该也抓不住，不过我想见识一下。”鹤对布罗姆说了声，“你来抓捕岛上的海贼，这么大的行动不需要有些收获来堵住其他人的嘴巴，如果晚了，那些海贼都跑掉了。”

布罗姆也清楚，只是有些不甘心，他信心满满的一次行动，本就是针对着暗夜海贼团来的，结果刚刚开始，就已经破产。

虽然他想要去抓暗夜海贼团，但是知道几率不大，只能把内心的愤怒，无奈都发泄到这些海贼的身上。

既然计划失败，已经暴露，这个包围圈就没有什么用，摩登岛上有着大量的海贼，想要对付他们，也需要大量的兵力，另外十五艘军舰中有十二艘军舰都被他调了回来。

剩下的三艘军舰则盯着暗夜海贼团，听从中将鹤的指挥。

分出一艘军舰，正是鹤的军舰，转过弯，打算绕过摩登岛，绕到摩登岛的后面。

暗夜海贼团的成员们已经开始聚集，以幸运女神号为首的三艘海贼船，已经停留在岸边。

蒂奇感知到这些军舰的布局变化，就知道海军打算把目标放在港口，但是还没有放弃针对他们的想法，三艘军舰正向着暗夜海贼团航行。

同时，那位强大的海军中将则向着他们这边赶过来。

大将候补的实力，到底是谁？

蒂奇的心里暗想，并没有紧张，一个个船员登上海贼船，蒂奇已经可以看见那三艘向着这边赶来的海军军舰，似乎想要拖延时间，拖到那位海军强者的到来。

那就让我见识一下吧。

“尼尔森，加尔，华莱士，你们去把那三艘军舰里的人给我解决掉，不过不要破坏军舰，那是我们的战利品。”

“好的，船长。”华莱士点点头，向着天空一跃，踩着月步，快速的向着其中一艘军舰赶过去。

接着是加尔，一跃跳在海面上，然后，快速的在海面上奔跑起来。

尼尔森的身影消失在原地，进而出现在百米外，连续的转移，率先达到了海军军舰。

中将鹤的船上，“不好了，中将，暗夜海贼团的成员向着我们的军舰赶过来。”电话虫里发出了军舰长官的求救声。

鹤不由得叹了口气，“真是个胆大包天的小子。”这样她也没有办法，他知道暗夜海贼团的情报，清楚三艘军舰是无法抵挡住暗夜海贼团的。

这样的事情也不是第一次发生了。

同时，鹤可以感受到，那种隐隐被窥视的感觉，让她更加确定了自己之前的想法。

三艘军舰很快就被攻克，被加尔三人开到了海贼船的边上，船上的一个个海贼分别被派遣到了三艘军舰上，开着军舰，并没有离去。

他们在等待着，等待着蒂奇的命令，而蒂奇也在等待着，等待着那位海军中的强者的到来。

终于，远远的，那艘军舰来了，“在等着我们吗？”鹤见暗夜海贼团没有离开，不由的自语道。

看到那三艘军舰，跟暗夜海贼团的海贼船并排面对着她们，跟她预料的一样，这三艘海军军舰已经被占领了。

“中将，我们还过去吗？”边上的副官问。

“不用担心，过去吧，一切有我。”鹤笑了笑，她知道她们在担心什么，一旦接近，就会进入到暗夜海贼团的射程之内，以她们的火力，怎么都不可能对抗暗夜海贼团。

“船长，要开炮吗？”边上的海贼问，等待着蒂奇的命令，此时，那艘军舰已经接近，进入他们的射程里。

而蒂奇，也认出了鹤，有些惊讶，没有想到她竟然会来西海。

“不用，让她们过来吧。”蒂奇笑着摇摇头，“不过随时做好开炮的准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68265060"  chaptername="164  海军被破灭的计划  中将鹤">加入书签</a>
</div>
