    皇伯闻仲座下有七个徒弟，因被二弟子雄铁山和四弟子叫韦青蝠牵连，有个绰号龙虎七恶，但除了这两个徒儿，其余五人都算不得恶徒。

    就连最小的徒弟，应王之子敖天翔，如今也改邪归正，努力苦修道法。

    如今出战的是三弟子凤皇生！

    他所炼的大幡是独门秘传，名曰万妖幡，能够炼化一切生灵，化为幡上妖兵，此人乃是凤后的族人，当年被凤后送来龙虎山，皇伯闻仲颇喜爱他资质，所以亲自收徒。虽然后来南海龙王贬黜凤后，想要把凤皇生也击杀了，但皇伯闻仲就是不许，护下了自己的徒儿。

    凤皇生法力不凡，抖开万妖幡，妖光滚滚，冲上云霄，不过半个时辰，就把大祭司派出的妖怪悉数炼化，都上了万妖幡，这才昂然调转云头，回了龙虎山。

    许了看不明白这种战法，忍不住问道：“这是个什么意思？为何不是皇伯闻仲和大祭司单挑？”

    应王听得，不由得苦笑道：“我等地位尊崇，哪里会亲自上阵？自然是手下争斗，我等做壁上观！”

    许了虽然知道这种战法，几乎没得用处，双方大佬下场战过一场，才能决定胜负，但是他问了应王，又借助人工灵识阵列，收集了余烬山内群妖的看法，这才明白过来，自己的想法太过前卫了。

    四海疆图毕竟有自己的规矩在，妖怪们争斗，都是先派遣手下，大佬在后头压阵，直到战阵要分了胜负才会出手。

    就好比，谁都知道某些政策非常愚蠢，但外国某些政治体系，仍旧要寻找民主制度来投票表决，最后弄出来的结果，狠狠操这些瞎几把投票的选民。

    依照许了的看法，就应该等自己炼化了烂桃山，把九条龙法炼入弥天大阵，就应该联手皇伯闻仲，自己的老师姜尚，一起联手干死大祭司，而不是目前的这种古怪的状态。

    老师姜尚归隐了……

    虽然是归隐到了弥天大阵之内。

    皇伯闻仲一派要跟大祭司堂堂正正做过一场的姿态，就只剩下他自己，孤掌难鸣，就算他有千般手段，也奈何不得南海龙宫这件宝物，何况就算没有南海龙宫，大祭司身边强者无数，自己光凭现在的弥天大阵仍旧奈何不得。

    “且看，大祭司和皇伯闻仲的争斗如何，如果皇伯闻仲赢了，自然一切都好，若是他输了，我还是尽快跑路的好。若是能跑路前，再收拢下龙虎山的残部，日后还有还能多了翻身的本钱。”

    许了也没有想到，龙虎山和南海大祭司的争斗，不是一日二日，也不是三天五天七八天，更不是一月两月……而是足足争斗了三年有余。

    双方各自派出手下妖怪，座下门徒，各自施展法力，运用奇宝，甚至还摆下了几座阵法，让对方派人来破……

    开头几个月，许了还看的津津有味，大开眼界，双方争斗的虽然不够残酷，但花样繁多，也算是极难得的娱乐。但一年以后，他就看的昏昏欲睡了，毕竟换了他上场，早就切瓜砍菜，决定胜负输赢了，哪里会这般慢条斯理的斗法？

    这三年光景，许了不但把烂桃山和九条龙法都祭炼成功，就连锯齿大刀都祭炼完成，化成了一口斩龙刀，被许了收入了眉心。

    余烬山在吞了烂桃山之后，再次蜕变，山体巍峨，内蕴无穷灵机，更有双刃矛戟这件一级神兵为核心，勾连无数人工灵识阵列，外有九条白龙卫护，弥天大阵已经祭炼到了某一层次，超脱了原本形态。

    姜山门下的烂桃山弟子，如今也都入籍了余烬山，人人都有修炼弥天大阵之法，气机跟阵法勾结，不但个个法力突飞猛进，更给阵法增添了无穷威力。

    许了甚至有信心，纵然自己手头这座余烬山不敌南海龙宫，可也不是没有抵御之法，甚至借助阵法挪移虚空，他有十足信心让南海龙宫无从发挥威力。

    这一日，许了正在运炼法力，他这三年光阴，不光是祭炼弥天大阵，自身修为也未荒废，如今已经再炼开一条大衍脉，已经是炼开了一十三条大衍脉的妖将。

    九玄真法也进步神速，唯有一件，他的九元算经仍旧未能突破第六章，只是许了隐隐感觉，自己距离突破也差之不远。若是九元算经能突破第六章，姜尚曾答应帮他凝聚星罗棋具，打通九元算经所有阻碍。

    许了也想知道，若是自己凭借了九元算经突破，该是什么级数，虽然九元算经不是争斗之法，但凭了天下无双的算力，这门道法绝对不弱。

    许了运炼了一会儿法力，忽然心血来潮，催动了五方法轨运算一番，这才长身而起，竟而出了余烬山，直奔龙虎山而去。

    这一次，他没有遇到任何阻挡，龙虎山一脉的门人弟子，并没有阻拦他，反而不断有人通报，说：“大老爷正在等候许了真人！”

    许了尚是首次踏入龙虎山，这几年龙虎山和大祭司开战，也没少上他的余烬山去求借法宝之类，许了当然都首肯借了，让龙虎山一脉凭此破了大祭司几次阵法。

    故而两家如今关系颇密切，只是许了仍旧不甚了解闻仲是个什么人物。

    他进入龙虎山，被引到了皇伯闻仲驻锡的云海宫，心头蓦然一紧，就听得一个宏大声音传入心海。

    “如今我跟大祭司连斗三十六阵，合该三十六路征伐之数圆满，日后之战，非我龙虎山之事，该当你们余烬山来接战了。”

    许了微微一愣，说什么也想不到，皇伯闻仲居然这般说话，忍不住叫道：“余烬山如何是大祭司对手？”

    皇伯闻仲身披五色烟霞，周身云雾笼罩，出现在许了面前，他端坐云床之上，把玩一枚明珠，良久才说道：“我帮你拖延了三年时间，你还有什么不满足？这三年光阴，你受益非小罢？”

    许了也不得不承认，皇伯闻仲所言极是，他心思略作轮转，推算了一番，这才慨然应道：“既然如此，接下来就看我们余烬山的罢！”