
　　当牧鹰追过来之后，他甚至都没有多看一眼这个地方有多敏感，就冲了进去。

　　“啊！变态啊！”

　　“这是女厕！滚出去啊！”

　　女厕内几个女性都跑了出来，牧鹰看了看空荡荡的女厕，他一定没有追错，木眠就是进了这里。

　　但是，她不见了。

　　高奇和秦泰山也追来了，他们两个也跑进了女厕。

　　在楼道里的几个女性气的直喊保安。

　　“这里有三个变态！你们还管不管啊？”

　　高奇把所有的女厕隔间都打开了，可是，根本没人，他惊讶的说：“人呢？”

　　牧鹰抿唇，言简意赅的，“跟丢了。”

　　高奇：“不可能，我们三个人，难道都跟错了？”

　　牧鹰：“不然呢？”

　　牧鹰心里清楚，他没有跟丢，如果连这点把握都没有，他也不配在清障小队了。

　　但是，木眠凭空消失了，这不是一件小事，而他想隐瞒这件事。

　　“无限感知！”秦泰山突然动用了自己的能力。

　　他闭上眼睛，仔细搜寻木眠的位置。

　　牧鹰看向了秦泰山。

　　特殊能力者也有等级之分，初级的特殊能力者要成长为中级，是要付出极大的努力和代价的，而一个中级的特殊能力者，已经是很强的存在了。

　　而监察司的门槛，至少也是中级的特殊能力者，高奇和秦泰山也不例外，他们都是中级。

　　他们不是那么好糊弄的，而且，看样子，监察司比队长想象的，更重视木眠！

　　无限感知是一种很稀有的特殊能力，它的感知范围很广，就像是在人身上装了追踪器一样，只要被他盯上，基本没有可能逃脱了。

　　监察司竟然把这样的人派来盯着木眠。

　　过了一会，秦泰山眉头紧皱，睁开了眼睛。

　　高奇立刻问道：“人在哪里？”

　　秦泰山表情凝重的看着高奇，“她离开我的感知范围了。”

　　高奇：“什么？你逗我呢？你的感知范围是大夏境内，这已经是无限感知的最大范围，而你跟我说，木眠离开了这个范围？她不是才刚跑出来吗？”

　　秦泰山：“我绝对没有弄错，我感知不到木眠了，就算她是一具尸体，只要她还在我的感知范围，我就能找到，但现在我完全感知不到她。”

　　高奇踢了踢门，“邪门了！她难道还能瞬间移动出国吗！”

　　这时，好几个保安拿着电棍跑了进来。

　　“你们三个出来！最好听话一点，否则我们报警了！”

　　几个保安围住了牧鹰三人，可是，却有点胆怯，因为，这三个人长得很魁梧，而且，一身正气，都不像是变态的样子。

　　高奇一见这状况，迅速调整了一下表情，呵呵的笑着说：“误会了，误会了，我们家小姐刚刚闹脾气，跑出来了，我们是来找人的，给大家造成不便，真是抱歉了。”

　　保安：“道歉有什么用！人家外面的姑娘都吓坏了！你们给人家留下阴影了！”

　　高奇：“实在对不住。”

　　保安见他们听得懂人话，几人一起凶狠的把他们轰了出来。

　　“人模人样的，怎么是变态啊？”

　　“太可怕了，以后在公共卫生间要多小心啊！不是太着急的话千万别去！”

　　外面已经聚集了不少逛街的人，他们都是来看“变态”的，在众人指指点点的议论声中，高奇三人灰溜溜的离开了商场。

　　“人没找到，还被以为是变态？”

　　秦泰山无语的望天，可是，他突然看到高架上，那里正停着一辆拖车，将另一辆车拖走了。

　　他盯了两秒钟之后才反应过来，“卧槽，我们的车被拖走了！”

　　他现在跑上去追，也晚了。

　　“这他妈都什么事儿啊！人跟丢了，车也被拖走了！”

　　牧鹰没有再理会他们两个，径自走去打车了。

　　高奇突然叫住了他，“牧鹰，你去哪？”

　　牧鹰：“回。”

　　高奇：“你不找木眠了？”

　　牧鹰：“你们找。”

　　他真是省字！

　　牧鹰走了之后，高奇才怀疑的说：“牧鹰刚才追木眠的时候，比我们都着急，显然，他也是怕木眠冲动去找使徒，但是，现在他却回去了……这说明什么？”

　　秦泰山：“还能说明什么？他甩给我们俩了呗！这件事又与他无关。”

　　高奇：“不对…清障小队是想让木眠加入的，牧鹰也是关心木眠的，他这么做，不是不管，而是，他知道木眠去哪了！”

　　秦泰山顿时看向高奇：“去哪了？”

　　高奇：“去找使徒了！”

　　秦泰山：“绝对不可能！第一，大夏有高人守护，使徒进不了大夏境内，第二，总共十二个使徒，谁知道是哪个使徒带走了木云？木眠根本不知道使徒在哪里，还怎么找？

　　第三，这才几分钟，木眠坐火箭出国的吗？”

　　高奇却是深深的看着秦泰山，他沉声说：“秦泰山，你说的这些，看似全都不可能，但是……你说，为什么第五澜夜、彰武都要维护木眠？

　　还有，连我们上面，也只让我们监视木眠，不让轻举妄动，这是监察司的作风吗？”

　　秦泰山：“对啊，为什么？”

　　要说特殊部门、清障小队、监察司……这三个部门之间，其实关系很微妙。

　　特殊部门和清障小队一直以来都互看不顺眼，而监察司，基本上就是负责监察特殊部门和清障小队的，所以监察司并不受待见。

　　但是，他们这三个部门，这一次在木眠的事情上，竟然出奇的态度一致。

　　高奇大胆的猜测：“因为，木眠太强了！或者，她的潜力太大了！特殊部门和清障小队都想拉拢，甚至，我们监察司也是。”

　　秦泰山：“啊？”

　　高奇：“别啊了，验证这个猜测也很简单，如果木眠把慕云带回来了，就是铁证！”

　　秦泰山终于明白了，“你还是说，木眠去找使徒了？”

　　高奇点头。

　　秦泰山顿时咒骂一声，“卧槽！马上汇报！人跟丢了就算了，要是人最后死翘翘了，我们俩还有什么脸回监察司！”

　　高奇没有拦着他，汇报是程序，但他心里已经有百分之九十的肯定了！

　　他现在甚至很疯狂的想着，木眠能够瞬间出国，然后，定位木云的地点，更疯狂的是，也许她还见到使徒了！

　　……

　　高奇猜的没错。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　木眠的确定位了慕云的地点，他的项链里有她送的定位的法阵，她能够准确的找到他。

　　此时，木眠已经离开了大夏境内。

　　她脚踩虚空，凌空站在海面上，望着深蓝色的大海上，那一艘好几层的大邮轮。

　　邮轮被一层血红色的雾笼罩起来，那血雾很熟悉，是慕云！

　　木眠踏出一步，看似简单的走了一步，竟然瞬间落在了邮轮的甲板上！

　　她走了进去。

　　在金色的邮轮大厅当中，空荡荡的。

　　她又往前走了一会，才看到了人。

　　是慕云！他穿着休闲裤和白衬衫，在跟一个披着黑色斗篷的人过招！

　　他的一招一式都又狠又快，杀机四伏！

　　这样的他，跟在格斗社打赵臻时，完全不一样！

　　身体轻盈，他用的不是修为，但是，力量也随他支配，每一招都让人猜不到后果！

　　他一脚将穿着斗篷的人踢开！

　　而那个人向后飞了好几米，却并没有落地，就像是隐身一样，突然间消失了！

　　慕云在原地站了一会之后，那黑色斗篷又在他背后慢慢浮现，然后突然攻击！

　　慕云一把抓住了他的胳膊，猛地一甩，将他砸在了地上！

　　然而，那个黑色斗篷人还是没有落地！在就快触及地面时，他又消失了！

　　木眠走近，停在了距离慕云五米外的地方，她看了看不远处躺在地上的两个人，他们也披着黑色的斗篷，但是，气息全无，地上蔓延出两大摊血迹，显然，是死了。

　　而且，是慕云杀的。

　　她突然间想到，今天早上她跟他分开的时候，慕云还说，他不喜欢杀人……

　　慕云发现木眠了！他突然抬头看向了木眠，隔着一段距离，他扬起了唇角，朝着木眠一笑。

　　而就在这瞬间，那黑色的斗篷，竟然出现在了慕云身后！几乎紧贴着他！

　　他手中一把月亮似的弯刀，割向了慕云的脖子。

　　木眠皱眉，她忽然摊开掌心！

　　星盘瞬间在她脚下出现，深蓝色的星海飞快的延伸到了远处，从慕云和黑色斗篷人的脚下飞过！

　　“起！”

　　木眠说了一声，她的指尖波动，那个黑衣斗篷瞬间就垂直飞了起来！像是被人提起来一样！

　　他手中掐了一个奇怪的诀，想要消失，可是，他的能力失效了！他竟然还在空中，没有消失！

　　他重新掐诀，可是，这一次也一样，他的能力完全不起作用了！

　　他顿时看向木眠！

　　斗篷下，是一张骨瘦如柴的脸！简直有点像枯骨！

　　“眠眠。”

　　慕云修长的手指拂过衬衫，微微整理了一下自己打斗时跑出来的衣摆，走到了木眠跟前。

　　他微微笑着，黑白分明的双眼当中，荡开了一丝欢喜。

　　“眠眠，你来的真快。”

　　木眠说：“发生什么事了？”

　　慕云奇怪的耸肩：“我也不知道啊，我在备课，这个丑丑的男人，就把我带到这里了，还好你来了，要不然，他都不知道要对弱小可怜的我做什么。”

　　丑丑的男人神色狰狞的看向慕云，他哪里弱小可怜了！他们就是错估了他的力量，才吃了亏！

　　木眠也看着慕云，“弱小可怜的你，杀了两个人？”

　　慕云指向地上躺着的那两人，“啊，你说的是他们啊？他们两个更丑，我还以为他们是鬼呢，谁知道是人。”

　　木眠无奈的看了看慕云，不愿意再跟他玩文字游戏了。

　　反正死了的两个人，也是死有余辜，她勾了勾手指，被吊在空中的黑色斗篷人瞬间掉在了地上！

　　木眠走到他面前，也不废话，直接问道：“使徒在哪里？”

　　黑色斗篷人冷笑一声，“你竟然知道使徒大人！没想到啊没想到，一个小小的海津市，藏着一个我族禁忌，还藏着一个人族高手！

　　今天是我们准备不周，但是，就凭你也想知道使徒大人在哪里？做梦！”

　　木眠忽然勾了勾手指，黑色斗篷人像是被无形的线牵引着，双手双脚被大字型的打开，吊了起来，而且，牵引的力道越来越大，像是能把他整个人撕碎一样！

　　他低吼了一声，“作为使徒大人最忠诚的奴隶，我就算死，也不会说的！”

　　木眠：“我再问你一次，使徒在哪里？你们带走木云的目的是什么？”

　　黑色斗篷人忽然抬头看向木眠，那深深凹陷下去的眼睛冒着邪光，他森森一笑，“我们的任务失败了，会有更厉害的人继续为使徒大人效力，他，还有你，都别想逃脱！

　　使徒大人终将统治人族，故土终会降临！任何人都无法阻拦！”

　　他说完以后，干瘪的身体突然间像是被充了气一样，飞快的膨胀！渐渐的，整个人都变了形，像个气球一样！

　　“嘭！”

　　那个人突然爆炸了！就像是格斗园区里，那些被高级高等意识体控制的人一样。

　　血花四溅。

　　但在他爆炸之前，木眠就拉着慕云瞬移到了远处。

　　而早就死去的那两个人，竟然随后也跟前一个人一样，爆炸了！

　　在还未消散的血色之中，突然出现一个电子画面！

　　那是大厅里的放映设施！

　　黑色的画面之中，一个人坐在中间，他穿着红色的斗篷，帽檐低垂，完全挡住了他的脸。23sk.Com

　　清晰的声音传出，像是中年男性的声音。

　　“有趣。”

　　木眠顿时盯着画面中的人：“你是使徒？”

　　使徒笑了笑，痛快的承认了，“是啊，孩子，你很不错，有兴趣加入我们吗？”

　　木眠：“没兴趣，但我警告你，不要再来找慕云，否则，我会去找你，然后，杀了你。”

　　慕云顿时垂眸，看向木眠。

　　而使徒低沉的笑了起来，他像是听到了什么笑话一样，低低的笑变成了大笑！

　　“好天真的话，但是，孩子嘛，我可以原谅你，大夏有句古话，童言无忌。”

　　木眠：“我不是在开玩笑。”

　　使徒肩膀抖动，过了一会，笑声才慢慢停下，他的声音暗含危险，不紧不慢的响起：

　　“孩子，你很特别，你在保护一个我族的禁忌，我太欣赏你了，你有一种很强的预感，你会是我们的朋友，来吧孩子，到我身边，我让你做世界上最尊贵的公主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第110章 木眠发威，他族禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">