    林墨继续在宝库内收取修炼资源，一个个的储物袋被装得满满地，宝库内的修炼资源越来越少，等到最后一个储物袋装满的时候，宝库已经被清空得差不多了。

    不是林墨不想收，而是实在带不走了，所以他只能选择将一些价值高的，能够滋生出更多万炼灵气的修炼资源带走。

    整个宝库，近九成多的修炼资源被搬空，这一趟对林墨而言，收获非常的大，其中最大的就是神域碎片空间扩大到了万里区域左右。

    “少主，这一次可发财了。”姬无情开心的说道，虽然不是他所获，但能把厥族那个吝啬至极的人皇的宝库掏空，倒是很让他高兴。

    “你和厥族的人皇有仇？”林墨瞥了姬无情一眼道。

    “咳咳……也谈不上有仇，以前在查探宝库的时候，被他追过……”姬无情略微尴尬的说道，说是被追，其实就是被追杀，要不是他跑得快，恐怕早就被厥族的人皇拍死了。纵使如此，姬无情还是被打成了重伤，他对厥族人皇很是不满，可偏偏他又没办法报仇。

    所以，这一次林墨将宝库掏空，姬无情一想到厥族人皇回来后看到自己宝库被掏空的模样，就禁不住暗乐。

    林墨也懒得戳穿姬无情，收起储物袋迈出朝着宝库外走去。

    可就在迈出一步的时候，林墨的脸色猛然变了，神识力量察觉到了一股恐怖至极的力量气息从四面八方涌来，将整个宝库都围住了。

    “孽障，敢窃取我厥族宝库！速速滚出来受死！”充满怒意和威严的声音震得整个宝库剧烈颤动。

    “不好，厥族人皇回来了……”姬无情吓得面无血色，他没想到厥族人皇会回来的这么快，这下好了，被堵在宝库内了。

    完了，完了……

    姬无情面露绝望，别说他现在只是一缕残魂，就算身体完好无损，面对厥族人皇，他也只有逃的份。

    至于林墨，就更别想了，哪怕林墨手段再多，他的修为也不过才半步尊者境而已，哪怕是达到尊者境层次，也未必能与人皇对抗。

    要知道，步入人皇一境，一切都会发生翻天覆地的变化，不仅仅是力量上的蜕变，还有各个方面。人皇境界以下，哪怕是达到极限的半皇，都无法和人皇抗衡。

    “少主，现在该怎么办？厥族人皇回来了……”姬无情顿时慌了，他虽曾是半皇，但那也是曾经，现在他只是一缕神魂而已。

    林墨已是难逃一死，那他也肯定活不成。

    “要不，把修炼资源还给他？”林墨说道。

    “还给他也没用啊，厥族人皇被触怒了，他直接杀了我们，也一样可以收回修炼资源。”姬无情苦笑道。

    “那你还问怎么办？”

    林墨横了姬无情一眼，他也没想到厥族人皇会这么快就赶回来，很显然对方可能是用了某种秘法加持，不然也不会回来得这么快。

    万里区域的天地劫云，根本无法对付人皇。

    要知道，人皇皆都是半皇层次渡过万里区域以上的天地劫云，从而蜕变突破而成的，除非天地劫云比起人皇当初所渡的劫区域更大，不然根本无法对人皇带来太大的伤害。

    人皇的气势不断渗透进来，纵使是林墨都感受到了恐怖的压力，不但是修为境界上差距带来的压力，还有的是人皇在暴怒之下加持出来的更强的气势。

    咔咔……

    林墨的皮肤崩裂了，死亡的窒息感扑面而来。

    不由深吸了一口气，林墨心神投入到了神域空间碎片内，伴随着心念一动，只见恐怖种族大帝身上的禁锢纷纷解开了。

    黑甲仿佛复活了过来一样，交织的纹路散发出来的光泽越来越强大，无边的帝意狂涌而出，整个神域碎片空间都随之颤动了起来。

    咔嚓咔嚓……

    遍布万里的神域空间在帝意的冲击下，横生出密密麻麻的细微裂痕。

    果然封不住……

    林墨看着裂痕不断弥漫，并且越来越大，神情变得越来越凝重起来，这万里区域的神域空间还是太脆弱了，连恐怖种族大帝苏醒散发出来的帝意都能震碎，若是让这个大帝苏醒过来，恐怕整个神域空间会被震塌。

    没有过于多想，林墨迅速开启了神域空间碎片的通道口，右手缓缓伸出，一股恐怖的吸力传出，紧接着这股吸力逆反了过来。

    弥漫在神域空间内的帝意，像是冲开大坝的洪流般，直接冲了出来。

    轰！

    宝库在这股帝意的冲击下，被震得几近碎裂，恐怖至极的帝意冲天而起，四周的空间纷纷被碾得粉碎。而原本盖压下来的人皇气势，被帝意直接碾过。

    虚空中，一道巨大的人影浮现而出，千丈躯体宛若传说中的神祇一样，然而这千丈人影却面露惶恐和惧色。

    “大帝……怎么会……”

    厥族人皇面如死灰，打死他都想不到，自己的小金库居然会被一位大帝看上了。厥族人皇心里大叫，你都是大帝了，还跑来抢我一个人皇的小金库，你到底是有多穷啊？厥族人皇不敢怀疑，因为这股帝意太恐怖了，连他释放出来的气势都被完全碾压了。

    而散发出来的帝意越来越强，厥族人皇脸色要多难看就有多难看，他死死的盯了宝库一眼后，最终咬牙破开虚空，夺路而逃。

    厥族人皇没敢停留，而是疯狂飞掠，他哪敢停下来，万一那位神秘大帝追上来，他就死定了。

    想到被一位大帝洗劫了自己的小金库，厥族人皇心里满是阴影，自己的小金库虽然有不少修炼资源，但那些修炼资源对于大帝来说，就像是路边随意可见的石头一样，完全不值钱好吧。

    掠出了数十万里后，见到大帝没有追来，厥族人皇这才放缓了速度，惨白的脸色这才恢复了一些血色，心里郁闷至极。

    真是倒了八辈子霉了，居然被大帝洗劫了。

    这要是说出去，恐怕都没人会相信。

    “难道是那一块石头引来了大帝？”

    厥族人皇左思右想后，才意识到自己宝库内只有一样东西可能会吸引大帝，无疑就是他意外所获的那块可以散发出帝意的古怪石头。

    喜[连城 www.wsx5.cn]欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

