    没写完，建议等写完再看

    ————————————————————

    “吼啊！”

    即便已经被强化了，但在面对幽的攻击时，怨妖们依旧毫无反抗之力，被对方肆意蹂躏着。

    短短时间内，牛头怨妖便已经复活了七次，五面怨妖也复活了五次之多。

    目光中的暴戾之色都消散了不少，取而代之的是浓浓的惧意。

    已经是完完全全被打怕了。

    但是幽显然没打算收手。

    此刻的她，仿佛是发现了什么有趣的游戏一般，彻底玩上了瘾。

    尽管明知对方杀不死，却依旧饶有兴致的一遍遍的驱使着触手，在对方从血池中复活的那一瞬间便立刻动手，再度将对方送去复活。

    对此，怨妖们一脸憋屈，但却完全无可奈何。

    没想到有一天，它们会被人给堵在泉水里出不去。

    这世界上，怎么还会有这种喜欢虐泉的灵异啊？

    没赢过吗！

    但此刻，怨妖们丰富的内心活动丝毫没有改变幽的虐泉行为。

    到最后，学聪明了的怨妖们已经不再露头，而是纷纷闭气，潜去了血池底部。

    因为它们发现，虽然血池算不上很深，但面对些这污浊的液体，幽却仿佛是有着洁癖一般，表现出了明显的厌恶之色，不愿意将触手探入其中。

    看着不再露头的怨妖，夜神空向着地上的三木拓问道。

    “三木先生，你还准备了什么其它的手段吗？”

    “其它的......手段，呵，呵呵......”

    “对你们这些怪物而言，还有什么手段能有效果啊......”

    此刻，三木拓摇摇晃晃的站了起来，踉跄着向前走去。

    身上血流如注，走过的地方都留下了清晰的血痕。

    看到这一幕，夜神空不由得微微皱眉。

    这样的出血量，大的有些不正常。

    这并不是简单的摔倒能造成的伤势，而且像这样的出血量，人早就应该休克了才对......

    但现在的三木拓却无比清醒，自顾自的继续说道。

    “我知道的，我一直都知道的。”

    “能对抗怪物的，从始至终，也只有怪物而已。”

    “所以，这支药剂，从一开始就是给我准备的啊！”

    他猛地一甩手，将已经空空如也的针筒丢向身后。

    “想要掌控生命这种资源，首先，就要理解它，包容它，并且超越它，完成层阶的进化！”

    说话的时候，他脸上最后几块完好的皮肤也已经开始了溃烂，冒起的鼓胀的脓包纷纷破裂，乳白色的浆液洒落一地。

    望着血池底部依稀可见的怨妖们的身影，三木拓狂笑道。

    “至于你们这些没用蠢货，现在就再一次回归血池，变成它的养分吧！”

    “幽！”

    看着对方的动作，夜神空厉声提醒。

    比夜神空的声音更快，一旁的幽也发现了情况的异常，密密麻麻的触手如同长矛一般向着三木拓攒射而去。

    但在幽的攻势到来之前，三木拓的身体便已经再度发生了异变。

    粉红色的裸肉上，生长出了一只只长足，仿佛是虫子一般。

    这些肉虫随即带着自己附近的那一部分，主动挣脱了身体的束缚。

    眨眼间，三木拓的身体便主动分裂成了无数块，纷纷落入了血池之中。

    下一瞬，血池之中的液面忽然开始了飞速下降，就连原本污垢的池面忽然间变得洁净了起来。

    随着液面下降，露出来的，是盘踞在血池底部的，那无比庞大的阴影。

    那是一只状如沙虫的怪物。

    血红色的肉体满布畸形的肉纹，此刻还在不停的张开缝隙，大口大口吞食着正在流动的血污。

    沙虫的额头位置，还有三木拓的半个身体，至于下半身则与巨大的沙虫合二为一。

    此刻，巨型沙虫向着夜神空等人张开了口器，密密麻麻的尖牙一圈圈分布在内侧，向着众人展示着。

    额头上，三木拓哈哈大笑道。

    “如何，夜神空，这就是我所达到的，全新的生命层阶！”

    见状，夜神空冷静的给出了回应。

    “幽，快点带彩离开这里！”

    “呵，想逃！”

    一层如同肉糜一般的腐肉出现在两人头顶，。

    就连触手的攻击也对其毫无作用。

    “哥哥......”

    看着那只巨大的沙虫，夜神彩俏脸上有些惧怕，下意识抱住了夜神空的手。

    夜神空搂住自己妹妹，在其耳边小声道。

    “彩，害怕的话，就闭上眼睛。”

    “嗯，彩相信哥哥。”

    头靠在夜神空肩头，夜神彩轻声道。

    在夜神空看不到的地方，夜神彩悄悄睁开了眼，向着幽眨了眨。

    目光中满是玩味。

    力量上，幽的确处于碾压的优势。

    经验。

    对此，幽显然颇为火大。

    在三木拓惊骇的目光之中，触手瞬间组成了一只巨大的手掌，单手将三木拓拎了起来。

    随即攥在手中，像丢棒球一样狠狠向远处掷去！

    轰！

    庞大的身躯撞到了一连片的工业设备，随即又在嵌入了墙壁之中。

    “没用没用没用，现在的我，同样无法被杀死！”

    “我，是无敌的——”

    噌。

    仿佛有刀刃划过空气的轻响声。

    下一瞬，清澈的月光照亮了地底，赐予黑暗以怜悯。

    碎银般洒下的月斑中，一道雪白的和服分外瞩目。

    而正是她刚刚的那一刀，将夜神空等人头顶的地面整齐的分成了两半，切口光滑如镜。

    幽抬起头，看着映入眼帘的少女，目光中满是警惕。

    看对方那游刃有余的模样，这应该还不是她的全力吧......

    三木拓化身的巨大蠕虫大半具身体被劈碎，但此刻，依旧在全速治愈着。

    “说了多少次，这是生命层阶的升华，以你们的力量，根本无法”

    “用怨力构建出的躯体吗？”

    音无澈雪微微仰起下巴，注视着面前这只丑陋且畸形的巨虫。

    随即轻轻叹了口气，道。

    “这种程度的怨恨，也称的上升华吗？”

    下一瞬，她缓缓抬起手中的小太刀。

    而随着她的动作，小太刀之上，一股股漆黑的死气将其包裹。

    一柄古朴的太刀出现在她手中。

    刀身残旧，到仿佛随时会断裂。

    刀柄缠绕的残破绷带上，还有着早已干涸的血渍。

    巨虫身后的黑雾一瞬间便被清空。

    刀刃划过，刀尖划过的地方留下一道黑色的幽光，在空间中久久不散。

    在小太刀发生变化的那一瞬间，音无澈雪的目光中似乎也染上了一层阴翳。

    但又立刻恢复了清澈。

    望着手中的太刀，她轻声道。

    “刀名，不共戴天。”

