
        轰…轰…轰…

    无边的雷电，轰然降落。

    且悉数打向萧逸。

    萧逸怡然不惧，强悍的肉身下，一一硬扛。

    同一时间，每扛下一道雷电，一分玄奥的武道知识，会传入脑海。

    待得将这些武道知识参悟之后。

    那一瞬间，那些看似恐怖无的雷电，会悉数受自己所操控。

    随即，雷电，会转化为精纯的雷电气息，继续淬炼肉体。

    说起来，似乎很久；但实则，每一道雷电轰来，萧逸所拥有的时间，只有那一瞬。

    是这一瞬间，萧逸将这些武道知识参悟透彻，才能让得雷霆不断轰来，从未间断。

    亦让得他的肉体，不断增强着。

    足足大半个时辰后。

    高空的雷霆，轰然消散。

    如同之前出现时的忽然，消散时，同样忽然得让人反应不过来。

    但，此时，整个亚空间，仍旧蓝光闪烁。

    雷霆闪烁的滋滋声，充斥了整个空间。

    这一次，雷霆，并非来源于高空。

    而是来源于空间的心处，萧逸身。

    滋滋滋…

    无数雷电，萦绕于萧逸周身。

    滋滋作响之下，证明着这具身躯的强悍。

    萧逸握了握拳头。

    咔…咔…咔…

    雷霆，操控于他手。

    有力而刚猛的拳头，轻松将周遭空间捏得一阵扭曲。

    “雷罡圣者，谢了。”

    整个空间，恢复了平静。

    百里范围内，除了萧逸之外，空荡荡的。

    萧逸躬身行了一礼，仿佛在对空气叙说着。

    整份传承，已被他参悟殆尽。

    而关于这个秘境的情况，以及这份传承，也大致了解了。

    这个秘境，名唤雷罡秘境。

    而传承，则来自于一位古老的强者，名唤雷罡圣者。

    事实，单单雷罡圣者这四个字，足以让萧逸了解他的身份。

    因为，雷罡圣者，在整个风圣地域，威名赫赫。

    曾经，乃是与风圣帝国第一任国主风圣齐名的强者。

    另外一点，雷罡圣者，便是风雷王国王室的先辈。

    当然，雷罡圣者的年代，极其久远，也早死了，但却留下了这一份传承和秘境，给予风雷王室的后人。

    根据传承遗留的信息来看，曾经的雷罡秘境，极其庞大，远这个亚空间大得多。

    外头的雷池，原本也是秘境的一部分。

    雷池，密布的雷电，是第一个考验。

    所蕴含的武道知识，包含了一门身法，名唤雷罡身法。

    雷罡身法，乃是一门顶尖身法，论层次，远在游云杀步之。

    不，两者的差距，几乎是云泥之别。

    参悟并掌握了这门身法，便可进入第二个考验。

    便是这亚空间内，那肆虐的雷霆。

    每扛下一道雷霆，都能获得一分武道知识，若扛不住，参悟便此结束。

    所有雷霆，悉数挡下，代表整份传承，已被悉数参悟。

    整份传承，除了雷罡圣者的一生武道知识外。

    还包含了一门功法、一门武技、一门身法。

    功法，正是雷罡战体。

    只不过，这是完整的雷罡战体。

    而之前从雷虎手得到的那本功法书籍，则并不完整。

    从传承所得到的雷罡战体，才算是顶尖体修功法。

    单单书籍的，并不完整，顶多算是一流体修功法。

    传承，其存在的意义，便是让得后来的参悟者，可以最大限度地参悟自身留下的传承。

    而功法书籍，所记载的，仅仅只是字内容。

    很多高深层次的武道知识，以及真正的武道意味，根本无法记录于书籍。

    只能通过自身传承保存下去。

    至于武技，则是一门领域武技，名唤雷极破。

    身法，自然便是雷罡身法了。

    功法、武技、身法，包括所有的武道知识，已参悟殆尽。

    萧逸也准备离去了。

    这个亚空间，是雷罡圣者的力量所遗留并存在。

    掌控了雷罡圣者的武道力量，一眼能看穿空间的武道轨迹，要出去，自是轻而易举。

    萧逸对着高空再次行了一礼，转过身，即将离去。

    然而，恰在此时，高空，再次出现了一抹雷电。

    这一抹雷电，仅仅是数秒的时间，便再次化作了滚滚雷霆。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头。

    据他了解，传承已彻底得到，参悟，也已经结束。

    现今这些雷电是怎么回事？

    萧逸还来不及多想，滚滚雷霆，已轰然落下。

    “喝。”萧逸低喝一声，一拳轰出。

    嘭…一声爆响。

    萧逸纹丝不动，反倒是打来的雷柱，轻松被轰散。

    轰…轰…轰…

    无数雷柱，顷刻加身。

    萧逸脸色一变，道道拳风打出。

    嘭…又是一声爆响。

    萧逸直接被轰。

    一道雷柱他能挡下，无数道雷柱，他根本挡不住。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，脸色顷刻煞白。

    “怎么回事？”萧逸脸色蓦然凝重了起来。

    在他的感知，现今落下的雷电，竟已毫无规律轨迹可言。

    里头亦不蕴含武道知识，有的，仅仅是雷电威能所充斥着的毁灭气息。

    或者更简单来说，现在的这些雷电，已经成了最单纯的攻击手段。

    轰…轰…轰…

    雷电，不再是像以前那般，悉数攻击萧逸。

    而是无差别地降落于整个空间。

    整个亚空间，雷霆肆虐，雷霆的威力，甚至让得空间有些扭曲起来。

    这些雷电，仿佛要毁掉空间内的一切。

    不，准确来说，观其威势，这些雷霆，是要毁了整个亚空间。

    “糟糕。”萧逸脸色一变。

    这个亚空间，充斥着雷罡圣者所留下的莫大力量。

    之前的传承考验，雷电，蕴含武道力量，故威力有所保留。

    现在，这些雷电无差别地攻击，根本毫无保留。

    雷罡圣者遗留的力量，毫无保留地降临，其威势可想而知。

    幸好现今这些雷电是密集地轰击着整个空间，力量被分散了。

    否则，若是所有雷电都像之前那般朝他轰去。

    怕是萧逸一瞬间能被轰成齑粉。

    但现在此刻的情况，也没好到哪里去。

    这般密集的雷电之下，充斥了整个空间，他想走都走不掉。

    轰…一道恐怖的雷柱，朝他袭去。

    萧逸一拳轰出，将雷柱轰散。

    但下一秒，又是一道雷柱轰来。

    “噗。”萧逸直接被轰飞，口吐腥血，脸色煞白。

    密集的雷柱，无差别地攻击着。

    单凭他一双拳头，如何能悉数挡下？

    “该死，拼了。”萧逸脸色一冷，手怒炎戒，光芒大作。

    另一只手，风圣壶凭空而现。

    四股恐怖的火焰，猛地化作四道火焰游龙，轰向周遭的雷电。

    风圣壶那道风煞，如若流光般激射而出。

    一时间，整个亚空间内，风雷交加、火焰滔天，混乱的狂暴气息，惊人至极。

    ......

    第三更。
  