    四条顶阶巨龙的心情都很不好。

    白龙女王怕女儿出事，化为一道纯白色的光线朝着龙岛方向投射而去。

    龙皇和剩下的两位龙王变幻成人形，来到空间裂缝区下方的等待室中休息，静等空间裂缝的收缩震荡结束。

    烈阳皇帝马尼纳和兰奇却已经飞回到兰奇的办公室中。

    “陛下，可可公主绝对有问题！”刚进入办公室，兰奇就十分肯定地说道：“龙族一向是非常冲动的。如果可可公主没有问题，那么刚才白龙女王肯定会立即同意对可可公主使用‘心灵搜索’。

    她绝对知道不能让可可接受‘心灵搜索’，所以才借‘有秘密’为由搪塞。”

    “你说的很对。”马尼纳认同兰奇的想法：“白龙公主可可和蓝星人类有秘密联系这已经是板上钉钉的。不过管他呢，反正我们的目的也达到了。”

    马尼纳露出了愉悦的微笑。

    他来到办公室的侧面，亲手倒了一杯莱科虫汁美美喝了一口，然后也给兰奇倒了一杯。

    马尼纳愉悦道：“首先，其实我们也不能把可可公主怎么样。

    还有5个半月大战就会开始，我们肯定不可能在这个节骨眼得罪龙族。

    我们要达到的效果是——转移网络舆论的注意力。

    和龙族谈到这种程度，我们就可以继续扩大事件的影响，把这件事的热度炒起来盖住造假的那件事。”

    兰奇赞叹道：“是啊，这一点我们算是做到了，现在网络上到处都是讨论龙族的声音，联合政府作为受害者网络舆论对我们相当有利！”

    “嗯。”马尼纳将杯中的莱科虫汁一饮而尽，笑道：

    “其次，根据我今天的观察，白龙女王就算真的和蓝星人类有联系，应该就是一些小打小闹的私下交易，肯定不会脑子蠢到被怂恿着和我们联合政府作战。

    如果真是只是一些私底下的小交易，我们即使有实锤也不能拿可可公主怎么样，毕竟龙族血脉稀缺还相当护短。

    我最后的那一声恐吓算是给它们了一个的提醒，我想它们应该会老实一段时间，不敢再和蓝星人联系。”

    “陛下您真是太英明了！”兰奇赶紧拍马屁道：“小小的龙族简直被您玩弄在鼓掌之中啊！”

    “哈哈，这没什么。”马尼纳不在乎地笑了笑：“作为烈阳帝国的皇帝，我没有几分手段怎么可能爬到这个位置？对付几条圈养的家畜那还不是手到擒来？

    行了兰奇，趁着热乎赶快把这个消息传出去。你把这个消息告诉席翁，就说一天之内要让绝大多数网民都知道这件事。”

    “明白！”兰奇大声回答道。

    ……

    在联合政府下属网络部门的全力运作下，很快，马尼纳和龙皇见面相关的内容就在网络上传开。

    皇帝陛下和龙皇龙王说的每一句话都被发送到网上，没有任何遗漏。

    看到这些消息，所有网络社区立即开始铺天盖地地讨论起来：

    “很明显龙族是心虚了！不然它们为什么不敢做‘心灵搜索’？”

    “我倒觉得龙族拒绝的理由不算太牵强，可可公主毕竟是龙族王室血脉，总不能随便让人看吧？”

    “就是在找借口推脱！维多利亚大人就算真的看到什么秘密，还能把它们的秘密说出去不成？”

    “我到现在还不明白，龙族为什么会背叛我们？”

    “其实这也不能叫背叛，应该是两头下注摇摆不定。很多自诩‘离岸平衡手’的小国都是这个鬼样。”

    网络上的讨论度居高不下。

    渐渐的，几乎已经没人再讨论“联合政府虚假宣传”的事。

    斯克鲁网民和蓝星网民基本上一样，都是只有一两天的记忆。

    ……

    斯克鲁星的舆论风波蓝星人不知道。他们没有任何探查斯克鲁星的手段，对此一无所知。

    实际上这也是他们最吃亏的一个地方。

    如果蓝星人有探查能力，能够探知斯克鲁星的舆情动向，那他们就可以在龙皇离开的时候率兵攻打阿尔卑斯山巨型泉眼。只要做好充足的准备绝对能够打下来。

    然而蓝星人并不知道斯克鲁星上发生的事，不仅是斯克鲁星，就连龙皇离开巨型泉眼他们也没有丝毫察觉，吃亏真不小。

    而且最难受的是他们无法在这方面上弥补缺陷，直到决战开始这方面的短板也补不回来。

    不过就在斯克鲁星舆情动荡的时间段中，蓝星人也在为下一次前往斯克鲁星做准备。

     1月12日，由近10辆浮空车组成的豪华车队浩浩荡荡地朝着唐娜的住所驶去。

    这次参与行动的一共有21位蓝星修士，其中15人是玩家，6人是古代修士。

     15个玩家除了上次的12位玩家全员参加之外，剩下的三个还多了苏羽的老熟人——真红眼黑龙、射程即真理、牢不可破的联盟。

    而且这次在人员构成上有一个重大的转变，那就是——曹前辈也加入了这次行动队伍，整个行动由他来带队！

    曹丞相和大家伙不一样。

    其他的玩家除了钟峰小天这种有任务在身的，其他的基本上都是抱着前往斯克鲁星磨练技术、偷抢资源的心态。

    曹丞相这次去主要是主持大局，同时也为了去蛮荒大陆和白头鹰一族联络交流。

    白头鹰一族毕竟是一个堪比龙岛龙族的强大种族，要想和他们对等的交流必须要有一个足够重量级的人员过去。

    原本苏羽是想着自己去的。

    但是他现在不能浪费时间，需要把更多的时间用在修炼上，这次不能往斯克鲁星，于是与白头鹰一族联络的重任就放在了曹丞相的头上。

    曹丞相手持【万千箴言之剑的剑柄】实力能够达到神阶巅峰！

    而且在最近的两个月他也一直没有闲着，苦心修炼各种隐匿法术，甚至还根据苏羽的【隐形术】、雪花豹的【隐匿】、【潜行】三个法术自行琢磨出一套效果惊人的隐匿奇术。

    这次他再去斯克鲁星，肯定不会被斯克鲁神阶强者撵得满大陆跑了。

    甚至他还能隐藏在暗处做一些过分的事情，就看看斯克鲁人有没有防范神级巅峰强者偷袭的准备了。

