    “主子，你是无法伤害我们的，还是跟我们走一趟吧。圣母皇太后会让你变得和我们一样强大！”

    擦哈苏獠牙伸出，眼中发着幽幽的绿光。一脸兴奋的说道：

    “你会和我们一样，变得不老不死，身若钢铁，拥有无穷的力量！”

    “做梦！”

    王钟看着全身包裹着绿毛的擦哈苏，心中不由的一阵恶心。

    “五雷掌！”

    王钟在自己手上画符，只见他的手掌上有蓝色的电芒闪烁，并且时不时的发出噼啪之音！

    擦哈苏有些惊惧的看着王钟的手掌，那几头等级低的白僵尸更是害怕的向后倒退几步，生恐被王钟的雷电击中。雷电是天地间至阳至刚的力量，对僵尸等有着天然的震慑力！

    “主子，你想要违抗圣母皇太后的圣谕么？”

    看着王钟，擦哈苏的脸上流露出厉色。

    “聒噪！”

    王钟眼睛流露出一丝不耐烦的神色，身体陡然向前一探。手掌狠狠的印在擦哈苏的胸口。

    嘭！

    擦哈苏被一掌击飞！

    蓝色的电流在擦哈苏的身上乱窜，他身上的官袍上更是留下一个黑色的掌印，他身上有黑色的气息不停的向外蒸腾！

    尸气！

    受到五雷掌的攻击，擦哈苏的体内的尸气被逼出不少！

    僵尸没有血液，但是他们体内的尸气，就是如同血液一般的存在，一个僵尸身体内尸气的多少也决定了他们的力量和等级！

    啊！

    擦哈苏痛苦的嚎叫着！

    王钟的五雷掌不仅打散了他身体内的尸气，还给他留下一个很难愈合的伤口！

    僵尸的愈合能力是超强的，只要不是致命伤，他们都能慢慢的愈合，这是他们与生俱来的能力！

    但是王钟的五雷掌中以偶一股天地间至刚至阳的力量，就是这股力量在阻碍擦哈苏身体的愈合！

    “上！”

    被激起了凶性的擦哈苏顾不得尊卑，大声喊道。

    几十头白僵尸同时跃起，僵硬伸直的双臂仿佛一根根铁棒，共同组成了一个樊笼，他们要将王钟围在里面！

    王钟身形向下一蹲，避开那些僵硬的手臂！

    扫荡腿！

    王钟以右腿为轴心，身体旋转，左腿仿佛雨打芭蕉一样踢打在僵尸身上！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    围拢的僵尸顿时倒飞而起！

    兵临斗者皆列阵向前！

    在僵尸飞起的同时，王钟咬破自己的手指，在空中临空画符。

    一道道泛着红光的符咒飞起贴在每一个僵尸的额头！

    随着符咒的落下，一个个僵尸就仿佛瞬间被点中穴道一般，他们直愣愣的站在那里，在也无法移动半分！

    “符咒，茅山道士！”

    擦哈苏看着被制住的手下，有些震惊的说道。

    “这怎么可能？”

    “拙！”

    王钟趁擦哈苏失神的功夫快速移动到擦哈苏身旁。

    擦哈苏的双臂仿佛是两根铁棍瞬间横扫，王钟的胳膊立起！

    嘭！

    擦哈苏的胳膊和王钟的胳膊发生碰撞！

    两人的身形都是一顿！

    王钟和擦哈苏都没有想到对方的力量会这样的大！

    王钟的右手轻轻的抬起！

    他化拳为指，他的手指轻轻的探出，并且在擦哈苏的眉心轻轻的一点！

    一粒由鲜血形成的朱砂印落在擦哈苏的眉头！

    擦哈苏顿时感觉自己的力量都被封印了！

    全身上下都不在听从大脑的指挥！

    “主子，你这样违抗圣母皇太后的命令，老佛爷会很生气的！”

    擦哈苏虽然身体不能动，但是嘴巴还能说话。

    “再说一遍，我不是你们的主子，你们的主子早就已经死了！”

    王钟看着擦哈苏一脸无奈的说道。

    “这不可能！”

    擦哈苏一点也不相信王钟的说辞。

    光绪皇帝暴毙的背后看来还有他不知道的秘密，难道当年光绪帝没有死，而是隐居山林修道去了！

    是这样的！

    肯定是这样的！

    这也就能够解释陛下有这么高强的身手，而且懂得道法了！

    “我不想与你们为敌，但是你们若是一而再再而三的来打扰我的生活，我不介意将你们全部杀死！”

    王钟从随身的口袋里取出几张符咒，一脸威胁的说道。

    “主子，请跟我们回去吧！圣母皇太后已经苏醒，这天下迟早还是我们的！”

    擦哈苏见王钟不想和他回去，继续苦口婆心的劝说道。

    “废物，这点事情你们都做不好！”

    就在王钟考虑是不是将这些僵尸全部用烈火焚烧的时候。

    一个身穿前朝太监服，手拿浮尘的老年僵尸从地底钻了出来，不过和擦哈苏不同的是，他全身非常的柔软，手上也没有长长的指甲，若不是他从地底钻出，还有身上那淡淡的尸气，很难让人将他和僵尸联系在一起！

    “李总管！”

    擦哈苏看到年老的僵尸，一脸畏惧的说道。

    “老佛爷已经等急了！”

    “小子，不管你是不是光绪爷，都给老奴走吧！”

    李莲英将自己的朝袖一抖，就看一大片黑色的乌云向王钟笼罩过来！

    尸气！

    王钟瞬间屏住呼吸！

    双手掐着印诀，身体表面浮起一层淡淡的玄光！

    仿佛是一个鸡蛋壳，保护着王钟不被尸气侵扰！

    李莲英对此早有预料，他袍袖一抖，衣袖仿佛是一个无底洞一般将王钟瞬间吞噬了进去！

    “走！”

    李莲英身体一转，就见平地升起一股黑风。

    黑风散尽，擦哈苏还有他的手下都消失的无影无踪，仿佛从来就没有出现过一般！

    过了大约半个时辰，苟占全从隐身状态走出，双股战栗，一脸惊惧的看着王钟消失的方向！

    出大事了！

    真的要出大事了！

    苟占全发疯似的跑向故宫管理处，他要将自己的所见所闻全部汇报上去！

    。。。

    “这是哪里？”

    当王钟眼前恢复明亮的时候，他已经站在了一个巨大的朝堂上！

    一排排穿着文官和武将服饰的僵尸恭恭敬敬的分列两边，朝堂中央龙椅上端坐着一个身穿凤衣，头戴凤冠，全身上下挂着珠宝的中年老妇人！

    而在她身后，则站着一位手持浮尘，身穿太监服的老人！

    王钟记得！

    擦哈苏称呼这个老人为李总管！

    结合历史知识，这个人的身份呼之欲出，李莲英！

    “小崽子，你醒了！”

    慈禧居高临下的看着下方，一脸的倨傲。

    “你虽然和载湉长得很像，但是你却不是载湉！”

    “既然知道是抓错人了，是不是可以放我离开这里！”

    王钟有些惊惧的看着四周，这些朝臣竟然都是毛僵！

    几十头毛僵，王钟想一想就感到害怕，更何况，还有那高居龙座，让人看不清深浅的慈禧，王钟相信，这个慈禧的能力只会更强！

    “我在位的时候就已经知道大清王朝气数已尽，所以我要提前做打算！在我查遍宫中秘辛之后，总算让我找到了一条长生不老之路，我耗尽大清王朝二百年的积蓄，总算让我成功了！”

    “我现在已经成为了不老不死不灭的存在，我的王朝将会真正的千秋万载，与世长存！”

    慈禧双手向天，一脸兴奋的说道。

    “就连这天地也终究不能束缚我！”

    “千秋万载，与世长存！”

    “千秋万载，与世长存！”

    “千秋万载，与世长存！”

    位列朝堂两旁的僵尸也都一脸兴奋喊道，他们的嘴里都探出长长的獠牙，眼中更是有绿光射出！

    “你虽然不是载湉，但是你身上也有前清的龙气！”

    “只要你成为我的初拥，你将会成为一位无上的僵尸王者！到时候，你就会成为我阴月王朝的帝君！”

    叶赫那拉氏一脸蛊惑的说道。

    “三界诸天都会臣服在你的脚下！”

    “为什么是我？”

    王者并没有被叶赫那拉氏描绘的未来冲昏头脑，反而冷静的问道。

    “因为你体内具备龙气，而且和我儿载湉长得一般无二，所以我要成全你！”

    叶赫那拉看着王钟，一脸认真的说道。

    “僵尸除了紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨八个等级之外。还有一十八种来历不明的僵尸，僵尸、血尸、荫尸、肉尸、皮尸、玉尸、行尸、诈尸、汗尸、毛尸、走尸、醒尸、甲尸、石尸、斗尸、菜尸、绵尸和木尸。不过这个记载的还是不全面。还有两种没有被记载的僵尸，那就是龙尸和凤尸！”

    “因为具备王朝龙气和凤气，这两种僵尸一诞生就注定是僵尸中的王者，他们不老不死不灭，就连漫天神佛也奈何不得！”

    “你想让我变成龙尸！”

    王者看着叶赫那拉氏，一脸震惊的说道。

    “你身具前朝龙气，又是一位强大的武者，真是一具完美的尸身，连我都忍不住要嫉妒了！”

    叶赫那拉氏一脸贪婪的看着王钟，仿佛恨不得将这具肉身据为己有。

    王钟没有说话，他静静的看着叶赫那拉氏，说实话，他的内心真有那么一丝动摇！

    因为叶赫那拉氏没有撒谎，如果真的成为龙尸，的确有那翻江倒海的力量，还长生不老的资本！

    而且还可以继续修炼，甚至最后成为旱魃，盘古的存在！

    王钟通过马小玲，比叶赫那拉氏更能了解到僵尸的厉害！

    人类的始祖伏羲，女娲其实就是盘古一族，盘古一族就是一种特别高级的僵尸！

    而且还有以将臣为首的旱魃一族，他们也是一种高等的生命！

    龙尸的潜力将会完全不输旱魃和盘古一族！

    什么是一步登天！

    这就是一步登天！

    只要自己舍弃人类的驱壳，就会成为阴月王朝的至尊！

    成为那不老不死不灭的存在！

    “我要付出什么！”

    王钟没有被好处蒙蔽双眼，看着高踞龙座的叶赫那拉氏，一脸认真的说道。

    “我要你守护阴月王朝，并且带领他打开时空屏障，让我的僵尸大军重返人间！”

    叶赫那拉氏的眼睛中充满了疯狂的神色，高声说道。

    仿佛是为了应证叶赫那拉氏的话语，她身后出现了一头巨大的凤凰，那头凤凰仰天长鸣！

    王钟敏锐的发现，自己体内的龙气竟然有一种害怕的情绪！

    毒凤！

    王钟想到了一种传说！

    大鹏鸟和凤凰的后代，称为毒凤，它们具备凤凰的外观，但是却是以龙为食物！

    若是这样，王钟也就能理解，同治，光绪两代帝王为什么会在叶赫那拉氏手里郁郁而终了！

    因为他们身上的龙气都成了叶赫那拉氏的养料！

    想到这里，王钟顿时有一种不寒而栗的感觉，眼前的女人为了权力，连自己的儿子，亲外甥都没有放过！

    更何况自己还是一个外人？

    想到这里，王钟的背后不由的出了一身冷汗！

    叶赫那拉氏对自己肯定没有说出全部的实话，她肯定是在图谋着什么！

    她能轻易的给自己这一切，那么她也会轻易的将这一切夺走！

    “你还在犹豫什么？”

    叶赫那拉氏感觉到了王钟的犹豫，她从宝座下面拿出了一个宝盒，随着她将宝盒打开，所有的僵尸都贪婪的看着。

    王钟的眼睛也不由自主的被吸引了过去！

    那是一滴血液！

    但是这滴血液不同于一般的血液，它已经结晶化，仿佛是一颗被细心雕琢的红宝石！

    说不出的瑰丽！

    王钟更能感受到里面蕴含着的强大的力量！

    仿佛有一种毁天灭地的力量在力量流淌，这颗血液的结晶让王钟产生一种内心的渴望！

    他需要他！

    为了他，哪怕付出一切代价都是值得的！

    “这是一滴僵尸王者的血，只要你吞下去，那么你就会变成新一代的王者！你不仅可以拥有僵尸王的全部力量，而且还可以和常人一样生活！”

    “吞下去吧！”

    “你将会得到前所未有的力量！”

    “吞下去，你的血脉才会激活！”

    “吞下去，你将永远的不朽！”

    这滴血液仿佛有一种诱惑人心的力量，仿佛有一个人在王钟的心头不停的诉说。

    王钟的眼睛中流露出挣扎的神色，但是随着那滴血液离他越来越近，他眼睛中挣扎的神色越来越淡。

    叶赫那拉氏的眼中流露出得意的神色，没有人能够拒绝！

    没有人能够拒绝长生不老的诱惑！

    哪怕帝王都不能，更何况王钟这样一个初出茅庐的小娃娃！

