    荆州各大派，当即派遣管理的大大小小宗门，都开始寻找一名书生。

    不少中低端的宗门，都不知道发生了什么事。

    “找一名凡人大儒书生？”

    “也不说明容貌，气质，身高，体型？”

    “这怎么找？？”

    一个个底层宗门，接到了上级宗门的传讯，不少人觉得莫名其妙。

    这无异于，大海捞针。

    “太模糊了，修为大概在炼气期到筑基期？有圣人大儒的气质？与山精有关？”

    “年龄大至在二十五岁到七十岁之间？”

    “此人到底是有什么秘密？”

    整个荆州铺天盖地的各大门派，都震惊了，为之哗然。

    云雾大渊的妖魔一族袭击，他们人族各大门派，仙门，派出弟子到前线去对抗浩瀚魔灾，已经很烦躁了，谁知道那些大派们，还对他们有这种奇怪要求？

    “这凡人大儒，难不成有惊天动地的资质，各大门派要收为弟子？”

    “但这太荒谬了，再有资质，眼前也是大敌当前，魔灾来袭，生灵涂炭，转换不了战力！”

    “费解！实在费解！”

    ...

    而所有的荆州大派的掌门人，哪怕面对魔灾来袭，也依旧下了这个传讯。

    他们并不蠢，而是足够聪明。

    毕竟，这太让人震撼了，不是么？一个凡人书生大儒，能推翻现有的灵根体系，演化出一个新的修行体系。

    哪怕，这一条凡人修行路有缺，是雏形，根本不可能普及给凡人，甚至目前只有区区炼气期的低级程度而已...也足够令人吃惊了，特别是能对山精使用。

    他们已经能看到未来。

    所有人都想要找到那个书生，掌控他，甚至想夺取他山精的控制权，成为这一族的王，或许利用这股力量，有望一统整个荆州。

    一时间，整个荆州都开始行动起来，史无前例的寻找一名低阶炼气期、乃至筑基期修士。

    今夜，注定是荆州不眠夜。

    ...

    “天凉好个秋啊。”

    吴浪坐在山峰上，很平静地喝茶，“到山下，也有几个月了，天气开始冷了。”

    从邢晗晗告诉自己已经封锁不住消息，传到荆州之后，他有种预感，现在的荆州，应该各大仙门，凡国城池，都贴满了自己的通缉令！

    整个荆州都在找自己。

    心怀歹意的魔修要禁锢自己为奴，掏空自己，然后抓去游街。

    有品德的仙修，可能会投资自己，找到自己把自己藏起来，帮助自己隐藏发育，顺带嫁女儿，送资源...

    “他们开始找我了，魔灾侵袭，大敌当前，还忙着内斗，找我去游街，不愧是他们啊。”

    “利欲熏心！”

    “可惜啊。”

    荒山洞府之中，吴浪摇头道：“机遇、美女、财富，都像是暴雨一样向我打来，可惜我都一一躲过了。”

    嘿。

    他们能找到得到我？

    你们能秒我？

    “我不信。”

    此时的吴浪，气质已经完全不同了。

    他此时，展露了妖魔的特征，俊美的七八岁容颜之上，长着螺纹双角，背身血红双翅，有云雾缓缓萦绕。

    他黑眼圈极重，看起来精神萎靡。

    像是一个网吧里的通晓三天三夜大神。

    他已经炼气期大圆满了，这几天放开了手脚，开始疯狂研究纹身、阵图、针灸三大领域、疯狂加班，显得相当疲乏。

    而这般疯狂加班，也让自己的社畜命格，得到了增长，这最后的冲刺，让自己距离真正的法意凝聚很近了。

    “师尊已经换了一副模样，不愧是师尊。”

    在山下修行的许心映，仰头看向高处，又开始了日常吹嘘自己的师尊，十分敬佩道：

    “这般伪装，谁能找到您？”

    “年龄？对不上！”

    “种族？对不上！”

    “气质，更加对不上了，浑身还有淡淡魔气萦绕，谁能想到就是那一尊人类身份的圣贤大儒？”

    这是截然相反的两个人。

    她觉得自己的师尊伪装得不错，哪怕是没有外人，也开始了自己的隐藏模样。

    只有吴浪知道，这个“精神面貌”的颓废黑眼圈打工社畜，才是真正的自己。

    吴浪难得躺在椅子上，“甚至某种意义上，我还要感谢那些人通缉我，让我伪装了原来我的自己。”

    同时，他也很无语：终究还是走上了那一条被游街的道路了吗？

    此时。

    随着疯狂的自我扩张，吴浪正坐在洞府之中，看着自己的六道轮回，管辖这些阴差得到了各种提示回馈。

    叮！

    【您的山精种群，突破了十七万三千名，已扩张至方圆三百里地。】

    叮！

    【您的山精死亡三百，被山下魔灾小队袭击，双方互有损伤，获得绿色命格数个】

    叮！

    【您的山精小队，遭遇筑基期妖兽，全军覆没。】

    叮！

    【您的山精队伍，发现了一只变异山精，资质强大，潜力无穷，已经成功开慧，修行成功的瞬间就突破到了练气五层，智慧极高的它，对您这个传说中的圣师，感到好奇。】

    叮！

    【一只老迈山精长老开慧，忽然落泪，无比尊敬地对着你所在的山峰跪拜朝拜，拟人的动作，如同黄皮子精！】

    ...

    看着提示，吴浪感觉，自己是在玩起来了建造流，种田流，自己不愧是黄泉宗的第七峰的峰主啊，这一眨眼，都那么多门徒了？

    但这种快速程度，吴浪总感觉像是在玩“星际争霸”“红色警戒”这些游戏。

    势不可挡。

    毕竟，速度太快了。

    再这样发展下去，肯定是不可控的指数级爆炸。

    “这才一个月，数量十多万了，覆盖了数十座的群山，倒是可以整理族群了，为这崛起的新山精妖魔一族，讲一讲规矩。”吴浪低语。

    “以后，山精一族要发展，肯定是不能我出面的，我只是负责传功，其他的不管，他们自己去发展，建立漫山遍野的革命军！在各地隐藏山脉，建立根据地！”

    “农村包围城市，在荆州，打地下战，躲避各大宗门围剿。”

    “暗中到处开花，化为满天星，最终，它们会以席卷之势，获得其他各族的承认，成为崭新的一个妖魔种族，得到各族承认！”

    吴浪思索起来。

    山精一族的发展，本来就不打算干涉太多。

    都帮他们开慧了，这不得自力更生？

    你们自己有脑子了，就已经是个成熟的下属，就得想办法，让自己的种族崛起啊！

    我自己都是个萌新，都忙着突破筑基期，哪有什么时间管你们那么多？

    把大佬的功法传给你们，自己琢磨去！

    放养！

    必须放养！

    “这数量我管不了的，让它们自己管去。”吴浪思索了几秒，奠定了方针。

    “那么，把一些已经开化的山精，开个会吧，让它们自己做主，决定自己的未来。”

    “嗯。”

    “是时候，告诉他们知命而修命了，自己去改变自己的命运。”吴浪表示，这绝对不是自己偷懒摸鱼，不想管它们。

    他让泰地几个山精，作为传令兵，往四面八方传讯。

    【云游至此已有一段岁月，为山精开慧传法，吾当在离去之前，该在山上开坛讲道，最后一次教化兽性，清醒灵性。】

    吴浪看了几眼，把讯息传出去了。

    于是，一天过后，整个山精的族群，不少都听到了信息。

    “咕噜噜？”

    大部分的山精，都不明所以，听不懂，但少部分资质出众，智慧极高的山精，浑身猛然一抖。

    “圣山？”

    “吾王竟然在召唤我们！”

    一些各大山脉的山精部落首领，仰头看去，望向那一座吴浪居住的荒山，仿佛看到了救世主一样的身影。

    它们之前浑浑噩噩，是一名名山间野兽，眼前被来到自己这边的同胞们，按住自己强行割了一刀，又修行了奇奇怪怪的法门，忽然就开化了智慧，甚至清明。

    这些天，忽然懂了很多事。

    这般奇妙的发展，自然知道是有神秘的存在在帮助他们。

    “传下我们功法的圣贤，只怕是我们的本族，不然，不可能精通我们的构造，出现这种法门。”

    “那一座山，到底居住着什么样的仙人啊，太神奇了！”

    “快去！快去！”

    ...

    不少山精，挑着扁担，带上了行李，开始前往那一座山峰。

