    第734章 积德行善可长寿   

    徐嘉晨点头道：“好的，路上注意安全。”

    

    “有劳了。”

    徐启光往车里看了看，小心翼翼的说道：“唐先生，昊阳还是个不懂事的孩子，您多担待一些。

    徐家就这一根苗，您要是动手……麻烦您下手轻点。”

    

    “没有您在身边，他单独面对我，一定会很懂事。”

    

    唐宇呵呵一笑。

    

    熊孩子的身后不一定有熊父母，但一定是被宠坏了。

    

    徐昊阳马上就三十岁了，还能算是个孩子？

    

    嗯，算，巨婴。

    

    上午在办公室等刀哥的时候，他仔细的翻看一遍徐昊阳的资料。

    

    怎么说呢，这个巨婴，连赵庆忠都不如。

    

    最起码赵庆忠还想着干点事情，干出点名堂，可徐昊阳只会花天酒地的败家，貌似他的人生只有豪车和美女，说他脑子里是浆糊都是夸他，应该说他脑子里都是屎。

    

    不过，他不喜欢说教，也知道和徐启光讲大道理没用。

    

    徐启光会是不懂道理的人？

    

    把徐昊阳教成这个熊样，还不就是因为太过溺爱么。

    

    况且，他是出诊来给徐昊阳治邪病的，管教巨婴不在业务范围以内。

    

    来到农田附近，他将昏迷的徐昊阳扛到于淼坟前。

    

    此时天色已经黑透了，一道白烟从墓碑中飘出没入徐昊阳的体内，随后徐昊阳就缓缓睁开双眼，伸个懒腰后笑眯眯的看向唐宇，“你吃晚饭了吗？”

    

    “没吃呢，路上买了点好吃的。”

    唐宇从钱夹子里取出桌椅，摆了一桌好吃的，除了零食外，还有各种打包的精美菜肴，两只整个的烧鸡最显眼也最香。

    

    果然，看到烧鸡，胡三姑双眼就亮的放光。

    

    狐狸的最爱。

    

    别看胡三姑长的好看，吃起东西比起唐宇还要凶猛，大口吃肉，大口喝可乐……要不是怕黑白无常随时出现，不然喝的就会是酒。

    

    吃饱喝足，胡三姑打个饱嗝，抬手就要用袖子抹嘴。

    

    唐宇急忙拦下，拿出纸巾，伸手勾起胡三姑的下巴，悉心的帮她擦着嘴角油渍，“你元神都已经修出人形，就要习惯人类的生活。

    现在这个时代，哪怕是爷们，也很少有人会用袖子擦嘴……以后有时间了，我慢慢教你怎么做个人。”

    

    “嗯，好的。”

    胡三姑看着面前的唐宇，目光有些闪动。

    

    好感突突突的暴涨。

    

    而唐宇此时，内心是忍着恶心反胃。

    

    要知道，他看到的可是徐昊阳的脸。

    

    他这辈子，就没做过这么恶心反胃的事情，可为了身后事，他必须忍着。

    

    认识胡三姑后，他做了很多之前想不到的事情。

    

    例如……   

    舔一只狐狸精。

    

    坟头吃晚饭。

    

    照这个情形发展下去，离着坟头蹦迪不远了。

    

    给胡三姑擦完嘴，他收拾一下饭桌，将垃圾都收进垃圾袋里，而后取出茶具，点上竹炭烧水，特意秀了一把功夫茶，还叨逼叨的给胡三姑普及知识。

    

    胡三姑托着下巴，认真听着，看向唐宇的目光中多出几分崇拜之色。

    

    喝茶聊天，唐宇对胡三姑也有了一些了解。

    

    按照胡三姑所言，她年岁并不大，过几年才到一百岁。

    

    对于元神化形的山野精怪来说，一百岁真的不算高龄。

    

    主要是，建国前成的精。

    

    胡三姑的太爷爷是岭南那边，一大片山头的霸主，胡三姑出生就是小公主，一两岁时服用了一株天地孕育而成的灵草，大机缘大造化，这才开启了灵智。

    

    她十来岁时，太爷爷渡劫时闹出的动静有些大，将附近办事的白无常引了过去，见她可爱讨喜，正好身边却个端茶倒水的小丫头，就给带到地府了。

    

    做了几十年小丫鬟，白无常就想让她回到山林过自己的生活，可她早就习惯了地府的环境，回到山林中很是不适应，就又联系白无常回了地府。

    

    正好赶上黄泉路上有个接引使的空缺，那位白无常就推荐她顶了缺，登名在册，成了正式的黄泉接引使，以后就可以一直留在地府了。

    

    没过几个月，那位白无常就转世投胎去了。

    

    那时胡三姑才知道，那位白无常是知道到转世投胎的日子了，怕自己走后，她留在地府受欺负，才让她回归山林，可谓是一片苦心。

    

    地府并不是只有一对黑白无常。

    

    黑白无常不是个人的名字，而是职位名称。

    

    牛头马面也是如此，只不过牛头马面是真的长着牛头和马面。

    

    唐宇好奇的问道：“黑白无常是男是女？”

    

    “有男有女。”

    

    “牛头马面呢？”

    

    “都是男的，要是女的，嫁不出去。”

    

    “……”唐宇。

    

    随后，他又问道：“黑白无常和牛头马面，谁的官大？”

    

    “当然是黑白无常。”

    胡三姑舔着棒棒糖说道：“黑白无常相当于你们六扇门分部的部长，牛头马面相当于捕头。”

    

    唐宇有些诧异，“你不是在下面几十年没上来么，怎么会知道六扇门设有分部？”

    

    “你是不是傻？”

    胡三姑道：“每天都有阴魂下地府，我就不能听他们聊天？”

    

    “……”唐宇。

    

    天下间最大的情报组织，绝对不是六扇门的信息部。

    

    和地府比起来，信息部真的啥也不是。

    

    随后，他就打探下地府转世投胎的流程。

    

    “具体的过程不能和你多说，你只要知道活着的时候多做善事，就能积累阴德，阴德越多，对转世投胎就越有好处。”

    胡三姑说道：“要是连续十世做善人，第十一世转世投胎，至少也得是生于首富之家。”

    

    “不过，也不是绝对的，还得看十世前做过什么恶。”

    

    “你没听说过么，投胎是个技术活。”

    

    “技术活的意思就是，有技术才能投个好胎。”

    

    “你要是这辈子混的不好，也别急着自杀，作死就行，一两次死不了，三四次就一定能死。

    凭咱俩的交情，你下去了，我一定帮你找人疏通，让你投个好人家。”

    

    “……”唐宇。

    

    会不会聊天？

    

    随后，他想到一件事，“生死时间不是生死簿定好的么。”

    

    “又暴露你的无知了。”

    胡三姑放下手中的棒棒糖，认真的解释道：“生死簿上是定好了生死时间，生辰改不了，可死亡时间并非是固定的……多了不能说，总之阳寿长短和积德行善有关，要是善人早死，那就是和他前几世有关。”

    

    

