    德川赖宣一转身，走了，他或许还以为大明皇帝是真想要那两千万两银子。

    泰昌一看德川赖宣走了，同样一转身，带着一众文臣武将下了船，直奔镇倭城而去。

    东洋总督府作战室里的沙盘模型上九州剩余的六国已然插满了小旗，泰昌早已派人用尽各种方法把剩余六国的情况给打探清楚了。

    这剩余六国分别是肥前国、肥后国、丰前国、丰后国、筑前国和筑后国。

    这六国里面实力最强的就是盘踞在肥后国和丰后国的熊本藩了。

    熊本藩是以熊本城为名的九州强藩，其第一任藩主正是当初丰臣秀吉手下的大将加藤清正。

    加藤清正也曾两次参加东瀛入侵朝鲜的战争。

    第一次，他是东瀛步卒第二军团的主将。

    第二次，他是东瀛步卒第一军团的主将。

    而后面的关原合战中他加入了德川家康的东军，成了胜利的一方，从而获得了肥后国和丰后国五十二万石高的领地。

    可以说，熊本藩就是九州岛仅次于萨摩藩的第二大势力，而且，熊本藩以擅长陆战和山地作战据称，后世臭名昭著的熊本师团正是出自于熊本藩。

    原本，这么一个擅长陆战和山地作战的强藩在九州岛这样复杂的地形下是很难对付的。

    不过，合该东瀛灭亡。

    好巧不巧，这会儿九州岛唯一能给明军造成一定麻烦的熊本藩正处于内乱之中。

    而这场内乱的原因跟大明当初西北的灾民造反的原因差不多，都是因为平民百姓饿的不行了，从而选择了造反。

    所以，当初戚金的判断是相当正确的，就算他们不打过来，东瀛平民迟早也会反。

    这会儿熊本藩的平民还正好就反了，虽然规模还不是很大，还没有发展到不可收拾的地步，不过，也够加藤氏忙活的了。

    当然，就算有平民造反，熊本藩的实力也不容小觑。

    如果因此而轻敌，被人家拉入旷日持久的消耗战也不是不可能的。

    毕竟，人家占据地利之势，就算武器装备再差，利用地形和明军拖一拖也是有可能的。

    泰昌盯着沙盘模型看了好一阵，这才郑重道：“文诏，肥后国的重镇熊本城附近正好是一块不小的盆地，适合骑兵作战。

    你率神武营五万铁骑自萨摩县往北，走出水县进入肥后国，然后沿着海岸线附近的大道一路直奔熊本城所在的盆地。

    到了那里之后你不必去攻打熊本城，你只需拿下熊本城以东的合志、山本、仛麻三郡，阻断肥后国和丰后国之间的通道，让他们相互不能支援就行了。

    当然，如果他们硬要支援，你可以直接打掉其援军。

    总之，你就率五万铁骑在熊本城东面的盆地巡游，谁来了就打谁，让他们没法相互配合抵御其他各路人马。“

    曹文诏闻言，仔细看了看沙盘模型，这才郑重的拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又对马祥麟道：“祥麟，肥后国最大的球磨郡正好与萨摩州相连，而且大部分都是山地，你率五万神武营步卒先去拿下球磨郡，然后拿下附近的苇北郡、八代郡和益城郡，然后跟后续部队合攻阿苏郡，直入丰后国。”

    马祥麟闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又对曹变蛟道：“变蛟，熊本城就交给你了，你率五万神武营步卒乘东洋水师舰船直抵熊本城所在的饱田郡，先攻下熊本城，拿下饱田郡，再与祥麟合攻阿苏郡，直入丰后国。”

    曹变蛟闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又对孙祖寿道：“祖寿，从地图上看，丰后国的小城池比较多，而且大多临海，你率神武营五万步卒乘北洋水师舰船从丰后国的日出城附近登陆，先拿下附近的五座小城池，等变蛟和祥麟率军抵达再合攻拿下整个丰后国。”

    五座城池！

    还好，这些城池都不是大明的城池。

    东瀛的城池城墙普遍不到两丈高，而且守军都不是很多，他们更没有大明这么先进的枪炮，拿下了还是比较容易的。

    孙祖寿仔细看了看沙盘模型上几个小城池的位置，这才拱手道：“末将明白。”

    泰昌之所以命神武营二十万大军率先出击攻打肥后国和丰后国主要是因为肥后国和丰后国就在萨摩藩的北面，九州岛的中间，而且熊本藩的实力还比较强，要打下来肯定得消耗点时间。

    至于剩下的肥前国、丰前国、筑前国和筑后国，那都是些错综复杂的小势力，什么龙造寺氏、小早川氏、大友氏、大内氏等战国豪强早已成为昨日黄花。

    这会儿什么佐贺藩的锅岛氏、福冈藩的黑田氏、久留米藩的有马氏、柳川藩的立花氏等等都是关原合战之后分封的新藩主，势力还没发展起来而且地盘都还不大，打起来比较容易。

    剩下的四国里面也就平户藩的松隆氏好像有点能耐，不过，最多也就上万人马，根本就不够看。

    泰昌又盯着沙盘模型看了一阵，这才继续下令道：“戚将军，待东洋水师运送完神武营人马回转，你立马率十万神机营人马乘东洋水师的舰船自筑后国的三池郡登陆，一路向东横推，拿下筑后国和丰前国。”

    戚金闻言，毫不犹豫的拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又对秦民屏道：“民屏，待北洋水师运送万神武营人马回转，你立马率十万神机营人马乘坐北洋水师舰船自肥前国的平户城登陆，在水师舰船的配合下先拿下平户城，再一路向东横推，拿下肥前国和筑前国。”

    秦民屏闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    德川赖宣可能做梦都没想到，他乘坐的安宅船才离开鹿儿岛港湾，转向四国岛海域，大明水师战船转眼间就跟着出发了。

    当然，东洋水师和北洋水师舰队并不是去攻打四国岛，他们是转运神武营步卒去肥后国和丰后国。

    如果神武营步卒是走陆路的话，从镇倭城到肥后国和丰后国三四百里的距离最少也得走五六天，不过，用水师战船转运就不一样了，三四个时辰也就到了。

    东洋水师和北洋水师是日夜不停轮轴转，刚花了一天一夜的时间把十万神武营步卒运送到肥后国和丰后国，紧接着，他们又开始转运神机营步卒了。

    所以，肥后国和丰后国那边才刚开战一天，筑后国和肥前国才刚收到消息呢，神机营步卒便乘着水师战船冲过来了！

    这六国里面也就熊本藩有三四万步卒，凭借大小城池和他们熟悉的山地，他们着实抵挡了神武营四五天的时间。

    不过，一切都是徒劳，在装备精良的二十万神武营大军面前，他们这三四万步卒根本就不够看。

    所以，五天之后，熊本藩还是被神武营给灭了，肥后国和丰后国也落入大明手中。

    至于什么肥前国、丰前国、筑前国和筑后国那就更不用说了，那些乱七八糟的小势力根本就不是神机营的对手。

    神机营二十万大军可以说是一路摧枯拉朽，不到四天时间，四个小国便被拿下了。

    五天下六国，这速度已然远超东瀛人的传讯速度。

    也就是说，整个九州岛都陷落了，德川幕府还蒙在鼓里呢！

