    离开了山坡之后，陈元总算是松了口气。

    毕竟这事被别人知道了，带给陈元的可不只是麻烦而已。

    想到这里，陈元有些后悔，当初要是自制力再强一点的话，也就不会出这档子事了。

    陈元愁眉苦脸的模样正好被秦玉珍看在眼里，忍不住道：“小元，从刚刚下山开始你就一直苦着脸，到底出啥事了？”

    陈元连忙干笑道：“没事，我就是在想着到时候客栈该怎么规划而已。”

    秦玉珍若有所思：“那个老房子是村长太太的宅子吧，你能说动她把老家拿出来装修成客栈，你和她应该关系不错吧？”

    陈元相当警惕：“就是熟悉一点的长辈而已，以前她就很关照我，这次算是我回报一下嘛。”

    秦玉珍将信将疑的点了点头：“我倒是觉得她看你的眼神有点不对劲，不过我具体也说不上来。”

    见话题渐渐朝着不对劲的方向发展，陈元连忙扯开话题：“对了，秦姐，既然来都来了，干脆去我家坐坐吧。”

    “又去你家？会不会不太好。”

    秦玉珍顾虑的是陈元的父母每次都很热情，反而让她有些不好意思。

    “这有啥不好的，我爸妈都盼着你再去做客呢，而且这阵子你每天在后山那边操心工程的事情也辛苦了，正好我下午也有时间……”

    秦玉珍顿时便明白了陈元的意思，忍不住俏脸微红，马上咳嗽了几声，转向了身后的那些测绘人员。

    “你们先回工地那边吧，我和陈先生还要谈一笔生意，等会再上去。”

    支开了无关人等之后，秦玉珍也放开了不少，忍不住揉了揉腰背，“最近我确实腰背酸疼，可能是坐的太久了，正好叫你帮我按按。”

    陈元欣然点头。

    两人刚进院门，正好就碰见了准备出门买东西的陈世根和林美祥。

    二老一看见陈元又带着秦玉珍到家，顿时喜出望外，尤其是林美祥，更是热情洋溢。

    “玉珍，怎么过来也不提前打个招呼，快进去坐，我这就给你泡茶去。”

    秦玉珍连忙摆手：“不用了阿姨，我就是过来坐一坐，等会还要回去呢。”

    结果林美祥硬是拉住了秦玉珍：“急什么嘛，多坐会，我和你叔正好要出去买菜，等会晚上你也留下来吃饭，千万别客气。”

    秦玉珍正有些为难，得亏陈元站出来打圆场。

    “爸妈，你们就去忙自己的就成，我带秦姐回来谈点正事，等会人家确实还要回去工作呢。”

    林美祥连忙给了陈元一个眼神，像是埋怨陈元不会说话。

    但陈世根却仿佛明白了陈元的意思，直接拉住林美祥往门外走。

    “他们年轻人谈事情就让他们谈嘛，咱们留下来也只会碍事，你就别操这份心了。”

    一边带着林美祥离开，陈世根不忘给陈元一个自豪的眼神，仿佛已经猜到了陈元是打算和秦玉珍单独在一起干点“那种事情”。

    陈元对此也只能哭笑不得，等到父母离开之后，陈元露出了歉意的笑容。

    “秦姐，不好意思了，我爸妈就这样，喜欢瞎操心。”

    秦玉珍立刻摆手：“不要这么说，他们真的很热情的，就是我会怪不好意思的。”

    “尤其是他们对我，就像是对未来的儿媳妇一样……”

    秦玉珍压低声音，害羞的嘟囔着，陈元则没听清。

    “秦姐，你说啥？”

    秦玉珍猛然抬头，脸早就红到了耳畔：“没啥，咱们快进去吧，我早就走的脚疼了。”

    随便找了个理由，秦玉珍刚进陈元房间便直接坐在了床上，毕竟已经在这里睡过一夜，所以秦玉珍也不像上次那样拘谨。

    回想着以前按摩的感觉，异样的情愫便再度爬上了秦玉珍的心头。

    她红着脸，轻轻撩起衣服，趴在床上。

    “小元，来吧，这次不用担心力道，用力点就成。”

    陈元卷起袖子，俗话说熟能生巧，或许以前的陈元看到这一幕还会有些把持不住。

    但如今，陈元已经能做到气定神闲，用手掌和手肘精准的刺激着秦玉珍背后的关键穴位，没多久，就让秦玉珍舒服的呻吟出声。

    “小元，用力！”

    秦玉珍的娇哼加上越发暴露的胴体让陈元渐渐的忍不住吞咽口水，尤其是按照秦玉珍的要求的话，陈元的手又得不可避免的往下面移动。

    想到这里，陈元只能用正经事话题来让自己冷静一些。

    “秦姐，你觉得我家咋样？”

    秦玉珍有些好奇的抬眼，被陈元突如其来的问题整的有些摸不着头脑。

    “你家还挺好的呀，挺温馨的。”

    陈元摇了摇头：“我不是这个意思，秦姐，我是想问以你一个专业建筑设计师的眼光来说，我家这栋房子咋样？”

    秦玉珍这下明白了陈元的意思：“用专业眼光来看的话有点小了，而且看上去也很陈旧。”

    陈元点了点头：“所以我很久之前就一直想翻新一下这座老宅子了，可惜一直腾不出手来。”

    “正好，现在秦姐你也常驻落雨村，而且负责了这么多工程，不如再顺道帮我设计一下老宅翻新咋样？”

    “这当然没问题，家宅装修要不了多少人，只不过你有什么想法没有？”

    陈元咧嘴一笑：“也没啥要求，就是想让你在设计的时候额外留一个房间出来。”

    “额外留一个房间？当做客房吗？”

    陈元调笑道：“当然是把房间留给你了，秦姐，你以后干脆就住到我家来，咋样？”

    秦玉珍顿时脸红的发烫，要知道陈元这话要是放在其他语境下，已经可以等同于求婚式的表白了。

