    

    
没有一点声响，就跟鬼一样！

    
研究所内居然有其他人！

    
王朝等人刚才的确仔仔细细的检查了一边，确认了没有人留在研究所内，可是这道突然出现的身影，却令人费解。

    
原来，就在王朝他们仔细检查研究所各个实验室的时候，这个人影悄无声息的从大门口进来了，而后凌空跃起，就跟壁虎一样，张开四肢牢牢地贴在研究所的天花板上，根本没有任何人发现他！

    
王朝等人离开后，已经回到值班室准备休息了，他们自然不可能再去检查一遍，而且监控室内还有人在，只要研究所内有任何异动，监控画面都会看的一清二楚，所以他们很放心。

    
可是，此刻的监控室内，那些盯着监控画面的人，根本没意识到，他们的监控画面已经被人做了手脚，他们看到的是静止的监控画面！

    
所以，无论研究所内发生了什么，他们都不会再监控到了！

    
那个突然出现在研究所的身影，在落地后，没有发出任何声响，静悄悄的摸索着靠近了主实验室。

    
此人脚步轻盈，一丁点的声音都没发出来！

    
经过几天的摸查，他已经确认了，研究所的所有誓言数据都在这间实验室内，也就是这实验室内的主电脑上！

    
而且他在这里已经盯了一天了，确认了电脑没被移动过！

    
也就是说，只要破解了这台电脑的密码，他就可以完成任务，然后拿到那一千万！

    
而且是独享！

    
经历了北狼和秃鹰白天任务的失败，这个人反而很开心，因为他们确实是一伙的！

    
这次的任务，就是他们三个一起执行的，钱也是平分！

    
可是，北狼和秃鹰现在任务失败了，也死了，那么这一千万就是他一个人的了！

    
白天的北狼和秃鹰，在他的眼里就是炮灰，一切都是为了今晚的这次行动！

    
他代号火蛇，在藏匿的功夫上可以称作毒刺组织里的第一名！

    
可是，没人知道的是，火蛇开锁的功夫更是一流！

    
曾经的火蛇本是一个绝世神偷，飞檐走壁，偷遍了国内各大珠宝参展商，只是后来被发出了通缉令，消失了一段时间，最近才开始出来活动！

    
这次的任务，毒刺组织一共安排了三个人行动，前两个是第一次行动，试探敌情，能顺利完成任务最好不过，要是不行，才会轮到火蛇的出场！

    
火蛇蹑手蹑脚的蹲在实验室主电脑前，看了几眼那保险柜，而后从身后拿出随身携带的小型笔记本，输入了一串字符后，那笔记本开始自行解析保险柜的密码！

    
与此同时，他的手已经搭在了保险柜的密码锁上，准备等到计算结果一出来，他就立马开柜取出主机，而后带走硬盘！

    
当然，虽然借助了高科技的力量，但是想要破解这保险柜还是需要一定的时间的。

    
所以，火蛇早有准备，也并不着急。

    
不过，即使火蛇是半夜行动，算准了雨柔集团这会没人，但是就在他准备解锁第一个密码的时候，一只大手悄无声息的搭在了他的肩膀上！

    
在这漆黑的实验室内，应该只有他一个人才对，也只有他胸前的微弱手电筒发出的一束光！

    
然而，就是这时候，那只铁钳大手突兀的搭在了火蛇的肩膀上，令火蛇不禁浑身打了个冷颤，那种发自内心的毛骨悚然，令他大气不敢出！

    
难道，这实验室闹鬼了？

    
火蛇对自己的藏匿功夫很自信，他自认为没有人在这方面比他还出色！

    
而且，就算他在解锁密码的时候，也时刻关注着四周的动静，耳朵一直听着周边的细微的声响！

    
他确认，自己没有听到任何脚步声，那么自己肩膀上的这只手怎么回事？

    
难道……

    
是北狼和秃鹰的鬼魂回来找他了？

    
火蛇眉头紧皱，没有半点迟疑，从怀间掏出一把明闪闪的匕首，照着背后就刺了过去！

    
不管身后的是人是鬼，火蛇都不能半点松懈，命要紧！

    
他这一刀并不认为能伤到对方，既然对方能够悄无声息的出现在他身后，那么实力绝对不在自己之下！

    
所以，火蛇的这一击，只是为自己腾出空间，好准备逃跑！

    
可是，他万万没想到，自己这一刀根本没有刺中任何东西，反而自己的手腕被人捏住了，就像是被铁钳夹住了一般，动弹不动！

    
火蛇心惊，立马从怀间再掏出一把匕首，猛地又刺了过去！

    
可是，这次的情况和刚才一样！

    
火蛇的两只手都被对方给捏住了，纹丝不动！

    
暗中的萧战，双手一使劲，火蛇发出一声惨痛的叫声，双手再也握不住匕首，两把匕首“铛”的几声落在地上，反射着寒芒！

    
“你是谁？你想怎么样？如果你也是为了实验室的数据而来，我想我们可以谈谈！”

    
火蛇第一时间就摆出了谈判的意思。

    
“死到临头了还跟我谈条件？”

    
萧战上去一脚，踹在火蛇的脑袋上！

    
挨了这一脚，火蛇觉得自己的脑袋里嗡嗡的响，眼前也是无数的小金星在闪烁。

    
对方下手太狠了，根本没有半点犹豫！

    
火蛇眼前一黑，抱着脑袋倒在了地上，浑身的力气就像是被瞬间抽空了一般。

    
他根本想不通，对方只是一脚，就将自己踹的眼冒金星，没有了半点反抗的力气！

    
这还是人吗？

    
自己好歹是组织里前几的杀手，达到了一星准战神的实力，居然在对方手下走不过一招！

    
萧战见他倒在地上半晌没缓过神来，也没再管他，而是走到一边，打开了实验室的灯！

    
刹那间，整个实验室灯火通明！

    
偌大的实验室内，就萧战和火蛇两人。

    
火蛇捂着脑袋，躺在地上晕晕乎乎的好一会儿，这才踉跄的坐了起来，双眼蒙蒙的看着萧战。

    
似乎被强烈的灯光给刺激了，火蛇遮挡着灯光，当他看清眼前的人时，立马高声喊道：“原来是你！”

    
“看你这样子，你认识我？”萧战冷笑道。

    
“当然，你是那个女人的老公。”火蛇沉声说道。

    
就在他说话的功夫，这家伙的手正悄悄的摸向一边的匕首！

    
就在刚才匕首掉落的时候，萧战并没有将匕首给踢开。

    
“你怎么会见过我？”

    
萧战站在火蛇身前不远处，似乎并没有看到火蛇的小动作。

    
“你可是雨柔集团的名人，而且上午的事，我就在实验室内，看的一清二楚。”

    
火蛇和北狼、秃鹰一样，都是冒充研究所的科研人员混进来的，从而更好地行动。

    
这些天来，他们一直密切观察着雨柔集团内部的员工和高层，所以他们要想忽略萧战，是不可能的。

    
尤其是今天上午的行动，失败全都是因为他一个人！

    
虽然当时火蛇并没有看清萧战是怎么出手的，但是他知道，对方是一个强大的存在，实力绝对不在自己之下！

    
能够轻松的解决掉北狼和秃鹰，这就足以说明了萧战的实力非常的强悍！

    
因此，当火蛇看清自己跟前的人影时，他就知道，自己逃生的希望很渺茫了！

    
如果说北狼和秃鹰都是他的对手的话，那么自己显然更不是！

    
可是火蛇不认命，只要他能够逃出去，就绝对能够活下来！

    
所以，他必须拼尽全力的活下来！

    
在说话的时候，火蛇的手已经摸到了匕首，他嘴角露出一丝淡淡的冷笑，然后说道：“只要你放了我，我可以给你任何你想要的东西！”

