
　　剑圣天生剑痴，五岁习剑，九岁成名，十三岁澈悟剑道，一生大小数十战，仅仅输给无名一次。

　　而在剑道的追求上，可以说至诚之心，也因此在剑道的造诣上，少有人及。

　　可以说，剑圣在剑道的追求和造诣上无与伦比，寻常人和他谈剑，根本无法理解他的剑意。

　　因此剑圣面对芸芸众生，是一种自负的心态对待。即使是无双城的亲人，他也不屑一顾。

　　但此时此刻，他却对眼前少年郑重施礼求道，这对于骄傲自负满级的剑圣来说，无异于开天辟地一般。

　　所以独孤一方和独孤鸣父子，震惊的无以复加。

　　不过自从遇到陈昭，这种令人震惊的事情一波接着一波，这两位也渐渐的习惯了，因此虽然震惊万分，却没有失了心神。

　　话又说回来了，圣人有云，三人行，其必有吾师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。

　　剑圣和陈昭都非寻常之人，在武功的造诣上已经是大宗师级别，剑圣向技高一筹的陈昭请教剑道，也无可厚非。

　　“剑二十三乃是超凡脱俗一剑，以剑意突破肉身，精神控制神通，一招包含圣灵剑法的所有剑法招式，而且并不在以身御剑，而是转为以心御剑。”

　　“以心御剑？”剑圣下意识的问了一句。

　　陈昭淡淡点头，随即道：“生命如火焰，精神为炙热。肉身为刀刃，精神为锋利。没有火焰，炙热也只会逐渐消失，没了刀刃，锋利也无从谈起。剑二十三脱离身躯之藩篱，毁天灭地，之后也不过烟消云散，一切化为乌有，仅此而已。”

　　“一切化为乌有？也就是说，一旦施展剑二十三，即使击败敌人，自己也魂飞湮灭？”

　　剑圣皱眉问道。

　　剑圣一生追求剑道，即使立刻死去，也希望死前那一刹那能够绽放剑道的夺目光华，即使魂飞湮灭也在所不惜。

　　但是刚才陈昭也提起过剑二十四，若是自己绽放出的夺目光华不是剑道的至高境界，那么即使自己身躯毁灭，又有什么意义？

　　“那你刚才所说剑二十四，又是怎样的存在？”剑圣不由的问道。

　　“剑乃兵中君子，必然要符合君子的作为。诚如人间英雄，号称屠得九百万，方为雄中雄，但受到万世敬仰的之人，却是那种创造文明的圣贤，他们才是英雄，才是君子。”

　　“也就是说，剑二十三是毁天灭地的破坏，剑二十四则是恢复生机的建设，孰强孰弱，一目了然。”

　　陈昭一席话说完，端起茶杯，一饮而尽，拍了拍膝盖，又道：“所以，剑二十四，应当是万物复苏，春回大地。剑圣，若是你不能悟道这一点，最终的结果不过是人死道消，空留一个璀璨光华的剑二十三被无知世人称颂而已。”

　　剑圣是自负的，他追求剑道，乃是为了求得心中至高境界，并不在乎世人的看法。

　　原剧当中，无名提出来剑二十三的厉害，也指出剑圣元气将近，时日无多，但剑圣为了练成剑二十三，根本不在乎身体的寿元将近，也要让他炼成的剑二十三光耀世人面前。

　　但此时此刻，陈昭却提出了剑二十四的概念，告诉他剑道的至高境界乃是创造和建设，而不是毁天灭地。

　　这就让他打开了一座新的大门，让他忽然感悟至深。

　　所以听到陈昭的话语之后，剑圣不由得陷入了深思。

　　“原来真正的剑道至高境界，不是毁灭，而是创造，不是死亡，而是生机！不错，剑乃兵中君子，杀戮从来不是剑的至高存在，仁义才是剑的君子气质……”

　　陈昭见他露出思索之意，便知道剑圣不会放纵自己的身躯一味练剑，反而会打熬力气，重塑身躯，越过剑二十三，重新思索剑的终极奥义，便相信以剑圣的悟性和天赋，练出剑二十四来，是很有希望的。

　　陈昭此举，当然不是无的放矢。他胸中典籍千万，都是包含人类最高智慧典籍，这些书籍结合的知识，早就在他心中融会贯通，所以他只不过和剑圣过几招，便对他的圣灵剑法了若指掌，并推陈出新，找到了至高境界的修炼思路。

　　作为风云世界的大高手，剑圣一出场就在天下会的大厅当中绽放出了剑二十三的夺目光芒，但可惜寿元已尽，身躯如灯灭，那个步惊云只是轻轻一推，踏遍身死道陨，实在是可惜可叹。23sK.com

　　陈昭相信，若是剑圣练成剑二十四，别说雄霸以后寸步难行，就是东瀛的无神绝宫也只能龟缩东三岛，与天皇相争。

　　雄霸制霸天下，绝无神入主中原，以及后来的帝释天搅风搅雨，受到重锤的不只是无名和风云，更有万千百姓，这些上位者为了称雄天下，哪个不是大搞屠杀？

　　杀戮之后，便是重税，他们这些枭雄的眼里，百姓不过是群羊，供他们驱使而已。

　　如今陈昭给剑圣灌输了创造的思想，不过是对改造无双城做一些改进措施而已。

　　他的布局很大，他的战线很长，剑圣不过只是一个小卒子而已。

　　严格来说，无双城真的不是一个城。

　　无双城其实只是建成一个“城”的外观，却并非由皇帝亲自所封的真正“城邑”，不过毕竟是天下数一数二的帮派总坛所在地，无双城这个假城丝毫不比一般的城邑逊色。

　　盖其总坛位于中原之地，而其分坛、更遍布神州三百多个不同地方；势力之广泛，仅次于天下会；惟一美中不足，反而是它目前暂被天下会所制肘，压抑其拓展，否则其势力将更加庞大！

　　而在无双城总坛之内，除了城主独孤一方与其家着及门众长驻之外，还有很多当地的平民聚居城内，故此城中繁华，摩肩接踵，络绎不绝，好不热闹！

　　陈昭和泥菩萨祖孙，以及他的弟子们，被独孤一方安排到一座豪华庄园里面，不但装修华丽，景色秀美，女仆秀美，更有练武之地，读书之间，总之是豪门贵人的生活，也不能形容之万一。

　　陈昭背着手巡视一圈，便赶走了那些秀美的女仆，只留下一些健妇和仆役，并告诫弟子：“要想长久的受人尊重，就必须在青年时期忍受常人难以忍受的枯燥和磨练，否则一事无成。”

　　从此陈昭便在无双城安居下来，只不过一个月回一趟小山村。对留守子弟做些指导，并随时轮换。

　　而独孤一方这边，有了陈昭坐镇无双城，胆气骤然增强，行事便愈加果断，很快天下会派遣到无双城的卧底便遭了秧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第705章 剑二十四免费阅读。https://xs.23sk.com 