    第1949章 一脚踩下！   

    这一刻，一双双眼睛，全都一动不动，瞪得滚圆，死死盯着高空之中不断旋转的庞大漩涡。

    

    

    大脑之中，几乎一片空白！   

    

    在小南天星有记载的历史上，修炼三种圣则的圣尊，不是没有，但极少极少。

    

    

    而修炼四种圣则的圣尊，在小南天星的历史上，根本就是没有任何的记载！   

    

    因为在理论上，修炼四种圣则，哪怕耗尽寿元，都不可能突破到圣尊层次！   

    

    但此刻他们看到了什么！   

    

    一个年龄看上去只有二十来岁的年轻人，罕见至极地修炼刀火战杀四种圣则，而且全都修炼到了圣尊层次！   

    

    这已经不是超乎想象，而是吓死人不偿命了！   

    

    在场地位最高的城主崔武渊和使者叶威，此刻也是完全失去了镇定，猛地从座位上站起，面容紧绷，眸光灼灼，死死盯着天空。

    

    

    崔武渊知道楚天来自祖地，天赋超群，实力强横。

    

    

    但他怎么也没想到，楚天竟是如此妖孽，一口气修炼了四种圣则！   

    

    站在旁边的叶威，脑海中念头急转，一方面继续猜测着楚天到底有没有得到王火，另一方面，则是暗暗猜测楚天到底什么身份，来自何方！   

    

    他可以肯定的是，楚天绝对不是小南天星的本土武者！   

    

    因为这么多年来，整个小南天星根本就没有出现过这种能够领悟四种圣则的绝世妖孽！   

    

    唰！   

    

    朱志文落下之后，云岚宗宗主脸色阴沉，纵身一闪，爆冲而出，瞬间接住了浑身是血的朱志文。

    

    

    他刚要取出疗伤丹药，放入后者口中，却是被后者一把推开！   

    

    “不！我还没输，我还能战！”

    

    

    一把推开云岚宗宗主后，朱志文面露狰狞，怒吼一声，手持长棍，纵身一跃，瞬间又是化作一道虹光，加速冲向高空中的巨大漩涡！   

    

    “哼！”

    

    

    但就在这时，一道身影，穿着白袍，手持长刀，突然从漩涡之中，一落而下，看到冲天而起的朱志文后，冷哼一声，毫不犹豫，一脚踩下！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股强劲气浪，呈现圆环形状，从天而降，狠狠轰击在朱志文身上。

    

    

    后者立刻惨叫一声，再度狼狈从天而降。

    

    

    一脚踹下朱志文后，白袍身影，毫不停止，踩下的右脚，继续闪电落下，目标直指朱志文的胸膛！   

    

    “住手！”

    

    

    看到这一幕，云岚宗宗主怒喝一声，想要出手阻止，可惜已经来不及。

    

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，从天而降的大脚，踩着朱志文的胸膛，狠狠撞在广场的最中间！   

    

    哗啦啦！   

    

    巨响炸开的一瞬间，无数大小土石，密密麻麻，飞溅而起，从广场的最中间，向着四面八方，闪电横扫而开！   

    

    仅仅一个眨眼，嘭的一声，整座巨型广场都是彻底掀了起来，化作一片狼藉，碎石瓦砾，坑坑洼洼，遍地都是！   

    

    此时此刻，混乱地面的中心地带，出现了一个直径足有上百丈的醒目大坑！   

    

    大坑中间，楚天面容冰冷，发丝飞舞。

    

    

    他一手握刀，一脚踩着胸膛塌陷的朱志文，低头俯视，淡淡问道：“我赢了吗，你还想继续战吗？”

    

    

    这一句简短话语，虽然听上去很是平淡，但在场之人听到之后，皆是不约而同地打了个寒颤，心底更是一阵的发冷。

    

    

    太强了，真是太强了，几乎完全碾压！   

    

    这是在场大多数人此刻心中出现的唯一想法！   

    

    面对楚天这位领悟四种圣则的绝世妖孽，强如朱志文，看上去都是好似一个孱弱不堪的弱鸡一般，根本就是没有丝毫的抵挡之力！   

    

    “啊啊……”   

    

    听到楚天的淡淡询问后，本就伤势极重的朱志文，顿时咬牙切齿，血染脸庞，青筋爆凸，张口发出一声惨叫怒吼。

    

    

    发出怒吼的同时，他突然发力，想要挣扎爬起，结果发现不仅没有丝毫作用，反而塌陷的胸膛，瞬间传来可怕剧痛。

    

    

    “啊啊……混蛋！”

    

    

    感受到这股可怕剧痛后，朱志文顿时再度发出一声惨叫咒骂。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    听到这声惨叫咒骂后，半空中的另外三名旁系天骄，皆是瞳孔收缩，心脏狠狠一跳，倒吸一口凉气。

    

    

    这一刻，三人心中，充满了庆幸。

    

    

    幸好刚才三人被楚天击溃，从漩涡之中狼狈落下时，没有继续出击，挑衅楚天。

    

    

    否则的话，他们极有可能像此时的朱志文一样惨，被人当众踩在脚下！   

    

    “小杂种，放了他！”

    

    

    就在这时，一声怒吼，从半空中传来。

    

    

    听到怒吼，楚天猛地抬头，结果发现云岚宗宗主脸色铁青，怒目圆睁，正死死盯着自己。

    

    

    无形圣王威压，更是如同瓢泼大雨一般，从天而降，将他完全笼罩。

    

    

    可惜这股圣王威压，虽然完全笼罩住了楚天，但楚天依旧站在原地，脚踩朱志文，一动不动，云淡风轻，看上去似乎没有受到一丝一毫的影响。

    

    

    “嗯……死！”

    

    

    云岚宗宗主见状，微微一怔，脸上瞬间涨红，一阵火辣，怒吼一声，右手抬起，冲准坑中楚天，一掌拍下！   

    

    他是堂堂圣王，云岚宗宗主，在整个小南天星的地位，几乎仅次于崔武渊，结果现在却是被一个小毛孩子无视，焉能不怒，心生杀机！   

    

    唰！   

    

    看到云岚宗宗主抬手拍下，楚天二话不说，隔空一抓，强行收走朱志文的储物戒指，随即纵身一闪，瞬间出现在了广场上空的另一处位置。

    

    

    云岚宗宗主见状，狠狠拍下的手掌，立刻强行收回。

    

    

    “啊啊……我的戒指，我的戒指！”

    

    

    躺在大坑之中的朱志文，此刻强忍剧痛，大喊大叫起来。

    

    

    他的储物戒指中，不仅有他这么多年来积攒的许多财富，同样也有此次进入小南天界中搜刮的那些圣焱血草。

    

    

    这下落入楚天手中，他的所有心血，都将彻底清空！   

    

    “放心，有我在，绝对不会让你的戒指落入他人之手！”

    

    

    云岚宗宗主望着楚天，冷哼一声，再度爆冲，冲准目标，一拳砸出！   

    

    “来得好！”

    

    

    出乎意料，楚天不仅没躲，反而面露兴奋，大喝一声，同样运足力量，猛地一拳砸了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    刹那之间，两只堪比房屋的拳头，迎面对撞在一起！   

    

    

