    异域王府。

    哗啦啦，一只只信鸽飞舞，不断振动着翅膀，飞向四面八方，而同一时间，也有更多的信鸽从四面八方落入府邸中。

    大殿中，王冲端坐不动，眼前是堆积如小山般的信笺。所有信息不断从各国各地汇集而来，落在王冲的案头。

    王冲的府邸虽然不如朝堂，但他的异域王府早就在无形中成为帝国名副其实的中心。

    不过王冲并没有事事亲为，在王冲的安排下，整个大陆被分为了数个部分。

    郭子仪坐镇东北，负责风林火山，收集、监视安轧荦山的一切动向，特别是搜集安轧荦山谋反的证据。

    此事，安轧荦山实在太过小心，到现在为止，王冲都没有他谋反的确凿证据，尽管也有一些他违规的“小证据”，比如私造军械，私豢兵马……，但这一切早在张守珪的手中就发生过。

    当时圣皇睁一只眼闭一只眼，并没有太多过问，毕竟东北形势复杂，需要因地制宜，便宜行事。

    那个时候都没有治张守珪的罪，现在自然也不可能靠这点就把他拉下马，充其量也是不痛不痒而已。

    在掌握致命证据之前，王冲也只能蛰伏。

    另外，有些事情现在也慢慢暴露出来，包括高尚的事。

    “可惜了，还是让他跑了。此人太过狡猾，以后必成大患！”

    王冲抬起头，喃喃道。

    万国盛宴，王冲本来以为自己杀死了安轧荦山身边最重要的谋士高尚，但是事后来看，高尚似乎已经料到自己会对他下手，提前和严庄互换身份，躲过了一劫。

    而且回去幽州之后，王冲也让郭子仪发动了数次针对高尚的刺杀，然而高尚此人极其狡猾，他一直呆在安东都护府中，足不出户，而且身边守卫森严，一直有田乾真跟在身旁。

    因此，王冲即便有百般计谋，也无处下手。

    将东北的资料信息放到一旁，王冲很快查看起了另一堆资料。

    这是薛千军从北面突厥大草原上寄来的。

    东北幽州一带划分给郭子仪，而北面一带，则交由薛千军负责，时刻监视着北部地带大寒潮的动静。

    拆开信封，王冲细细看了起来。

    按照薛千军在信中所说，北面的大寒潮变得越来越凶猛，也越来越危险，那里已经成为整个陆地世界未来潜在的浩劫危机。

    薛千军最开始对王冲安排给他的任务，多多少少还有些抵触，心中不以为然，但是见识了那铺天盖地的极度冰寒和暴风雪，薛千军已经收起了所有轻视。

    相比起世俗帝国间的战争，那一场还没有降临，史无前例的大寒潮才是真正威胁。

    没有真正亲眼见证过的人，根本无法想象那种震撼和恐怖。

    薛千军心知肚明，那股恐怖寒潮一旦南下，整个人类世界将被冰封，化为无人之地，哪怕百万数的大军，在这种恐怖的大自然威胁面前，也有如蝼蚁般微不足道。

    薛千军曾经亲自出动，试图突破大寒潮，抵达更北部的地方调查这场大寒潮的真相和能量源头，但全部都失败了，还折损了几十名精锐，就连薛千军自己都差点死在寒潮之中。

    现在，薛千军已经主动请缨，留在北面。

    不过薛千军也反应了一个问题，因为驻留时间太久，薛千军等人已经引起东西突厥汗国的注意和怀疑，担心他们是大唐的探子，已经有不少人在跟踪他们，甚至最远深入到了贝尔加湖一带。

    王冲回了一封信，让薛千军自主决断，必要的时候，可以打出他的名号，到目前为止，王冲的名号在整个大陆如日中天，不管是**厥还是西突厥，在和大唐彻底开战前，都绝不敢轻易得罪王冲。

    剩下的就是大食、身毒以及应许之地了。

    目前大食那边一片平静，有高仙芝、安思顺两位大将坐镇，又有儒门暗中辅助，同时又有巴赫拉姆和萨珊王朝的重兵协助，再加上大食周边各国的军队，现在大食稳如泰山，已经彻底落入大唐控制之中。

    不过整个大食帝国对他们威慑力最大的，还是王冲留在巴格达皇宫那根近百米高，代表他异域王身份的大旗！

    大食人对那杆大旗的畏惧，甚至还要远远超过了对大唐驻扎在那里的几十万大军，以及巴赫拉姆和萨珊王朝大军的畏惧。

    按照高仙芝的说法，现在的大食人每天看到那杆飘扬的大旗，都会心生畏惧，低头行走。

    高仙芝甚至借用此现象，特意放话，说是一旦大食造反，王冲就会再次出现，这一次，这位东方魔王将不会有任何怜悯，他将挥军东至，将整个巴格达和大食焚于烈火中，所有大食人都将全部处死！

    所有大食人对此噤若寒蝉，并且深信不疑。

    如今大食已经没有多少人起义了，相反，高仙芝甚至还招募了一支大食人军队，专门帮助他镇压那些各地的大食起义，同时维持秩序。

    这支大食军队对大食人下手比唐人还要厉害！

    甚至私底下，大食人还会互相劝诫，让那些大食人不要与唐人作对，以免引来王冲这个大魔头。

    这件事情让高仙芝、封常清、安思顺等人笑了很久。

    王冲看着高仙芝的信件内容，也是哭笑不得。

    之后则是身毒和应许之地的消息。

    身毒的百姓现在是应许之地极为重要的劳力，一艘又一艘楼船源源不断的将这些身毒人运到应许之地。

    身毒土地贫瘠而且瘟疫横行，每一年都有大量身毒人死于瘟疫、饥饿，而现在的应许之地，早已成为身毒人的希望之地。

    每当大唐/军队出现，招募人手之时，不知道多少身毒人前仆后继，汹涌而来，纷纷期望踏上那些楼船，离开身毒。

    而大祭司在这方面也发挥了很大的作用。

    到现在，一波又一波的累积，慢慢的，应许之地已经累积了七八十万人，一切欣欣向荣。

    这方面则是交由了许科仪和元书荣一起处理。

    元书荣学富五车，懂得各国语言，包括大食语，而且他本身是文士，有一种普通人没有的耐心和亲和气质，有他去处理这件事，要比其他人更加合适。

    至于应许之地那边则是由王冲的堂兄王亮和张慕年负责。

    所有的一切都各行其道，并行不悖。

    王冲把所有一切都看了一遍，然后一一回信。

    此时此刻，不会有人知道，王冲写的这一封封信，以及王府中飞出的那一只只信鸽，在稳定着整个陆地，并且决定整个世界的未来。

    将所有一切处理完毕，王冲终于长舒一口气，同时将毛笔挂回笔架。

    “张雀！”

    王冲突然开口道。

    “属下在！”

    只是片刻，光芒一闪，张雀出现在大殿中。

    “将这些带过去，给张寿之张老先生吧。告诉他，按照图纸上的内容，重新安排工匠组，并且全力生产图纸上的东西，这方面，我会让各州各府的各大世家全力配合！”

    王冲一边说着，一边伸手一拂，将身前一沓重重图纸推了过去。

    张雀应了一声，大步上前，从桌前接过图纸。

    第一眼，张雀并没有在意，毕竟他已经传达过许许多多的命令，但是当目光撇过最上方的一张图纸时，张雀顿时变了脸色。

    “这是……弩车的生产图纸！”

    张雀心中大为震动。

    弩车是大唐重器，在整个帝国拥有举足轻重的地位，而且其作用越来越大，特别是在王冲手中，已经成为了“战场死神”的代名词，令各国闻风丧胆。

    张雀已经见证过这些弩车在战场上好几次发威，对它们的设计图纸再熟悉不过。

    不过王冲给他的图纸又有些不太一样，上面的弩车被拆分成各个部分，并且编上编号，给人的感觉类似于王冲打造的钢铁之城的模块。

    “王爷……，这是……”

    张雀睁大眼睛，抬头望着眼前的王冲，欲言又止。

    “这是弩车的模块化生产图纸，将弩车分成各个部分，进行流水化生产，这样可以大规模生产，至少达到原来的五倍至八倍！”

    “大唐的时间不多了，安轧荦山已经有反意，未来我们遭遇的危急将会比过往所有战争都要庞大得多，这些弩车将是我们应对这场危机最大的凭借！”

    似乎知道张雀想问什么，王冲抬起头淡淡道。

    “可是朝廷那边……”

    张雀犹豫道。

    朝廷那里一直三令五申，不可轻易私造重型车弩，而且严格控制，王冲私下打造重型车弩很可能犯了朝廷忌讳，引来无穷麻烦。

    “这个你就不必担心了，放开限制，全力生产重型车弩，这是我、宋王、章仇兼琼等人商量过后一致的决定，非常之时用非常之策，再晚就来不及了。”

    王冲平静道。

    如果圣皇还在，王冲倒也不会急于一时，但是现在，占据朝堂的不再是圣皇，而是那位昏聩的三皇子玄。

    安轧荦山已经出现反相，而且私下不知道招募了多少兵马和曳落河，更重要的是，王冲心知肚明，未来那场灾难绝不会仅仅只有幽州兵。

