
　　午饭过后，李木打开手机看了一会儿游戏的相关咨询。

　　本来只是为了打发时间的他，没想到在看的时候还发现了一个比较神奇的事情，那就是今年的英雄联盟全球总决赛马上就要开了。

　　神奇的是，这个世界的英雄联盟全球总决赛依然是在每年的9月底或者10月份举办。

　　而今年则是第四届全球总决赛。

　　不过这些目前跟李木的关系还不大。

　　毕竟他现在还处于一个无人问津的状态，比赛不比赛的还说不准呢。

　　当然，看到今年的举办地点就是在临海的时候，李木却是动了亲自去现场看看的念头。

　　穿过来一个多月了，倒霉催的李木恰好碰到国内比赛的休赛期，大大小小的赛事都没有了，所以还一直没机会去现场看一下这款英雄联盟的比赛。

　　把这事儿记在日程之上后，李木就打开了虚拟仓，准备开始今天下午的直播和上分之旅。

　　当李木打开自己的直播间之后，突然发现自己刚刚打开的时候直播间里面就显示已经有观众在直播间里了，而且还有好几个。

　　“额......你们是活人么？”

　　李木刚刚开口，就看到一条弹幕飘了出来。

　　“卧槽！狗日的主播你终于上线了！？我等了你五六个小时了！”

　　看到这条弹幕，李木大大的眼睛里全是疑惑🤔。

　　“等我？五六个小时？为什么？不至于吧，兄弟你是我的粉丝啊？”

　　说实话，李木内心是有点开心的。

　　毕竟有这么一个忠实的观众，就像是小说的狗作者有读者一样，那感觉自己都不再是单机了。

　　而李木昨天虽然就已经有了好几万的热度，并且关注也来到了几千，但这是第一个让他有感动到的粉丝。

　　“放屁！谁特么是你的粉丝，我是来找你麻烦的！”

　　“那什么草丛流大嘴是你弄出来的吧？劳资玩了五把，结果五把都特么没进过前五十，一直掉分，你觉得我会是你的粉丝？”

　　场面一度十分尴尬。

　　看了一下这个ID名为“爆炸老哥”的暴躁老哥，李木觉得这人对自己的认知属实到位。

　　“那没办法，我只是个主播，视频也不是我出的，直播的时候也没有说是教学局，这个锅我背不动～”

　　略微解释了一波之后，李木很机智的打开自己直播间的房间说明，特意标了一句话——“观看主播的直播时，请慎重学习，掉分概不负责。”

　　“我也不是来骂你的，但教我一点adc的技术来补偿一下不过分吧？你看我五把都掉了一百分了，很惨的！”

　　就在李木设置好自己的房间说明之后，这个暴躁老哥又发言了。

　　emmm～

　　李木瞬间不知道说什么好了。

　　“我打我的，能悟多少是多少，毕竟adc这位置，看的是天赋～”

　　虽然这句话有装逼的嫌疑，但李木说的也确实是实话。

　　他要不是天赋异禀，怎么也不可能玩adc的。

　　玩刺客不香么？

　　他也想换位置的，可惜换不得。

　　换了之后别说大师了，李木觉得自己连打上钻石都够呛。

　　在李木刚刚装完逼，啊不，是刚刚讲完道理之后，一些关注了他的关注此时也陆陆续续的进了他的直播间。

　　像他唯二的房管之一，那个海边的富婆，更是进来就送了李木一个熊猫当见面礼，搞得李木怪不好意思的，这感觉有点像是自己被富婆给保养了。

　　二随着观众的陆续进入，直播间里的弹幕也开始多了起来。

　　“哟，这不是木头人大佬吗？怎么一晚上不见就这么拉了？昨天还是大师四百多分来着。”

　　“流弊啊，大佬上分快，掉分也是一样的快，一晚上就掉了将近一百分，惹不起～”

　　“我记得大师一般不都是掉十来分么？而且要是有人头的话，还可以抵扣，甚至人头多的话，即便没进到加分的名次也能加分，不过就是加得不多罢了。”

　　“哈哈哈，我知道为什么，我看过一个钻石玩家说的，大师以上如果是落地成盒的那种，一次性扣50点，但凡主播多活一会儿，也不至于扣这么多。”

　　“啧啧啧，主播这个神头鬼脸的家伙也会落地成盒？”

　　“刚刚我去官网查了主播的记录，一把第100，掉50分，一把77名，掉32分。”

　　“活该啊～你也有今天？昨天一天就加了两三百分可把我酸死了，今天突然就平衡了！”

　　“狗主播还是在上午打的，不老实啊，还瞒着兄弟们偷偷的掉分？”

　　看着直播间里的弹幕都在说自己上午掉分的事情，李木也知道这肯定瞒不住的。

　　毕竟这游戏没有隐藏战绩这一说。

　　“本来想悄悄地上到宗师，然后闪瞎各位的狗......咳咳，雪亮的眼睛的，可惜出了点岔子。”23sK.com

　　欲狗又止的李木和直播间里的弹幕一边聊一边开始了下午的排位。

　　不知道是不是上午把自己的坏运气用完了的原因，今天下午李木的排位异常顺利。

　　而且刘大龙那边也没有上线叫他双排，这就更加的加快了他上分的速度。

　　因此，下午李木在拿出了自己的招牌寒冰、薇恩两个当前可以说最是如臂使指的英雄之后，他的排位分再一次的开始入坐火箭般的上升了起来。

　　从第一局开始，李木就直接进行疯狂杀戮。

　　一直到下午五点多被他老妈叫吃饭的时候，李木一共玩了6把，其中四把吃鸡，两把前十。

　　之所以前后战绩差距略微有点大，还是因为他段位上升了的原因。

　　在第四局吃鸡之后，李木就成功的从大师晋级到了宗师。

　　晋级之后，收了直播间一票观众的礼物之后，略微有点飘的李木拍着胸脯给直播间的观众们表示，他去宗师段位之后也一样叼得一批，随随便便就可以乱杀。

　　结果打脸来得不要太快。

　　如果说大师段位对于一般玩家来说，只需要熟练几个英雄，然后有时间勤加练习，虽然不至于说是有手就行，但也不算难如登天的那种。

　　可宗师就8⃣️太一样了。

　　能进入这个段位的，那都是有一手的。

　　ps：凌晨的更新，求个推荐票和月票～感谢～🙏

　　后面节奏逐渐开始加快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十四章 宗师与打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 