    “人都走了？”罗鹤鸣的妻子看着重新走进卧室的丈夫问道。

    “嗯。”罗鹤鸣点点头。

    “这么快？”罗鹤鸣的妻子惊讶道。

    “嗯。”罗鹤鸣再次点点头。

    “他们怎么会突然来拜访你？咱们家已经好久没来客人了。”罗鹤鸣的妻子问道。

    “嗯。”

    “嗯什么啊。”罗鹤鸣的妻子白了自己丈夫一眼，说道：“我问你，他们来找你，是因为什么事情，你嗯什么？”

    “没什么。”罗鹤鸣说道。

    “你......”罗鹤鸣的妻子还待再问，屋外却又传来了叫唤声。

    “鹤鸣兄在家吗？”

    屋内，罗鹤鸣夫妻二人再次互相对视。

    这次，不用妻子提醒，罗鹤鸣便站了起来，朝着外面走去，独留下发愣的妻子。

    “奇怪了，往日里，家里一个客人都没有，那些人因为夫君落榜，纷纷避之不及，今日怎么这么多人来拜访夫君？”罗鹤鸣的妻子心中疑惑的想道。

    和之前一批一样，这次来拜访罗鹤鸣的几人，同样没有在罗鹤鸣的家里久呆，很快便离开了，罗鹤鸣再次提着几样东西走了回来。

    罗鹤鸣的妻子看着自己丈夫手中的礼盒，再次问道：“这究竟是怎么回事？他们究竟为何而来？”

    要说那些人和以前来拜访的人一样，是来找自己夫君探讨学问的话，不应该这么快就离开才是，但不是来探讨学问，他们又为何来拜访自己夫君呢？而且，还都带了礼物前来。

    “他们没有明说。”罗鹤鸣说道：“不过，我大概能够猜到他们来的目的。”

    “是什么？”罗鹤鸣的妻子问道。

    “和我今天刚找的差事有关。”罗鹤鸣说道。

    “和你找的差事有关？你究竟找的什么差事，居然让他们纷纷再次登门拜访？”罗鹤鸣的妻子更加疑惑了。

    “我在衙门里找的差事。”罗鹤鸣说道。

    “衙门里？书吏？”罗鹤鸣的妻子说道，她虽然很相信自己的丈夫，但她也知道，自己丈夫没有功名在身，不可能找到太好的差事，书吏虽然在衙门里地位不高，但她丈夫在没有功名的情况下，能够找到一份做书吏的差事，也已经算是很不错了。

    “不对！”不待自己夫君回答，罗鹤鸣的妻子自己就先否定了：“就算是你找了一份书吏的差事，也不应该让他们纷纷来拜访你才是，书吏又不是什么重要人物，那些人心气高得很，不可能因为你谋得一份书吏的差事，就纷纷再次登门。”

    因为罗鹤鸣的缘故，他的妻子对于读书人的性格很是了解，这些人心气都高得很，是不会轻易低头的，刚刚来拜访的那些人，前些年也常来，罗鹤鸣的妻子对于他们并不陌生，知道他们不可能因为一个书吏的身份，就特意前来拜访。

    “你说的不不错，的确不是书吏。”罗鹤鸣说道。

    “那是什么？”罗鹤鸣的妻子问道。

    “县丞！”

    “县丞？！”罗鹤鸣的妻子惊道。

    县丞是什么身份，罗鹤鸣的妻子很清楚，那可是一个县城内，仅次于县令的存在，地位极高，远不是县衙里其他的人可以比的。

    “嗯。”罗鹤鸣点点头：“很惊讶吧，我当时也很惊讶。”

    “不是，你怎么当了县丞了，你不会是在骗我吧？”罗鹤鸣的妻子还是不相信这个事情。

    虽然她对于自己的丈夫的能力很信任，但她也知道自己丈夫可是没有任何功名在身的，这样的身份，怎么可能当得了县丞？

    这太让人吃惊了！

    要知道，很多时候，通过殿试的那些人，也不过就是被安排做县令、县丞，而她的丈夫，连县试都没有听过，怎么可能做得了县丞？

    “我骗你干嘛。”罗鹤鸣说道：“这个任命是县令大人亲自任命的，我下午就要去县衙报道，而且，这件事县令大人已经上报朝廷了，不日便会有正式的文书下达。”

    “真的？”罗鹤鸣妻子脸上怀疑的表情消散了不少，取而代之的则是越来越浓的喜悦。

    “当然是真的，你想想，如果不是我要做县丞了，你觉得他们会时隔多年再次来拜访我吗？”罗鹤鸣说道。

    这些年的遭遇，已经让罗鹤鸣看清了很多的事情，以往，他盯着天才名头的时候，众人环绕，当他失去了那个头衔之后，就变得什么也不是，往日门庭若市的家里，也变得门可罗雀，他经历了太多的人情冷暖，早就已经看透了那些人的人性。

    “你说的有道理。”罗鹤鸣的妻子点点头，随即一脸兴奋的说道：“这真是太好了，你终于熬出头了！我就知道你可以的！”

    “这多亏了吴大人的赏识。”罗鹤鸣说道。

    “对，对，多亏了吴大人。”罗鹤鸣的妻子说道：“以后，你得好好做事，给吴大人分忧。”

    罗鹤鸣的妻子很清楚，一个没有任何功名的人，想要当县丞是有多困难，如果不是吴凡大胆用人，破格录取的话，罗鹤鸣根本就没有这样的机会，换了其他人当这个县令，也绝对不会给罗鹤鸣安排这么一个官位。

    “这是自然。”罗鹤鸣一脸郑重的说道：“吴大人不但提拔了我当县丞，还借了不少钱给我，让我贴补家用，买这些东西的钱，都是吴大人给的。”

    罗鹤鸣的妻子，这才知道为什么自己丈夫突然那么有钱，买了那么多的东西。

    知道自己丈夫的钱不是来路不正，罗鹤鸣的的妻子也就放心了，在心里，对于吴凡也就更加的感激。

    “对了，吴大人还给了我这个。”罗鹤鸣从怀中掏出那枚丹药，递给自己妻子。

    “这是什么？”罗鹤鸣的妻子打量着那枚丹药问道。

    “应该是枚丹药，吴大人说，这东西你吃了对你的身体有好处。”罗鹤鸣说道。

    “丹药？听说丹药都是很珍贵的，吴大人对我们一家真是太好了。”罗鹤鸣的妻子说道。

    “嗯。”罗鹤鸣点点头，说道：“你快服下看看。”

    “嗯。”罗鹤鸣的妻子点点头，张嘴便将丹药吞了下去。

    夫妻二人并未怀疑吴凡这丹药有问题，他们此时对吴凡是万分的信任，吴凡若真的想要害他们，根本就不需要这么麻烦，又是安排官位，又是给钱的，以吴凡在清远县城的地位，若真想害他们，太过容易了。

