    剿匪的打法，和普通军阵征战截然不同。

    重点不是两军对垒，而是在深山老林里面找一群会设陷阱，打不过就会跑，还会下毒放冷箭的敌人。

    像关羽张飞这种惯于沙场征战的猛将。

    钻到深山剿匪，无异于杀鸡用牛刀，反而施展不开手脚，处处受制。

    诸葛亮立马便想到了一个人选，直接举荐道：

    “说起来，云长的部将周仓，曾当过几年山贼，于此道之中颇有经验。”

    徐风也是对这个主意颇为赞同。

    “不错，周仓无论勇武，还是忠义，都的确可堪重用。”

    “让其对付那些山贼盗寇，确实是一个好主意。”

    除了将宛城和新野附近的山贼盗寇全部清剿之外。

    那些到其他州郡贩卖的商队，也需要一支可靠的护卫来沿途保护。

    徐风想到的便是由官方组建的镖局。

    在原本历史中，真正意义上的镖局是直到明朝才出现。

    就算追溯其雏形，起码也要到南北朝之时。

    才有类似集运输与保安于一体的武装机构。

    而在汉朝之时，商队往往有两种选择。

    一种是由自家培养一些家丁，再配备一些基础的刀剑棍棒来沿途护送。

    但寻常家丁又怎么会是杀人如麻的山贼对手。

    更何况单独培养一批敢玩命的家丁，后面还需要各种好吃好喝的来维持。

    所需要的成本简直是个天价。

    所以往往商队都选择了第二个选择。

    那便是选择交钱买命，息事宁人。

    提前和一路上有名的山贼盗匪打好招呼，交上保护费。

    对方自然会保证你这一路上的安全，不会再打劫于你。

    但这种选择消耗更大，有时候还容易遇到不讲规矩的山贼。

    收了钱之后又见钱眼开，直接杀人越货。

    一般不选择这两种的商队，往往都是真正意义上的拼命。

    拉上一支队伍就硬闯各种刀山火海。

    运气好，可能一切顺利，遇不到任何盗匪。

    运气不好，就要自认倒霉，乖乖等死。

    唯一的办法，也只有抄起棍棒和对方玩命，没准还有一丝生机。

    这么相比起来，徐风组建官方镖局的好处就显而易见了。

    首先是利用效率，由一个集体统筹划分护卫，更能避免闲时的浪费。

    而且家丁再强，肯定也不能比拟由军伍中征战杀伐下来的军士。

    那些都是真正见过血的狠人，杀人不眨眼。

    集体配合之下，战斗力肯定比普通家丁强上百倍。

    最关键的一点，就是外出护送之时，还能打出刘备军的名号。

    无论是大贼小贼，见到镖局的名头，肯定也要详加考虑，不敢贸然抢夺。

    之前大唐商会，便是采取这样的办法，统一培养一支武装护卫，由修养的将士担任镖师。

    只不过这里倒是有一个问题。

    便是徐风担心，那些受镖局保护的商队进入其他诸侯境内。

    会不会被他们黑吃黑，偷偷杀人越货，嫁祸给普通山贼。

    但仔细思虑之后，徐风也打消了这个顾虑。

    毕竟这商队往来，除了对刘备集团有利，对商队的另一方也同样获利不小。

    就比如后世季汉与曹魏大战，诸葛亮数次北伐。

    曹魏的世家贵族，依旧将蜀锦视为最受欢迎的奢侈品。

    也没有丝毫妨碍蜀锦作为商品在中原流通。

    假设曹操真的昏了头，双方一拍两散，直接派兵冒充山贼，大肆劫掠商队。

    那不止他自己绝了商队的利益，更让天下商人视曹操治下如虎。

    到时候商人们提起曹操，都将是唯恐避之不及，不敢再运输各种货物前往北方。

    失去外来商队的中原北方，也必将带来种种问题。

    可谓是伤敌八百，自损一万的昏招。

    …………

    “娘，您再喝口吧。”

    看着碗里的野草汤，水生咽了口唾沫，随后端给了依偎在树下的母亲。

    这一路之上，难民是越聚越多。

    沿途的官员仿佛驱赶蝗虫一般，将他们赶走。

    生怕他们这群遭了难的百姓吃光县里的粮仓。

    他是从北方老家逃难而来。

    蝗虫遍地，别说是谷物庄稼，就连草根树叶都被蝗虫嚯嚯完了。

    当地县老爷，还有乡贤老爷们都说这蝗虫乃是天灾。

    是上天惩罚恶人的劫难。

    所以不能捕，不能杀。

    但为了求活，村里众人还是商讨了个路子。

    前往南方逃荒，最好是能逃到刘皇叔麾下。

    再不济，到了南方鱼米之乡，也能打捞点鱼虾果腹，不至于真的饿死。

    虽说是故土难离，但如今眼看就要活活饿死，自然还是要以保命为主。

    一开始难民少的时候，还能拣点野菜、树叶充饥。

    但随着灾民潮不断汇集，他们这些赶在后面的人连什么都抢不上了。

    草根树叶都被吃光之后，据说有一些畜生，甚至做出劫道杀人的事情。

    想到这里。

    水生将小儿子叫到了身边，依偎在他祖母怀里。

    这小儿子可是他们一家的命根子。

    前两年闹兵灾，乱军冲进村子，杀了他大儿子。

    而他娘子也在生小儿子之时难产，一尸两命。

    所以这小儿子要是再没了，他们老陈家可就真的断了根。

    接过野菜汤，如同枯树皮一般的老太太浅浅抿了两口。

    随后便将碗端了回去。

    “水生，你也喝两口……”

    “娘，我不饿。”

    看着执拗的儿子，老太太只是面无表情的补充了一句：

    “你要是倒了，咱们娘仨儿就别想走下去了。”

    虽说一路上的难民越来越多，但同他们一村的同乡，此时已经所剩无几。

    大多数都已经死在了逃荒的路上。

    若非如此残酷，汉末人口也不至于从几千万，疯狂跌落至五六百万。

    “唉。”

    水生将碗递给儿子，饿的直哭的小孩急忙接过破碗。

    才刚刚一口，碗中便已下去小半。

    小孩这才急忙停了下来，懊恼的细细抿了两口。

    苦难催人早熟，小孩显然也很懂事，抿了两口便将碗又还给了父亲。

    水生怜惜的摸了摸儿子的头，不忍看他那枯干如木柴般的四肢。

    将碗中剩下的几缕菜根咽下，又将破碗仔仔细细的舔了个遍。

    “唉，不知道还有多少里路才到新野。”

    水生显然对目前的情况十分绝望，但老太太却是显得从容了许多。

    “粗略算来，估摸着还有百来里，倒也不算远了。”

    “就是这一路上实在找不到吃的，不知道还能撑下来多少人。”

