    “那金色的人影到底是谁？好强大的气息！”

    “居然一人独挑三名法王中期高手！”

    “强大到了极点！”人们赞叹不已。

    “可惜，距离太远了，看不清那人的面容和修为！”有人有些惋惜。

    还有的人则是惊疑了起来，“金色的血气冲天而已，怎么感觉好像是大陆西南传说中的那位来了？”

    人们一头雾水，有心想要过去看一看究竟，但是骇然于那强大的战斗余波，却是根本不敢靠近。

    陈炫终于是瞅准了时机，直接是将那黄鼠狼法王给握在了掌心！

    陈炫狂力一捏……当场将他捏了个骨断筋折，一缕缕的血流顺着巨大的手指缝隙溢了出来。

    “啊！”

    黄鼠狼法王凄厉的惨嚎，等他从陈炫的掌心跌落出来的时候，已然是扭曲的没了人样，整个人如烂泥一般软倒在了地上，没有了一丝动弹之力。

    “死！”

    陈炫一声大吼，一只大脚已经是从天而降，仿佛大山一般轰然落下。

    噗嗤一声闷响，尸体爆炸开来了，血色的汁水溅出数丈远！

    等到陈炫拿开脚的时候，众人发现，这黄鼠狼法王居然已经是被陈炫一脚踩死，踩的肉身爆碎，魂飞魄散！

    就如同踩死了一只蟑螂蚁虫！

    “你……你不是人，你是个魔鬼！”

    那女修终于是再也忍受不住了，被恐惧占据了所有的心思，从头凉到脚底，再也没有了一丝抵抗之心。

    “跑啊！”

    她尖嚎了一声，立刻是化为一道光影，就要飞速逃离，脑海中只想着，要永远远离秦飞这个魔星。

    然而陈炫岂会让她如愿？想来杀我陈炫，那就只有死这一个下场！

    陈炫反手一抽，将背后的长枪给拿了出来。

    “死！”

    一声暴喝，陈炫手中长枪，如同标枪一般被投掷了出去。

    漆黑的长枪化为一道黑色的闪电，直接打碎了空间，踏着虚空裂缝前行，速度快到了一种极致。

    “噗嗤！”

    一道绝命的轨迹划过，这漆黑的长枪直接从这女修的背心通体而过，将其钉死在了地面之上！

    “饶命，饶命，饶命啊！”

    那僵尸脸还被陈炫捏在手中，此刻也是心胆惧裂，浑身上下都忍不住哆嗦了起来，“小人有眼不识泰山，千不该万不该……”

    僵尸脸的声音之中充斥着无尽的后悔和恐惧之意。

    “早知今日，何必当初？”

    陈炫没有一丝一毫的留情，手中力量疯狂吐出，将这僵尸脸也捏成了一具残尸！

    三名法王境界中期高手，七名法王境界初期之人，合力要来围杀陈炫，现在结果已经是出来了，果真被陈炫一个人全部击杀！

    这些人的尸体落在地面上后，却是发生了异变，他们浑身血肉精气都以一种令人骇然的速度被抽离，而他们的身躯立刻是化为了一堆堆枯骨干尸。

    然而，这还没有结束，这些枯骨干尸在形成的一瞬间，忽然白光一闪，消失了个一干二净。

    见到这些诡异的现象陈炫并不以为意，因为尸体会有这样的变化，他早就知晓。

    这是黑魔地宫的一个特性！

    在这黑魔地宫之中，每当有人死去之时，浑身血肉精华便会被秘境吸收干净，而他们的尸骨其实并没有不见，而是被传送之力直接给传送出了这黑魔地宫！

    他们的尸骨，将会出现在灵月宗的那巨大空间裂缝附近！

    所以，早在前一段时间，陈炫在极短的时间击杀七名法王境界初期高手的时候，那灵月宗的广场之上，已经是引发了一阵不小的轰动。

    这秘境才刚刚开始不久，居然就有七名法王高手命陨？

    “这难道是出现了什么了不得的宝物，引发了一众法王高手的大战吗？战局居然惨烈到了这个地步？”有人情不自禁的说道。

    然而他的说法很快被人否定了，因为人们分明发现这些尸体都极为的残破，居然全是被人以暴力打爆的，这分明是说有一个实力极强的高手，在极短的时间之内，便将这七名法王高手直接暴杀！

    众人一阵阵的愣神，“这些人好不开眼，居然敢惹那些法王中期的天才，或者法王后期的高手人物？”

    他们以为杀了这些人的是法王中期甚至是法王后期的高手。

    “也不知道是哪个杀星，也是好不给面子！”也有人冷哼了起来，很是不悦，很明显，这些死去的人之中，有他们的人！

    过了一会儿，竟是有三具法王中期高手的尸体掉落了出来，和先前那些人的死法一般无二！

    “好重的杀心！”龙垂山的人冷笑了起来，他们已经看了出来，他们门中的黄法王被杀了。

    当然，这只是一件小小的插曲，这黑魔地宫之中本就凶险，死人是很常见的事情，所以那些死了人的宗门也只是心中有些不爽，但是还没有要做些什么的意思。

    再说黑魔地宫之中，陈炫这边战斗的动静太大了，时间又比较长，已经是惹来了许多人的围观，有些人只是远远地看着。

    有些实力强的，则是走的较近，想要仔细的探查一番，看看这场斗争是不是因为什么宝贝，他们有没有浑水摸鱼的机会。

    而此刻，陈炫一人挑杀了这十几名法王，这令人震撼的一幕，更是让他们紧紧的关注起了陈炫来。

    战斗结束，光芒散尽，陈炫的那修长瘦削的身形立刻是显露在了这些人的眼底。

    他们一看，顿时震惊的无以复加，一个个心中掀起了惊涛骇浪！

    “居然是他！”

    “天灰山脉秦飞！”

    “天啊！他才龙象境界巅峰啊！”

    “我难道是在做梦？”

    所有人都感到不可思议，他们一直以为应该是哪个法王境界中期甚至是法王境界后期的大高手，谁知道结果却是这样！

    “刚刚那个金色的人影真的是他吗？龙象境界巅峰击杀法王中期高手，还是三个？”

    所有人都呆住了，一个个完完全全说不出话来。

    这些日子关于秦飞天赋震古烁今的传说不少，很多人虽然将信将疑，但还是知道这秦飞至少是一个少见的强大天才，很可能比那些顶尖的天才还要厉害。

