    某丹塔长老震怒，说就算将澹台灭族也要让他们拿出轮回果！

    偏偏，商会负责人也没办法，澹台家的轮回果树被盗，他也去检查过。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他也震惊，澹台家居然藏着这一个惊天秘密，竟然有一棵轮回果灵树！这种天材地宝居然让这种小家族藏着，还真Tmd出人意料。

    如果早知道，他极可能会抢过来。

    可惜呀可惜，现在再有什么心思都白费。

    只是，这个事情太诡异……曾有轮回果的洞中，整块地皮连同岩石都让人截走。这么大的动静，一夜之间没留下一点痕迹，修为多高才能做到这一种地步？他们怎么也不会想到，弄出这个大动静的，会是曲檀儿等一行人。

    数日后。

    墨连城一行人已经远离万溪城。

    是夜，在一处小村庄中。

    秦岭去向一个村民借了个地方住，是一间草屋。环境本一般，但经过秦岭一阵布置，也变得舒适得多。想象一下，锦绸轻绡狐皮等，都让他用来挂在周围，辅桌辅床。一方圆桌上，再摆上从储物戒中取出的紫砂茶具等，由于早准备露宿的，所以储物戒中是关于生活的用品，应有尽有。

    墨连城关草门闭关，说要再磨蹭什么。秦岭懂，这数天他也知道了墨连城的伟大想法，虽然他觉得不太可能，却又莫名对墨连城有个念头——换个人或者做不到，但墨连城的话可能会成功，这样。

    秦岭也觉得这念头莫名其妙，可就是有。

    傍晚，自然是做饭的。

    这两天赶路都在山里，烤肉都吃腻了，算起来还没好好吃过一顿。

    秦岭笑容可亲地去向村里要些大米和面粉，还有肉和鲜菜等。

    “好多东西，今晚我来做饭，如何？”曲檀儿一时兴起，亲自下厨。

    不一会，厨房中。

    秦岭这货将东西放下正一脸极度怀疑盯着曲檀儿。

    曲檀儿此刻正在摆弄着他带回来的食物，正考虑着要做什么菜。岂料，秦岭是无比怀疑，她到底会不会下厨。别人不知道，反正秦岭是从没见过她下厨房，“主母，你……在做什么？”

    “……”曲檀儿一脸黑线。

    她在这里瞅了好一会，难道他还不知道她要做什么？

    刚才她进来不是说，这一顿饭，她来做么？

    只是抬头一碰上秦岭的目光，知道了什么回事，“你在怀疑我会不会下厨么？”

    “的确没见过！”秦岭有点忐忑，做法好像是主子给的任务，若搞砸了，她没什么，可他这一个曾经得罪过主子的就惨了，如今主子的脾气可没有以前的温和，用的惩罚招数也直接得多……他可不再想挨揍呀。

    当很快，他就目瞪口呆。

    没、没有想到她真会做？

    曲檀儿将他取回的食物娴熟分类，扔进水盆中要洗，再放到砧板上切。那刀法熟练，切得精细，没有一两年的火候，压根是不可能的！而且，做得比他还要好多了，他哭，原来她早就会，可偏偏一路上她什么活都不干，只有在吃的时候才张张嘴。