    “！！！”

    私人飞机？！

    卡里路将军先是呆了一下，随即反应过来，对哦，堂堂裁决科技总裁，怎么可能没有自己的私人飞机呢！

    正准备说话，陡然，一阵明显有别这些老旧客机的涡轮发动机轰鸣声音，开始从天际缓缓传来，响彻整个机场！

    普通客机的声音比较高，听在耳朵里有些刺耳。但是现在传来的声音，仿佛闷雷一样低沉，震荡人的耳膜，这往往是高速航行的战斗机，才会发出的轰鸣声音。

    一架宝蓝色外表仿佛像一颗蓝宝石、尺寸明显小于地面所有客机的家伙，刺破云层，出现在人们的视野中，那矫捷的英姿，让他直接看呆了。

    锋利的机头，机翼带有弧形，末端朝上翘起，充满了贵族般的气质，要不是它身上涂着几个白色大字，很多人都会认为它是一架战机了！

    同样看呆的还有纪子墨，等会儿他们将会乘坐这架飞机回去，这也太奢侈了吧？！！

    纪子墨不是传说中的特工，她是比特工更珍贵的专家，她一眼就认出来了眼前这个大家伙——湾流公司去年最新推出的豪华私人飞机G750！

    一架售价六亿美元！

    除了昂贵，它也有着独特的优势，最大航程一万四千公里，最大巡航速度0.94马赫。

    这速度已经接近音速，远远超越市面所有的商用客机。并且最大航程，也超越绝大多数的国际商用客机！

    完全可以说，这就是私人飞机中的奢侈品！

    话说，这样一架超级奢侈品，眼前这个年轻人能够一个电话就召唤过来？！

    等等，国内好像确实有一个家伙购买过这么一架私人飞机，那家伙好像是裁决科技的总裁……

    传说中，裁决科技总裁年轻帅气，乃是国内所有年轻女性心目中最完美的男神，如果是这个家伙的话，似乎勉勉强强说得过去？！

    首都市简陋的机场大厅，让旅客们非常直观的看到了这家全球顶尖的湾流G750私人豪华飞机的近景，仅仅只看外表，就足以让人确认，这架飞机价格不菲！

    在场的旅客们就激动起来，难道，他们等会儿就有机会乘坐这架飞机？！

    然而，这个想法注定要让他们失望了，他们很快就获得了令人失望的消息——这是一架私人飞机！

    而在机场外，慕白的手机忽然响了起来，却是他的私人空姐金莎的电话：“总裁，我们到了！”

    接下来的事情就十分简单了，有着卡里路将军开道，区区二十分钟后，慕白就带着纪子墨，以及依旧昏迷中的同伴，登上了豪华的游鲲号！

    这架飞机上会有什么呢？

    在登机之前，纪子墨曾经想象过，这架私人飞机内部的装饰，然而真正进入了这架顶级豪华私人飞机才发现，自己之前所想象的东西，在它面前完全就是辣鸡！

    纪子墨也曾坐过两三次头等舱，然而再豪华的头等舱配置，与这架私人飞机放在一起做对比，是多么的可笑！

    厚实如茵的地毯，纯白色如陷云端的长长沙发。左手边是镶嵌了水晶的实木酒柜。右手边，是一个摆了琳琅满目酒水的小型吧台。

    还有，那两位一模一样，身穿性感制服，婀娜多姿，就连凶部都是一样凸翘的漂亮空姐……

    天，这简直就像是来到了天堂！

    躺在柔软的沙发上，纪子墨仿佛都忘记了自己是谁。

    直到伴随着一阵飞机的轰鸣声，一阵超重的感觉之后，纪子墨才发觉，自己已经踏上了回家的旅途！

    “总裁，您想要吃点什么？”两位一模一样的私人空姐，缓缓走到慕白身后，一人一边捏着慕白的肩膀，悄声问道。

    “嗯，先给我来几个家常菜，这几天在罗西尼亚这边都快淡出鸟来了！”慕白吐槽道，天知道非洲人都是怎么烹饪的，明明是一样的食材，硬是煮出了难以下咽的味道。

    “对了，那边还有个伤号，你们记得照看一下，别让他挂了！”

    “好的总裁！”

    吩咐完毕，慕白忽然转过身，看向了纪子墨，笑道：“我还不知道你的名字呢！”

    纪子墨回过神，有些不敢直视对方，这个年轻人太神秘了，总有种想让人一探究竟的感觉，纪子墨怕自己一不小心，就陷进去了。

    “我叫纪子墨！”纪子墨轻轻说了一句，至于更详细的信息，她没说。

    不过，纪子墨完全不知道，她虽然没有透露其他，但仅仅“纪子墨”三个字，仅仅三十秒，她的资料就已经摆在了慕白眼前。

    纪子墨，女，24岁，身高体重三维……身份是蓝鸟特种大队中队长，少校军衔，保密等级三级，曾在XXX事件中荣立一等功，在XXX事件中荣立二等功……

    好家伙，原来是传说中的女特种兵啊！

    慕白饶有兴致的看着对方的个人资料，过往经历，至于保密等级这个问题，在小白的技术下，想要破解并不是难事。

    “你干嘛……”纪子墨忽然感觉到一阵不自在，仿佛自己被人看光了一样，不由得瞪眼问道。

    “……”好嘛，果然女人的第六感真准。

    还好就在这时，慕白的私人空姐姐妹已经开始端着两个菜来到了旁边，两姐妹可是受过专业训练的，小小的两道炒青菜和家常豆腐，散发着有人的香味。

    没错，就是正宗的华夏手艺！

    ……

    华夏时间下午四点三十分，慕白迷迷糊糊的在双胞胎空姐的温柔叫声中醒来，“到哪了？”

    “总裁，咱们已经到帝都了，正等待着降落呢！”姐姐金莎回复到。

    慕白微微点头，再看对面的纪子墨，看起来气色恢复了不少，至于她的那位同伴，就没有那么好的运气了，现在还昏迷着呢，不过还好还能呼吸，应该是保住了小命。

    眼见即将落地，纪子墨终于放松了不少，下意识的摸了摸胸口，东西还在，暗暗松了口气。

    很快，飞机开始进入跑道，最终，稳稳的停在了跑道上！

    “谢谢你救了我，还送我回国！”纪子墨认真说道，虽然仅仅相遇了一天不到，但对方的身影却是牢牢留在了她心中！

    这家伙，太壕了！

    居然拥有一架私人飞机！

    慕白轻轻一笑：“不用这么客气，对了，我叫慕白，有空来宁州玩！”