 当叶安坐下之后，整个会议大厅忽然之间像是变换了一个空间一样。

在他们的面前，一下出现了十多个国家的会议厅。

不同的军装，不同的肤色，不同的国旗。

相同的是，每个国家的军官都统一的看着叶安的方向。

每个人都像完全立体真实的呈现在他们的面前，仿佛在一瞬间，他们全都走进了一个另外一个空间。

这是只有在军方亦或是高级科研基地，才能够见到的即时全息投影。

当然除此之外做相关科技研究的地方，同样也会出现。

比如，云腾集团。

而这种先进的技术，最早星洛军方也是从云腾集团引进的。

这十几个国家，也正是反蓝研所同盟中的所有国家成员。

“叶安。”

洛西向叶安打了个招呼。

维克多帝国军部的投影离她很近，所以一眼就能够看到洛西。

洛西穿着一身白金色相间的军装，少见的戴着军帽，比起平时更多了一种威严。

不过举手投足依然散发着一种十分明显的贵族气质，自有一种尊贵从容。

维克多联合王国的王子殿下，并且，是王国未来的准王位继承人，目前掌控着整个王国的军政大权。

同时，手底下还拥有着一支不为人知的恐怖战队。

现在的洛西，跟以前比起来，已经从王子，成为了王。

但他看着叶安的时候，眼神还是一如既往。

没有发生任何变化。

和当初叶安同他在维克多分别的时候一样。

叶安微微点了一下头，当做回应。

叶安，作为同盟作战总指挥，洛西为副指挥，又都有传言俩人从蓝星军校毕业，看起来又有交情，这不免让有些军官脑补了一下这俩人之间是不是有啥不可说的故事……不过这种脑补是短暂的，也就是闹光一闪，所有人的注意力还是都放在了叶安身上。

对于他们来说，并不知道这位年轻的军官到底是什么人，只知道是星洛帝国十分重视并且信任的军官。

也是其中几个国家无比推崇的被称之为英雄一般的人物。

叶安扫了所有人一眼，语气带着一种破冰之势，“首先，很高兴大家参与本次同盟会议。

我是同盟总指挥官，叶安。”

叶安的声线是女孩儿的声线，但她每次说话的时候的语气和压下的语调都会让形成一种独特的嗓音，很好听，也很有力。

尤其是她说话时稳健的中气，铿锵有力，能强行拖拽你的所有注意力和大脑跟着她的思维走，并被带入其中。

但这种强行不但不会让你感到不适，还会让你热血沸腾，心甘情愿。

叶安说完这句话之后，所有的人全都昂首挺胸，身躯坐的笔直看着她。

无数双的眼睛落在她身上，但每双眼神都只是尊重。

“我将负责本次对蓝研所以及相关势力的一切武力作战。”

叶安停顿了一下，继续说道：“本次作战为特殊作战，也就是非常规性作战。

因为对方并不是普通人，而是被改造过的人类，或者是他们自己制造出来的“新物种”。

除此之外，还有——拥有某些特殊能力的人。

他们或是有无限战斗的能力，或者有科学无法解释的能力，总而言之，对付普通人，他们就像是，捏死一直蚂蚁一样容易。”

叶安的声音很缓慢平静，每个字都很清晰。

但说的话让参与会议的每一个人都感觉到了这次战斗的艰巨。

洛西看着叶安，听着她嘴里说出来的每个字。

现在的她，和当初军校里的她，完全没有什么两样。

那个时候，他也经常观战叶安的战场指挥，她的话不多，但是每句话都很重要。

据他所知，齐择学长也很喜欢看她每一次的训练录像和实战录像。

在她的每一次战斗里，从来没有多余或是无关紧要的废话。

或许也因为这样，她的话轻而易举的就能够让人信服并且去执行。

天生的领导者，绝对的核心灵魂。

在这点上，洛西对叶安从来都是甘拜下风。

“我们的目的，只有两个：消灭所有制造出来的生化人。

以及——让蓝研所彻底在蓝星消失！”

“所以大家首先要做的，是防止这些人进入人类聚居的地方。

对各个登陆的关口和空中实行绝对管制，任何擅自闯入领域内的人直接做击毙处理……”叶安开始下达一系列命令。

最后，有一个国家的军官提问。

“叶将军，请问，现在我们我们能够使用超大规模和威力杀伤性武器的国家，只有这么几个。

可众所周知，这些武器的破坏性极强，并有极大的辐射，对蓝星本土也会造成一定影响。

再加上蓝研所本身就是一个极难攻破的堡垒，对方同样也有更加厉害的杀伤性武器和更先进的科技。

在这种情况下，我们应该如何对蓝研所进行作战？”

坐在一边旁听的陈煦看了那名军官一眼。

是维克多王国的军官，也就是洛西的部下。

他的提问，其实分解开，就是两层意思，两个问题。

一是他们要怎么毁灭蓝研所基地，这个地方是他们的根源。

蓝研所的基地本身就是一个强大的军事堡垒，更不用说对方本身就具有更加强大的科技以及某些特殊的能力。

即便是他们投放导弹，也不一定能够炸毁。

二是，战斗一旦打响，使用大规模的杀伤性武器，也许会给蓝星本土造成很大的危害，也会让周遭的普通百姓建筑受到一定影响。

怎么去降低所造成的影响，也是一个问题。

这两个问题，同样也是所有人都想要知道的问题。

叶安神色从容,一字一句的说：“战争，一定会有牺牲。”

顿了一下之后，她盯着那个军官继续说道：“但我会让战争的牺牲无限接近于最小值。”

叶安从来不认为战争是一场能够完全规避一切影响的行为。

无论战争的规模大小，形式如何，都会有牺牲，有蝴蝶相应。

这种战争并不止是武力上的战争，其他各种形式的战争，同样如此。

“所以作为战士，我们能做到的，只有不惧牺牲，不做无谓牺牲，降低所付出的代价！让这场战役成为文明史的迈进，而不是，倒退。”

她的话很平静，但却十分有力量。

十几个国家的军官们都互相看了一眼，最后竟然不约而同的鼓起了掌。

 