
            

                    ：[]
                ！！

            
                不切实际的想法！

    杨叶直视白裙女子，“你认识小七！”

    白裙女子淡声道：“认识！”

    杨叶道：“我对小七没有什么不切实际的念想，我只当她是自己的妹妹，当她”

    “妹妹？”

    白裙女子突然打断了杨叶的话，讥讽道：“你配？”

    这时，杨叶突然朝前走了一步，此刻，他离白裙女子只有差不多一只手的距离。

    杨叶直视白裙女子，“你的高傲源自于什么？是你身世？还是你自己的实力？”

    “怎么？”白裙女子反问。

    杨叶笑了笑，“没什么，只是有些看不惯狗眼看人低罢了。”

    “你想死？”白裙女子眼神冰冷了下来。

    这时，杨叶再次朝前走了一步，他冷冷看着那白裙女子，“求杀！”

    白裙女子眼中闪过一抹杀意，下一刻，一柄短剑直接抹向了杨叶的喉咙。

    而这时，杨叶也已经出剑！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶与那白裙女子直接分了开来，然而很快，一道白影突然出现在了杨叶的身后，不过转瞬，在白裙女子的身后，凭空出现了一道剑光！

    轰轰！

    场中，空间颤动！

    三息后，两人分了开来，相隔百丈左右！

    白裙女子死死盯着杨叶，“你的速度”

    说到这，白裙女子双眼突然骤然一缩，声音戛然而止。因为一道剑光已经来到她头顶，女子反应很快，右脚轻轻一旋，顿时直接化作一道白影出现在了杨叶的身后。

    但是，当她刚出现在杨叶身后那一瞬，一道剑光却是毫无征兆出现在了她的身后。

    此刻，杨叶已经在她身后！

    速度！

    在学了血梭之后，杨叶的速度已经达到了他自身的极限，而他现在的速度，虽然不能说完全压制这白裙女子，但是，也不会在速度上吃亏了！

    一剑落下！

    轰！

    杨叶，一道白影直接朝后抛飞了出去，但是很快，那道白影便是在星空中停了下来。

    百丈外，白裙女子长裙飘飘，她死死盯着杨叶，突然，她持剑贴于眉间，口中不知在默念什么。

    渐渐的，周围无数星光突然扭曲了起来。

    “万剑破！”

    场中，突然响起了女子的声音，随着女子声音落下，无数剑气突然自那女子四周激射而出，只是一瞬间，杨叶面前便是出现了铺天盖地的剑气。

    这些剑气宛如密集的大暴雨一般，朝着杨叶淹没而去！

    杨叶不敢大意，心念微动，刹那间，十柄虚幻的气剑出现在了他的面前，转瞬，这十柄气剑疯狂开始旋转起来，紧接着，一道道剑光不断出现在场中。

    这些剑光犹如一个巨大的光罩，直接将杨叶给笼罩了起来。

    星空之中，剑光与剑气碰撞，这让得整个星空都为之剧烈颤动了起来。

    嗡！

    就在这时，一道刺耳的剑鸣声突然在那剑光之中响起，转瞬，一道剑光直接将那剑光撕裂开来，剑光一路撕裂，沿途所过之处，那些剑气直接被撕裂粉碎，眨眼间，这道剑光便是来到了那白裙女子的面前。

    白裙女子脸色不变，但是心中却是震惊无比。她没想到，眼前这个人类竟然能够如此轻而易举的就破开她这些剑气！

    不敢大意，她右手握着手中的星湮往前猛地就是一刺！

    挡！

    白裙女子玉手剧烈一颤，转瞬，一股巨大的力量直接传到她身体之上，这让得白裙女子整个人朝后重重抛飞了出去。

    而在她飞出去的那一瞬，又是一道剑光在她面前一闪而过。

    一剑刹那！

    剑域加一剑刹那！

    此时的一剑刹那，在加持了血梭之后，其速度与爆发力，比之前更加恐怖。

    这一剑，那白裙女子躲无可躲！

    一息后，场中突然安静了下来。

    此刻，杨叶站在那白裙女子的面前，而在白裙女子的眉间，抵着一柄剑！

    白裙女子败了！

    杨叶手中的剑朝前抵了抵，然后道：“高贵？告诉我，你有什么高贵的？”

    白裙女子死死盯着杨叶，没有说话。

    “小七在哪？”杨叶突然又道。

    “你见不到她！”白裙女子道。

    嗤！

    剑刺破皮肤的声音。

    一滴鲜血自白裙女子眉间溢了出来。

    杨叶直视白裙女子，“以为我不敢杀你？要试试吗？”

    白裙女子没有说话。

    杨叶嘴角泛起一抹狞笑，就要出手，而这时，一道声音突然自一旁传来，“阁下是想死吗？”

    随着这道声音落下，一名白发老者出现在了不远处。

    这名老者，杨叶与对方有过一面之缘，正是当初在生死台上见到过的那名白发老者。

    杨叶笑了笑，然后看向面前的白裙女子，“以后没事，少来我面前叽歪。我与小七的事情，还轮不到你来我面前叽叽歪歪！”

    语落，杨叶剑收，然后转身离去。

    而就在这时，那白发老者突然出现在了杨叶的面前。

    “怎么？”杨叶道。

    白发老者道：“离开天族！天族，不欢迎人族！”

    “哦！”

    杨叶言落，身形一颤，直接消失在了远处星空之中。

    见到这一幕，白发老者神色顿时无比难看了起来。他就要追上去，而这时，一旁的那白裙女子突然道：“算了，由他去吧！”

    白发老者身体微微一顿，然后道：“遵命！”

    白裙女子道：“查到他的来历了吗？”

    白发老者道：“小姐，此人，不是一个善茬，以后千万不要独自前来找他。”

    “怎么？”白裙女子看向白发老者，“查到了什么？”

    白发老者道：“此人的真实来历不知，只知道，在下界，他似乎被人族的人君与那猎巫一族势力追杀，这可能与他手中的那人君剑还有身上的血脉有关。除此之外，他与妖界的某位妖王似乎也相识，总之，此人也不简单。”

    白裙女子抬头看向远处杨叶消失的位置，“继续查！”

    白发老者微微点头，然后转身离去。

    白裙女子看着杨叶消失的位置，双眼微眯了起来，“你最好对小七没有什么念想，不然，整个巫族都保不住你！”

    遥远的星空之中，杨叶停了下来，然后他心神沉入了体内。

    鸿蒙塔第一层内，小白坐在雷琳的肩膀上，此刻，她与雷琳两个一瞬不瞬地盯着面前。

    天龙！

    在两个小家伙面前，正是那神秘老者送给杨叶的天龙！

    这条天龙被小白与雷琳注视的有些怯，应该说，它是在怯鸿蒙塔。

    原本，它只是附身在杨叶身后，但是最后，它硬生生被小白给拉到了鸿蒙塔内。

    进来后，它就后悔了。

    怕！

    好害怕！

    这是它进来后的第一感觉。

    就在这时，小白突然飞到了那天龙的面前，然后小爪轻轻摸了摸天龙的龙角，接着，她又摸了摸自己的脑袋，眼中，满是询问之色。

    “她，她”

    这时，一旁的雷琳翻译道：“她是在问你，她为什么没有角！”

    天龙：“”

    就在这时，异变突起，一股恐怖的龙威自那天龙体内席卷而出。

    在天龙面前的小白与雷琳直接被这股龙威震到了数百丈开外！

    小白眨了眨眼，她看向雷琳，好像是在问，它要干什么。

    雷琳喉咙滚了滚，然后道：“我觉得，它是要打我们！”

    闻言，小白两只小爪顿时握了起来。

    而就在这时，那条天龙突然对着小白与雷琳猛地就是一吼。

    轰！

    一股龙威朝着两个小家伙席卷而去。

    见到天龙出手，小白顿时怒了。

    小白看了看远处的天龙，很快，她来到了空中，她小嘴一吸。

    刹那间，那条天龙身上，无数灵气直接脱离它的身体，然后朝着小白汇聚而去。

    天龙的形成，是由真龙在吸收了无数灵脉之后进化而成，而灵气小白是天地灵主。对这种灵王与灵气，有着天然的克制！

    这一刻，那条天龙顿时有些慌了。

    它猛地抬头看向天上的小白，下一刻，一道龙吟声冲天而起，紧接着，一条白色巨龙朝着天际的小白暴射而去！

    天际，小白眨了眨眼，小爪一拍，很快，一柄剑出现在了她爪子中，似是觉得不够，她右爪一摊，又一柄剑出现在了她爪子中。

    握着两柄剑，小白举起两只小爪，然后对着下面就是一劈。

    然而，她如何是那天龙的对手？

    那两道剑气还未接近天龙，就直接被其散发出来的龙威给震散了。

    见到这一幕，小白眨了眨眼，这一刻，她感觉情况有些不对劲了。

    怎么办？

    小白眼珠滴溜溜的转。

    一旁，杨叶并没有出手。这小白，吃点亏也好！

    就在这时，远处的小白突然松开了那两柄剑，紧接着，她右爪紧握了起来。

    轰！

    一股恐怖的气息突然自小白体内席卷而出，在杨叶惊愕的目光之中，那条天龙直接被这股气息给硬生生逼回了原位。

    杨叶：“”           
            