    六六三 华彩十分钟

    aaaaaaaaaaaaa

    北海，5月16日，下午3点55分。

    英国装甲巡洋舰防御号和武士号抵达了刚才的交战区，它们绕过一艘在海面上燃烧的英国驱逐舰，死死盯住了5ooo码外，漂浮在海面上，翻露出肚皮，上面挤满了等待救援的德国水兵的威斯巴登号轻巡洋舰。

    然后，舰长下令了开火！

    这是一种不齿的行为，因为敌人已经毫无还手之力，但杀红了眼睛的大不列颠爵士们早已把所有风度和骑士精神扔到了九霄云外。

    远处的德国主力舰队上的士兵握紧了拳头，他们红着眼睛，看着战友在炮火中死去，却因为还没迫近到炮击距离只能旁观，一道道锐利而冰寒的目光，如同即将爆的火山般，蕴涵着毁天灭地的怒火，所有德国将士都被激怒了！

    远处，近3万吨的拉米伊号战列舰上，杰利科心底不喜欢这种行为，但却没有阻止这种行动，因为他需要激怒德国，让他们来决战，而不是逃走。

    前后左右，19艘全部由新式战列舰组成的舰队奔驰着等待出击，4艘拦截归来的虎级战巡和3艘圣文森特级战列舰绕了个弯，并未直接插入编队，而是紧贴在了他们左侧呈侧翼掩护编队。

    16英里外的巴伐利亚号战列舰身边，同样云集了23艘钢铁巨兽，闪烁的灯语犹如圣诞夜晚的星星般繁杂而璀璨。

    所有主力舰携带的水上飞机都已经升空，木质机身承受不起巨炮的冲击力，炮战中只会成为引火物，但当飞行员们从天空往下看时，他们每个人身体内的肾上腺素都开始飙升。

    近5o艘钢铁怪兽，开始向中间某一点急冲，上百艘小军舰如同忠实的护卫猎犬围绕在它们身边，之前战巡编队的纠缠，让此时此刻的英国本土大舰队和德国公海大洋舰队都已经不可能转身离开，因为战舰转弯是需要时间的，让战列舰编队缓慢的敌人主阵前转弯，无疑是极其愚蠢的事情。

    现在他们唯一可以做的事情就是用炮火，杀出一条血路！

    时间正一分一秒过去，每分钟两支舰队的距离就可以拉近3ooo英尺，舰艏不约而同开始偏斜，事实上这么庞大的编队，度相等的情况下，无论是谁一开始都不可能抢到至关重要的t字位，所以他们都开始向丹麦海岸线方向机动，如同两条互相吸引的长龙，等待并肩时刻的到来。

    每位看到这一幕的人都头皮麻，战前疯狂的海上大竞赛促成了这次对决，数年来经济实力、工业程度、技术水准的较量，情报人员和指挥官无数次的刺探和谋划，成千上万名水兵的cao练，两个国家的命运和荣誉，一切都将在短短几小时得到裁决。

    各种各样的旗语和舰旗开始从每艘船的桅杆上升起来，大的、小的，三角的、正方的、丝绸的、亚麻的，似乎所有人都用盛装来庆祝郁闷终于要到头了，4oo多门重炮，近8oo门副炮横目冷对，双方都毫无顾忌的将炮口指着对方，数着时间，等待抵达那条无形却重要的线。

    吴应科深深地吸了口气，这是一笔大得令人无法想象的赌注，无论是英国还是德国，都拿出了目前可以拿出的全部，在无法撤退，自愿或不自愿被拖入决战的情况下，其实不仅仅是交锋的两个国家，连正在世界各处绞杀的协约和同盟都被牵扯了进去。

    就如此刻弥漫在北海上空的mí雾和硝烟，没人能知道下一秒钟胜利女神会倾倒在谁的怀抱里，但有一点毫无疑问，无论是谁获胜，都将改变欧洲的战争走向！

    “26ooo码！”

    航海长的叫喊声，打断了吴应科的思绪，换算成公制是24ooo米不到，在平静的太平洋上，这个距离已经可以开火，但在北海，还需要15分钟。

    舍尔下达了第一个命令：“开始计算炮击顺序，各舰跟随旗舰运动......，”他扫了眼吴应科，远东的一次次海战都已经证明，这条生命线的重要：“不得擅自脱离战列线。”

    吴应科看到了投来的目光，微微一笑。

    舍尔的选择是正确的，利用更好的火控和防护，将摧枯拉朽的主炮集中起来一个一个点去横扫，是挥德国炮术优势的最佳选择，但在吴应科和新华海军眼中，这位雄心勃勃而卓有能力，勤奋而且意志坚定的指挥官却有一个先天的劣势，就是他既想打败英国，引领德国海军突围，却又无法接受一场很可能付出惨重代价的胜利，因为他清楚，英国拥有比德国更好的战略资源和储备。

    舍尔选择了集中炮火，那么杰利科呢？他拥有舰炮数量和口径上的优势，劣势是弹yao和战舰的防护能力，该如何选则呢？

    当吴应科有种飞入拉米伊号冲动的时候，杰利科已经从海图桌chou屉里拿出了一本厚厚手册，褐黄色封皮上《本土舰队战斗条例》几个大字赫然入目。

    杰利科炮术军官出身，和英国另一位炮术天才约翰费舍尔一样，他深信集中的炮火是一切海战的决定因素；所以他上任后编制了这本厚达7o页的《本土舰队战斗条例》规定，要求将所有战列舰排成单列并占据有利位置，他认为只有这样本土大舰队才能挥最大威力。

    他曾经认为这是他唯一的作战方式！因为之前他认为，“本土大舰队是帝国目前仅有唯一的支柱”，因此自身舰队的安全在他头脑中占第一优先位置，哪怕放弃战斗机会也要保障舰队安全，将主力分散成几个集群进行快穿插在他看来是绝对不能容忍的，那等于提供对方各个击破的机会。

    但现在，却不得不做出一个选择。

    集中还是分散？这就是问题所在。

    数万官兵等待着命令，近百艘敌舰正在快靠近，杰利科承受的压力是任何人都无法想象的，百年前，纳尔逊爵士在特拉法尔加海战中用了2小时决定最终的布阵，留给他的时间却只有1o分钟！

    杰利科静静的站在罗盘前，眼神在罗盘和海图之间游走，那张饱经风霜的脸上抉择之色游移不定。

    单列纵队可以最大程度集中炮火，但这个阵型下交战的主动权在德国手中，自己无论是机动还是追击，都必须跟随德国舰队的运动轨迹，但此时此刻海上的mí雾和硝烟，却让掌握机动选择权的一方更占优势，这就是说一旦舍尔不想打了，他可以接烟雾和黄昏为掩护撤走。

    以前，舍尔想走他不会拼死拦截。现在，不列颠帝国需要做出牺牲。

    “编组......。”

    杰利科语飞快，2艘复仇者级战列舰和第一战队，这6艘拥有15英寸巨炮的大家伙，将成为他手中的核心，第二战队，第四战队，第五战队。

    司令塔内，众人静静地聆听着命令，心头已经掀起了惊涛骇1ang，他们都很熟悉杰利科，他是坚定地集中式炮火战术支持者，现在却将编队散开，意味着这将是一场惨烈无比的大战。

    杰利科的手指在5支战队上滑动着，一旦舰队散开突击，对面的德国佬就拥有了各个击破的机会，所以在被击破前，他需要一个磁石！

    一个很可能在几分钟内就全军覆没的炮弹磁石！

    “第四战队！”

    简短的四个字从杰利科口中蹦出的同时，就意味着4艘铁公爵级战列舰回到斯卡帕湾的机会已经不到3成，在外人看来或许此时应该用最弱的第一战队或者度快的第五战队，但只有熟知海战的人才明白，如果没有强大的防护和炮火，磁石只是送上门去的大礼包，而铁公爵级战列舰因最早安装了新型通讯及火力控制系统，一直是舰队的上任旗舰，是目前仅次于第一战队的武装！

    但他们，将面对至少16o门重炮，直到1o分钟后其余四支战队完成分割突击！

    “2oooo码！”

    “开始吧。”

    报数刚刚结束，杰利科就收回了手指，那一瞬间航海长皮特上校甚至看到了颤抖。

    “出击！”

    远在远东的李默很少夸奖对手，但英国海军却是唯一的例外，当后来他知道杰利科的选择时，也不禁遥想纳尔逊的风采，因为他带给英国的不仅仅是百年海上霸权，更是勇敢和无畏的海军精神！

    和一战时期的德国6军一样，一战时代的英国皇家海军，也是真正的精锐！

    今天，精锐终于出了，得到了命令的4艘铁公爵级战列舰打开了桅灯，他们毫不掩饰自己的得意，漠视着死亡，一遍遍打出“光荣属于公爵”的信号，偏移舰艏，脱离了主力本阵，杀向了远处那道钢铁长龙。

    “中将，4艘铁公爵，脱离了本阵，正在向我们加冲过来。”

    没有人知道，其实那一刻舍尔有些愣，从上任开始他就仔细研究过杰利科，知道这位外号“沉默杰克”的英国中将不是个冒险主义者，他现在他祭出了最冒险的分散突击打法，明显是要把拖入最惨烈的决战。

    那一瞬间，舍尔第一次升起了放弃纠缠的念头。

    “18ooo码，铁公爵！”

    谁也不知道当枪炮长怒吼的时候，他们的指挥官却次升起了保舰撤退的念头，不过即使知道也已经无碍，因为此时想离开就必须用大炮开路了。

    2oo多门重炮，同时爆出了怒吼，担任前卫的4艘铁公爵级战列舰也在炮hua闪烁中起了反击，炮口散出来的硝烟和罡风，甚至搅1uan了天空的阴云。

    与此同时，英国本土大舰队再次分散成第四战队的时候，加偏转舰艏，向对手突击而去。

    冲在最前面的还是贝蒂率领的四艘虎级战列巡洋舰。

    4点o7分，日德兰步入了决战！

    或许是受到了刚才英国巡洋舰猛轰已经翻覆的威斯巴登号影响，艰苦训练了十几年，就为了等待这一天的德国炮手们挥出了极高水平，仅仅第二轮，铁公爵第四战队二号舰马尔伯罗号身上就腾起了火团。

    命中击中马尔伯罗号的是德国国王级别战列舰大候帝选号，据瞭望员说，它舰艏a炮塔打出的一枚穿甲弹击中了马尔伯罗号后舰桥主装甲带，后来证实这枚穿甲弹并没有造成太大的伤害，虽然英国主力舰的总体防护能力不如德国，尤其是几乎等同开放式的炮塔内部更是致命伤，但以防御13英寸炮弹为目标设计的主装甲带，还是硬生生扛住了这次袭击。

    但这枚炮弹却提供了一个重要坐标，随着着弹点被火控测距手纷纷捕捉到，德国公海大洋舰队主力完成了舰炮校准，拉开了一连串的毁灭序幕。

    4点11分，再次咆哮的2oo多门重炮让铁公爵战队品尝到了什么叫弹如雨下，全部4艘铁公爵战列舰都报告了被击中，其中损失最惨重的是四号舰印度皇后号，因为距离的关系，瞄准它的是4艘德国最强大的巴伐利亚级，32枚38o毫米穿甲弹中的5枚从它甲板上撞击而过。

    顷刻间，位于舰的a和b两座炮塔就仿佛被掀飞了一样，7oo公斤穿甲弹从倾斜的正面11英寸炮塔正面强行穿了进去，爆炸在炮塔内部生，横扫的弹片不仅杀死了所有人，还将两座数百吨重的炮塔掀开，寸粗大的炮管，仅仅才打出了2o枚炮弹就失去了效用。

    唯一能够安慰的是当时地井下弹yao舱防火门居然是关闭的，所以爆炸并没有引起you弹yao库爆炸，加上及时注水，马尔伯罗号得以继续坚持了几分钟。

    或许知道必死，铁公爵战队同样爆出了最强战斗力，在印度皇后号4分钟内损失2座炮塔的情况下，旗舰铁公爵号内的安德森少将在最关键的时候展示了英国式的狡猾，他从开始就下令剩余把全部火力都倾洒到了距离最近的德国凯撒级战列舰路易特bo尔德摄政王号上。

    虽然英国再次毁在了那种过分敏感的炮弹引信上，但每分钟总计16吨钢铁和炸yao混合体，以每秒78o毫米的度从17ooo码外投掷而来，那种威力依然是极其惊人的。

    4点13分，铁公爵战队还给了德国一个巴掌，路易特bo尔德摄政王号上的5座3o5毫米炮塔同样有2座被削平，如果不是德国精良的防火隔舱和防护能力，或许伤害还要更大。

    仅仅一分钟后，23艘主力舰狂轰的德国公海大洋舰队终于得到了第一个收获，第一个被击中的马尔伯罗号因为测距着弹点原因，承受了最多的炮弹，即使其中大部分都是28o和3o5毫米的炮弹，但也不是它能够阻挡的。

    谁也不会想到，致命的伤害不是来源于扫平上层的暴雨，而是一连串的近失弹！

    铁公爵级是从乔治五世级改进而来的，主要是加强了副炮，对付日益严重的驱逐舰和鱼雷威胁，并且强化了重点部位防御，可当这些防御加强后设计师现重了，于是为了减轻结构重量，建造时放弃了以往英国战列舰上安装的水密隔舱纵向隔板，使得水下防护成为大问题。

    或许英国设计师也没想到，他在最担忧鱼雷时，来袭的竟然是近失弹。

    炮弹落在马尔伯罗号舰体旁边不远，一些沉入海底生了爆炸，另一些却被海水阻挡后改变了方向，撞入了该舰的水下防鱼雷隔舱，4英寸的防护装甲板不可能防御这些大家伙，当一枚枚炮弹钻入舰体下方的水米舱或者防鱼雷空舱内爆炸时，海水便跟在后面淹没了底舱。

    大量进水最终导致船体结构无法再负担，一阵吱呀声后，马尔伯罗号的甲板开始右倾，虽然舰长立刻下令向左舷注水，可这样只是加了海水进入舰体，最后还是不得不下令弃舰。

    2分钟后，更大的爆炸让德国欢呼起来，印度皇后号在38o毫米重炮下终于坚持不住了，位于中间的炮塔被连续穿透，致命的防护隔舱门设计成为英国的阿硫克斯之踵，水兵们训练时不随手关门的坏习惯导致了印度皇后号弹yao库再次被you爆，2582o吨的舰体从中间断成了两截，仅仅3分钟后，该舰995位官兵便全部消失在了大海上，无人逃生。

    就在英国海军本土大舰队第四战队快要全军覆没的时候，海面上的炮声陡然密集了起来，四支战队几乎同时完成了转舵突击，拉近到了13ooo码距离！

    杰利科以近乎冷酷的损失，率先完成了分割突击战术。

    迫于无奈下，舍尔不得不取消了统一编队，因为如果在继续这样下去，即使能击沉更多的英**舰，也会被对方完成横切抢到t字位，那时就是灾难。

    跑得最快的还是贝蒂，第五战队4艘虎级战巡横切到了4艘德国赫尔戈兰级战列舰前，bī迫他们转移了火力，显示了战巡度的重要性，随着两艘英国巨人级战列舰和希佩尔最后的两艘战巡也加入了进来，6对6，开始捉对厮杀。

    第二战队咬住了四艘国王级战列舰，第三战队对上了路易特bo尔德摄政王号重创的第四战队剩下的两艘铁公爵级对上了最弱的4艘德国拿sao级战列舰。

    杰利科亲自带领的第一战队，径直冲向了舍尔的四艘巴伐利亚级战列舰。

    舍尔利用1o分钟，以一个击沉和一个重创也在下沉扳平了数量劣势，但杰利科却以牺牲换来了战术上的主动权，让对手不得不全力决战！

    短短时间内，两位指挥官都显示出了各自的指挥风格，英国展现了纳尔逊的无畏，德国用精准的炮火昭示了普鲁士的严谨和力量。

    后世的评论家们曾这样说过：“这是集合了欧洲全部智慧的1o分钟。”

    可当所有人都在期待更精彩时，双方却都进入了拙劣！

    先，游走在第四战队两艘铁公爵旁边保护并准备检漏，下令向手无缚激之力的威斯巴登号开火的防御号装甲巡洋舰，遭到了数枚重型炮弹袭击。

    炮弹来自远在17ooo码外的本方的4艘虎级战列巡洋舰！

    这是杰利科和舍尔都没有想到的，蓝建枢在地球另一端课堂里的预测终于生了，大混战......。

    爆！

    ...

    ...

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">