    　　“两军交战，你们竟然还有心思谈论这种问题......”老泰坦上来了。

    　　在他身后，唐糖带着唐门的人，正缓缓走来。

    　　“咳，御敌御敌。”宁风致神情尴尬。

    　　手中七彩光芒骤然爆闪，七宝琉璃塔滴溜溜旋转而出。

    　　“魔剑祭天！”寂天一声大喝，身上第九魂环蓦然闪亮。

    　　面对邪神大军，一上来他就施展出了自己的最强手段。

    　　一柄血红色缓缓燃烧着的恐怖巨剑，骤然凝聚在寂天身后，其滔天的威势，似乎连天都要被斩破开来。

    　　一剑拔出，血焰连绵三十米。

    　　寂天身前三十米内的所有邪族，全都被这恐怖的一剑斩成了粉碎。

    　　一剑之威，恐怖如斯。

    　　三十米的距离，看似很庞大，但对城外无边无际的邪神大军来说，只不过是很小很小一部分。

    　　刚刚被清空的一个缺口，不过几次呼吸的时间，就再次被邪族所填满。

    　　剑斗罗见状，内心的好胜之心也被激了起来。

    　　同样都是练剑的，总有个高低深浅。

    　　第一魂环技，长剑出锋。

    　　攻击力提升百分之三十。

    　　第七魂环技，七杀真身。

    　　第九魂环技，神魔两斩。

    　　青蓝色的长剑轻轻撩起，直直的斩向了天斗城外的天空。

    　　咔嚓一声轻响，空间宛如被打碎的镜子般寸寸破碎，天地似乎都裂开了。

    　　在邪神大军的头顶上方，一条漆黑的裂缝，宛如吞噬一切生命的巨兽，静静的横贯在哪里。

    　　于此同时，无数道透明剑气，从裂缝里坠落了下来。

    　　从数千米的高空，直直的插落而下。

    　　无论是邪族的普通士兵，还是身经百战的邪族将领，在遇到这些透明剑气的时候，全都难逃死劫。

    　　只是一瞬间的功夫，整个战场一下子躺下一小半，原本密密麻麻的邪神大军，此刻也变得稍显稀疏了起来。

    　　“卧槽！”唐啸眼睛都看直了。

    　　这样的攻击，谁特么的顶得住啊！

    　　“承认。”剑斗罗脸色微微有点发白，对寂天点了点头。

    　　这一击，他可是用尽了全力。

    　　“我也来。”唐糖见状，微微笑了笑。

    　　四黑五红九个魂环，瞬间从他脚底下升了起来，提着生命毁灭权杖，直直的朝着天斗城外面飞去。

    　　“这小子......”唐啸眼珠子都差点瞪了出来。

    　　这特么就封号斗罗了？什么时候的事，他怎么不知道？

    　　还有，这小子身上的魂环怎么回事？

    　　特么的，简直就是一个怪胎啊！

    　　“唐副宗主这魂环配置，要是放在一个战魂师身上，啧啧。”宁风致一脸的羡慕嫉妒恨。

    　　闻言，唐啸脸色瞬间就黑了。

    　　你这话是啥意思？

    　　你这是看不起咱二侄子这辅助系还是咋的？

    　　“嗨嗨，都看这里啊，给你们看点好东西。”唐糖飞到半空，大声喊了一句。

    　　一头头飞在半空的邪龙闻声，全都飞了过来。

    　　唐糖淡定的悬浮在虚空中，身上几个血红色魂环扎眼异常，所有正在向天斗皇城下方丢着魂技的魂师们，全都将目光投了过去。

    　　邪龙距离唐糖还有十米，唐糖神色不动。

    　　邪龙距离唐糖还有七米，唐糖依旧无动于衷。

    　　邪龙距离唐糖还有四米，唐糖神色淡然丝毫不慌。

    　　他不慌，坐在城头上的唐啸倒是先慌了。

    　　“二侄子，快点攻击啊，卧槽！”唐啸焦急得就像是热锅上的蚂蚁。

    　　唐糖要是在这里被干掉了，他如何向唐昊和阿银交代？

    　　这特么以后老死不相往来的节奏啊。

    　　“这小子难道吓傻了？”宁风致有些疑惑。

    　　按理说不对啊，这小子性格大条跳脱，他能被吓着？

    　　“副宗主！”老泰坦大惊失色。

    　　他修为还没到封号斗罗，不会飞，要是给他双翅膀，肯定插上翅膀就过去了。

    　　这可是他们唐门未来的希望啊！

    　　“这唐门副宗主怎么回事，这不是送人头么这不是，寂天，你赶紧上去搭救一下。”雪夜大帝眉头大皱。

    　　现在的年轻人啊，就是太浮躁。

    　　看着还不错，也就只能看看了。

    　　就在众人准备上前搭救的时候，只见半空中，唐糖手中光芒一闪，一个圆形短筒一样的东西，被唐糖握在了手心里。

    　　在邪龙距离唐糖还有两米距离的时候，只见唐糖的身体微微后退了一步，一圈扇形的光点，以唐糖身体为中心，一下子闪烁了出去。

    　　整个过程极为短暂，几乎就是一眨眼的功夫，那些光点就全部消失不见了。

    　　在所有人不明嚼栗的注视下，只见所有接近唐糖身体周围的邪龙，全都浑身一颤。

    　　随即，一个个浑身泛着瘟疫毒素的邪龙，不过几次呼吸的功夫，全都化为了一滩滩的黑水，从虚空中掉落了下去。

    　　黑水落下，下面不少邪族士兵都沾染上了。

    　　在城墙上众人瞪目结舌的注视下，这些沾染上黑水的邪族士兵，也同样在极短的时间内，全部化为了脓水。

    　　“卧槽！”唐啸。

    　　“卧槽！”宁风致。

    　　“卧槽！”雪夜大帝。

    　　诸葛神弩他们是知道的，也都亲自使用过。

    　　可那玩意儿对邪族根本就没多大用处，最多也就能给他们带去一点儿伤势，完全不致命。

    　　可现在这个是什么鬼玩意儿，诸葛神弩的加强版？

    　　那也没有这么变态的吧。

    　　看着系统面板上，那一下子涨了数百的考核进度，唐糖内心瞬间就激动了，得再接再厉啊！

    　　“接我一招，撒豆成兵。”唐糖大喝。

    　　城墙上一群人瞪大了眼珠子，这又是什么牛逼技能？

    　　一秒，两秒，三秒......一分钟过去了，什么动静也没有。

    　　“二侄子，你的大招呢？”唐啸高声呼喊道。

    　　“呃，我忘记带豆子了。”唐糖挠了挠后脑勺，一脸的尴尬。

    　　“噗”

    　　城墙上那一群瞪大了眼珠子，准备看好戏的人，全都喷了。

    　　老子信了你的邪。

    　　“再来，接我一招天女......啊呸，天男散花。”唐糖大喝。

    　　雪夜大帝宁风致等人鸟都不鸟他，喝茶的喝茶，聊天的聊天。

    　　至于城外的邪族士兵，都围了好久了，要攻城早就攻城了，不着急。

    　　唐糖手中，十数朵佛怒唐莲被他给一次性全部丢了出去。

    　　这些可是神匠楼高大半年的劳动成果。

    　　十数点红芒，骤然在邪神大军里闪现。

    　　这些血红色的光点，在那黑色与绿色的邪族众人中间，显得极其的耀眼。。

    　　随即，十数朵金红色的莲花，慕然在天斗城外盛开了。

    　　美，美得惊心动魄，美得骇人听闻。

