    “呼……”

    光明帮的几个成员看到这一幕，无一例外，全都深深的吸了一口气。

    这个家伙也太牛了吧？

    就这么轻描淡写的一踢，就能将一个人给踢破车厢壁，这是什么样的力量啊？

    要知道高速列车的车厢可都特殊材料，坚固无比啊！

    就在几人感觉到不可思议的时候，“砰”的一声，对方又一个武者被叶青踢飞起来。

    嗯……这家伙是垂直向上飞出去的，他同样撞破了车顶壁，然后，就这样挂在了车厢顶壁上，犹如自己上吊了一般。

    “砰砰砰……”

    倒在地板上和座位上的四十一个小宗师，只要叶青路过，这些家伙就有人飞出去，要么“上吊”，要么陷在车厢壁上，无一人例外。

    血腥味瞬间弥漫在车厢之中，整节车厢犹如人间地狱，要多恐怖就有多恐怖。

    叶青回头瞥了一眼身后的光明帮几人，随即就无语起来了。

    这几个家伙刚才的时候，脸上还多少流露出一些害怕的表情，然而现在叶青却发现他们的脸上居然流露出的是一种极其兴奋的表情。

    不过想一想也正常，这帮人以前的时候，应该是没少砍人，血腥味对他们来说，应该是很习惯了。

    当然，这些人是害怕，还是兴奋，对叶青来说无所谓，此时，他冲着这几人手中手机的镜头，邪魅的一笑，眯着眼睛说道：“这就是间谍的下场，侵我大华者，死！”

    这句话一出，网络中刹那间就沸腾起来了，评论刷屏，而且几乎都是称赞叶青的评论。

    当然，偶然也有一些指责叶青杀心太重的声音出现，但是只要一出来，就瞬间引来一片的骂声。

    开玩笑，支持间谍，指责英雄，这他娘的不是找骂吗？

    甚至是有不少爱国的黑客已经摩拳擦掌，准备黑进这些不同声音的电脑，将这些人给揪出来，公之于众，让他们成为全民公敌。

    很快，一条贴子就出现在网络中了，好几个说叶青坏话的网民的IP地址被公开出来了。

    叶青并没有看这个贴子，如果他看的话，他一定知道这是谁发出的贴子。

    很显然，这是赵嫣然发的。

    嗯……以赵嫣然的能力来说，查这些人的IP地址是很简单的一件事情，分分钟就能完成。

    天使的泪这个世界排名第二的黑客可不是浪得虚名。

    这个贴子一出，就有不少贴子中IP地址附近的愤青们从家里冲了出来，找到那些地址上的人，对其进行了一次群殴。

    这些愤青中很多人最终让警察给带走了，按理说，三到七天的拘留是逃不掉的，但是这些愤青到了警察局后，只是录了一个口供后就被放了出来。

    迎接他们的自然是全网的欢呼声了，一个个犹如英雄凯旋归来一样。

    当然，网络上发生的事情，叶青并不知道，说出那句热血的话之后，他就转身向着下一节车厢走了过去，血腥的杀戮继续。

    与前一节车厢不一样的是这一节车厢中的阴刹门武者们并没有陷入到厢壁中，而是一个个的让车厢中的车窗碎裂的玻璃刺得血肉模糊。

    相比于前一节车厢中的一幕，这更加的血腥，更加的像地狱了。

    走过一节又一节的车厢，留下的是横七竖八的尸体。

    在这个过程中，有的武者跪地求饶了，但叶青并没有仁慈，在他这里，没有俘虏。

    直到他杀俘虏，网络中终于有了不一样的声音，毕竟人家都投降了，他再杀，有伤天和。

    但叶青的又一句话，让不一样的声音消失了，那就是：“对间谍仁慈，只会助长境外间谍更加猖獗的。”

    很多人听到叶青这句话后，都低头沉思起来。

    很多人不得不承认，叶青的话是有道理的，毕竟就算从事了间谍活动暴露了，也不会死，这只会助长那些境外间谍们铤而走险的。

    当阴刹门的最后一个武者被叶青一拳轰爆之后，远在京都的秦老头也让秦浩关掉了手机视频。

    “呼……”他深深的吸了一口气。

    而站在他对面的秦浩则是一脸愤怒的说道：“这个傻子赘婿就是一个恶魔，杀了这么多人，居然还得到一片的称赞声，这他娘的是什么天理啊？”

    “天理？”秦老头瞥了一眼秦浩，苦笑着说道：“天理就是他用杀戮点燃了网友的爱国热情，他已经成为了网友心中的英雄。”

    顿了顿，秦老头又耸着肩说道：“有时候，我们也不得不承认，这个叶青是真的太善于利用舆论来引导民众了，说真的，这也是我们的短板。”

    “是啊！”秦浩应了一声后，说道：“就连利用舆论来引导民众也如此的得心应手，回头来看，这个混蛋好像是无所不能一样。”

    “唉……”秦老头叹息了一声，说道：“经过这事，这个家伙在民众中的声望肯定是会很高了，将来我们要对付他，恐怕会更难了。”

    “嗯！”秦浩点了点头，说道：“那老爷，怀城现在的局势已经很危急了，如果我们无动于衷的话，叶青就会破坏掉怀城的平衡了，这对我们来说，可不是什么好事，我们要怎么去应对呢？”

    “应对？”秦老头苦笑起来，说道：“如果没有今天这事的话，我们或许还有机会，但今天的事情一出，我们毫无机会了。”

    “唉……”秦浩叹息了一声，说道：“这阴刹门也真是的，他们要撤出怀城，悄悄的撤了不就行了吗？非得搞这么大的动静，这不是给我们找麻烦吗？”

    “这也不能怪阴刹门。”秦老头摇头说道。

    “老爷，这是为什么呢？”秦浩有些不解的问道。

    秦老头眯着眼睛说道：“我想阴刹门用搞大动静的方式撤离怀城，一方面是为了示威，而另一方面，一旦他们成功，那大华军警两方都会面临很大的压力，在这种情况下，上头那两位就有可能不敢顺着叶青的势打破怀城的平衡，而对阴刹门来说，如果出现这种情况，无疑是最好的结果了。”

