    这一次更新换代，黑金左轮的品质也上升到了紫色，并多出了一个装备效果。

    【左轮-黑金叁代】

    产地：轮回乐园，黑瞳

    品质：紫色

    耐久度：66/66

    填弹数：6/6（左右手左轮皆为6发，每2点械力可填充一发子弹。）

    攻击力：34～68（根据攻击距离和攻击部位计算，命中要害最高可造成双倍伤害。）

    热?电磁属性：穿透力+7，附加灼烧伤害。

    独有效果：当使用者械力加持该武器时，单发子弹伤害与穿透力提升20%，耐久度提高20%，无视负重。（注：械力加持时每分钟消耗2点械力。）

    装备效果：子弹命中时可附着高温灼烧伤害，每秒12点灼烧伤害，持续时间，3秒。

    装备需求：力量18，敏捷20，体力19，力量、敏捷和体力超过22点可灵活使用。

    评分：110

    简介：崇尚华丽与个性的左轮枪，在与科技发生碰撞以后，产生了美妙的结合。左轮枪频繁换弹的弊端被解决，电磁能子弹的伤害与穿透力更甚火药子弹一筹，你看那黑色的外表，是吸引左轮爱好者的毒药。

    “瞧，它是如此迷人，嗯？怎么这么烫！”

    价格：12000乐园币

    ……

    黑渊的属性也得到了全面强化，虽然高飞在之前使用它的次数不多，不过在特定场合，黑渊必定是他手中最恐怖的杀器之一。

    【狙击-黑渊贰代】

    产地：轮回乐园，黑瞳

    品质：紫色

    类别：热?电磁能狙击步枪

    耐久度：80/80

    填弹量：10/10（每30点械力可充能一发子弹。）

    攻击力：55～110

    装备需求：力量21点，敏捷21点，体力24点。

    装备效果1：光学8倍镜，狙击步枪配置的制式8倍镜。

    装备效果2：电磁扫描战术多倍镜，12倍镜，可进行极端条件下瞄准，具有红外线侦测、电磁扫描等功能。

    装备效果3：过载，提高热?电磁能能量转化核心的输出功率，使子弹威力提高80%，该状态下，每射击一次耐久度降低15点。

    电磁属性：修正弹道精准度+27%，穿透力+14。

    独有效果：当使用者械力加持该武器时，子弹穿透力提升20%，耐久度提高20%，后座力减少20%，稳定性提升20%。（械力加持时，每分钟消耗10点械力。）

    评分：141（注：紫色装备评分为71到150。）

    简介：原型AWM为国际军事上最热门的狙击步枪之一，出色的射程和使用性能受到众多军事迷的追捧。经过改良后，武器威力提升，穿透力提升，后座力减少，改机械火药击发为电磁能击发。

    制作者在第二次改进时用了热?电磁能作为击发能量，使它变得更加强大。

    “你在凝视深渊？深渊也在凝视你。”

    价格：28888乐园币

    ——

    新的装备已经搞定，高飞再次联系了沙影?贝利特，这一次终于得到了回应。

    眼前一晃，高飞被传送到了一个新的空间，这里只有沙影?贝利特和他两个人。

    “你的气色不错，贝利特。”，高飞向沙影?贝利特打了个招呼，然后继续贼兮兮说道：“轮回乐园不错吧？”

    “我的感觉前所未有的好，甚至已经打破了以前的那层壁垒，迈向了新高度。”沙影?贝利特哈哈大笑，看上去他是真的高兴。

    高飞一脸震惊：“你……宗师了？”

    沙影?贝利特挑了挑眉，最终点头。

    如今两人都隶属轮回乐园，很多以前不方便说的话如今也可以一起讨论了，高飞表明了这一次自己的来意，希望沙影?贝利特可以知道他改良枪体术。

    “还有这种神奇的称号吗？轮回乐园真是不可思议。”，沙影?贝利特被“漫游枪手”这个称号的效果给吓到了，他也愿意给予高飞一些指导，接着说道：“我最近刚好有了一些新的感悟，我们可以试试。”

    高飞点了点头，他这一次就是准备使用“漫游枪手”称号的第一个效果——枪体术改良，可以凭借合理的想象来与现实结合，创造出一门独属于高飞的强大枪体术。

    体术的基础动作其实就那么一些，所有的高深体术都是对动作进行组合，以及重新研究发力方式所达到的。

    就好比瞬踢，这个动作就是由抬腿与顶膝两个基础动作组成，配合自身的力量之后，瞬踢可以有将敌人击退和造成僵直的效果，若是敌人很弱，甚至有可能被击晕。

    而高飞的想象力有限，他脑子里的东西除了平时的YY就是热血动漫和电子游戏中的那些场景，不过很大一部分都没有参考价值。

    比如一拳打碎一颗星球，一脚踢断一座山峰，这些和体术没有半毛钱关系，他也不可能单凭想象就能做到那种非人类的行为，那需要更强大的能力。

    而更多的华丽高深的体术动作与实战技巧才是高飞此行的目的，作为老牌枪神的沙影?贝利特，以他的见识肯定能给高飞带来巨大的帮助。

    沙影?贝利特也是第一次尝试改良一门体术，他所学的体术是天界漫游枪手们的特有体术，追求的便是灵活与实用，不过也正好符合高飞的口味。

    两人开始演练着各种动作，很多纯粹为了花里胡哨而没有任何实战意义的动作均被两人舍弃，而一些平时非常简单的动作他们也在尝试进行开发。

    “你这一脚我感觉力量没发挥出来。”沙影?贝利特说道。

    “我觉得有一些劲使不上来，就像卡在了这个位置。”高飞指了指大腿与跨部的连接处。

    沙影?贝利特很快就明白了高飞的意思，经验老到的他一下便指出他是发力不对。

    只见沙影?贝利特一个小冲刺，左脚站定之后，借势腰腹一扭，右腿横扫而出，然后笔直稳稳地停在半空。

    右腿横扫时的破风声比高飞使出时要大得多，这不仅仅是力量上的差距，还是发力更为连贯的结果。

    沙影?贝利特的力量完全被释放，而高飞的力量被阻塞，一部分被平白消耗，所以才会有这种不同。

