    刘二爷严格的说起来是一个没有功力，没有术法的道士，只知道道家的一些法事操办和忌讳，应付一些平常中邪的情况，但也只是知道怎么做，不知道其原理。

    所以严格的说起来他并不算道士，只能说是一个民间的‘江湖术士’，他不可能有什么开天眼的法门，也没那个天分，但长期这样的术士身份，加上红白事儿做的不少，偶尔还会处理一下中邪的情况，他自然也累积了不少独到的经验，还有就是一种说不上来的直觉。

    这种直觉说不清道不明，甚至是朦胧不清的，但是刘二爷就是能够感觉到，他之所以见到那个叫牛大壮的工人心惊肉跳，那就是他的直觉让他‘看见’了眼前这个人几乎是‘阴气冲顶’的情况了。

    说的明白一些，就是这人的额头上缠绕着一层黑气，刘二爷把这个事情叫做‘阴气冲顶’。

    这情况吧，以前不是没有见过，但那黑气都是淡淡的一层，刘二爷要闭上眼睛，仔细感觉才能察觉到一点儿，可是这人的额头上的黑气，是咋一对眼，就让刘二爷觉得眼前一黑，仿佛那黑气要传到了自己身上似的，他咋能不心惊肉跳？

    这种直觉带来的只是一瞬间的感受，下一刻，刘二爷眼前就恢复了正常，眼前站着的是一个皮肤黑黄黑黄的壮实汉子，一切都很平常，毕竟刘二爷不会真的开天眼，直觉能带来的感受就只是一瞬间。

    不过，这种心理感受还是直接影响到了刘二爷的行为，他下意识的挪了挪屁股下面的凳子，手里的茶缸也差点儿端不住，屋子里坐着的一屋人都颇有些奇怪的看着刘二爷，毕竟他的反应太大了。

    “刘二爷，你这是？”最精明的就是二把手，他忍不住问了一句。

    “没事儿，没事儿。”大庭广众之下，刘二爷总不能说这人面带黑气的事情，在这种社会环境下，做做法事还能被大众接受，说的悬了，恐怕就是搞封建迷信那一套了，不管事情怎么邪乎，自己要稳重。

    刘二爷端起茶缸喝茶，轻轻的掩饰了过去，只是一把手和二把手看着刘二爷若有所思的样子，但是最终也没有说什么。

    牛大壮是个粗人，虽然觉得刘二爷的行为有些奇怪，但到底没有多想什么，接过二把手递过来的带过滤嘴的香烟，他就高兴了，点上那支香烟，抓了抓后脑勺，憨厚的笑了笑就说开了：“说起来也没啥，谁都知道冬天这河有些地方得冻住，咱们木材调运处是靠水力，冬天就没那么忙，但多多少少有些存木是要忙着搬运上来的，这眼看着到年末了，大家都想快些弄完了，好高高兴兴过一个春节吧...”

    “你直接说重点嘛。”二把手不满意的打岔了一句。

    牛大壮又是憨厚一笑，不知道咋的，这笑容看得刘二爷心里有些不舒服，难受，当下沉吟着在心中拿定了主意。

    “好吧，就这几天大家都在加班，昨天夜里不是我的班儿，但老王临时有事儿，就叫我顶上了，前半夜倒也没啥，我们上工的十几个人还有说有笑，可是干到这后半夜，心里就老不舒服了，也说不上来为啥，就觉得冷飕飕的，谁也不想说话，那..那感觉一说话就像是被什么东西盯上了一样，因为这样吧，这工地上就特别安静，原本也没啥事儿，后来吧，轮到我和老张下水捞木头的时候，就不对劲儿了，我们俩老听到一个女人哭。”说到这里，牛大壮小心的看了一眼屋子里的人，个个都是官儿，万一说自己宣扬迷信呢？

    “没事儿，你继续说。”一把手听得入了神，烟屁股烧到了手指头才回过神儿来，像想到了什么，他鼓励牛大壮继续说下去。

    这下牛大壮有了胆子也就不顾及什么了，抽了一口烟继续说到：“我肯定那不是错觉，那女的哭得嘤嘤嘤的特别伤心，现在说起来我是有些后怕，但当时我不知道咋的，还真不咋怕，就想着谁家婆姨受了欺负？大半夜跑这河边儿哭来了，胆子忒大了...下意识的四处看，还真让我看见一个女的坐在一木头上哭。”

    这话听得在场的所有人倒吸一口凉气，先不说大半夜，女的，哭...这几个敏感字儿，就说这木材调运处的木头平日没搬运上来的时候，都是泡水里的，回水湾的水不会结冰，但也冻得够呛，谁没事儿跑水里坐木头上哭啊？这事儿不对劲儿，真真的不对劲！

    刘二爷的脸色也不好看，但他相对来说镇定一些，问到：“那女的穿啥色儿的衣服？”

    牛大壮抓了抓脑袋，估计现在回想起那晚的情况害怕的有些厉害了，说到：“有点儿远，模模糊糊也看不清楚，像是红色儿吧，又像是黑色儿！对，那尸体不是捞上来了吗？是红色儿的喜袍...那...”牛大壮的脸色变得有些苍白，亏他那黑红黑红的皮肤也能呈现出这种苍白来。

    刘二爷的手一抖，茶缸盖儿‘啪’的一声就盖在茶缸上了，这不是绝对的厉鬼吗？厉鬼啊！他不懂太多，但是黑色衣服的男鬼厉，红色衣服的女鬼厉，这种基本认知还是有的...还能显性出来迷惑人，这根本不是他刘二能解决的啊。

    茶缸盖儿合上的声音吓了屋子里的人一大跳，二把手小心翼翼的问到：“刘二爷，你看这...？”

    刘二爷有些恍惚，也不知道该回答二把手什么，直接就说到：“你让他说完，说完啊...”

    牛大壮的一支过滤嘴儿吸到了烟屁股，扔了，脸色难看的说到：“那还有啥说的，我当时也不觉的害怕，就径直的过去了，那根木头离岸边就两三米的样子吧，水也不是太深，我过去了，老张也跟着过去了，结果哪儿有什么女人？当时，我还和老张开玩笑，说不知道自己是不是想婆姨了，刚才竟然听见女人哭，看见一个女人坐在这根木头上哭...结果把别人老张吓到了，拉着我就走，可我走不动啊，身子像是被啥东西给勾住了。”

    “然后呢？”刘二爷其实不想听下去了，他已经清楚明白的知道，这个事情绝对是超出了自己能力范围的事儿，他只是下意识的那么一问。

    “然后..我低头一看，这才真正的吓到了，我那工作服，就是那防水裤被一只穿着红鞋的脚给勾住了，我还想下意识的去弄开，就是全身没力气..当时吓傻了，也不知道该做什么，我大声的叫老张，指着那里给老张看，那水面上，清清楚楚一只脚勾着我的工作服，也不知道咋给勾上的！老张也吓傻了，大声的叫人来吧..结果大家都来了，没人敢去碰那脚，七手八脚的把那木头给推岸边了，那只脚也就不勾着我了，结果...”说到这里，牛大壮咽了一口唾沫，看着屋里的人。

    “说。”一把手的话语非常简单。

    “结果...那木头在岸边自己翻了个个儿，把朝着水下的那一面给翻出来了，那是一根大木头，总之我一个人抱不过来，翻个个儿吧，那下面就是一具女尸，死死的抱着那根木头..穿着喜袍，看起来像是一个要嫁人的姑娘家，我不明白她怎么这样死的，反正那双手紧紧的抱着木头，我想起先前的事情没敢细看，总之瞥了一眼，就看见一张脸都完全的青了，可能给冻的？总之吓人的很，就像新死不久吧？再后来，大家就叫来了那天值班的队长，再后来，就给抬到那破木房子里去了，以前发现尸体不都往里面搁吗？”牛大壮终于把尸体的发现过程详细的说了。

    “就这么过了一夜？”刘二爷心跳的‘突突’的。