
　　当年逃脱剿杀的变异人被赶到了星空深处小行星密集的星带。

　　那里的星球无不是条件恶劣，资源稀缺，纳入管辖范围会付出极大的维护成本，而且这成本不是一次||性的。

　　也正是这样，泛耀联邦跟洛星帝国都对小行星星带持放任态度，造就了那里不仅条件恶劣，而且管理混乱。

　　变异人逃到那里后,联邦跟帝国都放弃了追捕，只预防着不让变异人跑到联邦这边的地盘上来。

　　但变异人哪里甘心，总想着反攻回来，有机会就会对人类星球发动攻击。

　　泛耀联邦离小行星星带较近，首当其冲，受到的变异人袭击最多。

　　变异人不是杀戮机器,他们有头脑。

　　Z-43星球在联邦的人看来，是个贫瘠且环境恶劣的星球,可要是跟小行星星带的星球比,Z-43是个最宜居星了。

　　更重要的一点，星球环境所限，有些实验在小行星星带无法实验出成果来。

　　在发现了Z-43星球后，他们悄悄来到了这里，在地下建立了实验室进行各种实验。

　　几十年过去，变异人在这里取得了许多个实验成果。

　　变异人也能看到星网上的消息，知道了斯贝娱业将在Z-43星球上举办生存大赛，并以Z-43星球为大奖奖品。

　　不管Z-43星球归了谁，以后都不再是一个无人问津的星球了。

　　变种人无法与联邦进行正面的对抗，只能先行撤出这个星球。

　　变种人要是能好好的撤离那就不是变种人了。

　　何况他们在Z-43上呆了几十年，早把这里视为他们的地盘了，更是不会善罢甘休。

　　变种人定下了一个攻击联邦的计划。

　　变种人能驱使星兽。

　　星兽是一种太空凶兽，它们的形态各式各样,体型庞大，有的星兽比一艘大型飞船还大。

　　它们嗜杀贪食，人类也是它们的食谱上的一员。

　　它们能长期存活于太空里,在太空里游荡，嗅到有食物气息的星球就会过去杀戮一番，直到把这个星球的食物吃干净，才会离开去寻找下一下栖息地。

　　变种人体内有星兽的基因，头脑简单的星兽把他们当成了同类，并不会袭击他们。

　　变种人花费许多年，研究出了与星兽进行简单交流的方法。

　　星兽天生懂得穿行虫洞，它们强横的体质让它们能经受的住虫洞里的撕扯力。

　　前提是虫洞得是个稳定的。

　　Z-43星球上空有通往中央星系的稳定虫洞。

　　虫洞是有人管理的，Z-43是个无人星球，所以这个虫洞并不会时刻开启着，变异人想偷偷溜到中央星系那头是不可能的。

　　现在机会来了。

　　直播需要把信号实时地传输到星网上，所以通往中央星系的虫洞会时刻开启着。

　　而联邦的人不可能放弃Z-43上的参赛者，不会第一时间把虫洞关闭，正好利用这个时间差，把星兽驱赶到中央星系那边。

　　变种人没有全部撤出Z-43星球，留下了三十来人，在地下潜伏着，等到时机一到，把星兽引到Z-43星球的上空。

　　另有一部分变种人到处寻找星兽，并把它们驱赶到了这附近的太空上,并做了信号屏蔽。

　　三五只星兽给联邦造不成多大的损失，变种人驱使来了数十只的星兽。

　　计划好的时间到了,留在Z-43上的变种人向上空发出了只有星兽能听懂的信号，星兽很快现身了。

　　不是星兽来的快，是它们在几天前就来到了太空上方，上空用来直播的飞船一点没有监测到，是因为变种人使用了一种新的屏蔽技术，联邦现有的科技很难给察觉到。

　　这种屏蔽技术的确厉害，都骗过了妉华的精神力。

　　之前突然冒出来的变异人，在他冒出来之前，妉华都没有注意到他。

　　只能说明，这项屏蔽技术的规则基础是妉华没有见到过的，值得研究。

　　不出意外的话，应该已有一些星兽通过虫洞了。

　　中央星系有五个居住星球，虫洞附近是嘉铭星，以星兽的本性，它们会直朝着嘉铭星奔去。

　　不过，中央星系周边驻扎的军队也多，就看反应的快不快了

　　……

　　把五千来个参赛者接到飞船上，花了一个来小时。

　　“人都接回来了吗？”弗盛问。

　　“还差三个，两个是不愿意接受取消大赛的决定，一个是失踪，找不到她的下落。”工作人员情绪低落地说道。

　　幸好星兽都急着往虫洞里跑，没再过来袭击飞船。

　　飞行器虽然尽量绕着走了，还是被星兽给拍毁了三个，死了五个人，其中三个是工作人员。

　　同事的死，让工作人员心有戚戚。

　　弗盛想骂粗口，但忍住了，“跟那两人说，我们的告知义务已经尽到了，不接受可以留在Z-43星球上，但后果自负。”M.23sk.com

　　“知道了。那个失踪的怎么办？”

　　“只能放弃了。”弗雷知道这个3410号，他觉着在那种状况下生还的可能极小。

　　几乎是空着手，面对着拿着能量武器的变异人，怎么想都没有生还的希望。

　　就算是3410号拿着能量武器面对着空着手的变异人，3410号都不一定能赢得了。

　　操控飞船的工作人员惊喜地向弗盛汇报，“弗先生！好事！那些星兽不知怎么又都散开，掉头往太空深处跑了！

　　应该是变异人的指挥失灵了。我们得趁着这个机会赶紧离开，要是星兽再掉转头回来这个机会就错失了。”

　　尽量把参赛者全接回来，是联邦官方的命令，也是只能这样做。

　　星兽一出现直朝着虫洞奔去，显然是有人指挥的。

　　Z-43虽是无人星球，但上面有大量的动物植物，它们都是星兽的食物，按星兽的本性，感应到食物所在，一定不会放过。

　　星兽却看都没看Z-43星球，直奔向了虫洞，跟变种人脱不开关系。

　　星兽霸占在了虫洞附近，飞船没办法靠近，即便飞船上的人弃了参赛者先跑都做不到。

　　原想着要等这一批星兽都跑进虫洞里才能找到机会，没想到这些星兽自己离开了。

　　真是个好消息。弗盛不由得有了笑意，“马上做好回去的准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第696章 这个星球归我了（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 