    “臭小子，总算有点人样了。”

    眼前的老头白发苍苍，胡子拉碴，嘴巴咧得很大，笑得十分开心，“也不枉我悉心教导一场。”

    “老头，这些日子，你跑哪里去了？”

    鬼魈一脸桀骜，“你可知道老子在天轮境界，就干掉了一个灵尊长老，现在我已经境界灵尊，说不定连你都不是我的对手！”

    “小子，实力不咋的，吹牛的本事倒是长进了不少。”老头哈哈大笑，“想跟老子斗，先去修炼个两百年再说！”

    “放屁！”鬼魈勃然大怒，“来来来，咱们较量较量！”

    “臭小子，皮痒了不是？”老头粗放的嗓音突然柔和了下来，“下次吧！今天我只是来看看你死了没？”

    “怕了么？”鬼魈不依不饶道。

    “想不到啊，想不到。”老头并不生气，兀自呵呵笑道，“你这样的臭脾气，居然也会有交心的朋友，和值得托付的……”

    他的声音突然变得有些模糊，令人难以听清。

    “老头，你说啥？”鬼魈追问道。

    “看样子你活得还算滋润，一时半会怕是死不了了。”老头并不理他，只是自顾自道，“老头子我也算是放心了，这人呐，总是需要陪伴，哪怕你我这样的讨厌鬼，若是一直孤家寡人，终究也会有撑不住的那一天。”

    “你老了，变得软弱了。”鬼魈嘴硬道，“老子一个人也挺好，不需要什么陪伴！”

    “这臭脾气，跟老子年轻时候简直一模一样。”老头哈哈大笑，“我这一生做错过许多事情，可唯独有一件，却是从来没有后悔过，你猜是哪一件？”

    “我管你哪一件。”鬼魈看似满不在乎道。

    “就是把你这臭小子带回神殿。”老头眼中闪烁着慈爱的光芒，“按照我那兄长的说法，有你这臭小子在，老子才像是个人了。”

    “老头。”鬼魈闻言一愣，脸上忽然流露出复杂的表情。

    “时候差不多了，老子也该走了。”老头的声音越来越轻，身体表面的颜色也越来越淡，“臭小子，记住，要做个人！”

    “老头，你要去哪？”鬼魈心中一惊。

    “我么？”老头依旧咧着嘴，眼神之中，却仿佛带着一丝留恋，一丝不舍，“当然是去该去的地方，再会了，臭小子！”

    他的身影已经变作透明，几乎看不见颜色。

    “老头！”鬼魈心中大感焦躁，忍不住伸手去抓。

    然而，他的右手却直接穿过了老头的身体，什么都没触碰到，只抓了个寂寞。

    “砰！”

    他双目圆睁，猛地坐起身来，浑身汗流浃背，仿佛刚从水里捞出来一般。

    映入眼帘的，是一间宽敞而干净的木屋。

    屋子的布置十分简洁，一张桌子，两把椅子，身下的床铺以及角落里升起的火堆，除此之外，别无一物。

    原来是梦！

    是啊，老头早就死了。

    死在闻道老贼手中！

    他终于回过神来，意识到适才所见的厉天峰，不过是南柯一梦。

    低头看去，只见自己身上穿着一套从未见过的深黄色粗布衣衫，透过衣襟，可以看见里头缠绕了一圈又一圈的白色布条，伤口显然都被人包扎过了。

    这是哪？

    老子为何会在这里？

    认清自己的处境，这两个问题瞬间浮现在他的脑海之中。

    “冉姑娘，又来给他喂药汤么？”

    木屋外头突然传来了一个中年女人的嗓音，“这男人也真是好福气，能得你这天仙般的人儿如此悉心照料。”

    “孙大娘，您说笑了。”

    回答她的，是一道如同黄莺鸣唱般悦耳动听的女子嗓音，“他曾经救过我的性命呢，这些小事，又算得了什么？”

    鬼魈瞬间分辨出，这道嗓音的主人，正是与自己一路同行的冉素娟。

    “小事？怎么是小事？”被唤作“孙大娘”的女子提高了嗓门道，“你已经不眠不休地照顾了他好几天了，再这样下去，他还没醒，你可要先倒下了呢！”

    “孙大娘，您也知道我是个修炼者，身体和普通人不同。”只听冉素娟答道，“几天不睡觉，不会有多大影响。”

    “哎，话虽如此，可像你这样的好姑娘，现在还真是不多见。”孙大娘兀自碎碎叨叨，“老婆子也是见过世面的，和城里那几位千金大小姐都曾打过照面，她们哪个容貌能及你万一，还一个个拽得跟啥似的，哪似你这般温柔和善？”

    “孙大娘，您再这般夸下去，我可要无地自容了呢。”冉素娟娇笑一声，“等我替他喂了药，再来陪您扎乾灯。”

    “好咧！”孙大娘咯咯笑道，“有你在，那些小伙子扎起乾灯来，可要卖力多了。”

    “吱吖！”

    木屋的房门被推开，一道玲珑有致的曼妙身影出现在鬼魈眼中。

    “你醒了？”

    看着坐在床上的鬼魈，冉素娟先是一惊，随后一喜，“感觉怎么样？”

    “死不了。”鬼魈咧嘴一笑，露出一口整齐的门牙，“是你救了我？”

    随着时间推移，蚩族战场上发生的一幕幕重新浮现在脑海之中，他渐渐想起了自己与玉衡大战一场，最终险些被一头草原狼踩死的惊险过程。

    “你曾经救过我和铁蛋。”冉素娟淡淡地说道，“总不能看着你死把？”

    话音未落，她已经三两步踱至鬼魈面前，将一个黑不溜秋的汤碗递到他唇边。

    “这是什么？”

    鼻端传来一阵难闻的气味，鬼魈忍不住皱了皱眉头。

    “这是药汤。”冉素娟耐心答道，“对你身上的伤势有好处。”

    “不需要。”鬼魈冷笑一声，推开了递过来的汤碗，“我已经好差不多了。”

    “胡闹！”

    岂料素来温柔平和的冉素娟突然俏脸一板，沉声说道，“喝下去！”

    “女人，你是在命令我么？”鬼魈眼中闪过一丝戾色，脸色顿时沉了下来。

    “你把自己的性命当什么？儿戏么？”冉素娟怡然不惧，凝视着他的眼睛，一字一句道，“喝下去！”

    “若是再有下一次，小心我捏爆你的脑袋！”

    两人对视良久，鬼魈猛地夺过她手中汤碗，“咕咚咕咚”灌入口中，随即擦了擦嘴角，恶狠狠地说道。

    “你好好休息。”

    冉素娟却对他的威胁视而不见，反而接过汤碗，嫣然一笑，“我答应了孙大娘，要去给村子里帮忙。”

    “村子？”。

    望着眼前这张白里透红，吹弹可破的娇艳脸蛋，鬼魈一肚子的脏话，竟是鬼使神差地憋了回去。

    “这里是鸡北村，是北疆省的一个小村庄。”冉素娟解释道，“咱们和王萌兄他们走散，流离至此，幸亏村里的孙大娘好心收留，才有了这么个遮风挡雨的地方。”

    “走散了么？”鬼魈目光闪烁，不知在想些什么。

    冉素娟见他陷入沉思，便自顾自朝着门外走去，很快就不见了踪影。

    “便宜了这些‘闻道学宫’的杂碎。”鬼魈喃喃自语道，“罢了，反正有的是机会，等老子养好伤势，再去取闻道老儿的项上人头。”

    坐着发呆良久，始终不见冉素娟回来，他终于渐感不耐，猛地跳下床来，快步来到屋外。

    又下雪了么？

    屋外的雪花似鹅毛、似柳絮，又似蒲公英的种子，纷纷扬扬，漫天飞舞，构建出一个粉妆玉琢的奇幻世界。

    鬼魈的思绪仿佛回到了五岁那年，一个幼童手持利刃，独自面对两个成年大汉的景象。

    那一天，同样下着雪。

    也是在那一天，一个邋里邋遢的白发老头从天而降，彻底改变了他的命运。

    “小伙子，你醒了！”

    身旁突然传来的声音，打断了他的回忆。

    转头看去，一个约莫四十多岁，身材有些发福的农妇正直勾勾地看着自己，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “你是谁？”

    感知到对方身上并无修为，鬼魈顿时有些不高兴搭理。

    “你叫我孙大娘就行了。”农妇似乎并未察觉他的梳理，兀自热情地搭讪道，“身子好些了么？哪里还疼不？”

    “嗯。”鬼魈心不在焉地应付道。

    “你也真是命好。”孙大娘感慨道，“这样重的伤，居然也能挺过来，不过千万记得要好好谢谢冉姑娘，若不是她没日没夜地悉心照料，你怕是早就下去见阎王咯！”

    “她真的没有睡觉么？”鬼魈鬼使神差地问出这么一句。

    “那还有假？”

    孙大娘正色道，“自从她带着你来到村子里，一直到今天都未曾合过眼哩，这样的好姑娘，你可千万要珍稀，若是辜负了她，怕是连老天爷都不会饶过你哩！”

    “我们不是……”鬼魈见她误会，张口想要解释，话到中途，却又戛然而止。

    我和一个农妇解释什么？

    当真可笑！

    他闭口不言，暗笑自己愚蠢。

    “对了，既然你已经好了。”孙大娘突然话锋一转，“要不要一起来扎乾灯？”

    “乾灯？”

    鬼魈一脸懵逼，完全不知道“乾灯”是什么。

    “小伙子，你怕是睡傻了么？”孙大娘掩嘴笑道，“今儿就过年了，晚上可不是要放乾灯么？”

    “过年？”鬼魈脸上再次流露出疑惑之色。

    过年，对他来说，同样是一个陌生的概念。

