    “哈哈哈，这小子竟然想要对我们出手，他莫非疯了不成？”看到李星云竟然要跟自己硬刚，昭圣阎君不屑地笑了起来。

    “五弟，下手的时候悠着点，别把人弄死了，我们还要搞清楚龙泉剑的下落呢！”仁圣阎君在一边进行提醒。

    “放心吧大哥，我心里有数，随随便便打个残废就可以了，不会弄死他的！”昭圣阎君不以为意地道。

    “弄死我？你们这些家伙，会因为轻视我，而付出生命的代价的！”李星云意味深长地说道。

    “真以为杀了黑白无常自己就成了高手了？今天我会让你见识到，你只不过是一个坐井观天的无知小辈罢了！”昭圣阎君不屑地道，身子一晃，直接向李星云冲了过去。

    李星云还是那么吊儿郎当，不紧不慢地走着，一副浑然不把昭圣阎君放在眼里的样子。

    “大哥，这小子还真是找死啊！”元圣阎君在一边抱着膀子嗤笑道。

    其他几位阎君也是面露讥讽之色。

    “我总觉得，这小子怕是没那么简单。”排名第一的仁圣阎君，却是皱了皱眉头，一本正经地说道，“此人如此年轻便可杀了黑白无常，如此天才，行事怎会如此轻佻。”

    “年纪轻轻，有了点本事，才更容易不把天下人放在眼中，年轻人，才更容易骄傲！”玄圣阎君不以为然地道。

    仁圣阎君想了想，也就没有多说什么了，他觉得玄圣阎君这些人说的的确也有道理，看来是自己想多了。

    在他们几个人的目光注视之中，昭圣阎君已经像是一道飓风一般，气势汹汹地冲到了李星云的面前了，一掌就向李星云打了过去。

    李星云同样一掌迎去。

    砰！

    一声轻响，李星云的身子定立不动，昭圣阎君却是身子猛的一震，像是被大锤砸中了一般，一下子向后爆退而去！

    不仅如此，同李星云对了一掌的右手，更是连同整条胳膊在内都是酸麻不堪！

    整个右半边身子，都是气血翻涌不止。

    “什么！”

    昭圣阎君眼睛一下子瞪大了，里面全部都是震惊，其他几大阎君同样惊得说不出话来。

    玄冥教五大阎君威震天下，每一个都是大星位的强者，如今，竟然连一个孩子都打不过？

    这个孩子，竟然也是大星位的高手？

    “原来是大星位的修为，难怪能够杀得了黑白无常。”昭圣阎君恍然大悟地望着李星云说道，眼中再也没有任何轻视了，有的只是凝重。

    而后他就不再废话，体内功力运转不息，双臂之上，陡然间涌现出了一层“岩浆”来。

    那一层岩浆，乃是由昭圣阎君精纯的烈火属性内力凝结而成，这一招，则是昭圣阎君的终极大招，炎火掌。

    “炎火掌？要出绝招了吗？”李星云眼中精光一闪，杀机同样一闪，“知道我为什么方才不杀了你吗？我就是要你死在自己全力攻击的时候，因为这样杀死你，你才会不甘心！”

    “杀死我？小子，就算同样是大星位的修为，实力也是不一样的！”昭圣阎君怒哼了一声，双掌夹带着令人无法靠近的灼热烈焰，对着李星云发起了猛攻来。

    砰砰砰！

    但是一阵眼花缭乱而又短暂无比的交手之后，昭圣阎君却被李星云打得倒在了地上！

    还被李星云踩在了脚下，直接重伤！

    “老五！”

    “五弟！”

    剩下的那几大阎君，全都失声惊叫出了声来，满脸震撼，简直不敢相信自己的眼睛。

    那小子，竟然轻而易举的，就将使出了炎火掌的昭圣阎君，打成了重伤！

    难道此人不是大星位的实力，而是……小天位的实力？

    一想到这里，几大阎君的心脏都忍不住狠狠一突，如此年轻的小天位强者，说出去谁信？

    厉喝声之中，几大阎君也下意识地齐齐向着李星云冲了过去，想要解救下来昭圣阎君。

    甚至更有人不动声色地向着陆林轩走去，想要劫持陆林轩，曲线救国！

    “全都不要动！否则，我宰了他！”李星云手中长剑猛的一横，抵在了昭圣阎君的脖子上，其他几大阎君顿时不敢动弹了。

    “你究竟，是什么人！”仁圣阎君的一双眼睛，死死瞪着李星云喝道。

    此人如此妖孽，真地是阳叔子的徒弟？要知道，就连阳叔子本人，也不过是大星位的修为而已！

    “你们当真不认识我了吗？”李星云冷笑不止。

    几大阎君闻言都有些小懵，面面相觑，听这口气，难道自己这些人，应该认识此人不成？

    不过他们想破了头皮，也愣是没有想起来这个年轻人究竟是什么人。

    “当年在李唐皇室，你们几个犯下的累累血案，难道全都忘光了吗！”李星云恨意盎然地瞪着几大阎君喝道。

    “是你！”

    经过李星云这么提醒，五大阎君纷纷反应了过来，不禁又惊又怒，当年他们可是把李唐皇室的人都杀光了啊！

    怎么会有漏网之鱼？

    难道……是那一具被烧得面目全非的尸体？

    几乎是在一瞬间，五大阎君就反应过来了，一定就是这样，那具被烧得面目全非的尸体，定是有人用了瞒天过海的办法，偷偷将那孩子给救了出去！

    “你是……李唐皇室的血脉！”仁圣阎君惊声说道。

    “不错！就是我！今日，我就要亲手杀了你们，为我的家人报仇！”李星云恨声喝道。

    而后，他低头瞅着被他踩在地上的昭圣阎君，满脸杀机地道：“记住了，杀你者，李唐皇室，李星云！”

    “不要！”

    “住手！”

    几声厉喝同时响起，一边的几大阎君感受到了李星云的杀意，齐齐大惊失色。

    李星云却根本没有理会，握剑的右手用力一划。

    嗤！

    一道血箭迸溅而出，昭圣阎君的脑袋，直接被李星云给生生斩了下来。

    “五弟！”

    “啊！我杀了你！”

    剩下的四大阎君全都咆哮着向李星云冲了过来，李星云也是提剑向着四大阎君冲了过去。

    双方立刻激烈无比地战斗在了一处。