    “吼吼！”

    训练馆内，因为进阶赋予的生命复苏。

    阿宙获得额外的血气补充，状态不再恶劣到极致。

    丧失的躯体倒是补全了，但距离全盛期还有一大段距离。

    所以宣泄完激昂澎湃的胜利喜悦后。

    它变得有些萎靡，眸光有些黯淡。

    但阿宙依然专心致志聆听主人共享的情报，暗自揣摩，牢牢记在心中。

    “行了，大概就是这么一个技能。”

    白无伤没有啰哩叭嗦扯太多，“具体的测试和练习，等你恢复后再进行吧。”

    “刚刚历经生死，有太多细节可以回味，你再琢磨琢磨。”

    说完，白无伤示意暗金魔猿趴在地上，动手敷上一些药膏。

    再给点内服的药剂，简单促进恢复后。

    便收入宠兽空间里休息。

    随后，白无伤召唤出闪电螳螂·小辞。

    “霹雳Σ(￣ロ￣lll)……”

    大螳螂瞄了一眼主人手中的硕大棒棒糖，头顶的触角轻轻触碰试探，然后露出明显的迟疑之色。

    “果然……”

    白无伤暗笑一声，义正言辞劝导道：

    “小辞，这也许不是你理想中的雷属性美食。”

    “但你吃下它，体验最惊险刺激的‘自我博弈’后，对于实力的增长，以及对于自我的认知，会有显著的提升。”

    “遵循这个原理，你一旦变得更加强大，斩获理想中的美食才会变得更加轻松，你说对不对？”

    “霹雳！霹雳！”

    紫色大螳螂大颚对撞，摆出虫式认同之色，频频点头。

    没有什么是食物诱惑不了的。

    如果不行，那就两个！

    稍微做了一点心理斗争，大螳螂成功说服自己，表示已经做好准备。

    白无伤欣然点头，举起黑色棒棒糖，递到它的嘴边。

    “咔擦——”

    也不用全部吞下，小辞尝试夹碎，品尝到一点奇奇怪怪的味道后。

    糖果融化了，流淌到地上，孕育出一只崭新的影·闪电螳螂。

    “轰隆隆！”

    隶属于十杰的私人训练馆，有大有小，功能并非完全相同。

    白无伤免费租借的这间，已经足够辽阔。

    高逾百米，长逾千米，供完全体级别的超凡生物大展手脚，显得绰绰有余。

    但当战斗正式打响时。

    远古雷鸣种VS远古雷鸣种。

    白无伤发觉，没有阿宙那般热血蓬勃、不断上演暴力美学的画面。

    小辞这场战斗，从头到尾贯彻的，是电光火石般的极速。

    不管进攻方是哪一边，都是牵一发而动全身。

    雷轰电轰之下，金色弧光乱窜。

    整个训练馆的空间，迅速弥漫一种极端压抑的感觉。

    如鲠在喉，如溺水中，仿佛窒息。

    白无伤体验过后，立即召唤浅层的雷娜迦战衣，抵挡雷电元素的侵蚀。

    如此，异样感消失。

    “霹雳！！”

    速度太快，光凭肉眼，白无伤甚至无法分辨哪头是真、哪头是假。

    借助契约，他才能牢牢把握这一点，不至于辨认错误。

    视野中，两头螳螂不约而同的，都开启技能「空速雷痕」。

    时而电光一闪，时而电光连闪，配合奔雷单刀或双刀，不断尝试切割对方的首级。

    与白无伤预想的一样。

    闪电螳螂作为超级敏攻宠，一对一PK下。

    「移动速度」这一属性，无法作为优劣势衡量。

    它们需要对比的，是对危险的反应速度，以及细致入微的战斗技巧。

    在这一领域上，小辞欠缺的，明显比阿宙要多很多。

    所以它陷入劣势，更快更惨。

    半分钟不到，不小心被电刀擦到。

    刀口深入背甲三寸，有紫色的血喷出。

    但，同属性同物种同等级。

    有对抗的难度，也有共同的优势。

    比如小辞被雷电之力击伤，哪怕渗入血液和内脏深处。

    也不会触发麻痹之类的负面状态。

    相反，它还能很鸡贼的，反向偷取部分能量，来给自己快速充电，补充雷电之力。

    当然，这是它的优势，也是影·闪电螳螂的优势。

    两者互相交错而过，伴随漫天扑闪的电弧。

    随时随地，都在将对方攒射出来的雷电元素，再度充回体内。

    这将使得它们的战斗，比正常情况下要更加持久。

    不过白无伤很快发现一个问题。

    他通过「暴食之鲨」，赋予小辞的「成长因子」。

    对影棒棒糖是无法复制的。

    大概是因为，这不是属于小辞自身的力量，而是属于御主的增幅强化。

    所以这场战斗，其实有失公允。

    小辞对于雷电元素的摄取、吸收、转化、利用率，比影·闪电螳螂要强一截。

    它的续航更加持久。

    能够释放大招的次数更多。

    纵使这样，小辞也伤痕累累，几度险些被影·螳螂授首。

    在能量没有枯竭之前，它就是挨打的份，大半时间都在逃跑。

    影·螳螂看似冷漠无情，但对于战斗，注重每一个细节。

    每一个不起眼的瞬间，它都会抓住机会，尝试猎杀小辞。

    小辞就这么，被撵着飞来飞去。

    直到对方的雷电之力开始枯竭，重新吸取的效率跟不上输出。

    它才一点一点拿回优势。

    最终十五分钟后，影·螳螂化为虚幻的黑影，消失不见。

    真·闪电螳螂·小辞，踉踉跄跄爬到白无伤的旁边，一副精疲力竭、疲惫不堪的模样。

    “好好学着点，下个月再战时，我要把「成长因子」暂时回收。”

    白无伤开口第一句话，便是叮嘱：

    “你的悟性其实不差，但日常训练或者野外狩猎，往往凭借速度就能决定成败，始终没有太克制你的对手。”

    “这下碰到厉害的，移除你的优势，差距一下就被放大了。”

    “这一点上，不光是你，我也得重视起来。”

    “霹雳……”

    大螳螂翻倒在地上，肚皮朝上，有气无力呻吟。

    它似乎受了不小的刺激，状态一栏，竟然挂着“轻微抑郁”和“轻度焦虑”两个词眼。

    白无伤有些好笑，难得看到这样的大虫虫。

    没有成长因子，它肯定输了，输给另一个自己。

    会受打击，也很正常。

    一直以来，除了碰到孽咒·暴食之王、紫电龙雕那些无可匹敌的高阶狩猎者。

    其它大多顺风顺水。

    再不济翅膀一震，一百零八计逃为上策，敌人能拿它怎样？

    万万没想到今天，失去赖以仰仗的速度后。

    在技巧上，发现自己漏洞百出。

    照这样下去，还怎么更新虫虫美食榜……

    这正是小辞的心理波动，也是它暂时苦恼的源头。

    “滴滴滴——”

    个人腕表突然震动，白无伤低头一看，面露一丝微笑。

    “别赖在地上，快起来！”

    “待会进宠兽空间恢复，等你痊愈了，有大餐给你吃！”

    “霹雳？”大虫虫眼珠子一转，本能地仰起脑袋。

