    第1143章交际

    要是说不受宠，之前也不至于专门要为他准备生日宴会。

    但要是说受宠，这宴会最后却改了由头，连接待的人也变成了严书白。

    要知道，对于他们这些做生意的人来说，彼此之间的交际向来都是最重要的，今天你的儿子露个面，明天我的女儿露个面。

    大家都是同龄人，说白了也都是日后这庞大家产的继承人，早点交个朋友，对以后的生意往来只会有益无害。

    若是有谁的孩子到了年纪还没出来应酬交际的，要么他的身份上不得台面，是个私生子，要么就是家里根本就没打算把他当成继承人来培养。

    显然，众人猜测的是后者。

    毕竟苏城怎么也和私生子搭不上关系。

    “其实这事好明白，苏城怎么说也只是个外姓人，现在严家掌权的又是严书白的父亲，怎么算也轮不到他的手上啊。”

    那人说着，喝了一口杯中的酒，一副“我早就看穿”的模样。

    但他这话一出，又有人提出不同的意见了。

    “不是都说严家大小姐严婉是最和气不过的，倒是也不至于一点也不留给自己妹妹的儿子吧。”

    严婉人如其名，早在她还年轻的时候，富二代的圈子里都知道严家有个性情温婉和顺的女儿。

    当初不少豪门的阔太太都表示希望有严婉这么一个儿媳妇。

    毕竟在她们看来，娶妻娶贤这个道理永不过时。

    只是之后谁也没想到，严婉会嫁给齐家的混不吝，小魔王。

    话题说到这，就又往上一辈人的身上扯了。

    谈话几人也不过三十多岁的年纪，虽然成了家，对于当年的事情也都不了解。

    更何况现在是在别人的地盘上，再说别人的家里事就有些不合适了。

    几人住了嘴，正好那边严书白请的自己的几个同学也来了。

    看到熟人，严书白面上的表情才稍微放松了些，嘴角也多了笑容。

    来的几个人都是他音乐学院里玩得好的朋友，之前他们还一起才街边路演过，所以严书白才特意把人请了过来。

    原先说是给苏城举办的生日宴会，严书白也就不好把人请过来。可是前段时间他妈妈又找到他，说是苏城说的，不想要太张扬，就把原先说的生日宴给改成了普通宴会。

    严书白没说什么，只是问了自己母亲，可不可以邀请自己的朋友过来。

    严婉当然说好。

    其实这么多年来，严婉把自己大多的精力都放在了画画上，对于严书白身边的同学朋友还真的都不怎么了解。

    现在听他主动提起，严婉当然高兴，还主动问起了含笑的事情。

    说别人还好，可是一提到含笑，严书白就有些红了脸，支吾了一会才说：“是好朋友。”

    严婉没察觉到严书白的不对，反倒是开心的一拍手，“这好啊，到时候你一定带含笑给我认识认识，我一看到她就觉得她像是我们的家里人。”

    严书白愣了一会，脸烧起来，“可……她，含笑已经有男朋友了。”

    严婉停下，奇怪地看着严书白。

    (本章完)

