    当卢明、玄况带着一百多名真仙杀来之时，方鉴毫不犹豫，当即心念一转，隐入虚空中的定元珠立刻飞了出来。

    同时方鉴朝李玄一与赵阳清道：“二位道友只管防御，剩下的交给我！”

    李玄一与赵阳清闻言，立刻祭出一切防御法宝，并将方鉴牢牢护在中央。

    此时天空一阵轰隆声响起，无数的法宝、神通法术齐齐朝三人打来，只见方鉴眉心骤然一亮，随后一道八景神光倏然照了出来，将所有打来的神通、法术全部破除。

    接着天霄之上一片金光落下，瞬间铺满了鹿陵丘原方圆十里之内。

    “八景神光！定元金光！”一名真阳道宫太乙玄仙突然惊叫一声，“此人是鸿清真人方鉴，根本不是什么大方真人...”

    此人话音刚落，那一百多名真阳道宫修士无不骇然变色，随着天上金光落下，当即便有七名太乙玄仙、二十多名玄仙、八十多个真仙被定元金光定住。

    余下的数十人皆有避光逃遁之仙法、神通，故而未被定元金光定住，此刻这些人看着眼前定元金光之中被定在半空的同道们，一个个面露震骇，二话不说直接转身就跑，连打出去的法宝都来不及收。

    方鉴见状，直接从李玄一与赵阳清中间飞身而起，随后脚下一道剑光闪过，瞬间御剑而出朝着那些逃跑的人追了上去。

    李玄一与赵阳清也听到了前面那个真阳道宫太乙玄仙喊出的话，在心中震惊的同时却也没有闲心去理会，正忙于应付眼前这些法宝的攻击。

    这些法宝的主人虽然被定住，但这些法宝此前的攻势并未停息。

    方鉴御剑飞行，还有紫宸雷灵宝树的雷法加持，速度极快，那些飞遁的玄仙和真仙很快就被方鉴一一追上。

    但方鉴的目标并不是这些玄仙和真仙，而是前面那个速度比他更快的两个太乙玄仙。

    认出自己八景神光的就是前面那两个太乙玄仙中的一人，方鉴脚踏剑气、雷光，虽然飞行速度极快，但毕竟境界差距在那里，太乙玄仙纵虚而行，仅靠寻常的飞行绝不能追上。

    想到这里，方鉴先祭出太乙金光剑气将那些玄仙和真仙拦住，只见太乙金光剑在出现的瞬间便化出千道剑气，将那些飞遁的玄仙和真仙全部逼停拦截了下来。

    随后方鉴元神一动，泰皇钟‘唰’地一声就飞了出去，方鉴虽然只是玄仙，但泰皇钟可是太乙金仙级别的法宝。他追不上那两个太乙玄仙，但泰皇钟追的上。

    只见泰皇钟只是一闪一烁，便已瞬息跨越千里，直接出现在那两个太乙玄仙修士的面前。

    方鉴神念覆盖方圆万里之地，他们已经飞出了华城郡，此刻泰皇钟周围五百里方圆内都没有人烟，方鉴当即催动了泰皇钟。

    在前面飞遁的两个太乙玄仙，其中一个正是那玄况上人，而认出八景神光的，也正是他。

    玄况上人回身一看发现方鉴已被远远甩在后面，不由得松了口气，当即准备发书传信鲁斛山总坛，告知三阳祖师此事。

    可就在这时，前方突然亮起一道金光，接着只听‘当’的一声钟音响起。

    ‘嗡’

    这钟声如同一阵清风拂面而来，透进肉身，穿过魂魄，拂过元神...

    玄况上人与另一名太乙玄仙的身形瞬间滞住，二人面色呆滞，目露惊愕之色，但也仅止于此了。

    因为他们的元神、魂魄已经被泰皇钟的钟音瞬间湮灭，顷刻间烟消云散，只剩下一具空荡荡的肉身在半空中晃了晃，随后倒头栽下了云端，‘轰’地一声砸在了地面上。

    而随着二人魂飞魄散，两人身上的法宝自污而毁，介子袋也瞬间崩散，一切都未曾留下。

    方鉴看到这一幕倒是并不惊讶，实际上向卫和子那样死后介子袋还能留存下来的是少数，大多数修士都将一身法宝和介子袋与元神绑定，一旦元神破灭，其法宝和介子袋就会自毁。

    方鉴飞上前来，淡淡地看着两人的尸体道：“认出来就认出来，你叫什么叫，不叫兴许还能容你逃命！”

    说完，方鉴收了泰皇钟，转身朝那些被太乙金光剑拦下来的玄仙与真仙飞去。

    太乙金光剑不愧已晋升为金仙级法宝，一柄剑悬在那里不断放出剑气，就让这些玄仙和真仙疲于应付，根本没法摆脱那些剑气。

    此刻看到方鉴回来，只听一名苦苦抵挡剑气侵杀的玄仙道：“诸位道友，眼下只有放手一搏，才能有一线生机，随我一起诛杀此贼！”

    只见余下的十名数名玄仙和二十多名真仙闻言，纷纷应和一声，随后各自祭起法宝，脚踏遁光朝方鉴杀了过来。

    方鉴看着这些人，如同看着一只只扑向火焰的飞蛾，只见他抬手一指，太乙金光剑霎时剑芒一震。

    ‘吟’

    一道刺耳的剑吟声响彻天地虚空，随后太乙金光剑剑气四射而出，化作漫天剑光绞杀着那二十多名真阳道宫仙人。

    接着方鉴催动紫宸雷灵宝树，施展三十六天雷正法对着那二十多名真阳道宫仙人劈落下来。

    随着方鉴雷诀一掐，体内法力瞬间浩荡奔涌而出，下一刻三十六道天雷轰然降落，雷声震动四野，将方圆数百里天空映的如同白昼。

    四野荒山中，野兽匍匐在山林间内瑟瑟发抖，妖兽们躲入洞穴中战栗不止，不明白为什么老天爷突然降下这么多的天雷。

    而当天雷停息、剑光收摄的时候，那二十多名真阳道宫仙人已全部灰飞烟灭，在太乙金光剑和三十六天雷正法的绞杀下，这些人连一丝气机都没保存下来。

    方鉴目光朝着重新黑暗下来的四方天地、山野扫了一眼，随后收起太乙金光剑，御起剑光朝鹿陵丘原飞去。

    当方鉴回到鹿陵丘原时，李玄一与赵阳清浑身上下伤痕累累，就连道袍都变得残破不堪。

    虽然方鉴用八景神光破除了真阳道宫众人的神通法术，但那些法宝却仍然让李玄一和赵阳清吃尽了苦头。

    方鉴落地之后，当即朝二人道：“两位道友，没事吧？”

    李玄一与赵阳清对视一眼，随后摇了摇头，只听李玄一道：“我们无事，都是些小伤，休养几日便能痊愈，只是...”李玄一目光含笑道：“我们该称呼你为鸿清真人？还是大方真人？”

    方鉴闻言疑惑道：“哪里有鸿清真人？”

    李玄一与赵阳清再次对视一眼，随后二人齐齐点头笑道：“我们明白了。”

    三人心照不宣，不再提及此事。

    这时方鉴开口说道：“那些逃走的真阳道宫修士已被我全部截杀，现在该处置这些人了。”

    说罢，方鉴抬起头来，看着天空中被定元珠定住的那些真阳道宫修士。

