    就这样，宁风致告别了罗塔和剑斗罗一同返回了七宝琉璃宗。虽然这次宁风致原本也想招揽星岚大师，但在铁古铜耍诈的那一刻，他的行动力没有比得过黄猿，就是因为这样的一个失误他已经和星岚大师无缘了……

    罗塔给星岚了一个电话虫这也是沟通时必备的工具，现在过了这么多天罗塔也攒了不少电话虫。

    星岚见到电话虫的第一反应和之前的莱德他们是一样的，不过好在星岚控制得很好，没有表现得那么激动。

    “这东西就是组织里面每个人都会有的联络工具，刚刚到用法什么已经告诉你了，到时候就用这个联系就好了~”

    之后罗塔将组织的聚集点告诉了星岚，并让星岚先前往星罗帝国。毕竟处理福伦斯这样的事情，绝不能将星岚牵扯进来。虽然福伦斯一族的最主要战力已经被自己消灭了，但还是不能掉以轻心。

    一个家族只有一个封号斗罗肯定没法完全站住脚的，肯定也有其他的强者。如果带着星岚前去，万一没注意到星岚的安全问题，那不就是血亏吗？

    罗塔告别星岚之后，系统悦耳的提示音也传了过来，“滴，宿主模仿模仿度90%！”

    让罗塔没想到的是这次竟然上涨了10%，应该是除过新手福利外上涨最多的了吧，难道是自己做了什么吗？

    “系统，这次我的模仿度怎么上涨了这么多？”罗塔有些好奇。

    “回答宿主，这些事模仿结算奖励，用宿主能理解的话来说就是模仿度暴击。”

    “暴击！？”

    罗塔这么久了可是第一次听说模仿系统有这个功能呢，没想到模仿度竟然可以暴击！

    根据系统的解释是，每次扮演角色的时候，模仿度会根据罗塔平常模仿的状况进行暴击。如果罗塔平常模仿得很认真，很相似就会产生暴击，数值在10%~20%之间不等。

    这样一解释，罗塔顿时明白了，原来是方便扮演度增长的一个功能啊！不过之前那么久自己没有暴击也是挺悲催的。

    不过就差最后的10%了，再努努力就没问题了，差不多很快就可以解锁第二个角色了。

    这么一想，罗塔不禁觉得身心都有些愉悦了。

    有开心的事情自然也有麻烦事，现在还有一个福伦斯家族没有解决。对于福伦斯家族，罗塔有了一个胆大的想法，这次就不用黄猿的身份了。

    罗塔目前已经拥有了武魂，刚好可以借着这个机会来试一试自己的实力。

    于是罗塔很快就决定了，随后找了一个没什么人的小巷子里化作了原来的样貌。

    不知道是不是觉醒了武魂的原因，罗塔明显感觉得到自己的身体变得结实了许多，还有一种可能就是自己本体获得了黄猿80%力量，因而让自己的本体变得壮实了一些。

    “终于要轮到我出场了，久违的活动一下吧！”罗塔扮演黄猿时一直使用的是黄猿的身体，对自己的身体还是有些想念的。

    罗塔朝着唐昊和阿银的方向赶去，他们俩还在餐厅里等待着罗塔回去呢。

    唐昊和阿银坐在座位上消化着刚刚吃完的饭菜，等待着黄猿回来，却没想到听到了一个陌生人的声音。

    “两位就是唐昊先生和阿银女士吧！”

    唐昊和阿银立马警觉了起来，看着眼前这个黑色漂移长发的年轻小伙子，“你找我们有何贵干？”

    “不要这么激动嘛，我是黄猿长老派过来的。刚刚黄猿长老先带着星岚去星罗帝国，把后续的事物交给我了！对了，还没有自我介绍一下，我的名字叫罗塔，很高兴认识你们。”罗塔笑嘻嘻地说到，脸上的笑容和阳光一样灿烂。

    “罗塔吗？是黄猿长老派来的吗？那刚刚真是不好意思呢！”唐昊说话的同时也在观察着罗塔的一言一行，甚至是微小的一些表情。

    唐昊要确定罗塔是不是在说谎，不过经过观察后，唐昊得到了一个答案，那就是罗塔没有说谎。

    罗塔将之后的计划都一并说了出来，就和黄猿之前和他说的一样。既然都知道后续的”计划，那很显然这个叫罗塔的年轻人真的和黄猿是有联系的。

    既然让确定罗塔的身份么有问题，唐昊和阿银也就没有继续追问了。

    “那么，之后的事情就由我带路吧！黄猿长老说他会在武魂城等我们的。”

    唐昊也没啥可怀疑的地方了，现在他已经对罗塔相信了大半。

    “不过罗塔老弟，你确定黄猿是让你代替他去处理福伦斯家族吗？”唐昊不禁有些好奇了。要知道这可是福伦斯家族啊，虽然少了，一位封号斗罗，但家族底蕴依旧是在的。

    唐昊觉得黄猿之所以能够轻松打败飞云斗罗那是黄猿比较厉害，但眼前的罗塔说是黄猿派来的，那他的实力到底够不够解决福伦斯一族呢？

    “这点你就放心吧，别看我这个样子其实我也是挺能打的呢！”

    唐昊总觉得罗塔这话说的有些不保险，但转念一想，如果罗塔的实力得不到黄猿的认可，那黄猿会派罗塔过来完成这些任务吗？

    唐昊刚刚竟然一时间没有想到这一点，算是比较失策的情况了，通过这段时间他和黄猿的接触，他认为黄猿是一个对自己实力很有自信的人，这样的人没理由会随便挑一个实力不行的人帮自己干活。

    更何况刚刚和黄猿交谈的过程中，很明显能感觉到黄猿对这件事情还是很上心的可想而知罗塔的实力是足以让黄猿认可的。

    要不然黄猿怎么会将如此重任交给罗塔呢？

    虽然，唐昊的心里已经很清楚了，但他就是说服不了自己，于是提议道：“这样吧，罗塔老弟！我打算和你切磋一下，毕竟对于黄猿来说这次的事情不是小事。”

    罗塔有点心累，没想到唐昊竟然是不相信自己的实力，算了发生这种情况也很正常，那就稍微喝唐昊切磋一下即可。

    “这样吧，唐昊老哥，我和你扳手腕怎么样！”

    “扳手腕吗？可以没问题！”唐昊觉得这样的方式也不错，也没必要一定就得是打来打去的才是切磋，扳手腕同样也是测验实力的好方法。

    如果在扳手腕上罗塔能给和自己打平，那就说明罗塔是真的有实力，自己也就不用操心了。

    