    

    听到这里，堂内所有人无不大吃一惊。

    以药代毒，一刻之内，暴亡而死！

    这是多大仇多大怨，才会如此费尽心机，才会如此狠毒！

    几乎是瞬间，杨粲感觉到自己的身上落满了震惊而怨恨的眼神。

    婉妍也不多言，俯身从黑衣男子腰间熟稔地抽出一把匕首，匕首的尖端还清晰地残留着血迹。

    “先生您在看一下，这匕首尖端可是有番木鳖的存在？”

    婉妍边说着把匕首递给郎中。

    郎中又拿进看了看闻了闻，笃定地点头道：“是的大人，此匕首上却有番木鳖，或是说，这匕首应当曾在混有番木鳖的沸水中浸泡过几日，方能使药物如此均匀地布于匕首之上。”

    婉妍点点头拿回了匕首，给了郎中一块银子，就让他下去了。

    这时婉妍才转头看向杨粲，朗声问道：“杨大人不是要证据吗？现在有了。”婉妍边说着边指了指自己的肩膀，看了看手中的匕首和瘫在地上的黑衣人。

    “同知杨粲谴杀手深夜偷袭与我，在我体内留下番木鳖，随后撺掇许大人设宴以为我接风之名，诱我饮酒，从而谋我性命。

    此时人证物证俱在，还有什么想要狡辩的，就赶快一起说出来。整整一下午就为了除你这一颗老鼠屎，我已经觉得很可惜了。”

    事到如今，杨粲居然仍旧不死心，眼神凌厉、面部肌肉颤抖道：“你别以为你随便找了个人冒充杀手，又弄了一套街头的戏法迷惑众人，又串通了郎中就可以加害于我，其实你身上根本就没有伤口，方才那一场戏不过是你自导自演罢了，不然你因何身中番木鳖，今日又饮酒，却毫发无伤！”

    杨粲嘶吼着想要奋力一搏，毕竟今日中午敬酒时，他清楚地闻到了婉妍身上浓烈的酒味，若她此时毫发无伤，必是昨晚并未中番木鳖。

    而且从心底里，所有人都觉得，不会有人为了证明他人的罪行，能狠心将带毒的匕首插入自己肩头的。

    婉妍是实在没想到杨粲居然脸皮厚到如此地步，百般无奈之下竟然忍俊不禁地笑出声来。

    边笑着，婉妍手中一转，将手中的匕首颠倒过来，用手掌握着匕首刃，用匕首柄猛地捅向自己的伤口，狠狠地往里按压着。

    “妍儿！”站在婉妍身后的蓝玉看到婉妍居然伤害自己的身体，当即大步到婉妍身边，一把夺过了婉妍手中的匕首。

    然而又是迟了一步，婉妍肩头的衣服，已经逐渐殷出汩汩的血液，这血液中还带着一分灰白色，显然是中的番木鳖还没有完全除尽。

    昨夜婉妍为了能让番木鳖多留一些在身体里，从而能更明显地证明杨粲下毒，将匕首插入自己肩头的时候，可是卯足了力气狠狠刺入，对自己下手的力度丝毫不比对他人下手时轻。

    蓝玉看着婉妍的肩头，心疼之下责怪道：“妍儿！你这又是何苦！”

    婉妍淡淡笑着摇了摇头，示意自己的伤势不打紧，随即看向杨粲，问道：“杨大人可还有什么要说？”

    她真的刺伤自己了！

    杨粲是万万没想到自己如此周全的以药下毒的手段居然都能被识破，更没想到居然会有人能刺伤自己来以身做证据。

    震惊之下，杨粲的嘴唇嗫嚅着，竟是说不出话来了。

    婉妍见状轻轻笑了一声，当即令道：“来人，把杨粲给我抓起来！”

    话音一落，站在杨粲身后蓄势待发许久的几个侍卫三两下就将杨粲五花大绑了。

    在场的其他官员见真凶落网，无不暗自松了一口气，皆在心里暗暗感叹这小宣大人可真是狠毒异常，对别人狠，对自己更狠。

    然而婉妍今日的目的还未达到，只见她从袖口掏出一封信，递给了离自己最近的官员，朗声吩咐道：“相比事到如今，不少前辈都在疑惑杨粲与我究竟何愁何怨，才会对我下如此毒手，相信诸位看完这封信后，就会明白了，麻烦大家传阅浏览，拜读一下我们杨同知的大作。”

    在看到婉妍掏出信的那一刻，杨粲的心才彻彻底底地死了。

    这正是他昨夜给安南大营发出的，要他们增加攻庆远城兵力的警示函。

    “杨粲！你好大的胆子！”

    “无耻小人！居然叛国通敌！你罪可万死！”

    看完信的大人一个个义愤填膺地指着杨粲大骂道，若不是婉妍眼疾手快地拦住，几个大人气得差点将这封信给撕碎。

    杨粲看到自己的行迹已经彻底暴露，也无心无力再争挣扎，只觉得自己突然完全放松了，一个月以来的殚精竭虑全都在顷刻间消弭了。

    “哈哈哈哈哈哈宣婉妍啊！好一个目达耳通、聪明绝顶的宣婉妍！好一个面比豆腐软，心比匕首利的宣婉妍啊！”

    百感交集之下，杨粲仰天大笑起来，笑完后又看着婉妍，卑躬屈膝一世的他，从未有过如此得意又轻蔑的神情。

    “不过你聪明了一世，到头来不还是要命丧庆远吗？”

    说着，杨粲脸上露出了一份诡谲的笑容：“你还不知道吧，安南大军名为攻击思恩军民府，实则早就计划暗取庆远了吧？

    不，这你肯定知道，有通天本领的小宣大人多聪明呀！

    可是你不知道的是，安南的计划不止如此。安南的两万先锋部队于昨夜，就是你费尽心机想铲除奸细的昨夜，已经五百里加急先攻庆远之后，防守更薄弱的安阳府了。

    不出所料，此时的安阳府怕是已经悬挂起了安南胡氏的罂粟花大旗，虎视眈眈盯着庆远府的后背了。

    我就是下了黄泉也倒要看看，用五千守军对安南十万大军，你到底还能耍什么把戏！”

    婉妍心中一沉，终于明白了杨粲为何如此如此得意狂妄了。

    如果安南的大军真的攻破了安阳府，那安南前有钦州，后有安阳，庆远与思恩军民府无异于瓮中之鳖。安南的十万大军取这两座摧枯拉朽的城池，无异于探囊取物！

    看着婉妍面色骤然凝重，杨粲的心里居然迸发出了近似于疯狂的喜悦。

