    虽然很不理解阳江这个家伙是中了自己什么毒了，但听见蚩墨居然跑到极乐世界找她心里就有不一样的感觉。

    看着这个家伙时还是垮着一张脸看她，如果暗桑真的会伤害崽崽们蚩墨应该不会轻易交给他照顾，觉得自己刚才的话是不是有些重了，想着杜紫悦就不敢看他。

    “娘亲，云云，饿~”

    杜小云感觉气氛不太对赶紧跟杜紫悦撒娇，杜紫悦捏了捏她的小脸将她放下就去准备给他们包饺子吃，一路赶来风尘仆仆的估计还没吃东西。

    见杜紫悦又要包饺子吃，几个小兽赶紧围上来，杜小云感觉很好玩就找杜紫悦要了一坨面团捏来捏去的，阳江洗了手就要过来帮忙。

    只有蚩墨一个人还坐在凳子上生闷气，见他们一帮人围在一起有说有笑的心里很不是滋味，于是瞬间就消失在了原地去了隔壁的山洞休息一下。

    这一次杜紫悦包了很多饺子，每个人都吃得饱饱的，等煮好的时候杜紫悦才发现蚩墨不在了，猜到他应该是去了隔壁的山洞，于是拿出一个超级大的陶碗盛了很多饺子给蚩墨端去，而阳江就负责留下来清理现场遗留的碗筷。

    等杜紫悦到时蚩墨在打坐，他早就知道杜紫悦来了就是闭着眼睛不理她。

    “对不起，刚才是我说话有点过分，不要生气了，谢谢你不远万里地到处找我，帮忙照顾小云，看，我给你盛了一大碗饺子，很好吃的，快尝尝！”

    听见杜紫悦道歉的话蚩墨微微动了动，但还是一点反应都没有，杜紫悦见状就把那碗饺子放在旁边然后转身就要假装走人。

    结果蚩墨见杜紫悦不说话要走赶紧把她揪到怀里。

    “你觉得这一碗东西就可以打发了本座？”

    “不够还有很多，够你吃得饱饱的！”

    “看来你并没有明白本座的意思，你觉得本座最想要的是什么？”

    蚩墨说着神情就变了，意味深长的样子让杜紫悦想到了什么浑身一颤！

    “不行！我……”

    她觉得现在的自己就像个渣女一样，突然好后悔跟蚩墨结为伴侣，她感觉自己现在好难顾及两个人的感受，很担心自己这样会惹得炎炎有别的想法。

    “你在担心震炎？为什么就不担心本座会不会在意你跟他在一起？他同本座一样都是你的伴侣，自然不会有太多的想法，所以你无需担心……”

    蚩墨看穿杜紫悦的顾忌心里虽然有些不舒服小雌性的过于偏心，但奈何自己喜欢她呢，能包容就包容吧！

    “可是……唔……”

    蚩墨不给杜紫悦继续说话的机会直接吻住她，还对她动手动脚的！好在蚩墨只是占了自己一些便宜就放过了她，杜紫悦赶紧溜人，回去的时候就看见杜小云居然趴在阳江的肩头睡着了，阳江不敢乱动，只能一直保持着一个姿势等着杜紫悦回来。

    杜紫悦笑着走过去轻轻接过杜小云就把她放到卧室里睡觉.

    “阳江，天快黑了，我去给你找个住处吧！等明天一早再给你重新做一个山洞。”

    “不用了，以前经常外出交易在哪都可以睡，不用管我！”

    说着阳江又继续默默收拾东西，杜紫悦无奈地摇摇头就过去跟他一起收拾。

    等震炎回来时杜紫悦为他准备好了换洗的衣服，震炎接过吻了吻杜紫悦的额头就去河里洗澡去了。

    阳江看着他们亲昵的模样很是羡慕，这才是他想要的爱情，只希望小媳妇儿可以快一点接受他，这样他也可以好好地享受一下小媳妇的关照了。

    晚上杜紫悦准备洗洗睡了，而隔壁一直传来一些奇奇怪怪的声音，结果后面一声巨响吓了她一跳，杜小云都被吓醒了，震炎和阳江听见声响赶紧过来查看情况。

    只见一块很厚的石头被规则地切开，石板倒地后就出现了一个门洞，此时蚩墨收回自己的力量站在那里看着几个盯着他的人，最后把视线定格在杜紫悦的身上。

    “今晚跟谁睡？”

    “啊？我吗？当然是跟炎炎啊！”

    “你决定好了是吗？”

    蚩墨说着声音就变成了一种威胁，杜紫悦听见这个声音整个人瞬间就不好了，赶紧拉着震炎。

    “对……炎炎，走，睡觉去！”

    说着杜紫悦就拉着震炎往房间走去，而阳江见状感觉这个场面有些尴尬就赶紧退出，找了一棵树就轻松跳到上面看着天边挂着的月亮出神。

    而杜紫悦才拉着震炎走到门边她就被一股力量缠住腰身体不受控制地往蚩墨的方向靠。

    “炎炎，救我！”

    杜紫悦期待地看着震炎，震炎也使出图腾力量拉住杜紫悦不让蚩墨带走她。

    但他哪是蚩墨的对手，直接完败，震炎只能叹息一声。

    “悦悦别担心，前辈不会伤害你，今晚你就跟他睡吧，我去哄小云睡觉……”

    说着震炎只能叹息一声就朝着旁边的房间走去，杜紫悦见状直接瞪着蚩墨，很不服气，这个家伙太强了，炎炎打不过，她也不敢打，只能任他为所欲为了.

    杜小云被突然吓醒用兽皮蒙住脑袋不敢看外面的情况，几只小兽睡得很沉没人理她就更害怕了。

    当震炎来的时候她就赶紧扑倒他的怀里寻求安全感，震炎赶紧抱着她，轻轻摸着她的小脑袋，杜小云感觉很舒服，静静地享受着，最后就慢慢重新进入睡梦之中。

    另一边，杜紫悦被蚩墨强行带去睡觉她也才发现之前的山洞后面被改装了一下，多出了一个大山洞，里面放着一张石床，柔软的兽皮早就铺好了，就等杜紫悦来了。

    还不等杜紫悦说话蚩墨就抱着她到石床上睡觉，也没有其他的动作，杜紫悦感觉这样的蚩墨让人很迷惑啊！

    她还以为今天可以逃过一劫看来是她想多了……

    第二天中午杜紫悦顶着个黑眼圈醒来，看见自己身上刚好了没多久的吻痕现在又有了瞬间觉得自己好恶心啊！

    虽然兽世一妻多夫很正常，可她还是很不适应，她总感觉这样自己会被累死！

