    “嘶……这BOSS好恐怖啊！”

    “技能范围，居然有着几百码那么远！”

    苏梦云几女赶上来，亦是惊叹无比。

    可以说，风雷魔王乃是她们遇到过最强的BOSS。

    无论是属性，还是各种设定。

    “没事，再厉害也不是我的对手。”

    云天泽咧嘴笑道：“跟着哥哥走，哥哥带你们吃肉！”

    “呸！”

    几女纷纷翻了个白眼，旋即疑惑道：“这么厉害的BOSS，有没有爆出什么装备？”

    “没，太穷了！”

    云天泽无奈道：“只有一点金币，不过好在任务完成了，回去后看看有没有奖励。”

    “好。”

    “真够穷的。”

    闻言，众女也不敢相信，吐槽了几句，就是跟着云天泽一行人选择传送出镇魔塔副本。

    唰——

    天旋地转一般，当云天泽一行人出了镇魔塔后，却是感觉到了不对劲。

    原先黑夜之地一片寂静，可，当他们落地后，却感觉到了压抑。

    抬头看去，云天泽一行几人都惊呆了。

    出现在他们周围的，赫然是三头体型庞大的BOSS！

    一头巨蜥，一头猛虎，以及一尊背后有着两对紫色羽翼的虚幻人影。

    无一例外的是，这三个BOSS，每一个都有着小山那般庞大。

    云天泽几人都得仰视，才能看清楚它们的全貌。

    “嘶……咱们这是掉到BOSS窝内了？”

    “咕噜！”

    吞咽口水的声音响起，云天泽、安萌萌、苏梦云几人面面相觑。

    不用看属性，云天泽都知道，这三头BOSS必定比风雷魔王更强。

    或许，它们品阶不如风雷魔王，可，它们乃是全盛状态的BOSS啊！

    那属性绝对会很离谱！

    哪怕云天泽有着真实伤害，可，人家总气血值高，依旧能挡得住。

    “叮！”

    亦是这个时候，清脆的公告声响起。

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】小队成功通关【镇魔塔】副本，开启剧情主线任务【混乱争锋】，若是主线任务成功完成，将开启战役任务，请玩家们尽情期待！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】小队成功通关【镇魔塔】副本，开启剧情主线任务【混乱争锋】，若是主线任务成功完成，将开启战役任务，请玩家们尽情期待！”

    “……”

    随着公告落下，刹那间，全华夏的玩家都兴奋、激动了起来。

    战役也就意味着，他们又可以蹭奖励，提升自己的实力。

    玩家们都在狂喜，却是没有想到，云天泽和安萌萌几人，正处于三头顶级BOSS的包围圈内。

    “镇魔塔已经被破……镇魔剑，居然被一个如此弱小的人类给取走了。”

    “人族还真是一个擅长创造奇迹的种族。”

    三头BOSS感应到了镇魔塔的崩溃，皆是惊叹出声，旋即目光都落在了云天泽身上。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到神级BOSS的威压，全属性降低80%！”

    “这么狠？”

    一次性降低50%的全属性，饶是云天泽也不由的脸色微变。

    果然，真正的神级BOSS，和处于复苏状态下的神级BOSS，差距也极为恐怖。

    降低了90%的全属性，云天泽别想着反击。

    哪怕召唤兽再多，有再多无敌技能也不行！

    “动手吧，拿到镇魔剑咱们就走，免得夜长梦多！”

    三头BOSS眼眸之中杀机逐渐凛冽。

    可，就在这个时候，一道清脆如银铃一般悦耳的声音，突兀传出。

    “当着我的面，想要杀人？”

    “你们……有这个本事嘛？”

    话音落下，清璇背后披风飞舞，悄然来到了云天泽面前。

    “叮！”

    “系统提示：玩家受到鼓舞，免疫一切负面状态！且，自身攻击力、防御力增加300%！”

    “好家伙，清璇还能给人增加BUFF？”

    陡然看到提示，云天泽不由得双眼一亮。

    不仅如此，来自神级BOSS的威压消失，云天泽几人也就有了自由行动的能力。

    “清璇……”

    “果然还是你们的人，拿到了镇魔剑！”

    “不可能，镇魔塔内可是有着一尊魔王，哪怕处于灵体状态，仅凭他们几人也很难将其击杀。”

    看到清璇来此，那三个BOSS迅速后退，与清璇拉开了差距，但，它们依旧死死盯着云天泽。

    它们很疑惑，云天泽究竟是如何做到的那一点。

    清璇也不知晓，但她并未多问，而是笑道：“杀你们魔族，还不是有手就行？”

    “轰！”

    话音落下，三头BOSS同时暴怒。

    “清璇，交出镇魔剑！”

    “如今的镇魔剑已经被诅咒，谁敢用它，就会为身旁之人带来厄运！”

    “还不如将它交于我们，到的那时，我们愿意离开黑夜之地，给你更多空间，如何？”

    “没错，人族已经抛弃了你，让你们永远生活在黑夜之地，难不成，你们就想让后代，永世都看不到太阳？”

    “只要你将镇魔剑交出，我们可以许诺，不仅把黑夜之地给你们，日后进攻帝国领地，也会为你们留下一些区域。”

    听到这些话，云天泽已然明白，清璇的实力绝对不会比清音差多少，否则的话，这三头神级BOSS，不会对清璇如此客气。

    三头神级BOSS啊，一同出手，那威力肯定是惊天地、泣鬼神！

    “被诅咒？”

    清璇嘴角勾起，淡然笑道：“我本就是被诅咒之人，拿到镇魔剑又有何不可？至于帝国……他欠我的，我自会拿回来，不需要你们插手！尽快离开此地，否则的话，休怪我不客气！”

    “放肆！”

    “清璇你莫要太嚣张！”

    “镇魔剑不是你有资格佩戴的，别逼我们出手！”

    三大神级BOSS怒视着清璇。

    “呵，我放肆又如何，难不成，你们还敢出手不成？”

    清璇体内突兀迸发出一道凛冽剑气。

    “……”

    感受到那一股剑气，三大BOSS对视一眼，尤为默契的离去。

    它们并不是清璇的对手，自然不会选择找死。

    即便要对付清璇，也得通过其他方法。

    眼看着三大神级BOSS一同离去，云天泽早有预感，可，安萌萌、苏梦云几女都惊呆了。

    她们没想到，清璇一个姑娘，居然吓退了三个神级BOSS！

    一时间，她们不由得向往起来，如果她们也能够拥有清璇那般的实力，岂不是无敌于天下？

