
    第1381章机会？

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    原本是多对一的战局，在辰申施展青云幻身步后，立时变成了一打一的局面，各自为战……

    然而，圆满境的青云幻身步所缔造而出的幻身，也只有本体三分之一的战斗力。

    再加上这些幻身徒有蛮力，无法施展玄技，因此对付对付那些下品玄皇境的存在尚可。

    可现在，拿来与这些皇阶中品、甚至上品境的长老们单挑，简直毫无胜算。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “嘙嘙嘙！嘭嘭嘭……”

    短短三五息间，就已经有七八道分身被击溃。

    “哈哈哈哈，你就这点本事？”

    “方才一吼一棍的精气神儿跑哪去了？”

    “哼！你太高看他了，这家伙也只不过是这种程度。”

    “之前若不是仗着偷袭的便宜，我们排成队让他来杀都未必能建功！”

    ……

    众长老你一言我一语的叫嚣，宣泄情绪是在其一，最重要的，还是想将辰申激怒，尽早骗出他的本体。

    作为青云宗的老对手，这些刑堂、执法堂的核心高层都很清楚，大成境的青云幻身步，是可以幻化出十六道分身的。

    再加上本体，就该是十七人才对。

    可现在，算上死亡溃散的，总共也只有十六人。

    齐合天地阵当前，在他们想来，那白衣黑面人自然无法趁着分身的瞬间、逃脱此地。

    那他的真身就该是藏起来了。

    只是……会藏在何处呢？

    就连半步玄宗境的易曲峰，神识全开后，都无法捕捉到对方一丝半缕的气息。

    “嗤嗤嗤……”

    再过得片刻，最后一个分身也化作云烟，消溃无形。

    可战到现在，这群炼兽宗内门阁老们，连一星半点的血沫子都没见着，一个个又是惊诧又是气闷：“可恶……那个家伙到底龟缩到哪里去了？”

    “鬼知道。该不会是逃了吧？”

    “嘶……不会吧？齐合天地阵未破，他能逃到哪去？”

    正当此时，大师太朱鸿豫那半男不女的话语声传入耳中：“哼，他逃得掉吗？”

    “只要本座在，他就是上天入地，也休想从我眼皮子底下溜走！”

    说罢，她手中的鹤嘴精钢杖划出个灵蕴光圈，空出的左手打出道道指印：“天地罡魂，阴阳乾坤……寻！”

    又是搜魂定位阵！

    在先天密藏的区域范围内，只要有此阵在手，的确没有她朱鸿豫找不到的人。

    “嗡嗡嗡……铮！”

    道道灵光在其周身盘旋片刻后，突然齐齐指向地表、某块布满青苔的巨石。

    原来，辰申在开启青云幻身步后，紧接着祭发了石盾术，借着乱象伊始、所有人的注意力被打散的瞬间，潜伏进了地表的这颗巨石内。

    他本以为，石盾术的效果长达一刻钟之久。

    等这些炼兽宗的人轰杀掉所有的分身，却找不见其真身，就会以为自己已潜逃出此地。

    然后，他们便会撤走齐合天地阵、另寻别处去了。

    结果，这少年还是低估了朱鸿豫的玄阵造诣——

    这个阴阳怪气的老太婆，竟然能在这么短的时间内，连续部署灵阶的时光流影阵、齐合天地阵、以及搜魂定位阵……

    且不说她的魂能储量多寡的问题，光是速成这些玄阵所花费的灵石与玄晶，就不亚于辰申此前布下的天罗地网阵了！

    要知道，辰申为了布天罗地网阵，还是带着鲁赤雄等人兜兜转转了许久才完成的。

    论布阵消耗，同一品级的阵法，速成所需的资源，往往比按部就班的布置高出数倍、甚至数十倍之多！

    “叉叉你个圈圈的，也不知炼兽宗从先天密藏的一二层到底搜刮了多少奇珍？才能把一个玄阵师养的如此肥沃……”

    辰申吐槽一句之际，急忙动身离开。

    “嗖！”

    几乎就在他脱身巨石的瞬间，五光十色的玄能杀招齐至——

    “轰隆隆隆隆！”

    电光火石后，这少年的“藏身之所”已沦为一片废墟……

    “不声不响的潜藏到了石头里面，还能遮蔽气息，你这招倒是新鲜。”

    易曲峰居高临下的喝道：“只可惜，你的这些伎俩，终究瞒不过我炼兽宗大师太的法眼。”

    “乖乖自废丹田束手就擒，将你的幕后主使、以及从何处听来先天密藏一事全盘托出，我或许还能留你一命！”

    辰申根本不搭理对方，刚一脱困，反手便甩出一纸玄符：“万剑归宗，引，动！”

    “嗡！”

    空中那一纸玄符赫然间豪光大盛。

    紧接着，炼兽宗众人头顶处，赫然幻出成千上万道玄能利剑，自高空扎落——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    霎时间，所有人都笼罩在凌厉的剑光之中。

    “灵阶中品的万剑归宗符？”

    “这东西用来对付玄王境以下的大堆人马倒还有用，拿来对付我等皇阶中、上品的强者？哼，真是瞎了你的狗眼！”

    众长老讽嗤不已，纷纷祭出玄能防护，抵御漫天剑影。

    “叮、叮、叮、叮……”

    仰天所视处，柄柄利刃如同连绵细雨般坠下，一波接着一波，几无间隙。

    然而，这看似锋芒傲天的杀伐之能，在触及到这群内门长老的玄能光环时，却都一触即溃。

    再看易曲峰，他仗着半步玄宗级的玄能威势，甚至不用挥刀防御，单凭那一身金光灿灿的护体玄气，就能让万千剑芒无隙可乘。

    “冥顽不灵！”

    “既如此，本座便亲手打残了你，再慢慢审问真相。”

    言语间，这黄发褐须的老者骑乘双头飞蛇俯冲而下，手中金刀蓄势待发，气势凌厉无匹！

    事到如今已过十息，闪现冷却结束，辰申再度催动：“唰！”

    一晃眼的功夫，他便与易曲峰擦肩而过，指间白光乍现，又是一纸玄符丢射而出：“雷暴摧心符！”

    “滋滋滋！”

    一道雷能细线，不由分说的飙射向此刻正抵御万剑归宗之势的大师太。

    在辰申想来，只要这个老媪生死道消，便没人再能速成搜魂定位阵，也没人能迅速变化齐合天地阵的阵眼。

    如此，他还有脱逃的机会……
