    当艾伦从1066年重返1996年的夜晚时，他发现自己又站在了魔法部神秘事物司死亡大厅内那道看上去非常古老、破旧、衰败的石头拱门外了。

    在混乱的房间内，艾伦一眼就看到了坐在石阶上正擦拭眼泪的母亲，以及半揽着母亲、一边抹眼泪一边柔声安慰的黛西，他虽然想上前和家人团聚，但那道破破烂烂帷幔里面的等待救援的人让他来不及寒暄，身影就立刻就消失了。

    “咦？警戒，有入侵者！”一个傲罗惊讶的声音响起，随即便发出了警告，但下一秒艾伦的身影就消失了。不仅仅是他一个人，还有几位傲罗在不同的角度都看到了这一情形。

    刚刚在拱门前出现的一个巫师，浑身散发着令人恐怖的气息，呆着兜帽的头微微低垂看不清面目，但满头银发下的皮肤苍白得不像活人，虽然他停留的时间非常短暂，短暂到让这些傲罗以为自己出现了错觉，但是他们还是看清了那人腰间上系着的一个由长着羊角骷髅形状的魔鬼头骨制作的骨质腰带正散发着地狱的气息。

    他们迅速地发出了警示，房间内的傲罗们纷纷行动起来，一部分快速向拱门冲过去；一部分快速集中到了哈里斯太太和黛西的面前，将她们保护起来；还有人立刻尝试联络傲罗办公室，将这里的情况向上级汇报。

    只是眨眼间，那人就消失了。其他人听到了警戒，向拱门看了过去，却发现高高的拱门下什么都没有，只有帷幔在轻轻地飘动，好像被人刚刚碰过一样。

    一座山谷，一览无遗地呈现在艾伦面前。他看见了一个村庄，那无疑便是小汉格顿了，坐落在两座陡峭的山坡之间，教堂和墓地都清晰可见。

    只知道冈特老宅大概位置的艾伦幻影移形到了小汉格顿，他需要一个当地麻瓜指引方位，而且由于戒指本身被伏地魔下了恶毒的诅咒，哪怕放进空间储物格可以吸收伏地魔的魂器里的灵魂，但那也需要艾伦亲自用手碰触才能办到。

    为了避免出现更多的意外，谨慎起见，艾伦需要让人替他试戴那枚带着复活石的马沃罗?冈特戒指。而由于时间紧张，艾伦没有去寻找那些罪恶滔天的罪犯，或者是罪大恶极的人，他就在小汉格顿，抓了一个第一时间看到的麻瓜，那是一个中等个头的男人，他相当丰满、很胖，保养得很好，他那剃光了的轮廓不明的下巴和脖子活像脚后跟般没有起伏，它逐渐地延伸到胖的像果冻一样发颤的脸颊上——这让他的脸看上去有些像纳威的那只宠物。

    给这个男人施展了一个恶咒让他的两片嘴唇粘合在一起，避免他那如同杀猪般的尖叫声传出，艾伦便对这个脸部涨红的男人进行了摄神取念，随即，他的目光看向了山谷对面的山坡上大约位于位于大汉格顿的方向。

    为了节约时间，艾伦一把拎起了那个麻瓜，通过幻影移型，传送到了离刚才大概四五英里远的位置，这是一座非常破败的大房子前。

    麻瓜惊恐地看着村落通向这个宅子的唯一那条弯弯曲曲、坑坑洼洼、布满乱石的土路，他完全搞不清楚状况，眼前这个不知道是人是鬼的怪人为什么要带他来到这么个无人看守的鬼地方——这让这位麻瓜男人不禁夹紧了自己的大腿。

    这座房子在盘根错节的树丛中半隐半现，尽管天空月明星稀，但头顶上那些古树投下了凉飕飕的黑暗浓密的阴影，这些树木挡住了所有的光线。墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，这里或那里露出了里面的椽木。房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。

    艾伦将缩成一团的中年男子石化后扔在了一棵粗壮的大树下，随即化作了一团黑雾，在冈特老宅中快速探寻着戒指的踪迹。尽管伏地魔为保护这颗复活石，在冈特老宅布置了大量的魔咒，只是他所用到的力量，全部都是黑魔法、诅咒、死亡的力量，而艾伦在阅读了耐瑟卷轴并且亲自去过冥界见到死神后，对这些黑暗的力量在更深层次理论上的了解比第二代黑魔王已经更深，因此学会了法术反制的艾伦根本没有触动他布置的那些魔法陷阱，就这么直接走进去找到了复活石的位置。

    树枝在微风中摇晃，一轮圆月从淡淡的云层中露出了头。

    “四分五裂。”艾伦的话音落下，奶白色的樟木盒子便四分五裂，一枚丑陋的黑宝石戒指静静地躺在白色细致的羊绒上，宝石上刻着佩弗利尔的饰章。

    这时一个声音从戒指中嘶嘶响起：“我看到了你的心，你热衷于权势……”但诱惑的话还没说完，艾伦的身影倏地消失不见。戒指发出了一声懊恼地叹息，又恢复成了黑乎乎的样子。

    一张面孔在黑暗中闪出，在他的头顶层层交叠的枝叶如同张牙舞爪的恶鬼，让躺在地上一动不动的麻瓜惊惧地瞪大了双眼。

    “阿里克斯?克拉克内尔先生，很抱歉。”艾伦对被扔在树根下的麻瓜说道。

    “嗯……”阿里克斯听到自己的声音，他动了动自己的手指，发觉自己又可以掌控了自己的身体，但随即他便飘在了空中，不受控制地跟着艾伦飞去。

    “你要做什么？”阿里克斯看着艾伦的身影，后背阵阵发凉，全身哆哆嗦嗦的抖个不停，他甚至没有想到去掩饰。

    可是赶时间的艾伦并没有心情回答他的话。

    艾利克斯被直接摔到了戒指前，他唇上冒出了汗珠，嗓子发干，看着戒指的表情仿佛看到了鬼怪。“别害怕……”那个嘶嘶的声音再次响起，可是没等他发挥作用去诱惑眼前的麻瓜将它戴到手上，它就凌空飞起，那个麻瓜的手仿佛被一股无形的力量牵扯，僵直地向前伸去，戒指直接套在了他粗粗的手指上。

    霎时，这个麻瓜的脸上露出了享受和满足的表情，但艾伦却看到黑气迅速顺着他的手蔓延，烧灼腐蚀着他的肌肤，他仿佛触电了一般浑身颤栗，每一块肌肉都绷紧了，太阳穴的青筋一股一股的直蹦，但他脸上的表情却是无比的享受和沉溺。

    “强力的诅咒。”艾伦判断了一下其中所蕴含的力量，混血孤儿出生的伏地魔哪怕再有天赋和努力，所能接触到的黑暗知识显然也不能超过这个时代的局限性，放下心来的巫师用手顺着黑气蔓延的方向隔空抚去，那黑气在他的控制下从已经蔓延到麻瓜男子半边身子的情况下，急速退回到戒指中，那戒指发出长长的、鬼哭般的不甘叫声。

    回过神来的阿里克思惊恐霎时传遍全身，看着黑暗中脸色苍白如鬼魅的艾伦和浑身上下传来的烧灼剧痛，他骇叫了一声，想逃，身体却无法移动分毫，腿像果冻做的一样，完全不听使唤，全身抖如筛糠。

    世上没有鬼怪！这句话在他的心里一闪而过，但如今，他已经不再相信这句话了。

    他看到艾伦自己将那戒指拿了起来，黑色的雾气蔓延，渐渐将他的手、手臂缠绕，像他的身体快速蔓延。

    屏蔽了戒指带来的幻象的艾伦只感觉到黑气漫过每一寸肌肤，它拼命想往艾伦的身体里钻，但始终却无法突破他的皮肤，于是黑雾越来越粘稠厚重，在艾伦的身体弥漫开来，漫过手臂，慢向胸口……但却始终拿艾伦无可奈何。

    艾伦闭上了双眼，集中了精神，再次全神贯注地操控着这些代表着诅咒的雾气往回退，那些黑色雾气回旋着尖叫着，被艾伦将它们封锁回了戒指里。

    抵御了诅咒，艾伦右手拔出腰间的那把解剖刀，直接那块黑色的复活石从冈特戒指中撬了下来，接着，他左手倒举起了自己法杖右手攥着了那颗菱形的复活石，想要将法杖里的储存的灵魂能量灌输到复活石中提升它的力量，但这块菱形石头只是突然在他的手中旋转了一圈，艾伦猛地低下头看向手中的复活石。

    在用手里的复活转动的刹那，让艾伦熟悉的魂牵梦绕像是歌吟又像是呢喃的恍惚女声突然凭空出现在了他的身后，“晚上好，艾伦。”

