    第129章 后土化轮回 规则我来定【求订阅】

    很快，二人动用法力，整个紫府洲中的尸身，全部就地掩埋。

    接着，后土又是施展大法力，将紫府洲之中的煞气给驱祛之后，才是轻叹一声，一双美眸看向了秦九歌，不禁说道。

    “天庭出兵紫府洲，你身为人族，又怎会在来到此地？”

    后土眼中，露出了一丝惑色，人族在洪荒大地，一向孱弱，紫府洲这样的地方，又怎会有人族出现？

    秦九歌解释道。

    “吾是昆仑上，上清圣人的门徒，如今我截教迁移到了东海金鳌岛，吾原本正在金鳌岛上修行，因为感受到了这里的波动，方才赶来。”

    “原来是上清圣人的弟子？怪不得身上的气息如此浑厚。”

    后土有些惊讶的看了一眼秦九歌

    “吾听闻截教，有教无类，为万物截取一线生机，你既然来到紫府洲，为何不劝天庭罢手，这样的话，紫府洲，也不必发生如此杀戮了。”

    后土说着眼中的那一抹怜悯，慈悲之意变得更加浓郁了。

    她生性慈悲，最是厌恶杀戮，眼睁睁的看着如此之多的生灵死在眼前，她内心，犹如刀割。

    听了后土的话，秦九歌自嘲一笑，“出言劝阻，后土娘娘说笑了。”

    “天庭何等张狂霸道，不可一世，此次更是妖神白泽，妖师鲲鹏亲临，吾只是一个太乙境界的人族，又如何阻挠？”

    闻言，后土脸色微微微微一边，看着三十三天外，不禁脸色一沉。

    “天庭这些年来，杀伐未免也太过了，洪荒万族，不知道在天庭的兵锋下，毁灭了多少，再这样下去，天庭，还如何统御洪荒？”

    后土美眸中，有丝丝怒意绽放，天庭的手段，在他看来，太过残酷了。

    “天庭的确无道，这些紫府洲修士，在这里修行的好好的，但是却遭受了无妄之灾，被牵连致死，死后，却连尸身都得不到一缕安宁。”

    “若是能有一种东西，能让这些生灵死后的魂魄，得到安宁，整个洪荒大地，也就不会多出之多的煞气了......”

    秦九歌意有所指的说着，他知道，后土化轮回，这，便是天意。

    听着秦九歌的话，后土心中却是轰然一震，脑海中，一下子又一道灵光闪过，可是自己却怎么也抓不住。

    看着后土秀眉轻轻皱起，秦九歌继续说道。

    “寻常凡人，凡物，死了也就是彻底死了，烟消云散，可是修炼有成的大能陨落之后，不灭的元神，却化作无尽的煞气，纵横洪荒，荼毒万灵，没有丝毫秩序！”

    “若是能够建立一个特殊的地方，让这些强者陨落之后的元神有一个归宿，那洪荒大地上，恐怕也就不会有这么多的杀戮，血腥，煞气了”

    秦九歌接连不读的说道，每说一句，后土心中，便是大震，心灵受到了巨大的冲击。

    眼前这人族小子的一番话，却是说到了他的心坎里。

    若是真的能缔造出这样一个地方，那浩洪荒大地上的杀戮，岂不是会减少大半？

    想到这里，后土不禁开口看向了秦九歌，说出了心中的疑问。

    “那若是建立了这个地方，但是洪荒魂魄却是不从呢？”

    “那便要用到规则两个字了。”

    秦九歌淡淡一笑，“俗话说，没有规矩，不成方圆，任何地方，都会有着与之对应的规则，比如洪荒大地，就是弱肉强食，强者为尊。”

    “建立之后，立下规则，按部就班施行，再加上天地的相助，圣人之下，又有谁能违抗呢？”

    秦九歌脸上，涌现出淡淡的光芒。

    听着秦九歌的话，后土心中的激动，达到了极致，难以言喻，无法形容，她诞生这么多年来，似乎找到了她真正的归宿！

    建立轮回大道，为天地，为洪荒生灵，定下一个有规则，有秩序的世界，这，就是他后土的宿命。

    当即，后土看向了无边天穹，周身白衣上，释放出了七彩霞光，这些霞光，灿烂，纯净，照亮一切。

    便是再过黑暗的气息，在这一股气息面前，似乎都要如春风化雪一般散掉。

    她那绝美无法形容的脸上，有灿烂的光芒，流转，生生不息，恍若无穷！

    蓦然间，她一手指天，一手指地，神情变得仁慈而又热爱。

    一股悲天悯人，大慈大悲的气息，自后土身上，缓缓散了出来。

    接着，在天地之力的帮助下，以极快的速度向四面八方而去，几乎很快，便是将洪荒大地彻底蔓延。

    甚至连无数的大能，都是彻底惊动了，纷纷施展起大神通，寻找起了这一股力量的源泉。

    唯有洪荒大地之下，幽冥血海之中冥河老祖，睁开血色眸子，脸色阴翳！

    “慈悲，仁爱的气息，可恶，究竟是何人，竟然能散发出来如此纯净的气息，若是让本老祖遇见，定要将其碎尸万段。”

    冥河老祖脸色无比的阴沉，周遭，血海翻滚，源源不断，无穷无尽，几乎要将这一片天穹都是覆灭了。

    他着血海，由煞气，魔气，鬼气，和无尽的邪恶气息组成慈悲，仁爱，对他来说，便是天大的敌人。

    遇见敌人，他不消灭，那才怪了！

    紫府洲之中，后土仰望三十三天外，那浩瀚无比的星空，坚定的说道。

    “洪荒大地，杀伐无尽，血流成河，吾后土，感念天地生灵困苦，于苦海之中求一线生机，心中不忍，以自身，化六道轮回，为洪荒万灵，求取一线生机！”

    接着，后土口中，梵音阵阵，绵延而去，顷刻间，便是传遍洪荒大地，响彻在所有生灵的耳中。

    所有生灵闻言，目光皆是露出了一丝疑惑，心中询问道。

    “何为六道轮回？”

    后土脸色淡淡，解释道“凡我洪荒生灵，陨落之后，魂魄皆入六道轮回中，六道，分别为，人道，天道，饿鬼道，阿修罗道，地狱道，畜生道！”

    后土每说出一句话，重重虚空，便是有万千灿烂的神光涌出，化作了一个个漆黑莫测的漆黑通天。

    通道之后，幽光显化，交织而起，几乎无穷无尽，纷纷化作了一方大世界一样，让人只是看一眼，心中便是升起了恐惧。

    “六道轮回，立！”

    感受着眼前逐渐成型的六道轮回，后土眼中，不禁有了喜意，接着，斩钉截铁的说道。

    “轰，轰！”

    随着后土话音落下，九天之上，神雷阵阵响起，碾压一切，粉碎一切，无边灿烂的金色光电，自无尽虚空之中涌出。

    接着，汇聚成了一方金灿灿的功德海洋，就要向后土体内涌去。

    如此厚重，无量的功德，已经足够比肩女娲成圣之时的景象，若是落入后土体内，后土，顷刻间就能成就圣人！

    后土没有第一时间接受着一股浩瀚功德，而是看向了秦九歌，秀眉舒展，星眸展望，道。

    “若不是道友着一番话指引，后土或许还不能想到这里，道友有什么要求，尽管说出来，若是能办到，后土定倾尽全力。”

    后土轻声说道，能说出这样一番话，她心中，已经把秦九歌放在了与自己一样的位置。

    “你化身轮回，却无法缔造规则，不如，这规则，就由我来缔造？”

    秦九歌双眸湛湛，锋利灿烂的剑气，自他的双眸之中，绽放了出来。

    后土皱起了眉头，没有想到，秦九歌的要求，竟然会是这个。

    不过，话已经说出，自然不能出尔反尔，当即，后土道。

    “吾答应你便是，只不过，轮回规则，关乎到了洪荒万灵，需慎重而又慎重，万不可影响到洪荒世界的运转。”

    “后土祖巫放心便是。”

    看到秦九歌答应下来，后土松了一口气，又看向了巫族祖地，不禁一叹。

    “诸位兄长，后土，对不住了，洪荒厮杀自古至今，厮杀了不知道多少万年，陨落了多少生灵，希望诸位兄长，能够体恤后土的心思。”

    后土长长一叹，他十二祖巫与妖族大战，掀起了不知道多少血腥，今天，就由他后土立下轮回，来消解一些作孽。

    后土心中意志流转，顷刻间，洪荒大地震动，自九天而上，阴云密布的滚滚功德，顷刻间宣泄而下，落入了后土的体内。

    “轰，轰，轰！”

    无尽磅礴的功德落入了后土的体内，顿时间，后土身上的气息，猛然增长，

    很快便是从准圣初期，迈入了准圣中期，准圣后期，接着，便是来到了准圣巅峰。

    这一刻，后土只感觉自己前所未有的强大，连天地，在自己眼中，都是变得有些脆弱起来了。

    而天穹之上，那浩瀚，无尽的功德之力，依旧在蔓延很快，后土身上的气息，就达到了一个临界点。

    接着，噗通一声，一道闷声响起，后土，成圣了！

    顷刻间，滚滚圣威弥漫而去，向四方蔓延，天地间，一朵朵金莲涌现了出来，发出无法形容的浩瀚气息。

    大地之上，无边的灵气爆发，融入了天地道韵，向四面八方横扫而去。

    但凡经过这股灵气风暴的洗礼，所有的灵根，灵兽，仙草，灵花，都在疯狂地生长。

    灵根仙草体内蕴含的药力变得更加强大起来。

    灵兽的力量变得强大，修为变得更加稳固，连身上的气息都是比之前有了翻天覆地的增长。

    所有修士体内的暗伤，杂质，都是在这股光芒下烟消云散。

    无数浩浩荡荡的灿烂光芒，席卷了这一方天穹让天地万物都是变得生机勃**来。

    无边的道韵充斥在了天边，让人进入一种玄之又玄的境界，甚至感悟天地玄妙，也变得越来越容易起来了。

    圣人诞生，洪荒震动，同一时刻，无数的大能也彻底坐不住了。

    金鳌岛，碧游宫中，通天教主睁开了深邃的眸子，眼中带着一丝难以置信。

    一双锐利的眸子，看穿了古今天地，日月星辰，落到了后土的身上。

    “区区后土，不过准圣中期，在十二祖巫之中也不算出类拔萃之辈，如今怎能成就混元，这也太不可思议了。”

    首阳山，太清老子正在炼制丹药，却被这圣人气机影响，一时间，连丹药也忘记炼制了。

    “好强大的气息，巫族无元神，想成就混元，何等艰难，这后土，怎会突兀立地成圣？”

    太清老子心中，百思不得其解，就是以他的深厚心思，一时间也被迷住了。

    三十三天之上，天庭妖，皇宫中帝俊和东皇太一，二人脸色阴沉，几乎要滴下水来，双拳更是咔咔，眼中，满是不可置信！

    “这后土，在十二祖巫中一向没有什么存在感，今日，怎能立地成圣？”

    帝俊眼中，有着浓浓的阴沉，无法散去。

    圣人两个字，对他天庭实在太大了，巫族若是出了一尊圣人，他天庭，又如何对抗？

    难道他天庭，真的天命不在？

    一边，东皇太一也是握紧了双拳，眼中，满满不甘。

    若是帝江，或者是玄冥这等强大的祖巫踏入圣人，他或许还没有这么不甘，可是小小后土，却能在他之前突破混元之境，这让东皇太一心中，无比难受。

    “大兄，后土成圣，巫族拥有一尊圣人，我天庭......该怎么办？”

    “还能怎么办，走一步看一步，圣人，实在是太强大了！”

    帝俊瞬间变得悲哀起来，圣人之下皆蝼蚁，可不是说说的。

    圣人之下，任何阴谋诡计，对真正的圣人来说，都是虚无，根本不值得一提！

    天庭一片阴沉，愤怒，反之，巫族祖地，十二祖巫却说变得异常的兴奋起来。

    帝座上，帝江感受着后土那熟悉的气息，脸上露出了兴高采烈的笑意。

    “哈哈哈哈，后土妹子，竟然成圣，这可真是天大的好消息。”

    “是啊兄长，后土妹子成圣，天庭还有何惧，只要后土妹子出手，那天庭，岂不是瞬息之间就要化作灰飞。”

    “后土妹子一向不喜言语，不爱修行，心存慈悲，没想到，这一次倒是一鸣惊人，这可是混元道果啊，后土妹子真是得了天大的机缘。”

    十二祖巫纷纷说道，脸上有着难以言喻的喜意。

    后土成圣，他巫族崛起的机会来了，什么天庭，什么洪荒万灵，想要挡他巫族君临洪荒，简直就是一个笑话。

    紫府洲，已经成圣的后土还没有好好感受一番体内的力量，她的元神，便是在天意的操控下一分为六！

    各自涌入六道之中，将六道轮回安定了下来。

    毕竟，之前的六道轮回，只是一个设想，一个想法而已。

    如今融入了后土元神的六道轮回，才是真正的六道轮回，才拥有了容纳万千洪荒生灵魂魄的资本。

    (本章完)

