    虽然碧霄和广成子一样，都是大罗境界的存在。

    但是大罗境界的存在，也是有高下之分的。

    本身碧霄在实力上，不比太乙真人和赤精子厉害多少

    她之所以可以轻松横扫太乙真人和赤精子，是因为她手里握着金蛟剪。

    是金蛟剪威力惊人，不是碧霄实力惊人。

    现在遇到实力和灵宝都压过她一头的广成子，碧霄立刻感觉无边压力滚滚而来。

    她感觉自己不是对手。

    她感觉自己必败无疑。

    但就算如此，碧霄仍旧不准备退后。

    就看到她一咬牙，准备再次祭出金蛟剪，和广成子拼死一战。

    “碧霄，广成子师兄的翻天印乃是盘古脊柱祭练而成，又岂是你能抵挡？？？”

    不过，就在碧霄准备拼命的时候，一旁的云霄开始说话了。

    她拍打了一下碧霄的肩膀，示意碧霄后退。

    而她本人，则抬头望天，看向了虚空中蔓延几十万里，各种道纹交织的巨大宝印。

    “翻天印吗？？？”

    看着强悍到了极点，足以横扫一切的翻天印，云霄的手一拍，接着，一点金光从她的指尖升腾而起。

    这点金光飞速变大，变成了一个巨大的金色漩涡。

    金色漩涡一出现，立刻，整个西岐城中，所有后天灵宝级别的宝物都开始不断地颤动哀鸣起来。

    它们感觉有一股巨大的吸力在拉扯。

    这股拉扯的力量，足以把它们彻底撕裂。

    “该死，这是怎么回事？？？”

    “为何我的灵宝有失去控制的迹象？？？”

    “是何人在动用邪术。”

    不久前，凤鸣岐山。

    大量气运从西岐城中爆发出来。

    所以，很多的散修聚集在了西岐城内，他们渴望瓜分西岐的部分气运。

    不过，西岐是阐教的地盘。

    有姜子牙在这里坐镇，怎么可能把气运随意给普通的修炼者？？？

    就算要给，也是给那些愿意为西岐卖命的修炼者。

    普通人想要得到西岐气运，那是妄想。

    但就算如此，这些人聚集在西岐城中，仍旧不愿意离开。

    而此刻，随着三霄的到来，金色漩涡的出现，他们身上的灵宝开始不受控制了。

    这让他们内心极为惊骇起来。

    不过，这些人不知道的是，云霄针对的，并非他们。

    云霄针对的，是广成子。

    本来，翻天印势大力猛，足以横扫一切。

    但是在金色漩涡出现之后，翻天印开始不断地抖动起来，竟然有失去控制的迹象。

    “不好。”

    这让广成子内心大为惊骇。

    “这金色漩涡到底是什么灵宝，怎么威力如此恐怖。”

    翻天印虽然没有先天不灭灵光，但也是可以媲美极品先天灵宝的宝物。

    而现在，云霄打出一道漩涡，竟然可以影响到他的翻天印，这让广成子心中极为震惊。

    不单广成子震惊不已，一旁的赤精子和太乙真人内心也极为惊骇。

    因为他们手里的阴阳镜，九龙神火罩也在不断地颤动着，仿佛感知到了无比恐惧的事情一样。

    它们竟然有了想要逃离西岐城的想法。

    不过，被赤精子和太乙真人强行压制了下来。

    “怎么回事？？？”

    赤精子对着阴阳镜的器灵喝道。

    “云霄手里拿的，是混元金斗，可以收走我身上的不灭灵光，一定要小心。”

    阴阳镜的器灵战战兢兢的道。

    阴阳镜也诞生出了属于自己的意志。

    也正是因为如此，所以它知道混元金斗的可怕。

    “竟然是此宝。”

    赤精子和太乙真人对视了一眼，都看到了对方眼里的忧虑。

    洪荒大地之上，有几件厉害的空间系先天灵宝。

    比如说，准提圣人的七宝妙树。

    云霄手里的混元金斗。

    孔宣手里的五色神光。

    陈平安手里的落宝金钱。

    这几件宝贝，都属于极品先天灵宝的范畴。

    本身这些先天灵宝并无高下之分，因为它们主人实力的强弱而有差别。

    云霄手里的混元金斗少有人知。

    但是在封神原著中，却横扫九天。

    收走陆压道人，收走十二金仙。

    基本上，没有多少人能从混元金斗手里脱身。

    哪怕十二金仙这等级别的人物都不例外。

    后续如果不是圣人出手，十二金仙可能已经直接上了封神榜。

    现在，云霄抖动混元金斗，不单广成子心中震恐，一旁的赤精子和太乙真人脸色也变得极度难看起来。

    他们严重低估了云霄的可怕。

    同为玄门三代弟子，他们的本领，远远不如云霄。

    不过好在今天的事情，是圣人布局。

    他们只是为王前驱。

    一旦云霄到了无法压制的地步，圣人就会出手。

    到时候，哪怕云霄实力再强，也只有死路一条一个结局。

    想到这里，赤精子和太乙真人对视了一眼，微微放下心来。

    “广成子，你不是很厉害吗？？？”

    “现在在我姐姐的混元金斗之下，你还敢张狂吗？？？”

    看着广成子头上热汗滚滚，正集中全部精神在掌控翻天印，碧霄嘴里嘲讽起来。

    先前广成子的话语，深深得罪了碧霄。

    所以碧霄自然不会放过打击广成子的机会。

    而听到碧霄的话语，广成子神情一片冷峻。

    如果不是有混元金斗，云霄安能奈他如何？？？

    就算有混元金斗，云霄今天也只有死路一条。

    或者说，从三霄离开三仙岛的时候，就注定了她们的结果。

    “碧霄，你不要放肆。”

    “今天你们姐妹三人，一个也别想离开。”

    广成子压抑着声音，对着碧霄怒喝道。

    “一个也别想离开？？？”

    “就凭你吗？？？”

    一旁的琼霄听到广成子的话语，冷晒起来。

    很显然，琼霄并未把广成子放在眼里。

    此刻，不单碧霄，琼霄没把广成子放在眼里，云霄也是同样的想法。

    “落。”

    只听到云霄嘴里低喝一声。

    随即，无量金光在她的头顶爆发开来。

    然后，一个巨型漏斗骤然成型。

    这个巨型漏斗中，一股狂暴的吸力传出。

    随着这股吸力一卷，然后，就看到广成子头顶的翻天印冲天而起，向着巨型漏洞中飞去。

