    “你们这边呢，准备的怎么样了？”

    在这位大小姐的带领下，梁月三人穿过院落，慢慢地向着不远处的一座华丽的西式主宅走去。

    路程中，除了那些搭帐篷驻扎在庄园里的普通人之外，他还在这庄园的角落里发现了不少覆盖着雨布的物件，想来应该是某些必要的物资吧。

    “孝，丽，还有平野他们三个，之前的两天经常开车外出，也带回了不少的消息，想必是你的话，那张地图上的交通枢纽应该已经清理的差不多了吧？”

    高城沙耶闻言，答非所问的道。

    梁月见此也不在意，毕竟对这位双马尾妹子的傲娇性格，他早就有所了解。

    “嗯，今天刚刚把高速公路桥清理完毕，通往海上机场的路，现在应该算是畅通无阻了吧。”

    “畅通无阻？按理说这一路上应该还有不少抛锚的废车吧，尤其是那条高速桥，要离开东京城市圈那应该是必经之路吧？

    就算没有了丧尸，要清理掉那些车可也得花上不少的时间。”

    “那些车都被我敲成铁块了~”

    “……哼！”

    “咦，沙耶酱，怎么没见小室君他们呢？”

    左顾右盼之际，一旁的静香老师这时忽而插话进来问道。

    “他们三个现在带着人外出找工具去了，因为之前电磁脉冲的缘故，想要修好报废的电子元件可是需要不少的东西。

    现在整个高城家也只有少量的自卫队退役军车还可以正常启动，至于安全方面倒是不用担心，我爸爸也跟着一起去了。”

    “怎么之前我不是跟你说过吗，核弹什么的肯定会落下来的，这都没做好准备？”

    “啰嗦，谁知道会是今天啊！”

    ……

    就这样一路斗着嘴，几人很快便来到了主宅之内，一个身穿紫色连衣裙的女子此时已经等在了大厅里。

    如果梁月猜得不错的话，这位看起来三十多岁，风韵成熟而优雅的女子，应该就是高城沙耶的妈妈，高城百合子了。

    “欢迎三位到来，高城家不胜荣幸~”

    一番寒暄之后，这位高城夫人亲自招待着他们吃了一顿精致的晚餐。

    在淡淡的烛光下，几人仿佛暂时抛开了末世的生存压力，也并没有就目前的纷乱形势发表任何看法，席间就只是谈论了一些昔日的旧闻与趣事，倒也算是宾主尽欢。

    一直到晚饭吃完，高城夫人又亲自为三人安排好了住宿的房间之后，便就这么转身离开了，憋得梁月在旁边都有些胃疼。

    而高城沙耶这小妞，吃饭的时候貌似也显得比平时乖巧了许多，一直都是一副彬彬有礼，言辞得体的小狐狸模样，也不知道她心里究竟是怎么想的。

    “管他呢，想那么多干嘛，反正我在这里也就待个三十天，只要能保证主角一行的安全就行，其他人爱干嘛干嘛去。”

    此时的梁月正有些不明所以的躺在床上，心里犹带着几分疑问。

    不过，当他重新又确认了一遍自己的任务目标，明确了自己此行的主旨之后，也就不再为此分心。

    慢慢地一阵睡意涌上心头，这厮很快就变得迷迷糊糊起来。

    冴子学姐和静香老师此时也都分别住在各自的房间，尽管过去的两天里，三人都睡在一起，但现在是做客在别人家，倒也不好太过随便。

    咔嚓~

    正在半梦半醒之间，房门忽而一声轻响被从外面开启。

    竟然特喵忘了锁门……

    梁月暗自骂了自己一句，下意识地就要睁开眼，这时静香老师那萌萌的姓感声线忽而在门口响起。

    “啊啦~梁……石井酱已经睡着了吗。”

    “嗯……”

    梁月一听这声音，也就放下了心中的警惕，继续躺在床上哼哼唧唧的迷糊着。

    “老师我稍微有些不习惯呢，石井酱需要我陪着吗？”

    “嗯……”

    “嘻嘻~石井酱睡着的时候真可爱呢，一点都看不出白天时候的生猛~”

    “嗯……”

    “这两天，静香我好像也习惯了石井酱的陪伴，有些离不开了呢~”

    “嗯……”

    正在此时，梁月凭着自己临睡前仅有的那点警醒劲儿，只感觉身侧的床垫忽而一塌，一个重量慢慢地靠了过来，依偎在了他的身上。

    随后，这厮便也彻底陷入了沉睡。

    ……

    清晨，一阵喧闹声忽而从门外传来，紧接着房门被敲响。

    梁月闻声，立刻从睡眠中清醒了过来，揉了揉自己的眼皮子，轻轻地推开身侧的静香老师，为她盖好了被子之后便下了床。

    咔嚓~

    “哦哈哟~石井同学，听说你们昨晚就到了，我跟小室同学他们回来的时候，本来想要过来拜访你们的，不过那是时间已经太晚了。

    所以~唔噢！原来石井君和静香老师在一起啊！真是……打扰了！嘿嘿嘿~”

    几日不见，平野户田看上去似乎也瘦了一点，此时这小胖子正穿戴整齐的站在门外，一脸我发现了了不得秘密的脸色，神情中隐约还带着一丝羡慕。

    而在他的身后，高城沙耶则也穿着一袭哥特风格的花领白色衬衣，黑色齐膝裙，脸上带着几分调侃之色的站在那里。

    “没关系，正好我们也打算起来了。”

    “那就快点起来！一会儿在客厅里集合！”

    “哦？今天要准备进行转移了吗？”

    “当然不行！我们得先期前往那座海上机场了解一下具体的情况，详细的事情一会儿再说，你们快点起来，我妈妈已经准备好了早饭！

    还有，你开来的那辆车我们也打算征用了，昨晚孝他们在一座大型百货商场里发现了一群幸存者，我爸爸打算亲自带人把他们解救出来。”

    “哦。”

    ……

    拉着仍然还在床上犯迷糊的静香老师穿衣起床，两人随后便来到了昨晚用餐的地方。

    一行熟悉的身影此时已经坐在了餐桌上，包括希里爱丽丝这小萝莉，就连那条名叫吉库的小狗都仍旧被她抱在怀里。

    除此之外，高城夫人，以及梁月最期待见到的高城家主，高城壮一郎却并不在这里。

    显然，这两位权贵人士此时也不太想打扰他们的聚会。

    众人寒暄了几句，吃过早饭之后，便开始商议起了关于海上机场的具体处理方案。

    “总之，争取在今天之内，就要把那座机场拿下来，昨晚我们外出的时候发现情况有些不妙，市中心那边的丧尸已经陆续向这边扩散了。

    要安全转移出去，就必须得抓紧时间！”

    讨论会才刚一开始，身为主角的小室孝君，就一脸郑重的为众人今天的行程定下了基调……

    当然，他自己肯定是没那个本事的。

    因为根据梁月对于剧情的了解，就在末世危机爆发的那一天，一架国际航班正巧载着某位知名外国歌星降落在了那座机场上，现场还有大群的粉丝都过去接机。

    如今，这些无论是歌星还是粉丝，已经大都变成了丧尸，成群结队的围堵在机场内外，再加上机场的日常客流吞吐量。

    据梁月估计，那边至少也得有一两千只的丧尸储备。

    就算是他自己的话，都还得打上好一阵呢~

    ……

