    第331章驳《海军乃抗击海贼之主力》书

    　　亲爱的同志们

    　　你们好

    　　我们注意到最近组织内部有一些风言风语，表达了对海军的同情，承认他们抗击海贼事业所做出的贡献和付出的鲜血，甚至对组织内部的正义性出现了动摇，我们必须在这里进行非常坚决地驳斥。

    　　海贼和海军之间的正义和邪恶有那么明显的界线吗？

    　　纵然是海贼的太阳海贼团也做出过摒弃身分，种族，仇恨的大义之举，比我们之中的更多人还要像我们的同志。

    　　而纵使[笔趣阁 www.xbqg5200.co]是保护了无数平民的海军，在世界政府一声令下之后就完全变成了他们的走狗，在二十年前发动了对奥哈拉无辜群众无差别的屠杀——而这，仅仅是因为他们触碰到了世界政府的逆鳞，可能对他们的统治造成影响的奥哈拉的学者和平民。

    　　就算退一万步说，学者们在触碰禁忌知法犯法，而那些奥哈拉的平民又有何辜？

    　　在做下来这件事之后屠魔令的传统仍然在海军之中存在，并且每位大将都能发动他，这件事情足以证明海军是并不把普通人的生命放在第一位，甚至是不在第二位。

    　　他们打击海贼并不是为了保护民众，只是为了保护给他们缴纳“天上金”保护费的王公贵族。

    　　而他们保护王公贵族，又和你，又和我，又和普通的劳苦大众有什么关系呢？

    　　他们保护普通平民，只不过是在这保护王公贵族的前提下，效益溢出的一种错觉罢了。

    　　值得重点强调的是，我们革命军在立身之根本上就和海军有着截然不同的目的和方向，他们随手为之，执行溢出的东西，才是我们珍贵的立身之本，我们组织的核心概念所在。

    　　也就是以人为本。

    　　这个人是什么人呢？

    　　是指王公贵族？是指欺压百姓鱼肉百姓的人？是指拥有强大的实力骑在普通人头上作威作福的人？还是指躺在自己祖先的功劳簿上不思进取自以为高人一等的人？

    　　一定要将我们的“人”和海军的“人”分开来看待，我们所说的人和他们所说的人是两回事。

    　　在一些海军将领的错误思想的指挥下，他们的眼中普通的人能算是人？

    　　弱小的人能算是人？

    　　海贼能算是人？

    　　非人类能算是人？

    　　没错，他们都是人。

    　　人人生而平等的人。

    　　或许在这个世界里，这种观念实在是太过奇怪，但是人，生而就是平等，虽然在物质上我们不平等，有人跑得快，有人跳得高，有人想得远，有人生来就强大。

    　　但是在人格上，我们是平等的。

    　　或许有一天海军能够杀死我们的肉体，但是却无法更改我们的思想，践踏我们的灵魂。

    　　我绝不允许海军将抗击海贼这件事情作为天然的正义来偷换我们的正义事业的概念，抗击海贼的确是正义之举，但是抗击海贼之后所带来的保境安民的结果才是赋予他们这个行为正义的原因。

    　　切不可本末倒置，因果调转来推论正义。

    　　更不可以屁股坐歪了，一开始就坐在海军的那一边将正义理所当然的认为是海军本应该拥有的东西。

    　　我们拥有着比海军的正义更加高级的正义，更加神圣的使命，更加迫切的理念和需求。

    　　我们的目标绝不仅仅在于将全世界的海贼赶尽杀绝，或者是将海贼们从大海上根除，而是一些更加深层次的，更加重要的终极目标。

    　　我们要解决在王公贵族的压榨下的普通人的吃饭问题，我们要解决为什么每一船的商品要给天龙人交50%的税的问题，我们要解决为什么普通人会被这些贵族，国王，天龙人逼着走上海贼道路的问题。

    　　而这，才是当下最为基础也是最为重要的矛盾。

    　　绝不仅仅是海军和海贼之间的矛盾。

    　　革命尚未成功，同志们尚需谦卑和努力，学习是了解这个世界的唯一途径，不要让反动者的虚伪无耻的言论蒙蔽我们的双眼，擦亮你们的眼睛，认清谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。

    　　——你们忠实的同志雷欧。

    　　和这封告知信一起的，是海军们用自己的舆论话语权抢夺白胡子海贼团功劳的邸报新闻。

    　　这一封信在革命军的内部掀起了一阵学习的浪潮来。

    　　革命军的内部并不忌讳言论，反而颇为自由，这本就是革命者们的特质之一，只不过现实里被人颠倒是非黑白按到另外的国家头上去了。

    　　内部自由的言论会让大家忍不住想要发表自己的想法，积极的表达则是对自身组织和信念的一种承认，这本就不是什么需要太过害怕的事情。

    　　真正害怕的，是海军这种假借某件事情来偷换概念，扭转自己的非法性，变成合法的，正义的执行者，这才是需要警惕的事情。

    　　这本是革命军内部的学习刊物，并不会被发布到新闻上，只不过这份内部的刊物其实走的是摩尔冈斯新闻鸟的渠道分发到各地的革命军的手中的。

    　　有些时候新闻鸟这些智商并不是很高的鸟类很容易将它们和报纸搞混。

    　　不少人就在这样的情况下拿到了革命军的内部刊物。

    　　说实话，人都是有偷窥欲望的，像是八卦新闻什么的，都属于人类偷窥欲望的延伸，对于那些不小心买到了革命军内部刊物的人们来说，这就和快乐水一样，内容是什么不重要，重要的是你无我有，我就很开心，很快乐，很上瘾。

    　　但这玩意是花钱买的，你总不可能买下来不看吧？

    　　不少人不看就算了，一看，那就几乎是拔不出来了，和革命军在内部的激烈热情的讨论不同。

    　　在外部过雷欧这篇文章的人们，反而直接更加容易成为雷欧的拥趸，并且深刻地意识到这个世界的问题所在。

    　　海军给的只不过是小恩小惠，对于一个将你9成收成拿走，并且将一成赏赐给你的人来说，他拿走你的九成收入还是一成收入其实没有任何根本性区别。

    　　核心的问题就只有一个：他凭什么这么理直气壮地剥削你呢？

    　　————

    　　PS：如果不是为了赶全勤，我能写得更好。

