    他突然感到非常头疼，这好端端的，为啥就跟九皇子这样的人成为了对立面呢？

    不过他转念安慰安慰自己。

    这样的人，既然不能成为朋友，那就只能早日除掉了。

    正好，趁着他现在还没有长大，还是一个小孩童。

    早日除掉他，也算是为他们清河崔氏除掉了一个日后的隐患。

    崔文林认为，现在的李云智，就算再怎么聪明，就算他再有心计，左右也不过就是个六七岁的小孩子罢了。

    殊不知，日后正是因为他这个想法，才会让他们清河崔氏，栽了个大跟头。

    感受到崔文林周身散发出来的肃杀之气，崔建柏也意识到，自家兄长对李云智已经起了杀心了。

    这正中他的下怀。

    崔建柏心中微微雀跃。

    光凭他一个人，自然不能调动整个清河崔氏来跟李云智作对，但崔文林可以！

    如今有了崔文林的加入，崔建柏突然觉得，自己也没有必要这么忌惮李云智了。

    此时，话锋一转，崔文林突然想到一个问题，“建柏，前些时日你派出去的那些人，他们可都得手了？”

    闻言崔建柏一愣，随即反应过来，崔文林问的是那件事。

    正是他派人给李云智身边那个关系不错的小丫鬟下毒药的事情。

    崔建柏眼中闪过一抹阴狠，“蓝家的杀手，办这点小事自然不会出什么差错，据手下的人回报，当晚瑞王府都乱成了一团。”

    听到此，崔文林紧皱的眉头微微舒展一些，“那边好，有这一件事情为例，想必也能稍稍警告到那九皇子，让他日后行事多少会收敛些。”

    说着，崔文林捏紧了手，火烧青正街的事情，绝对不能再出现第二次！

    仅仅是这么一次，都已经让他们清河崔氏在天下人面前丢脸丢大发了！

    “兄长，可要听听我的计划？”

    话题再次转回正事上面。

    崔文林也回过神，点头，“嗯，你且说说看。”

    “兄长，我的想法是，从前没有这杂交水稻出现的时候另说，既然如今已经出现了这东西，你我心知肚明，这市场肯定是要被颠覆了的，这是你我都改变不了的，是必然的。”

    崔建柏无比认真，“既然我们反抗不了，那为何我们不顺势而为呢？”

    崔文林一愣，“顺势而为？”

    他忽然意识到，自己这个弟弟，在这件事情上或许真的比自己，青出于蓝而胜于蓝啊！

    “没错！”崔建柏坚定的点头，“就是顺势而为，众所周知，大部分的粮食本身就是种子，就比如之前那个李云智提供的土豆一物，如今在大唐边境风头盛大，这东西可以吃的部分，就是它的种子。”

    “所以我猜测，很有可能，这杂交水稻的稻米本身，就是种子。”

    “既然这东西已经出现在市场上了，那他们不管如何，都阻止不了别人种植。”

    “如此的话，我们何不妨也去种植这杂交水稻，用他的东西，来对付他呢？”

    话音落下，崔文林浑身一震。

    崔建柏这话确实有几分道理。

    这东西不管从哪个方面来说，都比市面上无数粮食好上数倍。

    但，大唐律法也没有规定，只有李氏商场能够售卖，只有李云智能够种植啊？

    如果搞到种子，那所有人都能够种植！

    崔氏兄弟纷纷意识到，这或许就是李云智计划中的漏洞啊！

    “兄长？你认为这个办法如何？”

    见崔文林迟迟没有反应，崔建柏催问道。

    这下崔文林才用力点头道，“不错，不错！这绝对目前最好的办法了！”

    “建柏，就如你所说，咱们想办法去弄到杂交水稻的种子，然后将清河崔氏名下空闲的土地全部种植此物！待收获之时，我们也就不用处处忌惮这李氏商场，也不用担心生意再被他们抢走了。”

    崔文林十分清楚，如今李氏商场的水稻供不应求。

    他也暗自猜测，李氏商场的存货是不是不够了？所以才虚晃一招？

    如果真是这样的话，那他们清河崔氏抓紧种植水稻，没几个月，就能将如今的损失都弥补回来了！

    崔建柏再次得到兄长的肯定，要说他心里一点都不飘那是假的。

    “兄长放心，我这就让人连夜去李氏商场排队购买，只要熬过这两个月，等咱们手中的稻米成熟了，就不用处处受到李氏商场的压制了！”

    “好！不过建柏，行事一定要小心，千万不能让对方察觉了，否则打草惊蛇就不好了。”

    “兄长放心，我会办好的。”

    兄弟两一合计。

    就决定要这么办。

    这也是目前他们能想到最好的办法了。

    但他们万万也想不到，李云智就等着他们主动上钩呢。

    ......

    当夜，崔建柏就安排了几十个人去排队购买稻米。

    甚至还不惜花高价，从已经购买到稻米的百姓手中购买。

    ......

    瑞王府。

    李云智在自己的书房中，捣鼓着一些新的发明。

    “叩叩叩——”

    敲门声响起。

    “进。”

    门外的人推门进来。

    是王掌柜。

    王掌柜脸上带着几分欣喜，“殿下，好事儿！”

    李云智停下手中捣鼓的动作，扭过头好奇地问，“王掌柜，什么事儿让你高兴成这样？”

    “殿下！咱们的人来报，那边昨儿个已经开始行动了！”

    那边？

    哪一边？

    最近事情太多。

    李云智好片刻才反应过来，“你是说，清河崔氏那边已经有动作了？”

    “是的殿下！”

    王掌柜请示道，“殿下，我想请问接下来我们该怎么做呢？”

    李云智放下手里的小刻刀，摸着下巴想了想，“他们派了多少人出来购买稻米？”

    “约莫有...二十几人吧？”

    “二十几人...”思索片刻，李云智说，“这两日多增加一万斤大米上架，尽量要保证，让清河崔氏的人，都购买到大米，还有那边也别放松警惕，继续提着精神，盯紧了，一旦有什么事情，立刻禀报。”

    “是！殿下，我明白了。”明白了李云智的意思后，对于李云智的所有吩咐，王掌柜都不多问一句，因为他知道，自家小殿下，不管做出什么令人匪夷所思的举动，那也全都是他的计划。

    王掌柜走后，李云智叫来杨公公。

