一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔扬也双腿分开笔直的站在原地，双手抱胸，看着眼前的监控。

    “那两个人应该是混混，车子是最常见的金杯车，没什么辨识度。从他们的表情分析，他们以为那个女孩儿已经死了。”

    乔扬曾经做过侦察兵，所以对这些东西观察的十分细致。

    傅云深忽然说道：“放大。”

    现在的画面正好停在其中一个男人拖那个女孩儿的画面。

    陈煦愣了一下，然后又按了一下遥控，立刻，那个女孩儿的脸变得更加清晰了起来。

    但是从她额头流下横过脸上的血液，让她的脸看起来有些可怖。

    乔扬剑眉皱了一下，“脑颅有损伤，应该是经过什么重创所致。身上没有明显的外伤，并没有遭受到他人攻击。”

    乔扬思索了一下。

    “应该是从高地坠落。害她的坠落的人，就是那两个人。”傅云深接着说道，眸子里泛起一丝冷意。

    “我说，云深，上回在枫山飙车，真的是她？”陈煦半信半疑，虽然监控里，确实有那个女孩儿上驾驶位的画面，但这比开国际玩笑更让人难以置信好吗？

    说到这里，乔扬也来了兴趣，“对了，云深你不是把她带回家了吗？现在怎么样了？”

    傅云深看着那投影画面中放大了的小脸，简洁明了的回答了两个人的话，“是她。走了。”

    乔扬和陈煦相视了一眼，挑了下眉毛，傅云深这看着好像有点儿不大对劲儿啊。

    似乎坐久了，傅云深扭动了一下自己的脖子，发出一阵清脆的骨响。

    “你们知道，她是谁吗？”傅云深唇线上扬。

    乔扬盯着傅云深的模样看了一会儿，先没有回答傅云深的问题，而是深深的叹了口气。

    “云深啊，幸亏你没让部队里那些已经寂寞到生冷不忌的哥们儿看见你，就凭你的姿色，那可以说是比女人更有吸引力了……”

    乔扬调戏的话还没说完，陈煦已经能预见他的下场了，很有先见之明的吃瓜看戏。

    果然，傅云深脸瞬间就黑了，转过来看着乔扬，忽然盯着他笑。

    乔扬浑身一冷，毛骨悚然。

    “这铜雀楼最近好像在招男公关，我看乔扬你就很适合啊。器大活儿好，威力连洲际导弹都比不上。要不要我现在打个电话把经理叫过来，给你量量尺寸，现在就上岗？”

    傅云深的话一说完，乔扬一个趔趄差点儿没站稳。

    陈煦原本只是憋着笑，这一下再也憋不住了，“我的妈！哈哈哈哈哈哈！这个可以有！我要马上发个帖子：帝国少校误入歧途走上男公关之路，该如何自持，在线等，挺急的！”

    陈煦越说越起劲，刚一拿起手机，就被乔扬横过来一眼。

    陈煦当然只是开开玩笑，这一下更是笑得前仰后合，“乔扬你皮这一下快乐吗？”

    调戏谁不好，非得调戏傅云深，这不是把自己往火坑里推吗。

    这个毋庸置疑。