
陈大路与陈康等人呼啦啦的走了，陈雷才敢鬼哭狼嚎，喊得比死了爹妈还大声，他那么一叫，他老娘他婆娘也哭嚎个不停。

仨人哭得凄凄惨惨，却没见有人去劝慰。

哭了一阵，被太阳晒得眼前发黑，仨人也哭累了，呲牙咧嘴的爬起来，去屋里看伤。

朱矮子没挨打，身上没伤。

马麻雀陈雷母子俩挨了打，其实也都是皮外伤，被棍子抽到了的地方有淤血肿了起来，泛青色。

母子俩怕被人瞧见丢人，也没脸去乡医院，自己拿了消肿止痛的药擦。

至于说找陈康报复回来什么，他们想都没敢想，乐家小短命鬼还不知多恨他们，小短命鬼不来折腾他们就谢天谢地了，他们敢凑上去除非是“老寿星上吊——嫌命长了”。

何嫂对于自己去陈武家之前的情况不知情，只说了自己请陈大路老太爷去了之后所见，说完了，也到了乐家楼前园子前方，便改了话题，一起去了乐家堂屋。

陈丰年坐不住哇，跑去南楼厨房东张西望。

乐韵知道舅爷爷去了陈武家，陈雷是个吃软怕硬的，舅爷爷气势汹汹去算帐，除非是那几口人逼急到了狗急跳墙的地步，否则，那几个就不敢打舅爷爷，只有挨打的份。

她神识强大，也听清了陈家发生的各种声音。

舅爷爷已经回来了，某个熊孩子跑来刷脸，乐小萝莉将手在围裙上擦了擦，小魔爪一伸就爬比自己高一截的陈丰年头顶，给他一记摸头杀。

凑到表姐身边当好奇宝宝的陈丰年，猛不丁的挨表姐摸头，后背都僵了，也不敢跑啊，羞涩得脸发烫：“姐，姐，我是大人了，求别摸头。”

“乖孩子，脑子转得挺快的，干得不错哟，晚上奖励你一个鸡腿。”揉了揉小表弟的脑瓜子，乐小同学笑咪咪的许下奖励品。

“姐，你在说啥？”陈丰年装傻，不会是表姐已经知道爷爷去某人家把人打了一顿吧？

“说你在陈武家随机应变的能力不错，是个小机灵鬼。”

“……”陈丰年想不承认，看到小表姐盯着自己的两眼亮晶晶的，顿时温顺如羊：“好吧，姐都知道了，也没啥好瞒的了，爷爷去陈武家把陈武的崽打了一顿出气，我也趁机去抽了他几棍子，虽然是乘人之危，有点小人，但是，打到了人，心情挺爽的。”

“理解，打烂人的时候心情是挺爽的。”乐韵心有戚戚的点头，又揉了揉熊孩子的脑瓜子：“你能为你表姑出头，有心了。

真正有罪的是陈武，恶人自有法律来定罪，虽说父债子偿，但杀人偿命的后果还是要做恶的本人承担，不能一竹竿将一船的人打下水，陈武有罪，我们也不能迁怒他全家，要清醒理智的对待。

这一次光明正大的去打了陈武的崽崽，也出了口气，别人也能理解，以后莫再去打那家人了，有些事可一不可二，再去打人就是仗势欺人。

有道是狗逼急了还跳墙，万一逼急了那几人，他们来个同归于尽，他们死不足惜，让自己出事，那样得不偿失。”

“嗯。”表姐教自己做人的道理，陈丰年老实的受教，也记下了表姐的教诲。

原本他还戳戳的想着以后每见那个家伙一次打一次，现在听了表姐的教诲，决定听表姐的，以后不找那些人麻烦，免得逼得狗急跳墙。

自家小表弟有点熊，性子也跳脱，但头脑不笨，乐韵知道他不是死脑筋，也没喋喋不休的说教个没完了，说了几句便揭过不提。

陈丰年挨了几记摸头杀，内心羞涩，待脑袋终于得到自由，一溜烟儿地蹿走，跑外面去透透气。

待脸上的热量消褪了下去，又溜回厨房挤到表姐身边当小跟班，也成功得到表姐奖励的一盘新出炉的筒粉，开心得抱着盘子飞到堂屋享受美食。

陈兆年外出一趟，又去了萧少等人的学霸群玩。

回到外甥家的陈康，也绝口没提自己去了哪。

何嫂也说是她准备去田里看看，遇上了老叔闲逛便一起来了乐家坐坐。

周微之前的反应明显有古怪，晁老爷子等人心中有疑惑也没说，表面都相信了陈康是真的去散步。

何嫂在乐家坐到近傍晚才回家，她家晓竹上周考完放假了，晓荷六月小升初考试也放假了，都去了村办楼学习，快到日落也快要回家了，她得回家做家务。

周村长扒婶和张老三等人都知道小乐乐回来了，也知道晁老爷子等人来梅村度假，晚饭后才去乐家串门。

乐家20号收稻，邻居们在乐家闲聊到十点便散了，乐家主人们和客人们也早睡早起，吃了早饭便带上家伙下田收稻。

在乐家的老爷子们和小青年们全部下田，王师母和晁老太太、武老太太、周微负责在家喂鸡鸭、做饭。

武老太太王师母晁老太太周微就算不是养尊处优的老太太，对农村的家务活一时半会肯定手生，周满奶奶和周奶奶去乐家协助老太太们管家务事。

周村长上午去了村委，下午才去乐家帮忙干活。

扒婶和柳嫂子赵嫂子等青年妇女帮乐家收稻，乐家也有帮手，人手足，边割禾苗边脱粒，扎稻草、运送稻谷和稻草回乐家，依各人所擅长的事分配合作，每道工序衔接无缝。

也因人手多，半上午收获了的田在搬走了稻草后即放水，然后就是运肥料，下午翻耕，21号人员再次细分工作，匀出人手去扯秧，手速快的女人们负责插秧。

21号也是黄支昌案公审日，乐家四口不肯赏脸去听庭审，萧少是专业律师，他当代表去旁听，和陈康周微也想想看看害了外甥女的人都是什么嘴脸，两口也去。

柳少负责当司机，他驾驶直升机将两老一少仨人运去拾市法院。

蓝三是负责管理某些特殊证据的“证人代表”，他没在公诉方团队里，在第一排旁听。

柳少和陈康周萧哥是普通旁听群众，去得较早，也坐在比较靠前的位置。

陈雷家都没人去听旁审，张科去了，他头一天的下午就去了县城，早上再乘车去拾市。

法院定于九点十分开庭。

黄支昌和黄家在拾市曾经威名赫赫，如雷贯耳，事关黄支昌和黄家的案子也倍受市民关注，又属公审，旁听的市民非常多，主力军都是上年纪的中老年人和放了假的高、初中生。

有一部分是某些工作单位组织的团队，为的借此机会普及法律或宣传法律知识，让人敬畏法律威严，维护法律的尊严与公正。

法庭准时开庭，因案件重大，主审与陪审团人数之多堪称拾市有史记载的第一，主审就有三位，陪审团共二十人，组成了二十三人的合议庭。

因黄支昌和黄家案子的事件跨时长、跨多地区，案件性质多样化，陪审团的成员有大半人员都是来自省城，主审法官也有两位是最高法院从省城调派，要不然，仅凭市级法院的力量，无法在短时间内理清那么错综复杂的大案。

那么多成员的合议庭，也可见上级对其案子的重视与严肃处理的决心。

合议庭人员多，犯案人员同样多，涉及其案的主犯就有十几人，还有从犯，不算那些小部门中依令行事的跑腿类的嫌疑犯，被带上法庭的主干人员达到了二十三个之多。

按照庭审的流程走完该走的步骤，正式庭审。

庭审的第一步就是公诉方陈述起诉黄支昌以及各利益集团人员的原因、事实以及证据。

公诉方陈述时首先便是指控黄支昌为主的黄氏家族人员三宗罪：拐卖儿童罪、奸污罪、故意伤人致死罪。

法庭内的旁听群众与陪审团法官们安静的倾听，特约记者们也轻手轻脚的进行拍摄。

公诉方代表人员的声音沉缓有力，一字一句，清晰明了。

拾市市民知道黄家祠堂失火，黄某昌的女儿和孙子死在了祠堂内，黄家人被抓等等，猜着黄某昌肯定做了不少以权谋私、行贿受赂、违法乱纪贪污腐败的事。

要说黄家人与上下属有不当正男女关系，市民一点也不奇怪，毕竟前两年黄家有一位就是因为与有夫之妇有不正当的男女关系才导致一败涂地。

当听到公诉方陈述黄家做拐卖儿童的勾当，拐卖的还是房县九稻那位乐家姑娘乐韵的亲姑姑乐雅，旁听群众禁不住倒吸凉气。

震惊的旁听群众，吸了几口凉气后，竖直了耳朵，生怕错过一个字，法庭内鸦雀无声。

当听到那个被拐的小伢崽竟被奸淫致死，旁听群众中的部分人激愤的大骂黄支昌畜生、禽兽、猪狗不如。

从古至今，普通民众最恨的就是拐子和贼。

贼偷东西，拐子专拐小孩子，华夏国从古到今，普通民众奉行“不孝有三无后为大”，可见后代在人心中的份量。

将繁衍子孙，让血脉代代相传的观念早就刻入了华夏国人的血骨里，对于拐卖自己的孩子人恨不得将其剥皮扒筋。

哪怕自己的孩子没被拐，也一样痛恨拐子，要是听到有人喊“杀人抢劫”，可能没人敢仗义，若听人喊“拐子抢小孩”子，一定会群起响应，帮着围堵追赶救人。

以前抓到拐子和贼打死无罪。

现在是法制社会，抓到了拐子贼不能往死里打，普通民众对拐子和贼的恨有增无减。

黄家几十年前就干了拐卖孩子的勾当，犯下了涛天罪行，偿命都是轻的，应该千刀万剐。

群众激愤，主审法官当机立断敲锤喊“休庭五分钟”，免得旁听人员因情绪过激被认定扰乱法庭遭驱赶。

法官喊了休庭，旁听群众的怒火直指罪魁祸首，喊着求法官要黄家人偿命。

法庭内骂声如潮。

黄家人被骂得面如土色。

临时休庭后，法官们赶紧安抚旁听群众，请他们别激动，要相信法律的公正，法律不会放过坏人，不会冤枉好人。

旁听群众发泄了一番，痛骂了的情绪被安抚住，重新开庭时，人群安静下来，忍住脾气没再开骂。

公诉方继续陈述起诉原因、事实经过和证据。

因为人员太多，仅公诉方念起诉被告的起方书念了一个多钟才到最后一条，公诉方给黄支昌的最后一条罪名是叛国罪。

旁听群众听到最后一条说黄支昌出卖国家利益，与什么什么组织非法交易，都惊呆了。

黄支昌在听到公诉方指控他叛国时，情绪激动，几次想站起来又被按压着坐下去，他不停的喊冤。

主审法官给与严厉警告，如果被告嫌疑犯不遵守法庭纪律，扰乱法庭秩序，将驱逐处理。

黄支昌也怕被带下去之后，因自己不在场，曾经的利益团伙将罪名全推给他要他一人承担，不甘的闭上了嘴巴。

与黄支昌狼狈为奸的利益团伙，在听到公诉方所列最后一条罪名时，腿都软了，幸而犯罪嫌疑人也全是坐着的，没人发现他们的紧张与惊恐。

公诉方陈述文，是被告的委托律师们陈述，即是针对公诉方指控被告的某条罪名进行辩驳，陈述事实、证据。

公诉方准备充足，证据齐全，被告的委托律师也知其案之重大，与被告与被告家属都做过多次沟通，也坦言根本不存在逆转的可能，唯一能做的就是尽量争取求个坦白从宽后的宽大处理。

因为不能明知犯罪嫌疑人所犯罪是事实还枉顾法律的公正颠倒黑白，被告委托律师陈述时对于某些罪名不辩驳。

因为犯罪嫌疑人多，被告委托委师人数多，一个接一个的为自己的委托人陈述，一共也花费了一个多钟。

公诉方与被告委托委师们陈述之后，法庭调查，接着审理，先审理黄支昌与黄家人拐卖儿童一个环节。

公诉方举证被告人犯罪的证据，被告委托人一一质证，双方互相举据辩驳。

辩答时，被黄家人收买直接拐走乐雅的张大奶奶和陈武作为人证和从犯被带上法家证人席。

陈武张大奶奶被抓的当天就带回了拾市，两人进了局子，根本没敢隐瞒，将自己做的事一五一十的全招了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67308468"  chaptername="第六百五五章  公审">加入书签</a>
</div>
