    自家小姐什么都好，就是着睡觉不怎么老实，蹬被，挠人，打摆事，总之，和其他大家小姐相比，睡姿那是极为的不雅，

    所以，她们三个有着一个轮流值夜的习惯，其实就是和自家小姐一起睡觉，好在半夜的时候为小姐盖被子什么的，以免着凉，

    在加上四人的年岁相近，都是十五六岁含苞待放的年纪，彼此之间也喜欢打打闹闹，所以，赵幼悟将要入睡的场景往往都是一副会让人感到血脉喷张情形。

    一夜无话，

    “哈~”

    第二天一早，赵幼悟从床上坐起伸了一个懒腰，看了一眼自己身旁睡姿同样不雅，抱着一个枕头流着口水的红豆，在看看床头放着的那两个核桃大小的银铃铛，嘴角不禁翘了起来，

    伸出手捏了捏红豆那有些婴儿肥的小脸蛋，

    “红豆，再不起我就收拾你了啊。”

    赵幼悟轻声说道，

    红豆闻言，顿时睁开双眼，

    “起了，起了，小姐我这就起来了，不要收拾我。”

    说着便起身换衣，同时小嘴嘟嘟着，显得很是不情愿，因为昨晚赵幼悟的举动，红豆如今还觉得身上酸酸的呢，偏偏自家小姐还不让她赖床。

    用最快的速度收拾好自己后，红豆急忙替自家小姐梳妆打扮，

    红豆自小跟在赵幼悟身边，这样梳妆打扮的工作一直以来都是她们三个负责的，做起来自然是得心应手，很快就将赵幼悟打扮好了，

    两人走出卧室，便看到青衣将早餐端到了庭院的餐桌之上，早餐是没有去前院正厅吃的，一般只有晚餐一般的正餐才会去到那里，如果换做一般家庭，女眷即便是晚餐也是要在自己的厢房之中吃的。

    “青衣，不要忘记正事，一会你就和白雪出去办事吧，家里有红豆跟着，不会有事的。”

    “是！”x2

    青衣和白雪起身行礼，便迅速的吃了起来，

    两人都想要尽快的将事情办法然后回到赵幼悟的身边保护她，

    毕竟三人中红豆的境界是最低的，一个人保护赵幼悟她们还是有些担心的。不过想来，自家小姐也不是那种会出门的性子，大抵上是不会有什么问题了。

    但就像之前说的那样，人越不希望发生什么，便越会发生什么、

    青衣白雪离开后没有多久，府邸的大门就被敲响了。

    “这个时间谁会过来？”

    红豆十分疑惑的看向自家小姐，

    赵幼悟俏脸上露出了不屑的表情，

    “红豆，去拿点银子过来，是官府的人过来了，”

    “为什么要拿银子？”

    红豆依旧很疑惑，

    赵幼悟叹了口气，

    “幸好我不需要你单独出门为我办事，红豆，你想一下，这座府邸青衣昨天才买下来，今天官吏就上门了？是，如今南泉城正在寻找我们四个，可是，那些官吏并不知道我们在这里啊？他们只会觉得这个时间段在南泉城购买府邸的人不会是他们要寻找的人，”

    “可是，他们依旧过来了，而且，一会肯定会以怀疑我们窝藏甚至我们就是犯人的借口进来搜捕一番，而这样的目的其实也很简单，能够一下子购买这么一座府邸，虽然是打折了的，却也代表着有着足够的财力，这些官吏其实就是想要一分孝敬而已。”

    红豆有些郁闷，

    “可是，小姐他们不是没有证据吗，我们为什么要给他们钱啊。”

    “阎王好过小鬼难缠，能够少一些麻烦总是好的，”

    交谈之中，两人也没有停下前往前院开门的脚步，

    官吏叫门，如果长时间不开门难免有着试图逃避罪责的嫌疑，赵幼悟自然是不会犯这样的错误的。

    吱嘎~

    沉重的大门被红豆和赵幼悟两人推开，露出了门外一直在等候的几名官吏，

    因为是在家中，赵幼悟自然是不会带着面纱这样举动了，所以，她那倾国倾城的面容也就这样直接的暴露在了几名官吏的眼中，

    看着这样的绝色，几名只是普通人，勉强能够称之为恶霸的官吏的眼神也都发生了一些变化，

    贪婪的神色在几人的眼底流转，好在，他们还记得自己此时的身份是代表着朝廷，不然，今天这座府邸又要发生几起惨案了。

    “咳咳，几位官爷有什么事情吗？”

    红豆轻咳两声将几位官吏从自己的世界中唤了回来，

    官吏的领头看了一眼红豆和赵幼悟，然后开口说到，

    “两位小姐，我们受命来盘查几位的身份，”

    赵幼悟点了点头，微微侧过身子，

    “几位官爷进来吧，如今，这座宅子里面只有我们主仆二人，商队的其他人去采购物资去了，大抵要晚上才会回来。”

    听到这话，那官吏的眼睛亮了几分，还没等开口，

    红豆便走到他的身边，将一个小包裹塞进了他的手中，

    “这位官爷，我们是昨天买下这座宅子的，有在官府那里备案，肯定不是什么贼人，你看，弟兄们搜查的时候能不能动作轻一点，毕竟，这里大部分都是女子的物件。”

    那官吏捏了捏手中的包裹，眼睛亮了几分，爽朗的笑了起来，

    “那是自然，那是自然，两位小姐一看就不是什么贼人，我们兄弟也不过是执行大人物们的任务罢了，意思意思也就可以了，”

    说着，就对着身后的官吏们喊了一嗓子，

    “喂，弟兄们，搜查的时候注意一下分寸，不要弄坏了小姐们的物件，”

    “是！”

    听到这位官吏的话，其他的官吏也都眼睛一亮，扬声应答，

    他们很清楚，自家队长能够这么说，那么就一定是收到了好处，按照她们的规矩，虽然不能拿大头，却也都可以分到一杯羹，所以，自然会开心许多了。

    看着手下们去园子中搜查了，

    这个官吏首领则看向赵幼悟，语气有些轻佻的说到，

    “这位小姐是哪里人啊？”

    赵幼悟微微一笑，也不言语，一旁的红豆就开口了，

    “这位官爷，我们小姐来自汴京，这一次是受到家族的命令南下行商的，这不是看到咱们南泉城不错，所以购下这样一座宅子作为以后来往的时候停脚的地方嘛。”

