
　　礼赞骑士忽然开口道。

　　“这位勇士，你刚刚说就算是我们的王获得了这个力量，也会因为战斗力相差不大，最终被敌人击溃吗？”

　　颜渊点头：“不过，星球意志这种存在会自己选择战士，你们国王就算想要成为星球意志的执行人也未必会是它心中真正选择的目标。”

　　礼赞骑士很认真地点头，然后说道：“那你看我行不？”

　　颜渊：“？”

　　一旁的伽古拉和凯表情也都变了,但是想到之前颜渊说的不要干涉其他星球的内部事情，他们就没说话。

　　倒是颜渊自己开口了。

　　“你这是要造反吗？”

　　礼赞骑士：“嗯？”

　　礼赞骑士一时间没反应过来颜渊这话是什么意思，因为这个星球到现在还没有发生过造反这样的事情。

　　然后颜渊给他解释了什么叫做造反。

　　礼赞骑士眼前一亮：“还可以这样吗？”

　　伽古拉拍了拍颜渊胳膊

　　“你是不是给他打开了新世界的大门。”

　　颜渊：“这怪我吗？”

　　一直以来骑士都是被忠诚所束缚，但是因为没有造反这种事，所以一直以来在骑士眼里忠诚指的就是认认真真完成任务，并且愿意为王族牺牲这种事情。

　　到现在颜渊给出了造反的定义以后，礼赞骑士的思路瞬间开阔了。

　　如果让这个星球上最强的战士成为巨人会怎么样？

　　目前来说，礼赞骑士就是这个星球最强的战士,但是保不齐民间更有强者。

　　如果能够拯救整个星球,哪怕是造反呢？

　　想到这，礼赞骑士看向颜渊

　　“我想造反。”

　　颜渊看向伽古拉：“把他灭了。”

　　伽古拉看向凯：“你来？”

　　凯看向礼赞骑士：“我觉得还是不造反比较好，可以先和你们国王商量一下嘛。”

　　礼赞骑士：“造反还能商量的吗？”

　　颜渊点头，看向凯，说道

　　“商量了还叫造反吗？”

　　最后众人面面相觑，终究还是礼赞骑士的忠诚占据了上风。

　　“那我还是去跟国王商量商量。”

　　很显然是不准备造反了，但是他也不是很相信自己的国王能够让其他人获得力量。

　　“不急，既然失去这个力量可能会导致你们国家动荡，影响你们一如既往的治理，那我觉得还远远没到需要这种力量的时候。”

　　“有什么敌人来，我们。。。”

　　颜渊话还没说完，忽然听到外面一阵巨响，众人连忙走出门去，就看到一个模样十分帅气，一眼看上去就不像反派的白色巨大机器人正站在王城之中，一动不动，好像还没有开机的样子。

　　颜渊：“。。。”

　　“有什么事情，他俩能顶上！”

　　颜渊拍了拍凯和伽古拉的肩膀,如是说道。

　　凯还没有发现问题，很自信的点头

　　“我相信经过不断地战斗，我们会一直变强，一定能够击退入侵者的！”

　　伽古拉看着一脸天真的凯，忍不住扶额：“喂，凯，你没发现他把自己完全摘除在外面了吗？”

　　凯：“？”

　　颜渊看天：“今天晚上有星星欸！”天籁小说网

　　伽古拉：→_→

　　“你一定知道这个机器人是啥对吧！是不是行星毁灭机器一类的？”

　　颜渊：“行星毁灭倒是不会啦，这个机器人其实是高级文明为了宇宙和平制造的。”

　　伽古拉说道：“它实力很弱？”

　　“还是说它一出现就代表这个文明已经到了最危险的时候，奥特曼已经拯救不了了？”

　　颜渊摇头：“奥特曼拯救不了这话说得有些宽泛了，再离谱的情况总有奥特曼能够解决。”

　　“它的实力也不弱，腕力15万吨，握力10.5万吨，哪怕看起来如此笨重，跳跃能力也有1000米到1200米左右。”

　　凯在一旁惊讶点头：“这个数据好像比我和伽古拉现在的还高啊！”

　　颜渊：“不过战斗不能光看这种基础数据，除了这些以外，它的能量也是相当充沛，虽然跟究极奥比起来还差点，但是也绝对差的不多。”

　　伽古拉眼前一亮：“所以你才放心让我们两个去战斗？”

　　看着眼前的仿佛白色巨龙的机器人，哪怕伽古拉再怎么傲娇，心里也不禁产生了那么一些中二的想法。

　　和巨龙并肩作战的奥特曼？

　　想想还挺不错。

　　“额，那个高级文明本来研究得挺好的，唯一的问题就是让人工智能自己思考，还没有设定限制。”

　　颜渊摊手：“所以后来他们研究出来的人工智能变成了人工智障，并且得出了一个结论，有人就有江湖，啊呸，有人就有战争，所以想要消除战争很简单，消除所有智慧生命体就行了。”

　　凯，伽古拉：∑(O_O；)

　　伽古拉：“那？”

　　颜渊果断靠墙

　　“既然这个任务是战士之巅那个黑心老板交给你们的，那么想必他觉得你们两个可以对付得了这样的东西，我就在一旁给你们呐喊助威就行了。”

　　礼赞骑士靠过来，轻声问道

　　“如果我造反，打不打得过这东西？”

　　颜渊：“那应该是打不过的。”

　　礼赞骑士：“噢。”

　　然后看向凯和伽古拉：“那我也给你们呐喊助威好了。”

　　“伽古拉。”凯一脸凝重：“一直以来，我都在接受你的照顾，也是你带领我走向这条战士之道。”

　　伽古拉：“突然说起这个是要干什么？我们还没到死的时候呢。”

　　凯：“不，现在不说，以后或许真的没机会了！”

　　看着这“高贵的银河巨龙”，凯心里颇多感慨

　　“所以说，这一次战斗还是你上吧，我在后面为你掠阵！”

　　伽古拉本来还挺感动，没想到最后居然说的是这个，他整个人当场就斯巴达了。

　　伽古拉看向颜渊：“这个机器人，是不是比杰顿还要厉害？”

　　颜渊摇头：“这倒是不完全。”

　　“杰顿是一个物种啊，就像是人类里面有很瘦弱的，也有很强壮的，杰顿里面也有很强大的，和更加强大的，最高甚至能够达到所有怪兽里面的天花板级别。”

　　“但是这个加拉特隆属于是吉尔巴利斯制造的一种机器人，不是生物，没有族群，整体强度比较稳定。”

　　“比较稳定。”

　　说到这，颜渊忽然想起后来被贤者之拳粉碎的那个加拉特隆，忽然觉得这个比较稳定可能也没有那么稳定。

　　又或者是，泰塔斯锻炼的肌肉真的很厉害～

　　毕竟是U40来的，那里可是一堆猛男，乔尼亚斯甚至能够跟小金人碰一碰。

　　颜渊：“其实，我认识一些奥特曼，他们锻炼肌肉以后，战斗力会获得很大的提升，我觉得凯你可以练一下，毕竟你的战斗风格，力量再强点应该不错。”

　　练块的奥特曼～

　　想想就不错。

　　伽古拉：“我要不要也练练？”

　　颜渊：“你用刀的，肌肉练得太壮会不会不太合适？”

　　凯连忙阻止两人的对话，说道

　　“但是，敌人已经到面前了，我现在练肌肉还来得及吗？”

　　颜渊：“噢，那肯定是来不及了，咱们直接等死吧！”

　　凯，伽古拉：“。。。”

　　他们本来以为颜渊只是说说而已，谁想到颜渊转脸就找个墙角，自己缩着睡觉去了。

　　三秒钟进入睡眠。

　　伽古拉吐槽：“他这个睡觉的速度倒是挺像战士的。”

　　凯无奈摊手，然后看向一旁的礼赞骑士：“你这里有多余的床铺吗？”

　　听到这话，颜渊立马站起身来，双眼发出绿光，看着礼赞骑士。

　　礼赞骑士：“我这里倒是有好几间客房，但是这个巨大的机器人还在外面。”

　　虽然他很想说些什么，但最终还是没有说出口，带着颜渊他们去客房休息了。

　　第二天早上，凯和伽古拉早早起床，然后开始守在加拉特隆附近训练，他俩都有了自己的训练目标，也不在像之前那样瞎胡乱练了，都在稳步的提升当中。

　　而且在这附近训练，加拉特隆“醒”过来的时候，他们随时可以变身战斗。

　　这也是一早就想好的。

　　然而。

　　直到中午十二点，颜渊还在睡梦中。

　　这也就算了，加拉特隆居然还是没有醒过来，他们在这练了这么久，肚子都练饿了，依旧等不到上场的机会，总觉得自己是被这机器人戏耍了。

　　实际上别看颜渊把这个加拉特隆说得多厉害，两人心里也没有那么多害怕，说到底，一个战士怕这怕那，那就没法战斗了。

　　两人昨天那个样子也就是表面上装一下，心里想的其实都是。

　　“看我打败它，你乌拉诺斯还嚣张得起来吗？”

　　但是，完全不给机会啊！

　　实际上，远程操控立加德隆的吉尔巴利斯也觉得有点奇怪。

　　这个加拉特隆完全失去掌控了。

　　它本来是想让加拉特隆在白天开始发起进攻，但是现在已经到了白天，加拉特隆却没有行动，不仅如此，它还远程控制不了了，就像是。。。

　　被黑了。

　　吉尔巴利斯用着已经产生了灵魂，产生了思想的“大脑”思考了很久，一直想不通到底有什么样的科技能够黑了自己的加拉特隆。

　　颜渊中午才起床，随意的跟紧张兮兮的礼赞骑士打了个招呼，然后就去洗漱。

　　虽然身为奥特曼的他早已经不需要洗漱就能保持整洁了，但是他这个多年的习惯还是改不了。

　　之后没多久就看到了从外面训练回来的凯和伽古拉。

　　“你是不是知道这个加拉特隆今天早上不会醒？”

　　颜渊点头：“我是打不过它，但是我这有比它更强的AI，直接把它黑了，不就行了？”

　　凯，伽古拉：“。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第324章 加拉特隆登场！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 