    “姜董，我明白了。”李京伟端着酒杯一饮而尽。

    “姜董，除了完成改制，在香江上市以外，您还有什么指点我的，说实话我最近被县里搞的精疲力尽的，确实有些心力憔悴的意思，很多事情一时之间都想不起来。

    还有很多事情，考虑不周，是真心希望你指点一下。”李京伟开口求教。

    姜小白点点头说道：“一动不如一静，这段时间应该不光是你，你们所有的管理层现在应该都是这样，见利寶到现在改制成为定局，这中间这么多的波折。

    现在见利寶又出现了这么大的变局，我觉得你们都有些看不清楚未来的方向了。”

    姜小白说着，李京伟不断的点头，姜小白不说还不隐隐约约的感受不到，但是姜小白现在提出来，他才反应过来，一下子就明了了。

    确实是这样的，之前的时候大家憋着一口气，就是一心想着把见利寶给收回来，但是现在见利寶突然就收回来了，反而让他们感觉到有些空虚了。

    这很正常，有些时候人就是这样，给自己定下一个目标，然后为了这个目标不断的努力，不断的努力，经过百般曲折以后，这个目标完成了，然后就是巨大的空虚传来。

    不知道应该干什么了。

    人是这样，一个集团，一个公司同样也是这样的，现在李京伟和公司的管理层完成了一直以来既定的目标，突然就有些找不到方向了，迷茫了。

    姜小白继续说着：“既然是这样一种情况，那么我觉得你们不妨就休息一下放松一下，一动不如一静啊，包括公司管理层和下边的人员，都别动。

    这个时候稳一稳，先让大家有一个适应的过程，然后再想下一步的行动。”

    李京伟点点头，是这个道理，不过又开口问道：“那在公司里边原来的那些关系户呢，这两天很多人和我反应应该清理出去的，这一次闹的这么僵硬。

    现在把这些人给清理出去，一个是清理一下不稳定的因素，另外一个是出口气，最后也是一个立威，同时表明态度……”

    李京伟的理由很是充足，但是姜小白还是摇摇头：“不合适，我的建议是先不要动，你的理由很充分，但是这个时候就这么强硬，你是准备好搬迁走见利寶了吗？

    而且这个时候还在进行改制中，你自己考虑一下，这个时候是应该把公司稳定下来呢，还是应该搞的人心惶惶的比较好呢。”

    李京伟脸上露出了一丝羞愧的神色，他发现这两天自己有些得意忘形了。

    这么简单的道理自己竟然还需要姜小白来提醒，这么多年自己算是白活了，说出去都丢人的。

    果不其然一抬头就看见了宋馨那似笑非笑的眼神。

    “穷不倒志，富不颠狂。”李京伟无奈的说道：“让您见笑了。”

    “哈哈，正常，没有什么，我有段时间也是这样的。”姜小白给李京伟一个台阶下，笑着说道。

    看着姜小白的神情，李京伟从中间听不出什么真诚来，姜小白能够像自己这样癫狂，李京伟是不相信的，当然了，他也知道姜小白只是给自己一个面子而已。

    姜小白只是待了一会就离开了，宋馨当然也不会多待，虽然说以后她和见利寶这边注定打交道的时候不少，但是现在却不适合留下，尤其是今天是见利寶庆祝的时候，还是留给李京伟他们吧。

    李京伟站在包间门口看着姜小白和宋馨离去的背影，应该准确的来说是看着姜小白的背影，心里却一直在好奇着姜小白到底是一个什么样的人呢。

    眼界、胸怀、能力、野心、手段，姜小白哪一样都不是普通人能够比的，他们这些普通的企业家都不能够比。

    可事情的关键是姜小白这么年纪轻轻的就取得了这么大的成就，但是为什么却没有一点出现在正常人身上的癫狂之类的，甚至就是年少轻狂之类的都没有出现在姜小白身上。

    明明就是一个年轻人，但是自己这个上了年纪的人都比不上，不是说能力之类的，而是说这个胸怀和为人处事的态度，没有一点像是年轻人的，反而像是一个活明白了的老人。

    姜小白这个人他真的看不懂。

    不过这个时候他也没有多想，现在正是庆祝的时候呢，不管癫狂不癫狂的，总之见利寶今天终于有了一个归宿了，自己和高层的心愿也达成了。

    未来见利寶可能还有更多困难，但是不管怎么说，现在见利寶是已经在自己手里了，也有了更多的可能性，这是值得庆祝的。

    见利寶的合同签订了以后，姜小白又在散水县这边待了几天的时间，和市里的一些人见了一面，至于投资的事情，姜小白当然是委婉的拒绝了，说是公司这边下一步会组织人来考察的，要是条件合适的话，会选择性的投资。

    姜小白这话一说，市里的人就明白了，这基本上就是拒绝了，只不过姜小白说的比较委婉而已。

    当然了市里也是有这个心里准备的，姜小白钱多没有问题，但是要说姜小白来一个地方就投资一个地方，那根本就不可能的。

    姜小白有钱，但是也不可能这么投资，他们之前的时候也没有什么准备，就想要让姜小白投资，这基本上就不可能。

    这第一次过来，和姜小白见面，招待姜小白，只不过就是抱着试一试的心态而已，能行就行，不行就拉倒。

    姜小白在见利寶又待了三天的时间，然后就和宋馨两个人返回魔都了，至于剩下的接洽工作，有投资公司的人负责。

    走的时候，李京伟带着人给姜小白送行，一直送到了车站。

    “姜董，多余的话我就不说了，等公司的事情给理顺了以后，我再去魔都，好好的感谢您。”李京伟笑着说道。

    姜小白点点头，没有多说什么，愿意感谢就感谢吧，就准备转身离开。

