    

    这铺子，往少说正常市价也能租到二十两一年。

    瞧着手心里静静摊着的一两银子，张老大这次是真的哭了。

    眼泪都止不住哗哗流的那种。

    损失了铺子，损失了人手，眼下还又赔进去几十两。

    张老大，今儿这狂风暴雨还要如何猖狂？

    “呵，瞧你这没出息的样子，一两银子就把你高兴成这样，既然这样，来，爷爷再给你一两，你把另一间铺子也租给我们好了，左右我们也就是打理起来麻烦一些。”

    楚凡就看见，刚还痛哭流涕的张老大，眼泪鼻涕还挂在脸上，就那样抬起头震惊地看向老头，在老头递银子过来时像是碰见了烙铁一般，刷拉一下退到了两米开外。

    “不，不，”张老大如同一个面对采花贼的黄花大闺女一般，惊恐又猛烈地摇着头。

    他到底为什么要说上一句话，这一刻，张老大怀疑这老头有读心术。

    老头：“(￢_￢)”

    这是想让谁误会呢？不知道的还以为他好男风呢！

    而且你一个大男人，有事没事你就哭，你好意思吗你？

    你这哭得眼泪鼻涕一起流，五官都皱巴挤到一起，一点美感都没有，就你这样的，谁稀罕看！

    最后，在张老大的痛心疾首的悔过中，老头到底没再强硬的将他手里的铺子都租完。

    两个铺子，一个给老太太开小面馆，一个给凡凡开茶饮铺子，完美！

    面馆可以有男伙计，但这茶饮铺子时候面向的是广大女性朋友，里面全是男伙计就不妥了。

    老头便只点了两个小混混，让他们留在后厨那边帮忙干一些重活，顺便充作打手，要是前头有人闹事，也有两个可以顶刀的。

    两个小混混：“@_@”

    就这样一番安排，张老大成功的从一个拥有十多个小弟的霸道混混头子变成了两三个小弟的小地痞了。

    嗯，还是个要帮忙在附近街道巡视拉客的小地痞，二百文都没有的那种。

    按照老头的话说，反正你们当混混的每天也是要在街上瞎溜达，大多数时候，溜达也是白溜达了，还不如顺便干点儿正事还显得你们有用一点。

    而张老大这次连哭都只敢在心里哭了。

    谁稀罕这样的有用？

    谁说他一天是瞎溜达了？

    而且这是顺便溜达的事吗？

    他敢说，要是他没拉到客人，这糟老头子就会让他顶上。

    这一两银子，还不够老头让他去吃一个月面的。

    张老大一抬头就撞上了老头的目光，莫名心电想通的两人。

    老头咧嘴，笑了。

    张老大咧嘴，哭了。

    铺子定了下来，接下来就是重新装修开铺子的事了。

    老太太的小面馆装修打扫倒是不费事。

    一来，人手多。

    二来，这铺子就跟张老大说的一样，里面的东西大多是现成的，都不需要怎么改动就能继续用。

    相对来说，楚凡这边的茶饮店就要费事许多。

    这边的铺子以前是个杂货铺，里面的货柜都还在。

    楚凡就挑挑捡捡留下了两个置物，其他的能改则改，不能改，楚凡便让张老大拉到二手市场那边处理了。

