    

    第221章气运者vs重生者

    叶凡是从西州进入地底世界的，但是他归来的地方却不是这里。

    而是一个叫做云州的地方。

    这是当年叶凡标记的坐标所在。

    “云州吗，记得我当年在这也创建过势力…”

    叶凡心中喃喃道。

    他当年游荡到云州的时候，确实在这遗留过一个家族。

    如果没记错的话，应该是游家。

    现在叶凡既然被传送到了云州，倒是正好可以回去看看。

    游家家族虽然弱小，当初叶凡也只是不起眼的一个修士。

    在离开家族的时候，随便选了一个资质，还有心性看的过去的后人，让他接掌了家族族长之位。

    即便如此，但是终归全是他的后人势力。

    现在可以去教导自己后人，然后自己也跟着提升修为。

    不像地底世界那样。

    三皇虽然强大，势力也遍布地底世界。

    可并不是叶凡遗留的后代，并不能作为自己的后人教导的。

    正是因为如此，叶凡在赐予三皇宝物，顺带渡过圣人雷劫后，便当即离开了那里。

    地底世界虽好，但并不是叶凡曾经的家。

    “这么些年过去了，也不知道游家还在不在…”

    没有继续犹豫，叶凡当下便踏空离开，朝着记忆的方向而去。

    一番赶路之后，一个白衣俊美青年出现在闹市之中。

    正是叶凡。

    而按照记忆的位置来看，游家应该就是在这里的。

    可是当初叶凡建立的游家，此刻已然变成了一处食阙。

    “看来终究是不在了吗…”

    对此，叶凡也并没有感觉很意外，毕竟当初游家就很弱小，叶凡那时候宝物留下的也不多。

    游家此时覆灭，也在他的意料之中。

    只是后代家族此刻不在了，叶凡也不好寻找后人了。

    最后叶凡只得施展了手段，一连查看了附近无数修士的神识。

    这才在一个活了数百岁，半截身子都入土的老修士脑海里，查探到一起蛛丝马迹。

    按照这老修士的记忆，游家当是在数百年前，举家迁移到了云州东边之地，至于具体的，这个老修士也不知道了。

    数百年的时间，对于凡人来说自然是非常漫长。

    但是对于修士来说，却是弹指一挥间。

    不过没有具体的地址，叶凡想找到昔日的游家，也是大海捞针一般。

    其实以如今叶凡的修为来说，他的神识可以轻松覆盖一个道州，寻找起来不是那么困难。

    可是这样子来的话，就太过招摇了，很容易惹来九大势力的注意。

    不过叶凡也有另外的手段。

    只见叶凡运转起了黑白双瞳，带有无上道韵的神芒朝着东边激射而去。

    ……

    云州东边。

    一处破破烂烂的房屋陈列。

    赫然是贫民窟所在。

    而在贫民窟之中，最破旧的老房子内。

    这家家人可以说家徒四壁，狭窄的房屋里面，除了一个卧榻之外，就在没有别的东西了。

    而在卧榻之上，正躺着一个病入膏肓，生命垂危的妇女。

    她便是游家当代家主了。

    而妇人身前正蹲着一个少女，正握着妇人的手，哭的是眼泪婆娑。

    “心仪，为娘怕是不行了，咳咳…为娘走之前，还有几件事情要跟你交待。”

    “不，娘，你不会有事的，我这就跟你找郎中来。”游心仪带着哭腔喊到。

    “不心仪，有些话我必须要跟你交待，否则为娘怕是没机会说了…”老妇人咳嗽不已，显然已经时候无多，但她还是坚持要交代什么。

    见状，游心仪便只好把老妇人半扶起来，好让她交代什么。

    “心仪，你的父亲已经攀上仙元宗的高枝，但是为娘不恨他，你也不许去找他报仇…”

    “还有，我们游家此时虽然破败，但是曾经也是云州第一大家族，游家第一任家主，更是惊世骇俗的高人。”

    “等为娘走后，你就是游家新一任家主了…”

    说罢这话，老妇人便撒手人寰了。

    与此同时。

    在距离贫民窟万里之遥的秋月城。

    秋云城中最强大的家族，乃是乔家。

    乔家家主是一位尊者境界修士，掌管着秋月城一域。

    而在乔家建造的宫殿之中。

    其中一处不起眼的房屋外面，正在着一个少年。

    此时这个少年满脸惊诧，似乎遇到了什么难以理解的事情。

    “没想到，我被强敌击杀之后，居然重生了？”

    好半晌后，少年才自言自语起来。

    少年乃是乔家家族的分支庶出的儿子，乔安。

    前世就是乔家主支逼迫，才害的他这一支全部被赶出来家族。

    好在乔安后来得到了神级修士传承，这才能崛起与微末。

    但他最终，还是被强敌给杀死了。

    早年被家族众人排挤，长大被仇家暗算而亡。

    这就是乔安悲催的一生。

    但是他现在竟然重生了，自然不会再让悲剧重演了。

    “我记得云州第一天才，最后成就准圣的游心仪，她现在应该还没有发迹，我的机会来了…”

    根据前世的记忆，云州今后会出现一尊准圣，前无古人后无来者的绝世大能。

    这也是云州万万年来，出的第一个圣人强者。

    而游心仪之所以可以成就圣人，全归功于她十二岁那年，得到了一尊神级修士传承。

    次年，她更是得到了圣人强者传承。

    正是因为如此，所以游心仪她可以成就圣人境界。

    这本来是前世，所有修士人尽皆知的事情。

    可是现在，却成为了他乔安的机缘。

    要是可以中途拦截她一下子，那么本该属于她的圣人传承，就可以被他拥有。

    现在算算时间的话，游心仪她应该已经得到第一个传承了。

    乔安要想抢夺的话，就只得抢夺她第二个传承了。

    不过这并没有什么关系。

    因为第二个传承，乃是一个准圣的传承。

    只要得到这个机缘的话，足以让他一飞冲天。

    一尊准圣境界修士的传承，直接就可以让他起飞喽。

    “还有一年时间，游心仪就要获得第二个机缘了，我也得赶紧做好准备。”乔安心中暗道。

    一念至此，乔安便不再犹豫，收拾好行李就走出了乔家。

    回头充满怨恨的看了一看乔家主院，他便头也不回的离开了。

    等他变强之后的第一件事，就是摧毁这乔家。

