    第1035章 交换条件   

    接下来，一人一狐狸面对面坐着，表面上好起来还算比较和谐。

    

    可能是吃了林战的东西嘴短，对林战不再有敌意，一五一十的说了麒麟山的情况。

    

    麒麟山上，有位异世高人在此修炼，为了防止外人干扰，所以设置了阵，它也是被困在这里几十年了。

    

    “这么说，进来麒麟山的人，都是死在你的嘴里？”

    

    林战开口问到。

    

    “放屁，放狗屁，小爷可是灵狐，有骨气的很，他们不饿死，小爷才不会吃呢！”

    

    狐狸听到林战的话，再次发飙，一开口就说走嘴了，顿时卡了壳，慌忙用爪子捂住嘴，不再开口说话。

    

    “呵呵……”   

    林战轻笑，他可以理解狐狸，被困在深山里这么多年出不去，吃死人已经实属不易了，看来，这只狐狸也可以，至少没出去祸害百姓。

    

    嗯嗯，想出去也出不去！   

    “小子，你刚刚的轻功真不错，教给我如何？”

    

    狐狸用秘术对林战说到。

    

    “教你不成问题，不过，空手套白狼，你好意思？”

    

    林战给了狐狸一个白眼，狐狸气的直翻白眼。

    

    “这样，你把轻功教给我，我可以帮你塑造金身！”

    

    狐狸抛出橄榄枝，林战眼前一亮，这个买卖划算的很，有了金身，他就是地球人唯一拥有金身的神境强者，帝尊神王！   

    “成交！”

    

    林战当即答应下来，同时看向云初雨，问道：“你怎么进来麒麟山？”

    

    云初雨脸上露出苦笑：“师尊听说神王现世，所以命令我们来麒麟山一探究竟，没想到被困在这里。”

    

    进了麒麟山，云初雨就跟同伴走散了，几个月过去了，要不是她带了食物，恐怕早就饿死了。

    

    “饿死了好啊！”

    

    狐狸在一旁开口了，云初雨要是饿死了，它就又有食物可以吃了，和云初雨碰面，它就闻到了云初雨身上扒鸡的香味，所以，它才攻击云初雨。

    

    “那位神王，我们恐怕是见不到了，先离开这里再说。”

    

    林战起身，今天得了狐狸，也算是有收获，一切等出去之后再说。

    

    “切，我都出不去，你们更白给！”

    

    狐狸看到林战要走，哼哼唧唧的开口，林战也不跟它啰嗦，带着云初雨就走，狐狸赶紧很上。

    

    “林战，它说的没有错，这麒麟山上满地都是机关，我已经被困在这里数月有余，凌风他们，估计是凶多吉少了，我更悲催，被一只狐狸追！”

    

    跟在林战身边，云初雨说出了真相，林战皱了一下眉头。

    

    “真的出不去了？”

    

    随即又看向狐狸。

    

    “只能是破了机关才能出去，是这样吗？”

    

    狐狸受到林战的目光，傲娇的把头歪向另一边，直接选择沉默。

    

    林战也不跟它计较，带着云初雨就走。

    

    “哎，不听老人言，吃亏在眼前，你怎么这么犟呢！”

    

    狐狸哼哼唧唧的开口，不过，它也不想自己在这深山里，只好摇晃着尾巴跟了上去。

    

    林战在进麒麟山前，雷战已经把麒麟山的地势图给了他，按照地图的方向，林战带着云初雨，一路向北飞奔而去。

    

    磕磕绊绊，等到林战和云初雨来到北部的边缘时，已经是几个时辰之后的事了，林战和云初雨都有些狼狈。

    

    “帝王谷！”

    

    拦在二人的面前的旁边岩石上，刻写朱红大字。

    

    “傻帽，别怪小爷没提醒你，这帝王谷可不得了，你要不想被雷劈，你就进去，我可不负责给你收尸！”

    

    狐狸站在帝王谷面前，死活不进去了，它来过这里，差点丢了性命。

    

    “我们人类有句话，丧尽天良的人才被雷劈，你被雷劈过……”   

    吱吱！   

    没等林战的话说完，狐狸嗷嗷叫着扑向林战，一口咬在林战的大腿上。

    

    “该死的，你是属狗的吗，又咬我！”

    

    林战脸色一变，一巴掌拍向狐狸，他特码的怎么这么倒霉，遇上一只疯狐狸！   

    狐狸被拍飞，落在地上后，龇牙咧嘴的怒视着林战。

    

    “小子，小爷好心好意提醒你，你却诅咒小爷，你才遭雷劈呢，你全家都遭雷劈！”

    

    狐狸趴在地上，嘴里骂骂咧咧的，虽然心里生气，不过林战不是善茬子，它也不敢再去咬，好不容易要熬出头了，要是被林战拍死不划算。

    

    林战也是这么想的，他看出来狐狸对帝王谷的恐惧，想必是在这里吃过亏，想到这里，他不再理会狐狸，看着帝王谷的入口出神。

    

    “你们闪开一些！”

    

    林战示意云初雨，随即手一伸，九道光芒冲出，直奔帝王谷。

    

    九龙神鞭！   

    云初雨一脸羡慕的看着林战，几个月不见，林战不仅修为上升，还拥有那么多的上古神器。

    

    “卧槽，这小子有两把刷子啊，宝贝这么多！”

    

    狐狸也很惊讶，眼里闪过算计，要是和林战合作，说不定可以得到它想要的东西，还可以离开这个让它倒霉的麒麟山。

    

    轰！   

    九道霞光冲向帝王谷，顿时，帝王谷前面的瘴气开始四处荡漾，扑向林战几人的方向。

    

    “卧槽，你大爷的，小子，你他妈的作死，不要拉小爷垫背的，小爷还没活够呢！”

    

    看到瘴气向自己扑过来，狐狸吓得嗷一嗓子，直接飞了起来，距离地面几米的高空站好，俯视着地面连蹦带跳的云初雨，忍不住哈哈大笑起来。

    

    “小子，我告诉你，这是帝王鬼谷子留下的驱魔阵，镇邪除魔用的，小爷承认你有两把刷子，不过，破解驱魔阵，恐怕不是你这个级别可以的。”

    

    狐狸笑嘻嘻的对林战说到。

    

    面对狐狸的冷嘲热讽，林战直接选择忽视，一挥手，再一次挥出九龙神鞭。

    

    轰！   

    轰！   

    ……   

    时间一点点过去，看着林战没有停下来的意思，狐狸实在忍不住了，感觉林战有点缺心眼了，它都说的那么清楚，林战还在做无用功。

    

    “小子，放弃吧，驱魔阵我已经试过了，我都破解不了，你更白扯……”   

    轰！   

    狐狸的话还没说完，随着一阵震耳欲聋的爆炸声，帝王谷禁闭的石门吱嘎一声开了！   

    

    

