    “可汗无需担心，渊盖苏文不会拿我们怎么样的。”

    “哦？何以见得？”

    郑玄年居然这么放心，颉利可汗也是直接愣住了。

    渊盖苏文到底葫芦里卖什么药这可是眼下的头等大问题。

    郑玄年这么放心，这岂不显得很奇怪吗。

    不过颉利可汗这么一问，郑玄年轻轻吸了口气，倒也如实说了。

    “这渊盖苏文，明显是个枭雄，不可等闲视之。这等人物不动则已，动必以雷霆万钧之势，爱士养名，不会轻易食言的。”

    “可是……”

    颉利可汗依旧面露忧色，似有难言之隐。

    实际上也简单，人家不肯食言那是因为长远利益，但如果利益需要，人家也可以不守信，这个谁说的准啊。

    那不还是看人家的脸色生活吗？

    不过，郑玄年看起来并不担忧这个。

    “将军不必多虑。除了此节以外，渊盖苏文即便吞并了我们的兵力，对他的帮助也不大。”

    “可汗不妨想想，当年大王手中的兵力是四十万，如果有四千人的小势力来投，可汗会吞并之吗？”

    郑玄年这么一问，颉利可汗不由愣了一下。

    这个问题，自己还真不好回答。

    因为……要算账的话，其实伊力珍和夷男，还有已经投了唐的布迦，最初都是有自己的部落的，最后还真是被自己打散了人员收编吞并了。

    那谁知道渊盖苏文会不会吞并自己？

    不过，郑玄年好似立刻就看出了颉利可汗的犹疑，笑了笑却道，

    “可汗不必想太多。当初可汗整合草原力量，那是因为可汗已经打遍草原无敌手，整编各部才是提升国力之道。”

    “而如今这漠北除了唐国和高句丽，还有不少部族在草原上活动。高句丽虽然势大，动员力强。比起可汗当初的四十万大军，更能动员其五十万以上的兵力。”

    “但是另一方面……这高句丽能动员起五十万大军，可唐国呢？难道大王以为唐国就不能吗……并且唐国最为可怕之处，大王也知道，是天雷神器，这可是高句丽所没有的东西。”

    “现在高句丽没有天雷神器，再怎么兵强马壮，面对唐军依旧压力极大。这种时候，高句丽哪有功夫想有的没的？”

    分析到了此刻，郑玄年微微一笑。

    “这渊盖苏文要想免于灭国之祸，就得以最大的力量去办两件事。”

    “其中头一件，自然是置办高句丽自己的天雷神器，这和突厥是一致的。”

    颉利可汗点点头，的确……

    唐国虽然控弦之士也不少，同样算得上是兵强马壮，但唐国与胡人最大的区别，就在于……

    汉人有耕田，可以稳定的产出粮食，稳定的产出大量才智之士，也就成为滋生天雷神器这类东西的土壤。

    汉人的强弓劲弩虽然也是优势，但如果说弓弩这种东西，草原上也不是不能仿制，那么天雷神器……

    这就真的不是谁都搞得出来的了。

    在往后，恐怕别说是区区漠北，便是更大的范围内，天下万族……一旦无法自产这种兵器，那就都得受唐军的钳制了。

    这种情况下，高句丽自然不能等闲视之。当然，这其实也是颉利可汗这次来投奔高句丽心中暗藏的底气。

    不过……

    “那还有一件呢？”

    “另一件，便是收编。”

    “可汗不必紧张。如今高句丽要与唐国相抗，就必须集结足够多的人。没有人数的底子，文治武功都不可能奏效。”

    “要达到这个目的，高句丽必然要广泛吸收整个漠北上天南海北各方面的力量，而不可能仅仅满足于可汗这些人马。”

    “若是现在讲可汗的部属吞并了……那他高句丽，还拿什么去吸引别的部族来归附？届时他就什么力量都吸收不到了。”

    郑玄年这一番点拨，

    颉利可汗双眼渐渐睁大，整个人恍然大悟！

    明白了……

    原来是这么个道理！

    高句丽也好渊盖苏文也好，自己不是不用怕他们有吞并之志，他们的确可能有，但却不必担心这整件事。

    因为说到底，高句丽的国势也不足与如今的唐国相抗，他们便有吞并之心，也怕被天下人看见！

    “原来如此……”

    颉利可汗这下瞬间就放心了。

    既然高句丽有客观的理由不敢吞并自己，那么自己就真不用担忧什么了！

    当然，或许有朝一日，大伙联盟起来抗唐成功，而且一起南下入主，问鼎之业大成了，可能的确又会有吞并的问题在眼前，不过那时候已经是很久以后了。

    但至少眼前，突厥，已经安全了！

    颉利可汗，还有身边的伊力珍、夷男这两员大将，这一下心中安定多了。

    不过……

    这几人还未来得及庆祝，渊盖苏文安顿他们下榻的宅子门外就响起一阵脚步声。

    众人下意识的转头望去，紧接着就看到一名鲜卑兵卒走进房间，行礼之后说道，“几位大人，渊将军有请！”

    渊盖苏文姓渊。

    颉利可汗等人一听，立刻对望了一眼。

    郑玄年面带微笑，其他几人看着郑玄年满脸惊色。

    和唐军的作战经验，是突厥如今仅有的本钱……高句丽绝对极为看重。

    ……这就来了？

    众人还在惊愕，不过这时颉利可汗已经对小兵一行礼，笑着道，

    “壮士稍待，我马上就去！”

    “诸位，走吧！”

    众人交换了眼神，虽然有些紧张……

    不过该来的总是要来，提供战斗经验这还是得去提供的。

    不过……

    让颉利可汗等人有些意外的是……

    到了渊盖苏文府中之后，先是被一番款待，接着……

    这渊盖苏文却是问起了一个让突厥众人意外的问题，

    “诸位和唐军打交道已久。那唐军之中，李盛手段之强，用兵之狠，在下早有耳闻，真是辛苦诸位。”

    “不过在下还想请教诸位，可知道这唐国最近，在杭州大兴造船之业是怎么回事……”

    渊盖苏文彬彬有礼，满脸微笑。

    但他这问题一问，却是直接给颉利可汗等人整懵逼了。

