    二人传音结束，聂碧流顿时望向裴凌，朗声说道：“可！”

    “不过，鉴心湖的测试，若是成功通过，自是可以离开渡厄渊。”

    “一旦失败，便会因此滋生心魔，对于道途，有着极大的妨碍。”

    “你可还要继续？”

    闻言，裴凌心中一笑，司鸿铎都能成功，自己怎么可能失败？

    正常来说，按照他的本性，根本不可能被关进渡厄渊。

    至于心魔……呵呵，他修炼到现在，最不怕的就是心魔！

    于是，裴凌干脆的摇头：“没问题！”

    聂碧流颔首道：“你现在便可进入鉴心湖。”

    裴凌道：“好。”

    说着，他从人群之中走出，在众多犯人形形色色的注视下，大步走到鉴心湖畔，没有任何迟疑，直接跃入其中。

    扑通！

    湖水的颜色，飞快开始变化。

    先是从晶莹剔透，转变成乳白，尔后没有丝毫停顿的，从乳白变成青色，紧接着，又从青色变成浊黄……

    最终，满湖皆成血色，犹如一个巨大的血池！

    看到这一幕，聂碧流与费夙顿时面色一凝，不对劲！

    正常“黄”字区犯人所犯下的罪恶，不可能达到这个程度。

    他们不远处，司鸿妙璃则是双眼微眯，心中暗自佩服，圣子好手段，居然连自身的经历都能伪装。

    刚才司鸿铎入湖之后，湖水的颜色都已经接近了灰色，正常来说，圣子起码也该是墨色才对。

    但现在，却只是血红……

    果然，圣子是有备而来！

    ※※※

    此刻，裴凌整个人沉入湖水之中，冰寒刺骨的感觉从四面八方涌来。

    他的思维，顿时变得极为迟钝，每一次思考，都仿佛拖动着远远超过自身能力的重物，艰难无比。

    与此同时，无数过往的经历，不受控制的在他脑海之中一一浮现，无数嘈杂的声音，犹如梦魇般，嗡嗡嗡的响彻耳畔。

    浑浑噩噩了不知道多久，裴凌忽然回过神来，却发现自己似乎来到了一个坊市之中。

    这座坊市的规模看起来不小，入目鳞次栉比的屋舍，长街两侧，旗帜招展，门窗鲜亮。

    只不过，地上却横七竖八躺满了众多低阶修士。

    这些修士，衣冠整齐，从倒下的位置来看，他们原本应该都在坊市之中闲逛或者吆喝买卖，却不知道为何，此刻皆昏迷不醒，倒伏满地？

    裴凌微微皱眉，立时清醒了过来。

    鉴心湖对于记忆的蒙蔽，没对他起到丝毫作用。

    他顿时知道，自己正在鉴心湖中参加考验！

    正想着，却见面前遁光一闪，四名修士立时出现在裴凌面前。

    这四名修士，皆为散修，为首之人白面长髯，穿戴富丽堂皇，看气息，乃是元婴期，其余三者，二男一女，皆姿容出众，服饰华贵，则是结丹期。

    他们谨慎又戒备的打量着裴凌，尔后，那为首的元婴修士问道：“老夫蒋佑，不知道友如何称呼？可是九大宗天骄当面？”

    闻言，裴凌没有立刻回答这个问题，而是谨慎的问道：“这是哪里？”

    蒋佑立时回道：“此地乃是翎水坊市！”

    翎水坊市？

    裴凌微微一怔，立时想起，在进入渡厄渊之前，厉氏暗中给他送了一笔资源，他特意派化身莫澧兰过去接收，地点正是翎水坊市！

    这是化身莫澧兰不久前的经历！

    正想着，那三名结丹期中的一名男修目光闪动，忽然说道：“阁下在翎水坊市闹事，现在不但不肯自报家门，且还对翎水坊市故作不知，想必并非九大宗的人？”

    说着，四人态度立时转变，那蒋佑面色微冷，沉声喝道：“何方宵小，胆敢在我翎水坊市闹事？你可知道，翎水坊市中的诸位东家，都是轮回塔、无始山庄的高足！收起你的手段，交出储物囊，否则，灭顶之灾，就在眼前！”

    “不错！”三名结丹期修士眼中掠过一丝贪婪，也顿时呵斥道，“而且，交出你所掌握的一切功法传承，跪下听候发落！蒋前辈宅心仁厚，兴许还能饶你一命！”

    “区区散修，也敢来翎水坊市撒野，简直不知天高地厚！”

    “还愣着干什么？”

    “速速跪下！”

    看到这一幕，裴凌眉头一皱，区区四名散修，修为最高的也只有元婴，怎的如此猖狂？若非此刻他正在参加鉴心湖的测试，非得好好教训这几人一顿不可！

    然而，这个想法刚刚冒出，裴凌就控制不住的出手……

    砰！！

    裴凌直截了当的一拳过去，他是化神修为，就算这一拳没有用上任何术法，只是单纯的肉身力量与速度，蒋佑也根本无法躲闪。

    这名元婴期散修没有丝毫反抗之力，当即被打得一头栽倒，昏迷在地，一时生死不知。

    “你可知道蒋前辈……”剩下三名结丹期本来还在继续危言恐吓，看到这一幕，不由一怔，下一刻，三人齐齐露出惊惧之色，看着裴凌，一时间说不出话来。

    裴凌也是愕然，反应过来后，连忙取出丹药，走到蒋佑身旁，准备给对方服用。

    但这时候，那三名散修目现阴狠，不约而同出手，泛着幽蓝色泽的匕首，与头颅呈三角的暗红色毒蛇，以及一簇惨白色鬼火，同时袭向裴凌身后的各处要害！

    找死！！

    三人刚刚动手，裴凌立时有所察觉，面色一沉，心中顿时涌出一股戾气，当即就要放开手脚，送这三人上路！

    这个念头刚刚升起，他猛然清醒过来，不行！

    这是鉴心湖测试，不能冲动。

    只不过，心里这么想着，其手上的动作，却是丝毫不慢。

    刷刷刷……

    三道血色刀气纵横如练，悍然斩出。

    刀气过处，三具无头尸体当场立仆，兀自圆睁双眸的头颅，骨碌碌滚出去好远一截路……

    搞什么？！

    自己怎么又出手了？

    正当裴凌面色很不好看的时候，坊市中心，蓦然传来一个满含怒气与威严的暴叱：“何人胆敢在我翎水坊市放肆？！”

    话音未落，远处遁光闪烁，瞬息之间，飚射至裴凌面前，露出一行修士的身影。

    他正想着解释的理由，那些修士看了看地上的尸体，招呼也不打一个，直接动手。

    轰轰轰……

    术法的光华闪烁，各种各样的手段，齐刷刷朝裴凌飞来。

    裴凌随手格挡了几下，顿时眉头紧皱，连原因都不问，便直接动手，这些人太不讲道理了！

    若非他现在正在鉴心湖测试，定要叫这些人付出代价。

    于是，下一刻，血色刀气再次纵横全场……

    噗噗噗……

    不一会儿，整个翎水坊市尸横遍野，流血漂橹，顿时化作一座惨绝人寰的屠场！

    所有生灵，皆被裴凌屠戮一空！

