    第169章不睡觉

    赵含章就摸着下巴思考起来，汲渊打断了她的妄想，“女郎刚在何刺史面前过了明路，还是要乖巧守规矩一些的好，像什么抢人啊，捞人之类的事能不做就不做，惹恼了人,官司要是打到朝堂上，何刺史不会保您的。”

    他顿了顿后又道：“您祖父和何刺史关系实属一般，甚至还隐隐有些不和。”

    所以苟着点儿，不是何刺史认同了你便是喜欢你，人家说不定就是退而求其次，你只是个其次。

    赵含章目光和汲渊对上，从他眼里读懂了他没说出口的话。

    赵含章还能说什么呢，当然只能按捺下心思了,只是到底可惜。

    她背着手站在营帐前，遥遥看着不远处黑暗中的星星点点火光，那里正围着一堆又一堆的人，还有可能是很有战斗经验的人。

    “当下最难得的就是人了，他们怎么舍得不让他们吃饱呢？”

    汲渊站在她的身侧，“只有女郎才会这样认为，绝大部分的人认为，当下最不缺的就是人，人命比草芥还不如，金贵的钱财粮草，他们怎会将这些宝物浪费在连草芥都不如的人身上？”

    赵含章抿嘴不语。

    汲渊：“女郎很好，但其实他们认为的也没有错，如今人的确很易得,您随便在哪条大道上摆下粮食，振臂一呼，多的是来投靠的人。”

    “只要女郎你养得起，天下的人都可招揽而来。”

    赵含章沉思，“像先生这样的人也愿意为五斗米来投吗？”

    汲渊笑道：“像我这样的人也是要吃饭的，而且我不是为五斗米来投的女郎……”

    他的目光定定的落在赵含章身上，道：“我是为了可以给许多人五斗米的女郎而来。”

    赵含章与他对视，看到他眼中的认真，微微点头，转头继续去看着黑暗中的各处亮着的火光，“有人曾经和我说过，一个人的能力有多大，那他对应的社会责任便有多大，上天应该是公平的，既然给了你聪明的头脑，那你就应该承担起更多的痛苦，你也会收获更多的快乐。”

    汲渊不解的看向赵含章，不太明白这一番话的意思。

    赵含章继续道：“我曾经锦衣玉食，即便我一辈子无所作为，身有残疾，也能自在富足的过完一生，但那样的快乐其实很短暂和微小，没有根基，经不起一点儿推敲,他说，这种快乐是虚妄的，是低级的，我这么聪明，应该得到的是更高级的快乐。”

    汲渊一头雾水，问道：“所以更高级的快乐是什么？”

    赵含章轻声道：“尽自己对这个社会应该尽到的责任，付出和自己聪明才智相应的能力，这是我以前对自己的要求和目标，同样也适用当下。”

    这一番话汲渊听懂了，他忍了忍，没忍住，“女郎还是应该多读书，这样说话才能够更简练些。”

    不过他还是夸了一句，“女郎志向不错，若能庇护这一方百姓，的确是一件很快乐的事。”

    其实，他觉得她的野心可以更大点儿，把这一方的范围再扩大点儿。

    汲渊此时也雄心万丈，笑问道：“这话是谁和女郎说的？”

    她爷爷！亲爷爷。

    赵含章没回答他，而是呼出一口气，直接抬手在空中划拉了一大片道：“总有一天，这一片也终将属于我们。”

    铁矿什么的，也都要属于他们，再不会受人掣肘。

    汲渊也眼睛发亮的环视这一片。

    赵驹安排完伤兵过来便看见一老一少正站在营帐前目光炯炯的盯着别人家营地里的火堆看。

    赵驹也不由看过去，都是一样的火堆，并没有比我们的圆或者大，有什么可看的？

    赵驹上前，“女郎，伤亡已经统计出来了。”

    赵含章回神，转身道：“走，我们进营帐说。”

    章太守没有出城，其他郡县的领头人也不知是怎么考量的，竟然呼啦啦跟着他去住驿站了，也都没出城。

    于是也没人给城外的大军做主，他们就吃着灈阳城送来的那丁点粮食，再配上自己带的一点儿干粮，勉强度过了一晚上。

    章太守房间的灯亮了便一直没灭，等到夜深了，送走了又一批人后他才看向外面，忍不住问，“赵含章还没回来吗？”

    “没有。”

    章太守皱眉，“难道留宿在县衙了？”

    鲁锡元下去探问，很快回来禀道：“人傍晚时便出来了，直接出城，没有来驿站。”

    章太守垂眸沉思，半晌后问道：“锡元怎么看此人？”

    鲁锡元道：“虽是女子，但非池中之物，府君，我们之前都小看了她。”

    章太守捏了捏手道：“她这是要和何刺史结盟？赵氏要为何刺史所用？”

    鲁锡元摇头，“赵氏朝中还有赵仲舆呢，最多是合作和结盟，想用赵氏，何刺史还不够格。”

    人家好歹是世家大族好不好，赵仲舆在朝中都当上尚书令了，官职远在何刺史头上，赵氏好好的自家族长不听，为什么要跑来听何刺史的话？

    同理，赵氏也不会听章太守的。

    章太守叹息一声，小声嘀咕起来，“还以为赵氏内部不和，长房和二房相争闹起来了呢……”

    搞了半天，赵含章能力卓绝，而赵氏还真站在赵含章身后。

    鲁锡元只当听不见，这样彼此也不会尴尬。

    章太守回神，挥手道：“罢了，不必管她了，夜深了，先生去休息吧。”

    但他就是睡不着，熄了灯后，章太守辗转反侧，心好似火烧一样，明明是他先见到赵含章的，论两家关系，章家也比何家要更近一些吧？

    怎么赵含章就选择了何刺史呢？

    赵氏，赵氏……

    在豫州，赵氏代表着什么他最清楚不过，若能得他支持，相当于得到一個郡的支持啊。

    章太守翻来覆去，最后坐起来，或许赵氏族内会有不同意见的人？

    他最后一拍床板，决定找机会试探一下赵氏。

    赵含章并不知道章太守的打算，她刚和赵驹核对完伤亡人数和名单，定好抚恤的东西。

    见夜色深了，便让他们回去休息，在他们走出营帐前，赵含章突然想起来一事，“对了，何刺史身上有伤，我怀疑他伤得不轻，他这次直接承认我，也有可能和健康有关，我们可以大胆假设他可能命不久矣。”

    汲渊：“……这么重要的事情女郎为何放到现在才说？既然已经放到了现在，为何不明天再说？”

    今晚到底还让不让他睡觉了？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

