    迪达拉虽然十分不爽，不过也知道这个任务必须完成的，只有让赤砂之蝎出手了。

    早知道自己应该听赤砂之蝎说的那样，和他一样每一次的战斗都要准备齐全，如果自己准备齐全，有大量的黏土和多准备几个十八号的话绝对不会和现在这么狼狈。

    “休想走。”我爱罗可不想有人天天躲在暗处随时来找自己，如果只有他一个人还好，问题他是一个风影，有一条村子的人要守护，还有就是如果对方捉了自己的哥哥或者是姐姐来要挟自己就麻烦了，必须将之除掉。

    “跟上去，他应该还有同党，这样太危险了，我爱罗刚才才和那个金头发的打了一场，消耗绝对很大，如果在面对一个一直站在一边看戏处于巅峰时刻的晓组织成员绝对是凶多吉少。”

    马基不愧是战斗经验极其丰富，立刻率领身后的几个忍者还有勘九郎跟了过去。

    “迪达拉我叫你不要让我等那么久了，每一次的战斗都让你准备全面一点，你就是不听。”赤砂之蝎的声音虽然阴沉，但听起来却是颇有一点恨铁不成钢的味道。

    “咦？怎么只有你一个人？一尾人柱力呢？不会被你炸死了吧？”赤砂之蝎一条蝎子尾巴扫过去，迪达拉只能低头躲过去。

    不过很快赤砂之蝎却发现只有迪达拉一个人回来，怎么回事？不会被迪达拉炸死了吧，尸骨无存？真的很有可能，迪达拉疯狂起来的炸弹威力可是很大的。

    “这个，蝎大叔，你不要生气，其实我也不想的……”迪达拉有点不好意思，毕竟刚才进去的时候十分的神气，现在却是这么的狼狈真是有点不好意思，不过现在没办法，唯一的希望就是赤砂之蝎了，再不好意思用也要说。

    相比起在其他晓组织成员面前丢人，在赤砂之蝎面前不好意思可是更好的选择。

    “哼，成事不足败事有余，现在吃亏了吧，看你下次还知不知道任何一场战斗都必须准备充足，记住这个教训吧，现在你滚到一边去，就让看看将你打得那么狼狈的一尾人柱力有什么本事。”

    赤砂之蝎对待迪达拉怎么说呢？虽然艺术的路线不同，但因为大家都是艺术家，所以话题很多，而且对待迪达拉他有种对待晚辈的感觉，因为他的生命是永恒的，但却又是死气沉沉的。

    看到每天都精神无比，经常唧唧歪歪的迪达拉他有一种原来我的生命还是很精神的感觉，尤其是迪达拉的艺术，艺术就是爆炸，让他感觉到了自己永恒孤寂的寿命也会有着如同爆炸一般，一瞬间的光彩。

    “切，别说得好像很没用似的，这个我爱罗也和我打了那么久，查克拉也消耗很多了，你要收拾他可是很简单啊。”

    迪达拉可是没有说错，我爱罗和他打了那么久，虽然最后胜了，但查克拉的确所剩无几了。

    不过赤砂之蝎也说的没错，这一次的战斗让迪达拉的确受到教训了，让他以后在每一场战斗哪怕对方明知道很弱他也会准备齐全才会去迎战，这也算是不幸中的万幸，毕竟尝到教训毕竟记住这个教训这样的机会可是很难得的。

    “终于来了，一尾人柱力，或者说叫你第五代风影。”赤砂之蝎阴冷却又低沉无比的声音在一线天回荡起来。

    “真的还有一个。”我爱罗心里叹了一声，他何尝想追上来，但是他不得不追，如果不追上来的话晓组织的另外一个人也会进来，到时候还不是一个麻烦，既然如此，还不如走入沙漠，借助沙漠的环境来帮助一下自己。

    不过此时他的查克拉真是所剩无几了，要面对一个全盛时期不，甚至比全盛时期强上很多的赤砂之蝎，真是凶多吉少。

    更何况赤砂之蝎还有一样克制几乎所有风影，凡是使用砂子的人的术，就算是巅峰时期的我爱罗遇到这种术都十分危险，更别说是现在呢。

    “这样下去我爱罗会很危险，手鞠又不在这里，去了带领那些村民和忍者，不然的话让他通知刘皓就好了。”

    勘九郎心里可是烦躁的很，没办法，带领着那么多的村民他可很难做到，只有手鞠的亲和力和领导指挥力才能做到有条不紊。

    “让我看看你有什么本事。”赤砂之蝎背后长长的蝎子尾巴立刻破口而去，带着尖锐的破空声刺向我爱罗。

    扑哧！

    自动保护我爱罗的砂子挡在我爱罗的面前形成了一面砂墙，只可惜这一面砂墙却是被赤砂之蝎的蝎子尾巴活生生的贯穿了，让我爱罗不得不使用砂替身躲开。

    “没办法了，只能使用守鹤的查克拉了。”我爱罗虽然不想这么做但是却没办法了，眼前景象一变，入目的是一个被锁在大牢笼里面的一尾守鹤。

    “一尾，外面来了晓组织的人，他们要做的就是抽走我体内的尾兽，我想你应该清楚这是什么含义，要么你被抽走，然后我死掉，要么将你的查克拉毫无保留的朝我体内灌输。”

    我爱罗到了生死一刻都是没有丝毫慌乱之色，因为他知道他的村子不会有事，最坏的下场也就是自己死而已。

    “哈哈哈哈，没想到你这个小鬼也有今天啊，之前封印我的时候不是挺神气的吗？”

    守鹤先是一阵嘲讽，不过他也不是白痴，当然知道被抽走的话绝对不会有什么好下场，只不过他心中就是有一口恶气，好好嘲讽了我爱罗一顿之后才将查克拉灌输给我爱罗。

    “这就够了。”我爱罗叹了一声，不知道为什么他有一种不好的预感，面前的赤砂之蝎总是给他一种浓郁的危机感，比起迪达拉浓郁太多太多了，好像赤砂之蝎有着什么能克制自己的秘密武器似的，这种感觉太不舒服了。

    “哈！”我爱罗低喝一声，双手结印，一股澎湃的查克拉从本来已经没有查克拉的小腹之处涌现出来，一下子瞬间经络流遍全身，甚至这股查克拉之庞大让我爱罗的表面都已经出现了蓝色的查克拉外衣。

    ..

