
            

                    ：[]
                ！！

            
                你下来啊！

    听到这句话，杨叶心神一阵恍惚，差点就想下去，不过很快，他摇了摇头，脑中那股荒诞想法瞬间消失的无影无踪。

    再次看向下方时，他眼中多了一丝戒备。

    叶知北与邢彼青同时看了一眼杨叶，心中略微震惊，都没有想到杨叶竟然这么快恢复过来。

    “这是？”杨叶突然问。

    邢彼青道：“蛊魔，我们称之为蛊魔，一种能够蛊惑人心的魔头，来自上古时代。”

    蛊惑人心！

    杨叶微微点头，“下面有点不简单！”

    邢彼青点了点头，“我们不用下去太深，太深，未知的太多，我们也没有把握。”

    杨叶点了点头，“我先来开路吧！”

    说着，他就要下去，而就在这时，那深渊之中，又传来了那道声音。

    闻言，杨叶眉头皱了起来，然后他直接对着深渊喊道：“你上来啊！”

    叶知北与邢彼青看向了杨叶。

    杨叶讪笑了笑，“他就叫我们下去，蛋疼的很！”

    邢彼青微微点头，“我们走吧！”

    三人跳下了深渊，缓缓下降。

    越往下，可见度就越低。

    在下降差不多百丈之后，杨叶发现，在空中漂浮着一些残渣，其中竟然还有界晶，不过数量很少，只有不到几块！

    邢彼青右手一招，将那些界晶收了起来，“到时一起分配，可以？”

    杨叶与叶知北自然没什么意见。

    三人继续下降，不过，速度比起之前慢了许多，也戒备了许多。

    过了差不多半刻钟，突然，在三人下方，不时有黑影掠过。

    “这些是？”杨叶问。

    邢彼青道：“怨灵，一些来到这个地方死去的人。在这里死去的人，灵魂出不去，也无法自我毁灭，久而久之，就成了怨灵。小心点，它们怨气非常大。”

    邢彼青话音刚落，突然，数道怨灵直接朝着他们冲了过来。

    杨叶正要出手，这时，邢彼青屈指一点，数道金色符箓激射而出，这几道金色符箓直接化作几道金光朝着那些怨灵爆射而去。

    轰轰轰！

    随着几道这些声响起，那些怨灵直接被那些金光轰退，不过就在这时，一张漆黑色的脸庞突然出现在了三人面前不远处。

    那张漆黑色脸庞死死看着杨叶三人，不过，没有出手。

    邢彼青淡声道：“让开！”

    那张黑色的脸突然张开了嘴，刹那间，一股强大的黑气自其嘴中席卷而出，这股黑气震荡而出，直接朝着邢彼青三人淹没而来！

    见到这一幕，杨叶眉头微皱，屈指一点，一缕剑光电射而出。

    嗤！

    这缕剑光直接将那片黑气撕裂开来，很快，远处传来了一道惨叫声，紧接着，那片黑气消失的无影无踪。

    杨叶沉声道：“他们应该知道，他们不是我们的对手，但是为何还要来找我们？”

    “求死！”邢彼青淡声道：“对他们这些被困在这里的灵魂，死是他们唯一的解脱之路。”

    杨叶道；“他们为何不能出去？”

    邢彼青摇头一笑，“具体的我也不是特别清楚，不过，按我估计，应该是因为这里有某种专门针对灵魂的结界或者阵法吧！”

    杨叶扫了一眼四周，四周怨灵还有一些，不过，有的怨灵并未在对他们出手，有的虽然想死，但是，也有的想活。

    三人继续往下下降，随着往下的深入，周围漂浮的界晶越来越多了，到目前为止，他们已经捡了差不多二十来枚界晶，除此之外，还看到了几件残兵，这些残兵，最好的竟然是神器，数量很少，只有一两件，而其余最低的，都是伪神器。不过，都是残兵，作用很小了！

    “你们看！”就在这时，邢彼青突然指着远处的山壁，那里，有着一个山洞。

    “去看看？”杨叶问。

    邢彼青犹豫了下，然后点了点头，三人来到了那山壁前，然后进入了那山洞之中，山洞内，漆黑一片，邢彼青屈指一点，数枚月光石飘了出去，整个山洞顿时亮了起来。

    三人朝着山洞走去，很快，在山洞的最深处，杨叶三人停了下来，在三人面前不远处，盘坐着一名长发披肩的中年男子。

    中年男子盘坐在蒲团上，并没有生命气息。

    在中年男子面前，摆放着一枚纳戒，一本厚厚的古卷，以及一根细如毛发的金色长针。

    针很细，肉眼难以看见！

    “已经陨落了！”邢彼青突然道。

    杨叶点了点头，在他神识扫荡下，眼前这中年男子，已经没了任何生命气息。

    “主境！”邢彼青沉声道：“可能是主境之上，不知对方是什么身份，为何会陨落在此地。”

    一旁，叶知北打量了一眼那中年男子，然后道：“寿命至！”

    眼前这中年男子，不是被人所杀，而是大限至，原地坐化的。

    死！

    看着眼前的中年男子，三人都沉默了起来。

    陨落！

    任何人都会有这么的一天！一个人，活的越久，可能就越不想死，人都是有求生欲望的。但是，当大限到来，你不想死也得死时，那时是多么的无奈，是多么的恐惧？

    生死看开，又有多少人能够真正的做到？

    过了一会，杨叶轻声道：“这位前辈将这三件东西放在这里，显然，是想留给未来的有缘者。这也证明，这位前辈或许有些不甘，有些不舍，但是，还是是看得开的。”

    邢彼青微微点头，“他能够走到这种程度，绝对不是一般人。可惜，还是败给了大道，败给了时间！”

    三人对着中年男子遗体微微一礼，接着，邢彼青道：“三件东西，怎么分？”

    怎么分？

    杨叶看了一眼那纳戒，扫了一下，里面，差不多有一百五十枚左右的界晶。他想了想，然后道：“我只要界晶，其余的，你们分，如何？”

    界晶！

    他缺的其实就是界晶，至于宝物什么的，他一身神装，一点都不缺。

    他最缺的就是界晶！

    叶知北与邢彼青相视了一眼，最后，邢彼青看了一眼那根长针与那上古卷轴，然后道：“这两样若是拿去拍卖，可以至少拍卖六百枚界晶，加上叶兄你那纳戒里面的一百五十枚界晶，合计七百五十枚界晶，所以，你应该得二百五十枚界晶。”

    说着，其屈指一点，五十枚界晶落在了杨叶面前，而一旁的叶知北也拿出了五十枚界晶放在了杨叶面前。

    杨叶也没有拒绝，收起了那一百枚界晶！

    见到杨叶收起来，叶知北与邢彼青也收起了自己所要的东西。

    这一次分配，大家都很满意。

    三人再次对着中年男子微微一礼，然后退出了山洞，并且在山洞入口布下了一道道结界。

    这里面，曾经陨落了一位强者。

    让他安眠！

    三人离开山洞后，继续往下。

    这时，邢彼青突然道：“我的目的，是下面一件神器，那件神器，是一件甲，超越神器，相当于半件超神器。”

    杨叶微微点头，然后看向叶知北，“你呢？”

    叶知北道：“也是那物！”

    杨叶微微一楞，随即笑道：“你们两个不会打架吧？”

    邢彼青笑道：“不会，我们用和平的方法解决。”

    说着，她看向杨叶，“你呢？你不动心吗？”

    杨叶道：“有点东西，不过，既然你们要的，那我就割爱吧！”

    邢彼青笑道：“是真的，还是假的？”

    杨叶道：“那不如你们把它让给我？”

    邢彼青摇头一笑，“这可不行！”

    杨叶笑道：“你之前赠我内丹一枚，现在又带我来此处，我已经赚了很多了。做人，不能太贪心了。”

    邢彼青看了一眼杨叶，没有说话，但是心里对杨叶却是多了一些认可。

    没有人喜欢贪得无厌的人！

    而且，接触下来，她发现，眼前这位叶家私生子，在正常时候，还是很好说话的，是一个值得结交的人。

    而那叶知北也看了一眼杨叶，不过她并没有说什么。

    就这样，三人继续下降，很快，在最前面的邢彼青突然停了下来。

    杨叶低头看去，在那视线尽头处，他看到了一件漂浮的甲，火红色的甲。

    那里，就漂浮着一件甲，周围并没有别的什么东西。

    杨叶发现，此刻，邢彼青与叶知北两女脸色颇为凝重。

    杨叶再次低头看下去，很快，他神色也渐渐凝重了起来，在那个地方，他隐约看到了一道黑影在悄悄飘逸。而在看到那道黑影时，他的第一感觉就是：危险！

    这一刻，他终于明白为何邢彼青没有把握自己一个人来了！

    这个地方，真的是很危险啊！

    这时，邢彼青突然道：“曾经我来过一次，不过，命差点丢在这里。那物，我也不知道是什么，很强，不仅强，还很诡异，虽然如今我实力比起当初强了不少，但是，还是没有把握。”

    杨叶看向下面那件火甲，这一刻，他突然想到了小白，小白如果在这，她只需要小爪轻轻一勾，那件宝物绝对就会乖乖跑到他面前来！

    可惜，那小家伙不在！

    ps：五点钟更新的！早不早！！！！！           
            