    赵宛舒扬了扬唇角，意味深长道，“赵公子是有病！”

    这话在黎昭染他们听来，是确认赵释帆的病情。

    但赵释帆却总觉得赵宛舒没那么好心，他冷声怒道，“赵大夫，你她娘的说谁有病呢？”

    赵宛舒微微抿唇，一副格外委屈的模样，“赵公子，我不过是实话实说罢了，你作甚那般生气！”

    此言一出，赵释帆总觉得哪里不对，黎昭染和砚台表情却变了。

    砚台第一个发难指责，“赵公子，赵大夫那是为你着想，你怎么反倒是骂起人来！难道赵大夫还会说错话吗？”

    他现在就是赵宛舒的头号粉丝，在他看来，赵宛舒能够不计前嫌地给赵释帆看病，那是她心胸宽广。

    怎么赵释帆反倒是狗咬吕洞宾，不识好人心了呢！

    黎昭染也不悦，“释帆，你该跟赵大夫道歉的。”

    赵释帆气得咬碎了银牙，特别是看赵宛舒那副装模作样的委屈样儿，他就觉得自己被算计了。

    “我——”

    赵宛舒甚为宽宏大量道：“不妨事，我知道赵公子对有意见，这也是没有办法的事情。本来我还想给赵公子看看诊，但如今看来，赵公子还是不信我的，我就先告辞了！”

    说完，她就先行起身了，弹了弹衣袖，云淡风轻地离开了。

    她这般一走，赵释帆就左右不是人了，眼看着黎昭染和砚台都满脸不赞同，他这走也不是，坐也不是。

    黎昭染的态度甚为冷淡道，“你过来是有什么事儿吗？”

    赵释帆咬了咬牙，却还是硬着头皮坐了下来，跟他寒暄了两句，也不好再提出自己此行的目的了，最后只能憋屈地走了。

    等到出来后，他就发现赵宛舒在外门等他。

    他眯了眯眼，脸色一沉，走了过去，“赵宛舒，你什么意思？”

    赵宛舒面上也敛了笑意，冷冷淡淡地斜睨着他，“我什么意思？那我还想问问赵公子，你什么意思呢？”

    赵释帆心里一沉，脸色却毫无波动，“我不知道你说什么。赵宛舒，你别太过分，我可是安京赵家的人。你这副态度，可别怪我不客气！”

    “你对我客气过吗？”

    “你——”赵释帆抬起下巴，“是，但那是你自找的！谁叫你得罪了江家人！”

    “所以，一条走狗觉得屎好吃，我要称赞两句吗？”赵宛舒也不意外他的承认，大方讥讽道。

    “你……这是一个女人该说的话吗？”赵释帆气得脸颊涨红，怒道，“伶牙俐齿的，也难怪不讨江家喜欢！跟江家作对，你会有什么好下场！”

    他话还没说完，赵宛舒抬脚就是一踹，直接踢中他下方，让他刹那间什么话都说不出来了。

    赵释帆捂着下半身，痛得直跳脚，他气恼地一蹦三尺高，“你，你个贱人，你敢！”

    赵宛舒面无表情道，“我想这么对你做很久了！以前念着你还是人，现在发现你连人都不是了，那我就没必要忍着了！”

    “所以，拜托你下次好好洗洗你的嘴出门，不然仔细被人出门就套麻袋揍！满嘴恶臭的沙文猪！”

    “你——你敢打我！”

    “我打你怎么了？你连杀人都做得出，我打你一顿算得了什么！”

    赵宛舒知道赵释帆是不会罢休的，两人初始就是撕破脸的状态，她自然也不会在他跟前客气。

    如今跟前只有他们几个，赵释帆甚至连随从都没带，可不是便宜了她！

    赵释帆敢对赵二湖下手，她虽然自诩不是什么好人善人的，但却也不能容忍赵释帆无所顾忌！

    更何况，赵释帆不但是赵家人，还是江逐月的走狗！

    她主人都敢打，何况是条狗！

    这般想着，她毫不留情的把赵释帆恶狠狠地揍了顿。

    她人小力气也小，但是架不住她知道人体构造，晓得打哪里疼，哪里不会留下痕迹。

    最后，她摁着人高马大的赵释帆，结结实实地打了个场。

    桑枝则是在旁边望风。

    这还是赵宛舒头一回出手打人，却是倍感畅快淋漓！

    赵释帆被她踢中下面，然后按在地上就动弹不得，他是不知道赵宛舒使了什么手段，以至于让他都没得力气。

    等到赵宛舒发泄完毕，他就吐了口血沫子，怒道，“混账，赵宛舒，你别得意，我饶不了你！”

    “饶不了我？”赵宛舒嗤笑，“你们什么时候饶过我了？别搞笑了，赵释帆，你是什么货色，我比你还清楚！”

    “怎么，杀我二伯不成，现在又想做什么？说出来给我听听！”

    萧承煜去追查当年的事情，把巫阳拨给她，让他替她做事。

    她把二癞子放出去，然后就抓了个跑腿的小孩子，可见赵释帆也不是没脑子。

    但也正是如此，让她笃定赵释帆不会善罢甘休的。

    就是因为确定他不会罢手，赵宛舒方才才故意惹恼他，然后出其不意地伏击了他，把他给好生先修理一顿。

    凡事先出口气，没毛病！

    “你——”赵释帆震惊，他抬眼看向赵宛舒。

    她那双琉璃般黑眼珠子，就像是一道亮丽的光，让他的心思无所遁形。

    “你说什么？”他语气干涩。

    “别跟我装傻了！都是千年的狐狸精，演什么聊斋呢！”赵宛舒居高临下地望着他，微微眯眼，，“江逐月跟你诉苦，派你来的时候，是不是没告诉过你，你跟我大伯家的大堂哥有五六分相像！”

    “什么？”赵释帆瞪大了眼，不敢置信。

    “我第一次见你的时候，就倍感熟悉亲切。我当时没反应过来，直到你见到我阿桃姐的反应，我才猜到，其中的猫腻。”赵宛舒俯身觑着他，“所以，你特地去了趟村子，就是想见我二伯，以图核对是吧！”

    “你派人去杀我二伯，就是因为确认事情了。所以，想杀人灭口。”

    赵释帆抿紧唇角不言。

    “之前我还想江逐月为何会选择让你来出头，”赵宛舒摸着下巴，突然又笑了起来，“现在我倒是有点明白过来了！”

