    准提道人还有接引道人他们最终还是成为了混元了！

    准提道人还有接引道人他们两个人感觉到此时自身的修为非常不错。

    准提道人他这时才说道：“原来这就是混元啊!”

    “这突破到混元，我感知到，前途一片光明！”

    “这能有感受到这无尽的上升空间啊!”

    准提道人他此时那叫一个开心啊!t

    接引道人他此时看着周身，他整个人都非常的懵逼了！

    “这就是混元吗？这也太强大了吧。”

    随后接引道人，他看着自己，然后他在看着准提道人，他这时候才说道：“二弟，我们现在已经成就混元了，如今我们有两个选择，这第一个，便是在洪荒之中！”

    “第二个，便是直接拼一把，直接冲出洪荒，去了混沌之中的鸿钧道祖还有元始天尊，太上他们回合，你觉得如何？”t

    准提道人他咬咬牙，然后便是说道：“我们现在都已经从圣人转为混元了，为何不在是一下直接冲出去洪荒呢？”

    提道人他此时非常的膨胀，觉得还是很有大概率能够冲出洪荒的。

    而接引道人听了之后也是点点头，这确实是个非常不错的办法。

    然后接引道人也是说道：“你说得对！我们现在应该拼一把!”

    随后他们两个人便是直接往三十三重天飞过去，然后要突破上三十三重天，直接飞到混沌之中。

    他们动身了！

    势如破竹。

    而在此时在，在青元的道场之中，青元他此时正在喝着小酒。

    和青元他一起喝酒的，当然就是女娲这娘子了。

    青元：“娘子喝酒喝酒。”

    “食神啊，你这炒几个好菜，下酒菜，我和我娘子喝上几杯！”

    混沌食神，他便是连忙说道。

    “好勒主人放心吧，我一定炒几个拿手好菜。”

    随后没有过多久，这混沌食神果然是说到做到，几个色香味俱全，散发着混元之气的好菜便是呈了上来了。

    女娲：“夫君今日，不醉不休。”

    这女娲娘娘几杯下肚脸上已经是有些红晕了。

    青元他随后也是点点头了。

    青元他这才说道：“好，既然娘子都这么说了，那我今天也就敞开了肚子喝，而且也不准备将酒气给散发了，就自然而然的醉着吧。”

    女娲：“听夫君的。”

    青元随后也是点点头。

    “干杯干杯。”

    等过了一会，青元看到妲己也是在一旁，想要喝的样子。

    青元他也是开口：“妲己呀，你既然想喝那就坐下喝呀，一起一起。”

    妲己听了也是有些不好意思。毕竟她记得自己只是个通房丫鬟而已。

    妲己她便是说道：“那我先给主人和女主人挑一只舞。”

    青元：“好好！”

    青元今天的心情确实是比较不错。

    青元他随后也是点点头了。

    等妲己跳完了舞蹈之后，也才坐下来，陪青元喝酒了。

    很快青元他因为没有散发酒气的缘故，没有将酒精给消化。

    然后他很快就醉了。

    青元：“娘子，今天给你看看，我的巨手，其实是可以将整个洪荒给包裹住的!”

    t青元他说话之间，然后他大手一挥，顿时他的那双手便是变得无限之大，居然达到了几亿亿里之长。、

    而在此时，这准提道人还有接引道人，他们两个人，正准备飞出洪荒！

    这时啪嗒一下!

    他们两个人的面前，顿时出现了一双非常大的手。

    然后这双手便是直接就是把准提道人和接引道人给他打一下给轰了下去。

    吧嗒!

    他们两人本来以为都快要冲出去洪荒了1

    没有想到居然出现一双巨手，直接将他给轰下去了。

    然后他们两个人虎头八脑的一脸懵逼的回到了西方之中！

    准提道人：“大兄，我们刚刚是不是被一双巨手给拍下来了，这到底是谁的巨手啊，居然能挡得住我们这两个混元的冲击力！”

    接引道人他此时也是一脸懵逼了！

    接引道人：“好像是!这双手，好像有点熟悉，似乎是那隐士圣人的呀？”

    准提道人，他听到居然是这隐士圣人的手，直接就是被吓傻了。

    “隐士圣人难道知道我们准备逃离洪荒，所以将我们直接给阻拦住了吗？这也太可怕了吧，他这反应也太快了吧?”

    两个人直打哆嗦。

    青元的道场之中。

    女娲随后眼睛一亮，她自然是察觉到了什么。

    女娲心想：醉酒暴打准提接引？

    青元此时还是有些醉意：“娘子，我这巨手大不大？”

    女娲点点头，表示这比五指山还要大了！

    而且都将准提接引都给拍下去了，当然是非常大了！

    女娲：“当然是非常大了。”

    青元“那好，我现在就把巨手给收回来，我刚刚好像是撞到了什么东西一般。有点像挠痒痒。”

    青元他说了这话，女娲还有妲己，孔雀公主的人听到之后都有些哭笑不得。

    妲己心想：“主人啊，你这哪是撞到什么东西啊，这明明是撞到了两个圣人的，哦，不，现在已经准确的说应该是撞到了两个混元了，居然说自己是像挠痒痒而已。”

    “真不愧是主人。”

    随后青元他便是将手给收了回来，然后他躺在一旁，呼呼睡了起来。

    听呼噜声那叫一个惬意。

    女娲哭笑不得，自己找个夫君啊，真是好玩了，

    随后女娲她将目光给放到了洪荒之中。

    女娲她没想到这准提道人和接引道人居然已经从圣人转为了混元，

    并且想要逃离洪荒，不过居然被醉酒的夫君一巴掌给拍了下去，想必他们两个人已经是一脸蒙圈了吧。

    而在通天这边，他此时本身看到这准提道人还有接引道人，已经从圣人成就混元，而且想要飞离洪荒!

    通天他正准备出手将其拦住的时候，他通天这个时候才发现！

    自己的徒弟直接伸出了巨手直接拦住了，直接把他们两个人给轰击回去了。

    通天他看到这准提道人还有接引道人一脸懵逼的样子，着实是觉得非常的搞笑了。

    “很好，既然你们转为了混元，那也得给我在洪荒之中带着，等我找到合适的时机，我通天的定然要把你们给送入这封神榜之中。”

    通天冷哼一声！

