
“这情况怕是伤及脑内，情况如何……不好说。”顾北月如实回答。

韩芸汐想，苏小玉被这么烫，是否刺激了脑神经，又或者伤及了颅内供血情况，确实不好确定，估计请医学院的长老们来，也未必会有结论。

只能等了……

她并不是忘了找古七刹算账的事情，只是好歹得把苏小玉这事给处理了再说。

接下来几日，韩芸汐都没有提及古七刹的事情，一直等着苏小玉，可是，这丫头就是一直不醒，而龙非夜也没有离府。

楚西风按照暗卫之前调查的什么都没查到，而且，去找了苏小玉说的那家客栈，竟早就人去楼空了。

“殿下，娘娘，对方非常谨慎，一点痕迹都没留下！”楚西风心下还真是佩服。

“苏小玉身上没搜出什么吗？”龙非夜冷冷问。

“早搜过了，她的屋子也搜过了，一切都正常。”韩芸汐淡淡道。

“必有痕迹，楚西风，扩大范围再搜！”龙非夜命令道。

韩芸汐本要走了，却突然说，“殿下，待苏小玉醒了，咱们再去药谷鬼吧。”

她好几日都没提这件事，龙非夜以为她会就这么算了的，谁知道她居然还惦记着。

这个女人的善良果然是要分对象的，要她对古七刹善良，似乎不可能！

“嗯。”龙非夜除了点头，还能说什么呢？

韩芸汐这才离开，而她一出门，楚西风立马就开口，“殿下，这丫头潜入府内，不为杀人，不为窃取，还不惜暴露伤了王妃娘娘，此事，太过蹊跷了！”

龙非夜眼底掠过一抹复杂，许久才开口，“就怕专程冲着她来的，只是，为何伤人，着实诡异。”

龙非夜虽然没把话说破，但是楚西风立马就懂了。

楚西风并不知道殿下和哑婆婆在密室里到底说了什么，但是，王妃娘娘的身份他心中是有数的。

苏小玉如此怪异的行径，怕真的是冲王妃娘娘来的，即便猜不透她为何伤人，但是，有一点是可以明确的。

有人已经找上门了，七贵族也好，毒宗也罢，他们都必须加紧提防。

龙非夜琢磨不透一件事，当年西秦皇族男婴换女婴的事情，只有影族和幽族知晓，就影族那白衣公子的行径看，要么另有所图，要么还未确定韩芸汐的身份，至于幽族，至今杳无音信。

可是，这两族也不至于如此伤害韩芸汐，苏小玉背后，到底是什么人？

难不成，除了幽族和影族，还有人知晓西秦皇族遗孤的存在？

当然，即便不是为了韩芸汐，他也饶不了七贵族中的几个贵族！当年大秦内乱，两大皇族大战，西秦皇族灭掉之后，东秦皇族元气大伤，正是效忠西秦的狄族发动最后一场大战，联手黑族，风族彻底摧毁东秦的。

当年手握兵权，年年拿东秦军饷的离族，竟在关键时候，解散了大军，宣布中立。

龙非夜要建立属于自己的皇族，但是，并不代表他不会报仇，会轻易饶了那帮贪生怕死，言而不信，诡诈贪婪之徒。

“君亦邪近来可有动静？”龙非夜问道。

“听说他已经找到药控制马瘟，百毒门那边，王家的人刚刚混进去，还未有消息。”楚西风如实回答。

当时和韩芸汐怀疑到君亦邪师父头上，解释了那场毒物是借助风力下的时候，他便委托药城王老，派人潜入百毒门。

他的人很难潜进去，但是药城王家的药师却很有优势，百毒门在采药方面多少还是要依托药城的。

“谨慎为上，切勿打草惊蛇。”龙非夜淡淡交待。

他翻开了许久没动的《七贵族志》，翻到了风族那一页，只见上头写着：风族，熟知天文地理，奇门遁甲，擅驭风，借风布局、设陷、行兵。

龙非夜一字一字看过去，手有一搭没一搭敲扣着案几，像是在琢磨着什么。

此时，远在北历的君亦邪和白青彦正在琢磨百里茗香的血。

君亦邪琢磨不透这血，只能将它交给白青彦。

“着实怪异，这血中含毒量极高，人竟还能存活。”白青彦一边说着，竟一边轻轻舔了舔那血块，也不知道他尝出什么味道，只见他满脸疑虑，“确实不像是人血。”

“鱼血也不至于呀！如果是鱼血，我早就能看出那些鱼中毒了！”君亦邪认真说。

白青彦没说话，继续舔着血块。

君亦邪犹豫了片刻，低声道，“师父，会不会是养蛊之术？龙非夜再养人蛊？”

养人蛊，正是以毒养人，养出不死不灭，百毒不侵之躯。

“不太像，至少不会用这种慢性毒药。”

白青彦说着，便将血块收了起来，放入袖中，“为师且收，慢慢琢磨。”

君亦邪其实特舍不得这血，他自己也想研究呢，可是，既然师父都把东西收了，他还能说什么呢？

“马瘟的事情查出来了吗？”白青彦问道。

“目前还没什么证据证明的人为的，疫情倒是控制住了，只可惜这一回骑兵得元气大伤了。”

这是君亦邪最郁闷的事情了，正是因为这场瘟疫，让他在渔州岛憋屈了那么久。

“马就是北历的命根子，为师当年离开时就提醒过你，三大马场一定要拿下，这么多年了，你至今就拿下一个天泽马场，你让为师说你什么好？”白青彦不悦训斥。

君亦邪一贯狂佞张扬，可是，在这位师父面前，他却非常乖顺，他低着头，“徒儿知错。”

“借这个机会把南郡马场拿下，还有洪城马场，这两个马场没拿下之前，不许再离开北历！”白青彦厉声命令。

君亦邪竟一点意见都没有，“是，徒儿明白！”

白青彦起身离开，并没有让君亦邪送，他来北历也没有暴露行踪，一直住在康王府的临江别院中，就连北历皇帝都不知晓。

到了临江别院，白青彦一进屋就立马从舌尖上取下一抹带血的唾液，放入瓷碟中，又滴入了好几样药水，谁知道，原本红色的鲜血竟渐渐发生变化，最后变成了黑色的，散发出一股很奇异的腥味，不腻，淡淡的，像是海风拂面的气息。

白彦青将黑色血迹点燃，这血迹竟冒出了白烟来，他闭上眼睛轻嗅，像是抽烟一般享受，要知道这烟里可全都是血迹里散发出来的毒呀，白青彦并不畏惧，哪怕是将所有白烟都吸入鼻中，他都不会中毒。

这样的毒对于他来说，太小儿科了。

当黑色燃尽，鲜血居然又恢复了鲜红的颜色，白青彦缓缓睁开眼睛，看着白瓷碟里那一抹刺眼的红，他的眼睛似乎也被染红了。

他沉默了许久才冷笑起来，“竟是鲛人血！鲛族什么时候又回到地面上了！哼！”

也不知道此时白青彦是不是有意瞒着君亦邪，总之，君亦邪一直都不知晓这件事，他对白青彦几乎是无条件服从。心下哪怕是再记恨龙非夜和韩芸汐，他都还是说服自己收心，暂时把北历内部的事情处理掉。

几天过去了，龙非夜仍旧没有搜到苏小玉东西里有什么线索，而苏小玉还是昏迷。

顾北月又来做常规的检查，而龙非夜也第一次过来。

龙非夜坐在一旁不动声色，顾北月行礼之后，旁若无人的检查，两人之间似乎不曾发生过什么不愉快，而实际上如何，唯有他们彼此心中有数了。

“如何？”韩芸汐问道，这丫头昏迷越久，情况是越不乐观呀！

顾北月无奈摇了摇头，龙非夜这才看来，“连顾太医都无能为力？”

“微臣能力有限，殿下恕罪。”顾北月谦虚地说。

“能把本王从阎罗王手里拉回来，本王还是相信你的医术的。”龙非夜冷冷道。

“殿下如此信任，微臣惶恐。”顾北月态度依旧。

韩芸汐站在一旁，总觉得这两人之间的气氛怪怪的，总之，她没敢开口。

苏小玉头皮的伤已经好得差不多了，她琢磨着苏小玉要是再不醒，她就将护理都交给百里茗香，她还得去一趟药鬼谷呢！

好吧，她心里始终惦记着这件事，就没忘记过！而且，这几天她还一直琢磨要怎么跟古七刹索赔！

龙非夜话说一半，突然，守在榻前的百里茗香惊声，“王妃娘娘，她动了！”

这话一出，顾北月和韩芸汐齐齐敢到床榻前，这一致的动作和速度，真心默契至极，看得龙非夜很刺眼。

“哪动了？”顾北月问道。

“眼睛，她刚刚睁眼了！”百里茗香很激动，这些日子大部分时间里都是她守着苏小玉的，虽然不喜欢这个丫头，但是，她还是很用心地守着的。

顾北月立马检查苏小玉的眼眸，谁知道一撑开她的眼睛，她便突然用力拍开顾北月手，一下子自己睁眼了。

醒了！

众人皆是大喜，就龙非夜面无表情坐着，这丫头醒来也好，查不到线索还得继续从她身上下手。

谁知道，苏小玉开口的第一句话就让龙非夜的表情也变了，苏小玉看了众人一眼，喃喃道，“你们是谁呀？”

这……

众人皆惊，倒是顾北月很平静，“你……你不记得我们了？”

苏小玉摇了摇头，又问，“这是什么地方呀？”

“臭丫头，你失忆了？”韩芸汐又惊又气。

苏小玉抬眼看她，“你谁呀？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584492"  chaptername="第458章  出人意料的情况">加入书签</a>
</div>
