    2o23年4月3日，天空下着蒙蒙细雨。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在绿洲范围内，已经很少生寒暑更替，仿佛一个一个都是热带雨林，只有大雨、小雨、晴天、阴天变化。出了绿洲范围，富饶带的天气有温差改变，更外围的贫瘠带，温度变化加剧，生存环境苛刻。

    此时。

    钻石公园中，人群肃穆。

    今天是杀虫队正式开始围剿虫战士的日子，身披雨衣的韩守成，在做最后的动员布置。

    除了少量战斗力薄弱的进化者，几乎所有进化者都将参与这场战役。

    还包括大量的普通居民，作为后勤兵力。

    集结的人，围观的人，都在细雨中伫立，听韩守成大声布置任务。

    沈聪也站在不远处，一边练习活性水波的释放，一边听着韩守成的战术布置。

    韩守成这一次，不仅仅是要剿灭虫战士，更是要整合整个济牟岱地区的幸存者。他早在监控虫战士的同时，联络了绿洲外围的几个进化者势力，包括远在济南市的济南军区部队，东平县的梁山好汉等。

    这场战斗过后，济牟岱地区，将以徂徕镇为中心，建立东部战区的新聚居地。

    蘑菇城聚居地！

    “我再重复一次作战计划！”韩守成军装笔挺，声音洪亮，“所有人，按照之前的划分，战斗组、后勤组、联络组，三组成员记好自己的位置。我们将以铁人的汽车作为补给基地，持续三天时间作战！”

    “今天上午十点钟，到达新泰市泉沟镇……”

    整个行动，时间表被细分到小时，所有人都将按照这份时间表行动。

    4月3日。

    早晨七点整出，行军三个小时。

    上午十点钟，到达新泰市泉沟镇，消灭新泰球场虫战士势力，预计用时一个半小时，休整半个小时。

    中午十二点继续出，行军一个半小时。

    下午一点半，到达岱岳区大汶口镇，消灭大汶口部落虫战士势力，预计用时两个小时。

    休整半个小时，下午四点钟，前往岱岳区夏张镇集合。并联络东平县进化者势力梁山好汉，整编成一队。

    4月4日。

    早晨六点钟出，行军半个小时。

    六点半，到达肥城市仪阳镇，消灭肥城市虫战士势力，预计用时两个小时。

    休整半个小时，上午九点钟，前往济南市长清区道朗镇集合。并联络进化者势力济南省军区，整编成一队。

    上午十点半继续出，行军半个小时。

    十一点钟，到达泰安市城区，消灭虫战士共和国，位于泰山学院的势力，预计用时三个小时，休整半个小时。

    下午两点半再次出，行军一个小时。

    下午三点半，到达岱岳区徂徕镇，消灭虫战士共和国，位于徂徕镇的势力，预计用时四个小时。

    前后两天时间，完成对济牟岱地区的清剿行动。

    ……

    战术布置完成。

    车队即将启程。

    陈秀妮坐在自己的载具大货车驾驶座上，目光滑过并不算长的车队，每辆车子里都坐满了进化者，后面还有拖斗，也坐满了人。她的大货车，后车厢同样坐满了人，放满了各种装备。

    整编后的杀虫队，队长已经移交给韩守成。

    前前后后出动两百多名进化者，八百多名普通人。

    进化者作为主力消灭虫战士，普通人则跟去接手新的聚居地。说起来战术并不复杂，这是因为没有经过长期军事训练的人，无法完成太复杂的战术，越简单越好。

    “秀妮，紧张吗？”副驾驶座上，余敏霞询问。

    陈秀妮收回目光，摇了摇头：“不紧张。”

    “我也不紧张。”余敏霞说，但是微微颤抖的身体，出卖了她的情绪，显然她非常紧张，乃至于抖。

    作为末日前的一名农村妇女，新世界改变她太多太多。

    但她本质上，依然是那个只想要守着丈夫、孩子、热炕头的妇女。

    陈秀妮看出来她的情况，握住余敏霞的手，用力攥了攥：“大姐，放轻松，东部战区的级铁人，会是挡在最前面的坚固盾牌，我们要做的就是猎杀逃跑的虫子。一切都会很轻松，别忘了，我们还有守护神。”

    说话的时候，陈秀妮用余光看着倒车镜。

    倒车镜中，恰好能够看到一辆夸张的大卡车，停在不远处。

    那是沈聪的车，核图大金刚。

    看到大金刚，陈秀妮的心中就会觉得安宁，好像回到了父亲羽翼庇护下时，那种无忧无虑的安全感。

    这种感觉，出现在那天的会议后。

    得知许云被沈聪杀死后，陈秀妮一整夜都没有睡着觉，几次想要去找沈聪，说一声谢谢。但又没鼓起这个勇气。

    是因为沈聪生人勿进的态度，也是因为别的什么情绪，令她茫然失措。

    余敏霞并不知道，陈秀妮在想些什么，听到安慰后，赞同的点点头：“胡司令真的很厉害，许云说杀死就杀死了，不愧是最强的人类。唉，说真的，秀妮，这几个天来，我过得一点不踏实。”

    “怎么了？”

    “躲避虫子几个月，没觉得苦过累过，现在跟组织联系上，才感觉到阵阵后怕。我现在真怕这是一场梦，睁开眼，我们又回到过去提心吊胆的日子。你别笑话大姐，大姐是真的过怕了这种日子。”

    陈秀妮笑笑：“其实我也很害怕。”

    “你也会害怕？”余敏霞诧异，“我一直觉得你是我们女人的楷模，坚强独立，巾帼不让须眉呢。”

    “很多时候我确实坚强，但有时候，我还是希望有人能握着我的手跟我说，一切都会很好。”陈秀妮感慨，没有人是生下来就坚强的，只是会在不断的磨难中，慢慢变得坚强，不得不坚强。

    回很多个夜晚，夜深人静的时候，孤独来袭，何尝没有泪湿枕巾。

    父亲的仇。

    父亲传承过来的责任。

    时刻压在她的肩头，几乎无法喘息过来。

    好在这一切，都已经过去，许云死了，死在了更强大的人手上，一切都将恢复美好的秩序。

    脸上露出真挚的笑容，陈秀妮道：“现在就很好了，对吧，大姐。”

    “对！”

    余敏霞狠狠地点头。

    不知道忽然记起什么，碰了碰陈秀妮的手：“丫头，等战斗结束了，大姐肯定第一个给你做媒！”

    “大姐又说笑了。”

    “没，可没，大姐这一次绝对是认真的。其实我早想好了，我们家秀妮模样、身材、品行、天赋都是没得挑，即便是东部战区，也没有秀妮你这么出色的女性铁人。”余敏霞说起说媒的事情，眉飞色舞。

    “这个得看缘分，你还是先给二姐做媒吧。”

    余敏霞摇头：“老二只要解开心结，不需要我操心，她比我有主见。我最操心你，你表现的越出色，越不好找对象，能配得上你的，也就东部战区的那些级铁人。这次来的五位，都已经有老婆，而且年纪也大。”

    不等陈秀妮说话，余敏霞继续构思说：“你的天赋是2.549h，你还没有接受火种碎片照射，一旦照射了，你至少也是级铁人。级铁人呐，大妹子，你可是唯一一位二天赋的女铁人，也将是唯一一位三天赋的女铁人。”

    “不知道火种碎片有多么奇妙。”说起火种碎片，陈秀妮一样期待，能提升天赋，对铁人来说，无价之宝。

    余敏霞挑着眉毛说：“你说说，你三天赋之后，谁还能压你一头。”

    “人外有人，山外有山。”

    “哪有那么容易撞着人，东部战区，包括咱们这里，只有一位，能压住你……就是胡司令，我给你跟她说媒！”

    陈秀妮好笑道：“大姐呀，别乱点鸳鸯谱。”

    “我可没有乱点鸳鸯谱，从条件上来说，女人肯定要找一个能撑起天空的男人，你三，肯定要找更高的，我敢说，胡司令四！你交给我，战斗结束，我去跟他说，只要他是个男人，大姐这张嘴，就能给你们说成媒！”

    “大姐你还说没有乱点鸳鸯谱，我和他之间没有可能性。我很……怎么说呢，崇拜他。他杀了许云，是替我报了仇，很多次想要去感谢他，但是都没有去，因为我明白，他并不在意这些。”

    似乎是在极力想要形容沈聪，陈秀妮有些词穷的感觉：“那种，你接近他之后，可以感觉到，他与众不同的……孤独、孤傲、坚持，大概是这种感觉。你不可能走进他的世界，没有可能的。况且我也没想过要走进，我连他的脸都没见过。”

    “我不懂你在说什么，什么坚持，什么孤独，拉完手之后都没有了，放心，大姐是过来人。而且我向你保证，胡司令长得不丑，还很年轻，我在东部战区，见过他的证件照，很帅气的小伙子。”

    余敏霞早把之前的紧张抛开，现在全身心投入进保媒大业之中。

    身体还在颤抖，但这绝对是兴奋的。

    陈秀妮对此无能解释。

    只是看着倒车镜中，大金刚庞大的体积，有些莫名的悸动。

    “胡歌，你到底是怎么样一个人？”(未完待续。)