    “是他爹？”小鸡岛上伍六七一拍额头“可他们长的一点都不像啊歪！”

    “其实啊～啊七～仔细看去，还是有一点点像的”鸡大保十分确定的点了点头。

    “叽叽叽！”小飞鸡充当背景板在后面秀着肌肉。

    嗯……出乎意料的大。

    火影世界。

    此时的中考考试现场气氛已经十分严肃了。

    看着眼前视频播放的一切，猿飞日斩已经无比心动了！这种堪比九尾的怪物只能由他们爱好和平的木叶掌控！

    看来，结束之后就需要让团藏去找了。

    如果同时有了这两只堪比尾兽的存在，那么木叶就同时有了三只怪物一般的存在！配合着九尾…一切都是为了木叶！！

    “这些就是尾兽吗！”鸣人满脸懵逼，他想过尾兽可能很强但没有想到会强到这种程度。

    而一旁的佐助和小樱心中也都十分惊讶，用眼神悄悄的观察鸣人，他们可是已经知道九尾就在鸣人身体里的呢！

    而一旁全力催动写轮眼的卡卡西面罩下的嘴角忍不住抽动了一下，这种明显就不是尾兽了！

    ‘忍界之大难以想象啊！’

    晓组织中佩恩也是满脸惊讶，就连他也没想到这种怪物竟然可以血脉相传！

    而一旁的小南面有所思“原来这就是标题的意思”

    “这些蜥蜴好可怕啊，首领！(?_?)”

    而站在宇智波鼬身边有着无尾尾兽之称的干柿鬼鲛也倒吸了一口凉气，难道又是一个特殊的血继限界家族？

    可这种战役究竟发生在哪里？

    成龙历险记世界。

    老爹古董店中主角团看着圣主抹了一把冷汗，然后直勾勾的盯着老爹。

    “老爹！小玉不懂事也就算了！为什么连你也…”成龙话没有说完，老爹一记脑瓜崩就打到了他的头上。

    “哎呀！老爹早就说过了，只有魔法才能对付魔法！”

    “对，看来只有恶魔才能对付恶魔”布莱克警长在旁边点头。

    而下一秒，脑瓜崩就落到了他的卤蛋头上。

    “好痛啊！”布莱克警长满脸懵逼。

    “能对付恶魔的也只有魔法！还有一件事！！特鲁！！老爹的热茶呢！”

    回到视频上。

    此时的圣主已经和恶魔小龙缠斗在了一起，两个数十米的庞然大物就是挥手间都会毁灭一座高楼！

    龙魂与黑影兵团无穷无尽的厮杀在一起，两方军团仿佛都用之不尽。

    天行九歌世界。

    秦始皇嬴政看着视频中无穷无尽的兵团也忍不住心生羡慕。

    寡人如果有这种兵团何愁不能征服世界？何愁不能统一六国？

    海贼王世界。

    “这种影子一样的兵团难道用不完吗？他们好像不怕生死”海军大参谋鹤有些不解，真的有恶魔果实可以变态到这种地步吗？

    而已经赶回来的赤犬看着这些不具生死的黑影兵团也忍不住赞同的点了点头：“如果海军的士兵都如同这样！何愁正义不能声张？”

    而此时的视频已经进入高潮。

    “我亲爱的父亲！你已经老了！”恶魔小龙利用月球引力让自己快速飞升。

    本该吐出龙炎的嘴里此时却变成了足以席卷半座城市等滔天水流！

    而圣主猩红的双眼中充满了怒火，看着万米之上的恶魔小龙疯狂的发出怒吼，炽热的熔岩从口中喷出。

    “不行啊，他这个当爹的完全不是儿子的对手！”海贼王中的山治丢掉了最后一支烟。

    “好一个父慈子孝的画面啊，家人们！”魔幻手机中的游所为满脸耻笑。

    “桀桀～哄堂大孝了啊”莲花童子中的哪咤疯狂的抖肩。

    “哼！真是废物（｀Δ′）！”四皇凯多满脸不屑，竟然有连自己儿子都打不过的废物。

    再看视频。

    看着这滔天的水流成龙等人有些绝望了，他们也没有想到，就连圣主也不是这个恶魔小龙的对手。

    “小玉，我们准备撤了”成龙眼中已经有了退意。

    “小玉？”没有得到回应的成龙转头看去“……我侄女呢？”

    画面再次回到高台，一身黑色皮衣的小玉扛着风暴手里拿着扩音器。

    “大家！！龙小组的各位！把手里的符咒全部扔给圣主！”

    一语惊醒梦中人！

    战场的各位如同醍醐灌顶眼睛瞬间就亮了起来。

    “哎呀！符咒很重要！圣主得到符咒之后就没有人能够打败他了！”老爹顿时一急，身为现代大法师的他没有人比他更了解满配的圣主了！

    “不！老爹！小玉说的对！现在只有恶魔才能打败恶魔！”罕见的成龙顶撞了老爹，随后二话没说将手中的兔符咒扔了出去。

    紧跟着，其余的龙小组成员也将手中的符咒丢了出去就连飞在空中的鸡和猪，以及不符合科学的超级麋鹿都将身上的符咒给丢了出去。

    符咒在空中组成了一个圆，诡异又强大的波动瞬间就席卷了全球，所有科技设备直接短路。

    随着最后一枚符咒老虎的归位，12生肖正式圆满！

    最后，仿佛有了自己的意识一般直接飞向了倒在地上的圣主。

    大地震动，天空中数千里的红色鬼云瞬间消散！

    “吼！！我现在什么都不缺了！！”

    电光眼与龙爆破直接划过了距离攻击到了万米之上的恶魔小龙。

    “父亲？”恶魔小龙有点懵逼，怎么也没有想到刚才还这么弱小的父亲忽然变得比他强出这么多。

    眼中公鸡与兔子一闪而过圣主以一种超越音速的可怕速度直接飞上了万米天空！

    震撼诸天的龙吟声响起！

    脖子轻轻鼓动属于火之恶魔的大喷火在恶魔小龙一脸懵逼之下喷了出去，阴暗的天空直接被照亮！

    而恶魔小龙也催动水之权柄无穷的水流直接和圣主的喷火对上了，大量的水蒸气又让天空重新阴暗了下来。

    不过战斗已经变成了一边倒，一脸懵逼的恶魔小龙被他可爱的父亲暴揍！从天空打到地面又从地面打到天空！

    恐怖如斯！

    “我懂了！我终于懂了，为什么标题是这个样子了！”海贼王世界卡普直接跳了起来，眼中闪烁着兴奋的光。

    没错！父亲就应该这么暴揍儿子！！

    “干的漂亮啊！”

    而其他动漫次元大多数都被这可怕的力量所震撼了，一些能量层次比较低的世界比如魔幻手机，秦时明月，刺客伍六七压根不敢想象这种力量的存在！

    当然了，看过之后，心中仍然不屑的也有。

    一些神话大能面带微笑当做消遣，而例如弗利萨则是坐在婴儿车上满脸的不屑。

    “吼吼吼～这种弱小的生物也能拿出来盘点吗？”弗利萨心中憋着一团怒火，在他看来这种在全宇宙出风头的事情就应该全部都是他，弗利萨大王！！

    “我猜下一个肯定是我毁灭贝吉塔星”弗利萨撇了一眼站在自己身后的部下“你们说对吗？”

    “没错！弗利萨大王一统江湖！”

    “千秋万代！”

