    雪嫣儿闻言一愣，随后她疑惑的说道：“前辈，晚辈出身于朱雀一族，体内自然是有着朱雀族血脉。并且，晚辈体内有祖血。不久前晚辈还将这祖血融合，诞生了新的血脉力量……”

    无极圣者眉头一皱，“不！你所说的这些，本座自然知晓，本座是想知道，除此之外，你还有没有其他的血脉在身。”

    “这就没有了……”雪嫣儿摇头说道。

    “不可能！”无极圣者直接打断了雪嫣儿的话，“你的体内明明还有一股并不属于你的血脉力量。可是，这股力量与你却及为契合，并且，除了对你有所帮助，并没有给你带来任何麻烦。”

    “啊……”

    经过他的提醒，雪嫣儿也响了起来。之前，自己融合祖血，在最后的濒死关头，不也是一股陌生的血脉力量突然出现，然后帮助自己压制祖血，这才成功的吗？难道，刚才自己融合火凰血脉，也是这一股陌生力量？

    想到这里，她不由得朝着自己体内探去。

    果然，那一股陌生的血脉力量，依旧充斥在自己体内。不过，却是比之前更大了一些。这血脉力量雪嫣儿极为陌生，可是，不知道为什么，她却是感觉有几分亲切。

    “你的血脉力量，只能够来自父母和族群。你族群的血脉传承可以忽略，那么，你父母都是朱雀族弟子么？”

    听到无极圣者的问话，雪嫣儿一愣，“当然不是。我母亲出自朱雀族，父亲却只是人族的一个小部落中的弟子。”

    对于雪千天，雪嫣儿根本没有任何印象。唯一所知道的，便是自己的父亲，并非出身大族。否则的话，父母二人，也不会面对如此之久的分别。

    “既然你母亲出自朱雀族，那么，这一股陌生的力量，恐怕便是由你父亲传承而来的了。不过，这种传承，却是有着几分奇怪，这更像是你借助他的力量与血脉，却并非是你自己所拥有……”

    “这……不可能吧！”雪嫣儿闻言，却是有些迟疑，“这股力量如此强大，怎么会是来自我父亲？”

    这一股血脉，能够压制祖血，能够压制火凰血脉。如此恐怖的力量，怎么可能是来自雪千天？若是雪千天真的有那么强大，就算是直接踏上朱雀族，一众老祖恐怕也不会有任何反对。

    “应该是不会有错！”尽管雪嫣儿一口否认，但是无极圣者却是极为坚定。对于血脉的传承，无极圣者极为精通。所以，他能够分辨出，雪嫣儿体内的血脉，大概从何而来。

    “至于你所说的你父亲血脉弱小，这倒并非是确定的事情。”无极圣者继续说道！

    “任何一个修炼者，血脉都可以得到变化和提升。也许，你父亲获得了某一种通天的机缘，融合了强大血脉，使得自身的血脉也发生了变幻。”

    “而你，与你父亲自然是一脉相承。如此一来，血脉之中的那一丝巧妙联系，直接让你的体内，也发生了这种异象。”

    听着无极圣者的话语，雪嫣儿却是有些愣神。

    对于父亲这个词汇，说起来雪嫣儿并没有太多的概念。她诞生于初元大陆，就连雪千天都未谋面过。更何况，有什么感情呢？

    她对于雪千天唯一的印象，便是曾听母亲略有提及。除此外，其他的消息，雪嫣儿是一概不知。

    最初的时候，她有些疑惑。毕竟，一众玩伴，哪怕是一个未曾化形的百灵，也同样是有着父母，为何自己却是没有呢？后来，她变得有些羡慕。父亲，对于孩子来说，是一个不可替代的角色。很可惜，她的生命中却是没有。

    这也是为何，她对于雪千天，并没有任何好恶的原因。

    若非今日无极圣者提及她体内的血脉，很可能便是来源于父亲，她几乎要想不起来，竟然还有着一个如此亲密的人。

    她感受着体内那一股极为亲密的力量，那力量遍布她全身，令的她仿佛处于一道保护之中。

    “难道，这便是父亲的保护么？”雪嫣儿有些奇怪的想到。

    “按照正常情况来说，你便是父女之间，血脉虽有联系，但是却并不会达到如此程度。毕竟，你现在所使用的力量，便是与借用你父亲的一样。甚至，你除了修为太弱，你甚至可以使用这血脉之中，任何的法则。”

    就在雪嫣儿胡思乱想的时候，那无极圣者再度开口。

    “而想要达到这种情况的话……”说到这里，他的话语声微顿，随后方才说道：“恐怕他付出的代价，并不算小。”

    “唉！也许是你父亲感应到了你所遇到的生死之危，然后，方才使用手段，助你一臂之力！”

    话音落下，无极圣者的眸子中，竟是显出几分惊奇之色。

    “能够拥有这种手段，看来，你对你父亲的认知，太过稀少了一些。你父亲的具体实力本座自然不知晓。不过，他的血脉，在如今的天地中，绝对是名列前茅。就算是你所说的朱雀族雪雁，在他的面前，也不值一提。”

    “而能够拥有这种血脉的修炼者，只要不是傻子，他的实力定然不弱。”

    这无极圣者，竟是由一抹怪异力量，推论出如此之多的东西。这些推断，虽然略有偏差。但是，与雪千天的遭遇，却是基本上一致。

    “你的父亲，定然是当今天地间，最强者之一。或者，即便是他现在的修为较弱。要不了多久，他也会成为极强的存在……”无极圣者斩钉截铁的说道。

    好半晌，雪嫣儿方才回过神来。这倒并非是她接受能力差，而是无极圣者的讲述，与她印象之中的父亲完全不一样。哪怕是在凤芷荷的讲述中，她的父亲，也绝对达不到这等层次。

    突然，雪嫣儿神色微动，她目光看向无极圣者，“前辈，你说我的父亲需要使用特殊的手段，才可以助我。那么，他使用这种手段，对于自身会不会有什么伤害？”

