    第44章 谁走，老子就打断谁的腿   

    沈大宝笑眯眯说：“我还不放过他们，也不想想，得罪了多少人！得罪沈家！得罪钱龙！特别是得罪了丽香姐……”   

    “她现在可是天君夫人，我把你弄死，她还很高兴呢！凭她的身份，完全能保住我，我也有办法证明你是在开会时，心肌梗塞——”   

    “自己把自己弄死！！”

    

    他阴森森说：“兄弟们小心，不要在他身上留下什么伤痕，到时还得把他衣服穿回去！老家伙，有本事你就别死啊！”

    

    “哎哟，我看你快不行了，白沫都吐出来了！”

    

    “完了完了，这心肌梗塞怎么办？

    三叔啊，我就你这么个三叔，你可千万不要死啊！你死了，这运营总监的位置不又得我来坐嘛！”

    

    “我也太操劳了！”

    

    他干脆蹲在椅子上，一边拍大腿，一边哈哈笑着。

    

    沈庆川真被气得吐白沫了。

    

    他倒在地上，浑身抽搐。

    

    有人喊：“来，咱们一起往这死老头身上撒泡尿，让他照照自己现在什么德性！”

    

    几个大汉站起拉裤链。

    

    沈庆川被气得神志不清了，喃喃说：“我女儿绝对不会放过你们……叶辰也肯定不会……”   

    沈大宝放肆大笑。

    

    “你不会以为，他们真能拿到兰桂坊业务吧？

    哈哈！非但拿不到，还会被钱少爷狠狠整一顿，叶辰死定了，你在地府里面——”   

    “做好接待他的准备吧。”

    

    “没准你这一死，就会看到他在黄泉路上等着你。”

    

    砰！   

    门被突然踹开，沈悦舟大步冲进来。

    

    把门踹开的，自然不是她，而是跟在后边的叶辰。

    

    沈悦舟一看父亲倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐，顿时吓得喊起来：“爸！爸！”

    

    她声音充满哭腔，赶紧扑去。

    

    叶辰也满脸怒火：“沈叔叔有个三长两短，你们都得赔命！！”

    

    一边说，一边大步走去。

    

    一个比较身强力壮的男人指着他：“你刚才说什么，有本事再说一遍，老子还不信邪了，大不了把你一起整死！！”

    

    咔嚓一声！   

    叶辰抓住他那根手指，朝手背一掰。

    

    当即，一根手指断裂。

    

    叶辰盯着他：“抱歉，这辈子你没办法做个完好的人了，反正都是混账东西。”

    

    接下来，又是几声咔嚓。

    

    周围的人看得心惊胆战。

    

    落入叶辰之手的那个倒霉家伙，接二连三发出惨叫！   

    叶辰先把他的手腕掰断。

    

    然后又把手肘掰断。

    

    最后，抓起他的上臂向上狠狠一扭，把肩关节掰断了。

    

    又抓住他的脑袋，朝坚硬的会议桌狠狠一砸。

    

    砰！   

    砸得他头破血流，整个人倒在地上，不断哀嚎。

    

    这会儿，沈悦舟已经哭泣着把围在父亲周围的人推开了。

    

    她扑通一声，跪倒在地，紧紧抓住沈庆川的手摇晃着。

    

    “爸，你怎么了？

    你不要吓我！”

    

    她赶紧给父亲做急救。

    

    此时，沈庆川紧紧咬着牙关，还在吐着白沫，双眼紧闭。

    

    看样子只有出的气没有进的气了。

    

    他这几年郁郁不得志，心脏不好，现在这么又气又吓的，病情发作了。

    

    沈悦舟给他做的急救，一点作用都没有。

    

    她喊起来：“叶辰，赶紧救救我爸，求求你赶紧来救我爸！”

    

    声音充满乞怜。

    

    叶辰一个箭步冲过去，蹲下身子：“我来！”

    

    他可是天医神君，说起救人的本事，世上没几个比他在行。

    

    这一看，天君都忍不住倒吸一口凉气。

    

    幸好早来一步！   

    要是晚点，沈叔叔肯定会没命的。

    

    他的血管都崩裂了，心脏支架已经完全变形。

    

    叶辰妙手神通，灌入一丝真气，将爆裂的血管稳住，源源不断往衰弱的心脏注入活力。

    

    同时，他冷冷地看向周围。

    

    “谁都别想走，谁走！老子就打断谁的腿！”

    

    包括沈大宝在内，大家见势不妙都想朝外跑。

    

    一听这话，不由毛骨悚然，不敢走了。

    

    沈大宝恶向胆边生，厉声大吼：“怕个鸟啊！正好把这叶辰打死！打死了，我那个就要做天君夫人的堂姐还会很高兴，没准钱少爷也会奖赏我！”

    

    “都给我上，把那小子干掉！”

    

    “谁要是能把他打个半死，我奖励十万块！”

    

    重赏之下，必有勇夫。

    

    这些高管其实都没什么管理本事，都是沈大宝的猪朋狗友，他们听到丰厚奖赏，眼睛一亮，干脆抓起旁边沉重的椅子，朝叶辰扑去。

    

    叶辰还在给沈庆川做急救，不能扭过头来。

    

    稍微中断，恐怕沈叔叔的命救不回来。

    

    看见这一幕，沈悦舟急了。

    

    她大声喊：“你们滚开！都滚开！！”

    

    她也抓起椅子，想要跟那帮家伙拼命，但一股无形的劲力把她推开了。

    

    耳边，传来叶辰的声音。

    

    “我没事，你一边去！”

    

    话音一落，轰的一声！   

    第一张椅子已经砸在他脑袋上和背上，顿时暴碎。

    

    沈大宝咬牙切齿地喊：“砸！给我砸！老子就不信砸他不死！！”

    

    第二个人冲上去，高高抡起椅子，同样在叶辰背上砸了个爆碎。

    

    第三个人冲上去！   

    第四个人冲上去！   

    ……   

    椅子不断在叶辰背上爆碎开来。

    

    他始终坚定无比地蹲在那，不断对沈庆川做急救。

    

    沈悦舟站在一边，紧紧捏住拳头，看着叶辰被一把接着一把椅子砸。

    

    她喊：“叶辰，对不起！求你救我爸，能把他救回来，以后我就是你的人，让我做什么都愿意！”

    

    她已经泣不成声。

    

    叶辰还抬头看了她一眼，微微一笑。

    

    “你就是我的人，但不需要你为我做什么，六年前你救了我，我一定会保护你一辈子！”

    

    “沈叔叔我救回来了，不会有事了。”

    

    他猛然起身，狠狠扭头。

    

    好几个朝他举起沉重椅子的人都吓了一大跳，没办法砸下去了。

    

    完全！   

    被叶辰的气势镇住！！   

    这会儿，叶辰虽然浑身都是木屑碎片，却犹如天神威武。

    

    他冲逼得最近的那个家伙指了指自己的脑袋。

    

    “来呀，朝这里砸。”

    

    那个家伙大吼一声，猛然砸了下去。

    

    “老子就不信砸不死你！！”

    

    紧接着，他就傻眼了，都不知道怎么一回事！！   

    周围的人也没看清楚。

    

    叶辰陡然就把他砸下来的椅子抓在手里，摇摇头：“轮到我了。”

    

    说着，猛然砸去。

    

    顿时，那家伙发出一声凄厉无比的惨叫。

    

    他扑倒在地，头破血流，皮开肉绽。

    

    整个人都扭曲了。

    

    椅子爆碎，他好像也碎掉了。

    

    叶辰又猛然一伸手，夺过旁边另一个家伙的椅子，同样把他干脆利落地砸翻在地。

    

    其他人吓得肝胆俱裂，不敢再去砸了。

    

    扭身就跑。

    

    但！   

    又怎么跑得过愤怒之下的天医神君呢。

    

    就差一点点，沈叔叔！未来的岳丈大人！   

    就救不回来了。

    

    叶辰动了真怒，一个箭步窜去，抓起旁边的椅子，把逃跑的几个人砸倒在地。

    

    现场一片片哀嚎。

    

    最后，只剩沈大宝。

    

    沈大宝凄厉地喊：“叶辰，你不能对我怎么样，我……我是天医神君的小舅子，我跟他是亲戚！你要是敢把我怎么样！”

    

    “他会叫人把你干掉，你会死得很惨！”

    

    叶辰可笑地摇摇头，一个箭步冲过去，猛然掐住沈大宝的后脖梗甩出，重重砸在会议桌上。

    

    轰然巨响！   

    会议桌被砸得爆碎！   

    沈大宝倒在地上，浑身扭曲，不断翻滚哀嚎，一个劲吐血。

    

    

