    第354章 你觉得苏辰如何？

    亚伦·希尔顿的大儿子杰克·希尔顿，走了进来。

    杰克整个人明显的看着要比查尔·希尔顿，以及威廉·希尔顿更加的阴险。

    “父亲，虽然这次查尔在龙国丢了我们希尔顿家族的脸面，威廉更是双腿被废掉，但是，我觉得这也算是给他们俩一次磨练的机会。”

    “谁说坐在轮椅上的人，不能成为宗师呢？”

    “查尔，更应该会知耻而后勇。”

    “另外，这次也让我们看到龙国的年轻强者里，不仅只局限在帝都的叶家、萧家和苏家，还有更多的从普通人里走出来的人，比如这个苏辰！”

    “我已经查到资料，他现在是帝都林家的女婿，我也调查到林家之前获得过一块英杰令，想必林家的这块英杰令肯定会给苏辰，到时候苏辰定然会前去参加下个月1号在域外召开的全球英杰大会。”

    “之前我只把叶家和萧家以及苏家的几个绝世天才当做对手，现在，我们提前发现了苏辰这匹黑马，对我们来说是好事。”

    “至少，到时候不会因为轻视他而输给他。”

    “另外就是，我仔细的看过查尔和苏辰的对决，苏辰的宝器是六品方天画戟，能打出八条火龙，着实厉害，查尔会败给他，以及威廉会被他打进医院，也是很正常的。”

    “这些天，我会好好的研究苏辰的招数，到时候，只要在英杰大会上碰到他，我必然会给查尔和威廉报仇，打残废他，甚至打死他！”

    亚伦·希尔顿听了大儿子的这些话后，怒火稍微降下了一些。

    他很满意的看向自己的大儿子。

    好在自己三个儿子里还是有一个能成才的，他喊来佣人把房间里收拾干净后，和大儿子聊起了英杰大会的事，以及苏辰的事。

    聊到最后，他站起身，挥斥方遒的说道：“这次的英杰大会，你一定要进前三，只有进了前三，你才有资格加入英杰大会的国家战，帮我们大鹰国一战！到时候，把龙国那些武者全部给干掉！给我们大鹰国增加荣耀！让其他那些家族知道我们希尔顿家族，并不是随便一个龙国人就可以欺负得了的！”

    “是，父亲！”亚伦·希尔顿说这话的时候，眸光里闪烁着志在必得的光芒。

    --

    林家，林镇南所住的地方，他和秦华莹还没入睡。

    今天秦华莹把要他们俩老要送给苏辰的见面礼带回来了。

    原本是准备等周五的时候，苏辰来林家给林开武贺寿的时候，给他。

    不过傍晚的时候林开武提前来找他们了，准备明晚就带他们去苏辰家玩一玩。

    他们知道这是大儿子急着要在苏辰面前好好的表现表现。

    应该是有压迫感了。

    秦华莹笑着说道：“很少看到开武这么猴急的样子。”

    林镇南吃了几粒花生米笑着说道：“他这人，必须得给他紧迫感才知道重要性，要不然，他能躺平到老。”

    “是这个理，哈哈。”笑过之后，秦华莹又说道，“今天下午我看了苏辰和希尔顿家族的人决斗的直播后，我也挺想找个机会去看看苏辰的，明晚去苏辰家，正好和我心意。”

    “苏辰晋级得太猛了，希望不要对他的身体造成不可逆的伤害。”

    “明晚我们给他好好的看看身体。”

    林镇南点点头，“嗯。”

    “老头子，你说，明晚我们去见苏辰的时候，要不要问一下他的爸妈？如果他真的是啸天的孙子，那可就太好了。”秦华莹说道。

    林镇南吃了两颗花生米，摆动一下面前的围棋，过了良久，才开口说道：“行，明晚问问。”

    初次见到苏辰的时候，他还不想问，因为怕问了后，结果苏辰不是啸天的孙子，他们会绝望。

    现在，看到苏辰，他越发的觉得苏辰像啸天的儿子。

    而且，苏辰和婉雪在一起了，以后他们迟早也是会见到苏辰的爸妈的。

    所以，他也想通了，明晚就问更好。

    --

    叶家，叶仙凤回到家里后，立刻就给她的专业美容医生打了电话，确定了明天去取出鼻子假体以及隆胸硅胶的事。

    然后她看着镜子里的自己。

    想起苏辰说的那话，她不屑的哼了一声，“你就是嫉妒我比你妈年轻漂亮！”

    “才酸我的！”

    “我每年都花费上亿来做保养，不可能出现那些微整容的后遗症问题！”

    “我真是被气糊涂了！”

    “叮叮……”手机响起了视频的声音。

    她拿过手机，见是她的父亲叶长秋，她接了电话。

    “仙凤，听说你今天心情很不好？怎么了？”

    “没事，爸。”她没跟她父亲说起她已经见到苏烨和萧毓秀的事。

    因为要是让她爸知道了，估计能立马杀过去，到时候苏烨和萧毓秀就真的死了。

    她现在还不能让他们俩死！

    一个是烙在她胸口的朱砂痣，一个是她如鲠在喉的鱼刺。

    她要亲自把朱砂痣重新变成她的所有物！

    把如鲠在喉的鱼刺，拔掉，扔在一边，看着她和朱砂痣在一起相伴到老！

    “跟爸还有什么话不能说的？听说你今晚出去了一趟。”叶长秋说道。

    “嗯，确实是出去了一趟，我去见了一趟苏辰，这不是英杰大会即将要召开了吗？我们龙国突然冒出苏辰这样一匹黑马，我必须得去看看。”

    “这次的英杰大会第一名，可必须是我们叶家的！”

    叶长秋点头，“看过苏辰后，觉得他如何？”

    “并不怎么样，我估计他就是用了一种隐藏自己真实武道境界的宝物，所以让人觉得他短短半个月的时间，就从普通人晋级成了四品高级武者，是逆天天才。”

    今天她亲眼看到苏烨和萧毓秀的时候，并没有从他们俩身上感觉到任何的气血波动，还以为苏烨为了萧毓秀，变成了普通人，还以为萧毓秀一直都是普通人。

    可是后来，现实却狠狠的的打了她的脸。

    苏烨是总是！萧毓秀是六品中级武者！

    看来这37年，他们两人也丝毫都没有在武道上松懈！

    (本章完)

