    雄哥拍着胸脯震天响，说道：“阳哥，你放心吧，怎么办我心里有数，我保证帮你把这件事办好。”

    说罢，雄哥转身看向了大牛，不屑的冷哼了一声，说道：

    “敢坏了大姐头的名声，给我好好教训这个不长眼的东西。”

    “不要啊，雄哥，饶命啊！”

    大牛躺在地上装死，可一听到雄哥这么一说，立马一骨碌就跪倒在了地上。

    “阳哥，求求你大人大量，放我一条活路吧，我保证改邪归正，下次再也不敢了。”

    “麻的，得罪了阳哥，还想有下次？兄弟们，别碍了阳哥的眼，把这家伙拖走，带去没人的地方处理。”

    “是！”

    几个壮汉，拖着大牛就离开了，雄哥也是转身嘿嘿一笑，说道：

    “阳哥，您带着嫂子们慢慢玩，我就先走了。”

    嫂子们？

    几个女人听到这话都是一阵无语。

    萧阳淡淡的说道：“滚蛋吧，我不想以后再遇到这种事情，明白我的意思吧。”

    “明白明白，我保证，以后我的底盘绝对会干干净净，童叟无欺。”

    “好了，滚吧。”

    “好好，这就滚。”

    雄哥擦了擦脑袋上的冷汗，连忙带着剩下的手下就离开了。

    萧阳带着叶云舒等人离开了，一个小弟碰了碰雄哥，问：

    “老大，这家伙是谁啊，你怎么这么害怕他？”

    他还是第一次见到，自己的老大这么怕一个人，即便是冯驼，雄哥也没有这么害怕吧。

    “你懂个屁，就连李玫老大见到阳哥，那都要谨慎对待，以后你们的狗眼都给我擦亮了，遇到阳哥，都给我老老实实，规规矩矩的，明白了吗？”

    一群小弟一缩脖子，急忙点头答应了下来。

    “萧阳，你认识这些混子吗？”

    叶云舒皱着柳眉问道。

    “怎么会，我可是好人，怎么会认识这些混子呢。”

    “那他们怎么见了你，就好像小鬼见到了阎王爷似的，那么害怕你呢？”

    萧阳一本正经的说道：“也许是被我身上的气势所吓到了吧，他们知道不是我的对手，所以才会逃之夭夭的。”

    “骗人的鬼话。”叶云舒说道。

    “姐夫，我也不相信，是不是你抽空又去灭了几个黑帮啊，也不带着我。”叶灵儿幽怨的说道。

    萧阳真的被这小丫头的想象力折服了，刚要说什么，电话却响了起来。

    拿出手机一看，是袁亮打来的，袁亮可很久都没联系自己了。

    “喂，找我什么事？”

    “阳哥，找你还非得有事啊，没事就不能找你嘛？”

    袁亮在电话里呵呵一笑，说道：“上次在会所里，玩的还可以吧。”

    萧阳干咳了两声，冷声说道：“有事说事，没事我就挂了。”

    叶云舒还在场呢，说什么会所的事，万一被误会就不好了。

    “有事，有事。”

    袁亮急忙说道：“今天可是燕京的赌石盛会啊，阳哥，有兴趣吗，一起过来玩玩吧。”

    袁亮说道：“今年的原石质量都不错，阳哥你运气那么好，一定会淘到几件质量上乘的玉石的。”

    赌石？

    萧阳上次在银州，靠赌石赚了一笔钱，说到这个倒是轻车熟路。

    “赌石啊，姐夫，我喜欢赌石，你带我去嘛，好不好？”

    叶灵儿一直竖着耳朵听着电话里的内容呢，一听到赌石两个字眼，眼睛都亮了起来。

    萧阳一想反正今天也是出来玩的，去哪玩都一样。

    “那好吧，你把地址说给我一下。”

    袁亮把地址告诉了萧阳，“阳哥，我一会就去门口等你，你到了就会看到我了，还有啊，下午一点就开始了，你快点过来吧。”

    挂断了电话后，萧阳对叶云舒说道：

    “我朋友说燕京有个赌石盛会，要不要过去玩玩，应该还挺热闹。”

    “姐，一起去嘛，反正今天也没什么事。”

    叶灵儿拉住了叶云舒的手臂晃来晃去的。

    颜小曼也十分期待的看着叶云舒，她也很想去赌石大会上涨涨见识。

    “你们没事，不代表我没事啊，我下午公司还有个会，萧阳，你就带着灵儿和小曼去吧，记住，保护好她们俩的安全。”

    “如果两个小丫头出了什么事，拿你是问。”

    叶云舒警告了一声。

    萧阳苦笑着说道：“遵命，老婆大人。”

    于是，叶云舒自己开车离开了，而萧阳和叶灵儿颜小曼，就打了一辆出租车，直奔赌石大会的场地。

    这一次的赌石大会，和银州的那次赌石比起来，简直就是天上地下的区别。

    完全不在一个层次。

    这一次的赌石大会，据说是由几个国家的原石供应商，以及燕京的各大珠宝商联手举办的。

    规模之打，盛况空前。

    而且这一次为了表示赌石大会的重视，竟然将主办的地点，安排在了燕京五星级大酒店喜来登！

    半个小时后，出租车停在了喜来登门口，萧阳和两个小丫头走下来，就被拥挤的人潮吓住了。

    喜来登门前广场，几乎都站满了人，朝着喜来登酒店内走去。

    几个人刚下车，就在VIP通道口，看到了一个穿着定制款西装的青年，他也一眼就瞥到了萧阳，急匆匆的赶了过来。

    正是袁亮。

    “阳哥，你怎么现在才来啊，赌石大会都开始了。”

    “路上堵车，你也知道燕京是整个华夏最堵的城市之一。”

    “咦，这两位是……”

    袁亮打量了一眼叶云舒和颜小曼，眼前一亮，都是个顶个的极品美女啊。

    “她叫叶灵儿，是我我小姨子，这位叫颜小曼，是灵儿的同学。”

    萧阳给袁亮介绍了一遍。

    叶灵儿和颜小曼见到外人，立刻装作很淑女的样子，和袁亮打了一声招呼，接着，几个人就走进了喜来登大酒店。

    “这个赌石大会，还真的挺热闹的。”

    萧阳刚来到一楼，就看到摩肩接踵，人挨着人的盛况，不由得感叹了一声。

    “那是自然，这次算是燕京最大规模的赌石大会了，而且这一次，原石的质量也是最好的。”

    “所以吸引了很多人前来碰碰运气。”

