    “明白了，老大。”三人都是答应了下来。

    接下去的事情，陆离就不担心了，他相信周文自己有把握的，什么事情能说，什么事情不能说，有分寸。

    把三人留下，陆离就带着张道全离开了。

    “道全，你有没有兴趣去看看围剿？”路上，陆离坐在副驾驶问道。

    张道全扯了扯嘴角，说道：“我还是别去了吧，看不来这种场面，到时候肯定是一场大战！”

    陆离点了点头，没有在说什么！

    毕竟不是什么人都能够接受那种战斗场面的，这一次既然是决战的定义，这些偷渡者肯定会拼尽全力的抵抗。

    谁知道他们会干出什么丧心病狂的事情来。

    而就在陆离这边准备进行围剿的时候，大山深处的一座小木屋里面，那群偷渡者似乎对此还没有任何的察觉。

    “老大，我们已经在这里躲了这么久，差不多了吧。”

    说话的是威尔士，他的伤势已经是完全恢复了。

    虽说最近没有人血可以吸，但是这山里面还是有不少的动物的，够他恢复了。

    “威尔士，现在是我做决定还是你做决定！”高大人影厉声说道。

    威尔士脸色一变，沉声道：“伊五，来这里之前，教皇可是说过的，我们两个都有决策权，我之前懒得管理，就让你来做决定，你现在是什么意思？”

    被称作伊五的高大人影，就是这一次行动的领导者之一。

    伊五全身裹在金红相间的斗篷中，斗篷上心脏的位置赫然画着一个十字架。

    不一样的是，这十字架是落在一本打开的书上面的。

    “哼，就算如此，我们都有否定决策的权利，你想要出去，我不同意！”伊五说道。

    威尔士冷哼一声，“既然这样子，我们就把人都叫起来，看谁愿意留在这里的，愿意留下的，就给你管理，其它的我带走了。”

    伊五沉默了下来，并没有做正面回答。

    威尔士也懒得多说，直接就走了出去。

    ……

    陆离和周文都在忙着围剿的事情，他们要是知道这些偷渡者竟然起了内讧，恐怕都要笑出声来。

    周文和国密局的动作非常的迅速，为了避免夜长梦多，仅仅用了两天的时间就准备好了。

    这一次，甚至派出了直升飞机。

    因为吸血鬼的存在，必须把空中的路线也给封了。

    为了避人耳目，战斗机后面才会出动，临走之前，周文还特地问了陆离他要不要去。

    不出意外的，陆离拒绝了。

    开玩笑，他去了的话，怎么假扮神秘高手？

    周文也不在说什么，坐上了指挥车，赵东升三人也是一起跟着他。

    这辆车上还有国密局的几个高手，颜王就在其中。

    陆离回到家里面，静静的等待着，他让无极监控后面的战斗机，他们出发了他再出发。

    大概等着十五分钟，战斗机就开始出发了。

    海河市的人们惊奇的看着头顶不断飞过的战斗机，不知道发生了什么事情。

    陆离走出小区门，到了一个偏僻的地方，换上了衣服，和之前的一模一样，之前那一套因为坏了，被他丢了。

    这是新做的。

    陆离速度很快，眨眼间就窜出了海河市的市区范围。

    看着头上的直升机，陆离发现他们好像发现了自己，不过他也不在意。

    “首长，你们后面有一个人一直跟着你们！”飞机上的一个特种兵说道。

    他们都是明白这次战斗的内幕，看到陆离这这出乎意料的速度也没有觉得太过不可思议。

    就是一开始看到的时候，惊讶了一下。

    陆离的神识覆盖了这一片地方，包括空中也是在他的笼罩范围里面，对他们的谈话一清二楚。

    陆离笑了笑，又加快了速度向着山上奔去。

    在周文他们的车子进入一定范围的时候，森林中飞出了一些蝙蝠。

    坐在车上的颜王眼睛突然眯了起来，猛地打开车门，就冲了出去。

    这一手看的白胜和赵东升他们眼神一凝，这个叫颜王的恐怕实力还在他们之上，然而他们已经是化劲了！

    颜王手中的大刀猛地出鞘，直接挥了出去。

    在树林中辗转腾挪，那几只刚刚飞起来的蝙蝠就被斩落了。

    其实他这么做意义不大，因为蝙蝠刚刚死去的时候，就被小木屋里面的人发现了。

    威尔士猛地站起身来。

    “不好，有人来了！准备战斗！”威尔士大喝一声。

    整个木屋里面突然出现一大群的蝙蝠，十几只吸血鬼从里面走了出来。

    木屋后面的森林中，还有几头巨狼在低声嘶吼。

    伊五也是走了出来，“发生了什么事情了？”

    威尔士吧刚才自己放出去侦查的蝙蝠被杀死了的事情大致说了一下。

    伊五也是脸色一变，招呼了教会的成员。

    顿时间，刚才还空空的木屋里面已经是站满了人，粗略看去，足足有三四十人之多！

    没想到还有这么多人。

    颜王回到了车里面，沉声道：“他们已经发现了我们的踪迹，不用再隐藏了，全速前进。”

    他脸色有些难看，他试过阻止信息的传递，结果并没有做到。

    还是被他们感觉到了。

    指挥车和后面的车子轰隆隆的作响，天上的直升机也是收到了消息，直接就加速了。

    陆离沉吟了一下，大概就知道发生了什么事情，恐怕是他们被发现了。

    整座山都已经被包围了起来，在他们后面，还有一支部队，专门补刀的，陆离的无极安保也在里面。

    其实主要是害怕他们逃跑了，才要围山，否则的话，根本用不上这么多人。

    毕竟这些家伙不是正常人，所以还是小心一些比较好。

    又过了几分钟的时间，众人终于来到了木屋前面。

    陆离看到屋顶站着的吸血鬼还有森林深处的巨狼，他叹了口气，“没想到竟然还有这么多，看来他们有自己的手段可以躲过侦查偷偷入镜。”

    “嘎嘎嘎，你们来这么多人，可真是太看得起我们了！”

    威尔士走在最前面，阴恻恻的笑道。

