    “阿姨，我之前能够帮助森美去做这样的策划，完全是因为我在森美做过，而且是从一些很基础的工作开始，所以我对它又了解，加上那时候做的只是一些商业上的营销活动。并不能够牵扯到管理或者其他。而我对亚美可以说是门外汉，一无所知，只知道亚美这样的公司，跟森美这样的商场的模式和需求完全不一样，所以我想我在森美的问题上，可能起不了什么作用。阿姨你还是尽快跟叔叔商讨一下，出一些应急方案，或者能够有别的可以信任的人来帮下忙。高琴主要是自己还要照管森美，不然的话倒是可以让她来帮忙。”卓越又不笨，苏慕婉母亲话里的试探他怎么会听不出来，只是对于他来说，这些也并不重要。他对亚美又没有任何企图，只不过是因为跟苏慕婉有关，所以他才不愿意看到亚美陷入困境而已。那如果苏慕婉还是这样担心提防着他，他倒不如趁早撇清的好。

    听他这么说，苏慕婉母亲有些放心，又有些不好意思：“也不是你这么说的，你自己也是开公司的，而且各方面做的不也挺好的。最主要的还是慕婉跟她爸两个牵着人的心，我在想啊，要是慕婉以后挑起这个担子，小卓你还是得多帮她，慕婉太稚嫩，亚美对她来说担子太重，我们也心疼。”

    “现在还是让慕婉安心休养着吧，等她完全康复了，看到亚美和叔叔的情况，她会成长起来的，我能帮忙的地方也会尽力。”

    苏慕婉的母亲和卓越又聊了几句，然后挂断了电话。

    卓越苦笑着，收起了手机，看着苏慕婉沉睡的面孔，刮了刮她的鼻子：“你啊，一直都表现的那么坚强那么懂事，现在大家都最需要你的时候，怎么你耍无赖了呢？醒过来吧，有什么事情，我都会和你一起面对。”

    他趴在床头，看着苏慕婉苍白的面孔，又有些于心不忍：“我说错话了，不怪你。怪我，让你一个人坚强了那么久，也太累了需要好好休息。是我让你这么累的，以后再也不会了。你好好睡，等你不想睡的时候再起来吧。我知道你只是睡着了，多做一些美好的梦吧。”

    卓越就这么呆呆地看着苏慕婉，这是在此前，他们从未有过的难得的平静时光，他能这样守着苏慕婉，而苏慕婉神情如此平静，想必她的梦一定很美好。一时间卓越真的不忍心去打扰苏慕婉，不忍心把她从梦中唤回到现实里来。

    然而就在此时，门外忽然一阵骚乱，几个保安的声音一齐喊道；“先生，这里你不能进去。”

    “先生，麻烦您留步。”听起来是有人要应闯进来，被保安给拦住了。不用说肯定又是那些小报记者。卓越心里头火气蹭一下又窜了上来。这些人简直比苍蝇还要恶心人，一天到晚不肯死心地，乔装打扮、硬闯、收买，什么样手段都用上了，卓越也报过警，但是这些人又没有做违法的事情，警察来了也是什么办法都没有，只能是让保安看紧，死死堵着门，不放任何人进去。

    卓越大踏步走到门口，刚想吼一嗓子叫这些人滚，忽然间听到有人喊了起来。

    “我是她哥哥，我要进去看她！麻烦你们放我进去！”一个声音响了起来。

    卓越顿时愣了，这个人是他意想不到，但又确确实实应该出现在这里的人物：郑明杰。不过以郑明杰往常对苏慕婉的热络，以及那股子心机，他来了才算正常，甚至于可以说，郑明杰来的算晚的了。

    但是卓越不知道的是，郑明杰在外面透过窗户的一点缝隙往里面窥伺的时候，正好看见了他对慕婉亲你的那些动作和画面，而郑明杰当时的眼神就阴冷了下去。只不过是保安及时地发现：“哎，那个人，你在那里干什么？”郑明杰才赶紧走过去，一副笑脸说道他要探望苏慕婉，被保安拦住，才有了这番争执。

    “郑明杰，你来干什么？”卓越走到门口，冷冷地问道。他看到郑明杰手里捧着一束花，穿戴整齐但是神情却无比憔悴颓唐，跟保安们推搡着，花瓣也散落好多，但是他却死死抓住不放。

    听到他的喊声，郑明杰确实如遇救星一般，赶紧对保安们说道：“看，我说了我是病人的哥哥，他认识我！你们放开我让我进去！卓越，你跟他们说一声，让我进去看看慕婉！”

    卓越是见识过郑明杰的无耻本性的，慕婉现在这样的情况，他自然不可能让郑明杰进来，他厌烦地说道：“慕婉不想见到你，你别来打扰她行不行？麻烦你小声一点，不要吵到慕婉休息，更不要搞得所有人都知道慕婉在这间病房。”

    郑明杰愣了，随即继续喊道：“慕婉醒了？那我要见她，就算她不想见我，我也要听她亲口说我才会死心。我要看看她到底怎么样了，我很担心她！我好后悔，那天她让我离开，我很伤心，就赌气好多天也没再去找她，打电话她也是一直关机。我没想到的是会在新闻上看到，她怎么会这样……我这两天出差去了外地，知道消息就第一时间赶回来，让我进去看看她好么？”

    “不是我不想让你见，是你也看到报纸上说的慕婉现在是个什么情况，她还没有醒，你现在见到她也没有用，她也不知道你过来，你就不要打扰她休息行不行？”说道，就挥手让保安把郑明杰架走。

    郑明杰死活不肯动，手死死抓住那束花，大声喊道：“我就是看看她！你别想拦住我！卓越，哪怕你再怎么阻拦我跟慕婉在一起，可是我跟她认识这么多年，最起码她算是我妹妹，她出了这么大的事情，你不让我看她一眼，你觉得说得过去吗？”

    “我从前再怎么糊涂，可是我对慕婉的一片心是真的，现在她这个样子，你以为我的心就不会痛吗？”郑明杰说道说道，眼泪竟然忍不住地落了下来，一个大男人，当着所有人的面，居然嚎啕大哭起来：“我就算从前错了，可是最起码我该有个赎罪的机会吧？你把慕婉害成这样子，要不是因为你，她会自杀吗？别人不知道我比谁都清楚。你现在还能好端端地在这儿守着她。我什么伤害她的事情都没有做过，为什么连让我看她一眼都不行！卓越，慕婉喜欢你，她爱你，她为了你可以去死。可是我呢？我认输行吗？我得不到她我喜欢她还不行吗？哪怕你娶了她你成了她老公，我最起码也能算是她哥哥吧？我知道你恨我，可是慕婉她现在都这样子了，你我之间还有什么好计较的？最起码我还关心她还爱着她，她现在难道不需要吗？”

    卓越心中也有些犹豫不决，郑明杰的样子，的确没有往日那么让人讨厌，看起来的确是十分伤心的样子。卓越也觉得，毕竟是从小到大长大的，自己要是做的这么绝，是不是有点说不过去。

    看到卓越神情中的犹豫，郑明杰加紧了火候，继续情真意切地恳求着，涕泪交加：“卓越，算我求你行不？我相信慕婉要是醒着，她也不会这么绝情。她要是恨我讨厌我，现在更加不会知道我来过，你就当是给我个心安，让我看她一眼行不？卓越，我这辈子没求过谁，这次为了慕婉，我真的求你了，你总不能让我跪下吧？”

    “慕婉现在这个样子，我怎么可能再去伤害她或者怎么样？再说有你在旁边，还有这么多保安，实在不行你让他们进来盯着我行不行？只要能让我进去见见慕婉，跟她说几句话。”

    郑明杰苦苦地哀求着，卓越也没法再继续这么冷硬地坚持下去，再说郑明杰说的也有道理，现在这样子，他也不可能做出什么会伤害慕婉的事情，所以卓越有些无奈地挥挥手，对保安们说道：“让他进来吧。”

    郑明杰大喜过望，赶紧擦去眼泪说道：“谢谢你，卓越，真的谢谢你。”他又赶紧整理一下手中的花束，看到已经被刚才的撕扯蹂躏的不像样子，顿时心疼起来，但还是小心翼翼地捧着走进了病房。

    卓越让郑明杰去看慕婉，但是并不意味着就对他完全放心，所以立刻跟在郑明杰身后进了病房。

    “慕婉……”郑明杰踏进病房，看到躺在病床上的苏慕婉第一眼，就惊呆了。珍宝一样捧在手里的花束没有拿稳，顿时掉落在地上，他扑过去，趴在苏慕婉的床头，痛哭失声：“慕婉，怎么会这样，为什么要这么傻啊……”

    “你小点声，不要惊扰到她。”卓越连忙小声呵斥着郑明杰，郑明杰点点头，硬生生止住了哭声，无声地流着泪，小声地说道；“慕婉，对不起，是我错了，我不该生你的气……我不该只顾着自己，那天从你家出来赌气不跟你联系，也没有关心你。我真的没有想到，你会变成这个样子。为什么要这么傻，要去伤害自己啊？”郑明杰哭着小声说道，眼泪点点滴落到洁白的床单上。

