    章达忍着疼痛，将午时发生的事，简单一说。

    秦怀玉听了，大惊失色，一拍桌子，怒道：“真是岂有此理，章大人，听你说来，这伙歹人，竟是冲着我来的，若非今日巡逻带队的不是章大人，遭遇毒手的，那就是我啊，章大人，是我对不住你，你这顿打，都是替我挨的啊！”

    章达心中这才好受了一些，又摆摆手：“秦公子，本官可不是来听你宽慰本官的，你立即派人，去捉拿这伙歹人，否则，本官难消心头的恶气。”

    秦怀玉却笑道：“章大人，你来晚了……若是一个时辰前，我一定马上派人去处置此事，可不凑巧的是，管城大队，除了还有一队人在长安城巡逻外，其余人，已经被派到了各县，他们已经出发了。”

    “什么？这等事，我怎么不知道？”

    “章大人刚来，还不清楚规矩，长安管城大队，每一个月都要进行一次治安大检查，这些人便要到各县去。”

    “需要多久回来？”

    秦怀玉淡淡地说道：“少则三五日，多则，半个月。”

    三五日？

    章达已经等不及了。

    他一甩袖子，走出管城大队大营。

    章达回到京兆府衙。

    刚走进院子，隔老远就看到杜荷。

    章达感觉脑袋顿时疼了起来，急忙捂着脑袋要往旁边，却见杜荷笑眯眯地问道：“章大人神色匆匆，想来是有什么急事？”

    章达冷哼道：“不劳驸马费心。”

    “我看你印堂发黑，你最近有血光之灾啊，你这段时日，就不要外出了，安心呆在县衙，免得被揍啊。”杜荷叮嘱道。

    章达捏紧拳头，一言不发，阴沉着脸离开。

    ……

    傍晚时分。

    章达正坐在公房中，怒不可遏。

    突然，一个同样跟他鼻青脸肿的一个汉子跑进来。

    这汉子身穿管城大队的衣服。

    看了看周围无人，汉子说道：“大人，好消息，咱们已经查到那伙歹人的住处了，这帮家伙也够大胆的……竟敢住在白天那条巷子附近……”

    “当真？”

    “千真万确！”

    章达心中便计算起来。

    汉子问道：“大人，要不要召集县衙的人手，将这伙歹人，一网打尽。”

    章达抬手，阻止道：“不，就用咱们管城大队的兄弟，现在，白天发生的事，已经传遍了，管城大队上下，都在看咱们的笑话呢，若是咱们借助其他的力量，就算剿灭了这伙歹人，最后，只怕有些人也不服气，而如果是咱们这支管城小队亲自剿灭，那就是大功一件，看秦怀玉到时候还有什么话说。”

    汉子恭维道：“大人英明！”

    到天黑时分。

    这汉子又回来了，神色大喜道：“大人，咱们的兄弟查明，那伙歹人，竟然在一个院落里喝酒吃肉，现在，已经伶仃大醉了。”

    唰。

    章达一下站起身来：“太好了，真是天助我也，天赐良机啊。马上召集人马，立刻出发。”

    “是！”

    章达整理了一下自己的官袍，雄赳赳气昂昂地往外走。

    刚走到门口，却看见杜荷也走出自己的公房。

    他冷哼一声，说道：“杜驸马可够辛苦的啊！”

    杜荷拱了拱手，“都是跟章大人学的，章大人这是要干嘛去？”

    章达不说话，只管往外走。

    他刚踏出门口，却听身后杜荷说道：“章大人，你的印堂黑的更厉害了，只怕血光之灾快了，你要当心啊，我这有一道灵宝天尊赐下的消灾免灾符，不如给你吧，咱们也算相熟，就收你一千贯，你看如何，绝对童叟无欺……”

    章达一个趔趄，差点摔倒。

    他回头，给杜荷翻了个白眼：“你等着……”

    ……

    黑夜吞噬了大地。

    一队人马，突然出现在一个破旧房子的破旧院落门口。

    带头的人，正是章达。

    站在门口，只听见院子里面杯盘相碰，人声鼎沸，有人划拳，有人吵闹，有人咒骂……

    章达冷哼道：“死到临头，不自知！”

    他提着一根狼牙大棒，对身后的人说道：“待会，本官砸开这院门，你们就跟本官一起闯进去。”

    “是！”

    章达拎着狼牙大棒，走到院门口。

    一下跃起，猛地一脚。

    砰。

    那老旧的院门，应声而倒。

    他从门槛外，一步跳进去。

    举着狼牙大棒，大喊道：“歹人，你们被本官抓住了，还不束手就擒！”

    嗯？

    安静。

    惊愕声没有。

    跪地求饶的声音也没有。

    怎么回事？

    章达，脑子里浮现很多问好。

    他睁开眼睛一看，顿时傻眼。

    只见三十多个人，全都瞪大眼睛看着自己。

    这三十多人，依然黑衣蒙面，举着火把，个个手中都提着一把大刀。

    再看院子里，冷冷清清，连张桌子都没有，哪来的喝酒聊天？

    章达一时间傻眼了。

    再看他身后，管城一个都没跟来不说，反而全跑了。

    章达孤零零的，提着一根狼牙大棒，像极了一个煞笔。

    他双手颤抖，声音也颤抖，“各各……位，都是误会。”

    一个黑衣蒙面人大怒：“谁是你哥哥，我认得你，你不是管城大队的那个勾日的吗？打死他！”

    “打死他！”

    众人一哄而上，将章达摁在地上，一顿摩擦。

    ……

    次日，清早。

    章达到京兆府衙的时间很早。

    早到天刚亮。

    这个时候，府衙根本不会有任何人。

    他来得如此的早，便是不想让人看见自己身上的伤。

    他小心翼翼推开京兆府衙的大门，又悄悄关上。

    一回头，只见一个人正好奇地盯着他。

    正是杜荷！

    “啊……”

    章达吓了一跳，待看见是杜荷，脸都绿了。

    这家伙，阴魂不散啊！

    只听杜荷说道：“啧啧，章大人，你昨晚又去平康坊啦？肯定没给钱吧，我都说了，你有血光之灾，你不信，现在吃亏了吧！”

    章达：“……”

    他继续往里走，表示不想跟杜荷说话。

    杜荷的声音，淡淡地从后面传来：“章大人，若要人不知除非己莫为……好自为之！”

    唰。

    他转身。

    杜荷却早已不见踪影。

    章达来到公房中，冷声说道：“杜荷，你别得意，等我抓住这伙歹人，定要你好看！还敢威胁我，哼！”

    ……

