    紫阳战斗学院。

    副校长脸上的表情凝固。

    真的。

    他分明在那头带猪的卡上感受到了陆鸣的气息……

    分明……

    怎么会猜错？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    别说原卡，老子分分钟能给掏出一堆匕首、剑胎、肝脏……这些东西，有些成了粉色，有些却还是原色。

    要什么样，有什么样！

    “可能我看错了。”

    副校长沉默许久，“既如此，这件事就这样结束吧。”

    “哦？”

    陆鸣似笑非笑。

    “哼！”

    副校长冷笑一声，“吴庚在规则内出手，你没资格找事。”

    “我知道。”

    陆鸣微微一笑。

    “只是……”

    “您看，我是代表三岔口职业技术学院来交流的，结果呢？一个小姑娘打穿了你们整个学院……”

    “我还没出手啊！”

    “总不能让我白跑一趟吧？”

    “毕竟……”

    “来都来了。”

    陆鸣叹息一声，“其实，我原本是打算挑战你们学院学生的，没想到你们学生这么弱，太让我失望了……”

    “既如此。”

    “我就来挑战一下校领导吧。”

    “比如……”

    陆鸣在副校长身上扫了，“你！”

    哗——

    众人一片哗然。

    挑战副校长？！

    这得多看不起他们学院？

    噌！

    紫阳学院的学生都感觉气血上涌，而围观群众则是一个个兴奋起来，开始疯狂给朋友们发消息。

    卧槽。

    学生挑战副校长，有史以来第一次！

    只是。

    副校长根本不搭理他们。

    “我拒绝。”

    副校长冷冷的说道。

    虽然他根本不把陆鸣放在眼中，但是根本没必要跟陆鸣打，校长打学生？哪怕打赢了也很丢人！

    今天丢的人已经够了！

    就这样结束吧。

    于是。

    他转身离开。

    脑子有病才跟陆鸣单挑！

    然而。

    就在这时，陆鸣忽然开口，“不知道副校长可曾看过寒门之死那篇文章？”

    刷。

    副校长脚步一顿。

    寒门之死……

    他自然知道那篇文章！

    也知道陆鸣！

    不过，现如今陆鸣的卡牌已经被彻底破解，所谓的职业核心转移也被各种针对，陆鸣这个时候提出来什么意思？

    威胁他？

    可笑！

    他又不是能量战士！

    身为召唤师，他最不怕的，就是这种东西！

    “看过，又如何？”

    副校长淡漠的说道。

    “那就好。”

    陆鸣笑眯眯的说道，“那篇文章是我们制卡师协会的会长写的，文笔精湛，您尽管走，我回头请他写一篇《紫阳学院之死》……”

    ？？？！

    副校长脸上的表情顿时一僵。

    紫阳学院之死……

    想想上一篇文章的爆款程度，他骤然心中一凉，如果真让那个该死的会长来写的话，怕是紫阳真要完蛋！

    天知道寒门之死火到什么程度？！

    于是。

    他只能停下脚步，走了回来。

    “挑战我，你会输得很惨。”

    副校长神色冷漠。

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑，“总要试试的。”

    “很好。”

    副校长深深看了他一眼，“那就来吧。”

    轰！

    副校长站定，恐怖的气息骤然荡开。

    五星！

    标准的五星！

    而且……

    这股气息似乎已经到了五星中阶！

    哗——

    人们骤然兴奋起来。

    “真要打了！”

    “哈哈，学生挑战副校长，我还是第一会见！这个叫陆鸣的够猛啊……”

    “可不是么？”

    “也不知道陆鸣有没有机会。”

    “管他们有没有机会，看热闹就对了。”

    人们议论纷纷。

    而紫阳学院的学生们，一个个脸色难看，他们副校长出手了，还是被陆鸣逼的不得不出手……

    太可恨了！

    这一战，赢了也没什么可说的。

    还不够丢人的！

    “那如果输了呢？”

    一个学生弱弱问道。

    刷！

    所有师生齐刷刷看向他，目光冰冷。

    输？

    怎么可能输？

    那可是他们的校长啊！

    这又不是颜值比赛，怎么可能会输？！

    ……

    “不行！”

    “不能这样。”

    一个老师想了想，走了上去，对着陆鸣说道，“你没有资格挑战我们校长，想要跟他打，先要过了我这……”

    砰！

    一道黑影闪过。

    这名老师已经横飞出去。

    ……

    刷！

    门口一片沉寂。

    学生们一个个脸色涨红，丢人不？！你说你凑什么热闹？！陆鸣可是那个小白姑娘的师父！

    小白都能打四星了！

    陆鸣当初比赛还打过五星呢！

    你一个四星巅峰的老师，上去有什么意思？

    于是。

    老师们沉默了。

    ……

    “我来就可以了。”

    副校长神色扫过。

    他刚才想了很久，如何让这场战斗看上去更好一些？

    秒杀！

    只有秒杀！

    陆鸣试图挑战自己，被自己以雷霆之力秒杀，如此，人们提起这场战斗，只会想起陆鸣的狂妄！

    嗯……

    可以。

    陆鸣敢挑战五星，必然是拥有越级手段……

    只是，可惜，自己可不是普通五星！

    他是五星中阶！

    他还是副校长！

    身处于这个职位，他接触到太多太多资源，所以，他的战斗力比一般人的五星修炼者要强大许多！

    既如此……

    就让陆鸣见识见识，什么叫真正的五星吧！！！

    轰！

    副校长周身气息涌动。

    ……

    “来了！”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    他的原卡经过无数次淬炼，也到了四星巅峰，他身体素质、意念都在。所以，他真正的战斗力……

    应该堪比五星的！

    而副校长的五星中阶，刚刚好！

    真的。

    也许。

    正好可以磨砺一下自己的实力！

    刷！

    陆鸣起身。

    淡淡的三星巅峰气息逸散。

    嗯……

    跟五星差距极大，在副校长的气息之下，甚至感应不到陆鸣的存在，但是就算如此，陆鸣的气息也从未消失。

    犹如在风雨中飘摇，若隐若现。

    ……

    轰！

    副校长那边气息凝聚的越来越恐怖。

    就在陆鸣以为他要爆出杀招出手的时候，却看见副校长一声嘶吼，一道流光涌向天空，然后……

    虚空撕裂。

    一道诡异的裂痕出现在天空中。

    哐！

    哐！

    一声声巨响。

    一头恐怖的生灵似乎在撞击裂缝。

    嗡——

    气息震荡。

    五星巅峰！

    这……

    五星巅峰凶兽？！

    是的。

    五星巅峰！

    陆鸣他们可以越级挑战，副校长自然也可以！哪怕跨越的只是几个小阶级，从五星中阶到五星巅峰！

    “副校长的召唤兽竟如此强大！”

    人们惊叹。

    召唤师，四星之后，可以凝聚一个召唤空间，可以真正的培养属于自己的召唤兽，尽管只有一个！

    所以。

    四星，也是很多召唤师的起点！

    他们开始寻找强大的召唤兽幼崽，开始培养属于自己的专职召唤兽，而不再是那种法术召唤的东西！

    而眼下……

    这既是副校长培养出来的召唤兽！

    只是。

    因为召唤空间本身就是召唤师凝聚，所谓召唤，也就是召唤师通过力量，将召唤兽从里面牵引出来……

    所以，一旦召唤兽力量太过强大，可能就牵引不动了！

    或者……

    需要一定的时间……

    比如，这头五星巅峰凶兽！

    它太过强大！

    所以。

    副校长根本无法通过牵引将它召唤出来，只能微微引导，然后让召唤兽，自己撕裂壁障出来！

    哐！

    哐！

    那召唤兽撕裂虚空。

    召唤空间和现实空间已经出现裂痕，可怕的召唤兽，即将降临。

    ……

    这一刻。

    所有人屏住呼吸。

    他们都看着天空，等待着这召唤兽的出现！

    陆鸣输了。

    所有人都知道了结果。

    毕竟……

    这可是五星巅峰的凶兽！

    凶兽本就实力强大，比起寻常人强一线，五星巅峰，基本上杜绝了你越级挑战的极限，凭什么赢？！

    现在，就看陆鸣是怎么个输法。

    哐！

    哐！

    虚空震荡。

    那凶兽的气息还在增强，令人心悸。

    ……

    而此刻。

    陆鸣静静的看着。

    哦。

    五星巅峰。

    哦。

    召唤师。

    他只感觉到这位副校长的气息，竟从未想过，他竟然是五星召唤师！不过，这种召唤方式真的是……

    嗯……

    他看着虚空中的裂缝。

    于是。

    下意识的丢了一根长枪过去。

    嗯……

    粉色的！

    这是上次从某个五星枪修手中投来的职业核心，此刻，他毫不犹豫的对着召唤的缝隙丢了过去。

    嗡——

    粉色长枪开始震颤。

    它一旦脱离了陆鸣的掌控，就处于自爆的边缘，而且会随着时间的推移，越来越严重，随时可能自爆！

    于是。

    虚空中，出现惊人的一幕。

    那虚空缝隙中，凶兽还未出现，就见一根会自己震动的粉色长枪，直接戳在那还未撑开的裂缝之上……

    噗呲！

    一声轻响。

    那长枪竟然直接戳进去半截！

    “不好！”

    副校长惊觉不妙。

    于是。

    他咬咬牙，强行封锁召唤空间！

    刷！

    光影流动。

    “空间凝固！”

    副校长一声嘶吼。

    他将那层缝隙变的固化，犹如玻璃一般。这是召唤的辅助能力，将原本坚韧的虚空，变得坚硬但是更易碎。

    如此。

    里面的凶兽也能轻易出来……

    如此。

    那该死的粉色长枪，也被直接夹住了。

    只是。

    就在这时。

    那粉色长枪之上，淡淡能量逸散，开始震颤，于是，就那么一边震动，一边往里面冲，就这么硬生生挤进去了……

    ？？？！

    所有人惊了，这特么也行？！

    ？？？

    副校长也懵了。

    真的。

    破坏召唤这种事情，也有人干过，但是基本上都是实力远超于你的人，强制破坏，毕竟那可是召唤空间……

    召唤师随时可以调整，所以根本不好攻击！

    毕竟。

    一个不慎，你是帮助对方召唤出来！

    可是，像陆鸣这种，硬生生塞个东西进去的，从未见过……

    召唤兽的世界是什么？

    里面有什么？

    很多人都不知道。

    但是，毫无疑问的，被塞了这么一个东西进去……

    轰！

    一声滔天巨响。

    似乎有什么可怕的东西炸裂开来。

    一声哀嚎。

    然后，就没有然后了，虚空中的缝隙骤然消失。

    噗！

    副校长一口血当成喷出。

    ……

    刷！

    周围一片沉寂。

    人们一个个眼睛瞪大，感觉不可思议。

    这就没了？

    这有什么操作？

    召唤师的中断，还可以这么中断？

    太优秀了吧？

    还有。

    那个缝隙……

    应该很难打破吧，毕竟那头凶兽身为五星巅峰，都需要时间才能出来，而陆鸣的粉色长枪就那么戳进去……

    好强！

    人们震撼。

    ……

    “那是什么？”

    小严和李昊然则是一脸茫然。

    粉色长枪……

    他们剑卡师还有这种能力？

    “大师姐？”

    小严小心翼翼问道。

    “嗯……”

    小白小脸红扑扑的，“这是我和你们师父新研究的能力……”

    嗯……

    其实她也没见过呢。

    不过，这个时候，一定要拿出大师姐的气派的说！

    不能丢人呢！

    “哦哦哦。”

    小严等人恍然。

    原来如此，难怪如此强大！

    看来这就是师父和大师姐一起钻研的新能力……

    嗯……

    好强！

    ……

    而此刻。

    副校长擦擦嘴角的血迹。

    召唤兽……

    他感应一下，顿时慌得很，自己的召唤兽，竟没有了反应！

    该死！

    里面到底怎么了？

    他只能感觉到召唤空间支离破碎，似乎变得百孔千疮，不过还好，并没有破碎，不然就麻烦了……

    嗡——

    嗡——

    他不断召唤，那边犹如死水。

    许久。

    才有了淡淡的回应。

    召唤兽很生气！

    真的！

    它正在攻击壁障出去的时候，刚将壁障打出一个洞口，准备出去，就被粉色长枪塞了一嘴……

    然后……

    就他娘炸了！！！！！

    炸了！

    虽然那东西看着气息不强，可是也禁不住它在嘴里炸啊？

    这谁能顶得住？

    所以，它现在已经没有出去的能力了……

    只能休养……

    “你好好休息。”

    副校长充满愤怒。

    太欺负人了！

    没见过有人这么战斗的！

    他从来没有这么憋屈过，召唤兽竟然还没出来就被怼回去了……这他娘的算哪门子战斗？！

    还有……

    那粉色长枪什么鬼？！

    他修炼数十年，从来没见过这种粉色的会震动的长枪……

    ？？？

    那到底何物？！

    哦。

    对了。

    他妻子是理论学的博士，应该知道。

    于是。

    他就发消息询问妻子。

    很快。

    那边秒回消息，“死鬼，不要乱翻人家东西(〃'▽'〃)”

    “？？？？”

    副校长一脸懵逼。

    这、这有什么意思？！

    ……

    PS：抱歉，晚了一些，又有亲戚来串门了，出去应酬了一下……脑阔疼。

