    这一局叶帝他们在紫色方，sn战队则是处在蓝色方。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    双方飞快的ban着英雄，只不过看到对方的ban人的时候，叶帝的眼睛却是骤然一凝。

    “看来这段时间他们已经是学会了螳螂、狮子狗这些英雄的打法了。”叶帝淡淡的开口说道。

    对于这件事情他早就已经预料到了，只不过这些战队比自己预想的要早了那么点时间罢了。

    “德莱文、诺克、狮子狗都被ban了，他们这是要抢螳螂的意思啊，需要我ban了么？”楚南开口问道。

    “为什么要ban，放给他们，就是要让他们知道同样的英雄在不同战队的手里，挥出来的作用也是不一样的，他们并不是荣耀战队，即使选到螳螂，也没有用。”叶帝霸气的说道。

    叶帝的这一句话倒是让一旁的蒋念、楚南等人都是感觉到热血沸腾。

    几人都知道，他们已经创造了传奇，从外卡赛一路连胜，如今还要继续连胜下去。

    他们将是世界赛这个舞台上第一个全胜夺冠的队伍，这个殊荣是其他战队所没有的。

    当然几人更加知道，他们还会创造出更大的辉煌，明年的比赛他们将要在决赛场上相遇，到时候他们要让世人铭记，荣耀的蓝白传奇。

    等到叶帝他们这边ban掉最后一个英雄之后，sn战队果然不出叶帝的预料，一抢直接拿下了螳螂这个英雄。

    “他们既然选螳螂，咱们就选豹女吧，这一局咱们玩poke真容，前期小叶子你只管刷野就是了。”李景禹淡定的说道。

    片刻之后，双方的真容便是确定完毕。

    最终神话战队这边选择了：上单杰斯、打野豹女、中路妖姬、下路则是ez和扇子妈这两个英雄。

    而sn战队这边则是选择了：上单巨魔、打野螳螂、中路条、下路则是女警和娜美这两个英雄。

    “这一局神话战队这边居然打起了poke型阵容，包括妖姬在内，他们这边完全就是五个poke型的英雄啊。”米粒大声的说道。

    “虽然sn战队这边的阵容更合理一些，但是在知道神话战队的实力后，我还是有些为他们捏了一把冷汗，这样的阵容如果真要是打到中后期，他们这边肯定是没法打的，除非条能大招拉中几个人。”林雅楠跟着开口说道。

    sn战队的比赛室，本来众人还为自己这边抢到了螳螂这个英雄而沾沾自喜，但是当最后他们看到神话战队确定的真容后，一个个额头都是冒出了一层冷汗。

    “教练这一局我怎么玩？”螳螂有些怯弱的问道。

    他可是见识过叶帝手中的豹女，那一局比赛叶帝正是用豹女这个英雄，在十分钟的时间领先敌方打野盲僧2o多刀，并且等级也是拉开对方两级，直接导致在小规模团战当中对方根本打不过他们。

    想到豹女将自己家野区全部清光的场景，螳螂便是忍不住心寒。

    “找机会gank，如果比刷野的话你肯定比不过豹女，而且那样的话也就丧失掉螳螂这个英雄的本质了。”教练也是有些无力的开口说道。

    到了这个时候他也是有些佩服起了神话战队的教练，因为他现对方的套路其实很简单，也就那么两三种而已。

    但是就这么几个套路，已经让他们无力招架了，而且sn的教练完全有理由相信神话战队还隐藏着大招。

    片刻后双方的比赛便是正式开始，双方一级的时候依旧是隔河而立，井水不犯河水。

    而在前期的比赛中，也是不出各国解说的预料，叶帝根本就没有出过野区，整整十分钟的时间他都在野区中刷着野。

    虽然螳螂已经是十分尽力的在刷野了，但是面对着一个能够比他更加准时的站在自家小怪前面的豹女，螳螂还是有些无能为力。

    “神话战队真的是艺高人胆大啊，有好几波都是他们在线上故意吸引螳螂过来，为宙斯创造刷野机会的，而且他们还能够保证不死，这样的战队真的太可怕了。”米粒有些感叹的说着。

    “十分钟的时间豹女已经领先螳螂23刀了，等级也是领先对方两级，装备就更不用多说了，接下来如果真的生小规模团战的话，单单豹女一人已经足够让sn战队这边溃败了，一个打野的等级能够领先中单，简直不敢想象。”林雅楠也是十分的惊讶。

    sn战队这边自然也是明白这个状况，螳螂知道自己刷不过豹女，这个时候也是尽量的找机会gank线上的英雄。

    15分钟，螳螂来到了上路隐藏在靠近自家这边的草丛当中。

    而与此同时就在螳螂对面的另外一个草丛当中，叶帝手中的豹女已经是早早的等待在了那里。

    “螳螂真的会来？”楚南有些不信的问道。

    “放心吧，除了你他gank不了别人。”叶帝淡定的说道。

    他们这边的真容除了上单和辅助之外，其他几人都有位移，这个时候螳螂自然不会铤而走险去下路gank一个有着虚弱和闪现的娜美了。

    而且螳螂的下半野区基本已经被自己把控住了，叶帝一直在引导着螳螂在上半野区活动，所以不用想叶帝都知道螳螂的大概位置。

    1o秒后，当螳螂看到楚南故意露出的一个破绽后，终于是再也忍耐不住，直接释放出手中的e技能飞扑了过来。

    在飞扑过来的一瞬间，减惩戒便是被他释放了出来，与此同时巨魔的柱子也是在楚南的身后立了起来。

    看着突然出现的螳螂，楚南不惊反喜，手飞快的释放出qe二连后，连忙按下技能后便是释放出了自己的变身。

    一迫击炮近距离精准的轰到了螳螂的身上，只不过没有跨过e技能的那道光线，所以伤害倒是没有那么足。

    不过楚南并不忐忑，因为他的旁边还有着一个领先螳螂2级的豹女在呢，只叶帝一人便是足以秒杀掉对面的螳螂了。

    两级的差距还有装备上的差距，可不是说说而已！

    (本章完)