    周石虽然知道宁渊的安排,可对于其中玄机,宁渊却未透露半个字，不过他纵使好奇，也没有多问,而是又帮宁渊带了一句话去给司空玄之后，就回去休息了。

    一夜无事。

    天色放亮后,驿馆门前的早市开始热闹了起来。燕京驿馆本就建在城内较为繁华的街区，所以即便是大清早,行人也极多,就在一片熙攘中，街道尽头忽然传来一阵嘈杂的马蹄声。

    马蹄声十分密集，可以听出应该有不少人在同骑，路人们一面露出错愕的表情，一面纷纷让开路，很快便见着一群装备精良的骑兵呼啸而过，然后接连在驿馆的大门口拉住缰绳，接着又跳下马，将驿馆的出口团团围住，仿佛要抓什么人一般。

    老百姓都知道，那处驿馆是接待外宾的地方，寻常人不允许在附近惹是生非，可那队骑兵又十分趾高气扬，一副有恃无恐的模样，也不知道是什么来路，于是三三两两在不远处驻足聚集，打算留下来看热闹。

    骑兵刚围住驿馆的大门没多久，又有一辆马车由两列军士护送着，慢悠悠朝这个方向驶来。

    马车排场极大，不光被护卫得森严，拉车的马匹显然也精挑细选过，十分神骏，马车车身上还印着一个十分复杂的圆形符号，看起来像是某一个家族的族徽。

    “瞧，那是慕容家的马车！”有眼尖的百姓看见那族徽，立刻不由自主地叫了出来。

    听见“慕容家”三个字，百姓中立刻一阵骚动。

    除了皇族呼延氏，慕容家可以说是燕京众世家之首，有时这个世家的子弟出门，排场甚至比皇族还要气派。

    这也正常，如今皇族呼延氏人才凋零，除了皇帝，亲王也只有寥寥数人，而且大半碌碌无为，不像慕容家，世代为将，把持了整个大夏大半的军权，就连当代家主的长女，也贵为皇太后，民间早有传言，当今圣上虽然登基有些年头了，可一直受太后掣肘，名为皇帝，实为傀儡，所以老百姓们看见慕容家的人，要比看见皇室还要紧张。

    如今居然有一辆慕容家的马车出现在这里，还派人堵住了住有外宾的驿馆，到底出了什么事，不少人都开始议论纷纷猜测起来。

    在老百姓们看不到的马车内，此时坐有三个人。最中间的是一名瞧上去二十五六的白面公子，衣着华丽，脸色有些虚浮，眼眶下还微微泛青，一副喜好酒肉声色的模样，公子右下首坐着一名穿有长衫的青年，至于公子左下首，则是一名眼神有些冷冽的英俊男子，一袭勾着金线的锦袍十分华贵，却过分花哨了些，给人一种轻浮的感觉。

    如果宁渊在车里，肯定能认出这两人来，右边那个便是昨日力邀他上街的万明，左边那人，则是老熟人司空旭。

    “郡王不用心急，既然已经有了线索，想必公子很快就能将那人寻回来了。”司空旭看着那白面公子脸色似乎有些焦急，用一种讨好的表情规劝道，“驿馆中现下住着的也是从大周来的熙王爷，想来也不会苛待自己的同胞。”

    “哼，他们最好能将苏澈那小贱皮子完好无损地交还到本王手上，不然，就算是大周的王爷，本王也要叫他们脱层皮。”白面公子冷哼了一声，有些咬牙切齿道：“那小子胆子也不小，本王养了那么多宠娈，他是头一个胆敢逃跑的，难道是觉得我慕容成苛待了他不成，想起来就生气！”

    “说起来，那小子还是在下进献给郡王的，在下也想不到他居然会做出这种事来，实在是觉得无颜面对郡王得很。”司空旭露出羞愧的表情。

    “你现下很得长姐的欢心，纵使本王生你的气，可也没有那份胆子动长姐的人。”说完这句话，白面公子上下扫了司空旭一眼，眸子里居然透出几分色气来，仿佛想用眼神将司空旭扒光一般，“说起来本王还真的很好奇，你居然当真以周人的身份得到了长姐的欢心，别人不知道，我却是再清楚不过的了，长姐最痛恨的便是周人，别说你从前还是大周的皇子，更还亲手杀了慕容玉那丫头。”

    对于白面公子如此□裸的目光，司空旭仿佛没有半点不适，还微笑道：“我若不是到大夏来，早已成了周人的阶下囚，哪里还有什么皇子的身份可言，郡王可莫要取消在下，在下能得太后娘娘高看，也不过是侥幸而已，而且太后娘娘英明睿智，也明白金玉郡主的事情不过是一场意外，并未追究小的。”

    白面公子哼哼了两声，“慕容玉那丫头别的本事没有，就会拍长姐的马屁，不然以她庶出的身份，又如何能得长姐高看，显然长姐也只不过是将她当成身边一只淘气的小猫而已，死了也无所谓，只是当初你逃难来到燕京，也不知从哪里打听到了本王，愿意将你身边那名唤苏澈的小厮进献给我，换取一次面见长姐的机会，我虽然瞧那苏澈面皮不错，是块好料，愿意为你引荐，可也觉得你这般做不过是在找死，还仔细思考了一会若长姐当真要处死你，我该如何将你保下来，说实话，那些纤细窈窕的少年本公子早就玩腻了，对于你这类既有脸蛋又有身段壮龄男人，却还新鲜得很。”

    “这……”对于白面公子如此露骨的话，司空旭终于脸色一僵，好似不知该怎么往下接。

    “你不用给本王摆出这幅表情，你既然已经跟了长姐，本王也不会对你如何了，虽然当真是有些可惜。”白面公子十分不屑地撇了撇嘴。

    “郡王说的哪里话，公子你是太后娘娘的亲弟弟，能得郡王高看，是司空旭的福气。”司空旭急忙将头一低。

    眼前这白面公子虽然看上去纨绔，还喜好男风，身份却非常不一般，是夏太后同父同母的亲弟弟慕容成，封号金城郡王，夏太后弟妹有不少，嫡亲的却只得这么一个，又是男丁，因此即便知道他缺点连连，也是溺爱非常，远非死在大周的慕容玉之类可比。

    “可惜这样的福气，那苏澈却像是被屎糊了眼睛，一点都不珍稀，当本王的娈宠有什么不好，居然做得出逃跑这等事来。”慕容成不屑地拂了拂袖子，“若非那苏澈的容貌当真是少有，服侍人的功夫也远胜本王的其他娈宠，本王才不会费这么大的功夫将人给追回来。”说完，他又将目光挪向另一边的万明，“万大人，你提供的消息不会有什么岔子吧，那人当真被大周的使臣捞走了？”

    “下官怎么敢期满郡王。”万明陪着笑道：“这是昨日下官亲眼所见，下官还不知道那人竟然同郡王有所牵扯，不然昨日就该安排将其送回郡王府了，只是瞧着使臣中似乎有人认得那位公子，才让别人将他领回了驿馆，也是偶遇司空公子，意外说起此事，才了解到那人的来路，于是才迅速前来将此事告知郡王。”

    慕容成点点头，“也是你二人识趣，等人找回来了，不会少了你们的好处。”说完，他便将眼睛一闭，不说话了。

    司空旭默然将头转向窗外，嘴角忽然露出一丝冷笑，心里想着，等待会这位金城郡王找上驿馆要人，发现自己要找的人居然变成了一具尸体时，会露出怎样的表情。

    “回禀郡王，驿馆已经到了。”外边拉车的随从招呼一声，同时打开了马车的门，司空旭与万明立刻簇拥着慕容成下了马车。

    而此时的驿馆门前，司空玄已经带着所有人等在了那里。

    早在那些骑兵将驿馆围起来的时候，司空玄就得到了消息，不过因为宁渊曾提前派周石知会过他今日可能会有麻烦上门，所以他未曾表现得太诧异，知晓马上要到的是慕容家的郡王后，便亲自迎了出来。

    慕容成看了司空玄一眼，见眼前这位王爷如此年轻，不禁略微诧异了一下，不过很快便张口道：“看来你就是从大周来的熙王了，本王今日阵仗虽然大了些，却也不是来找麻烦的，只要熙王将人交出来，本王立刻转身就走。”

    司空玄被这句话听得一头雾水，好在慕容成身边的万明见机快，立刻站出来将整件事的来龙去脉如此这般地说了一通，自认为说得清楚无比后，才陪着笑道：“昨日下官是看着宁兄将那位苏公子领回驿馆的，只是想不到那苏公子居然是郡王的门人，郡王看重苏公子，还请熙王殿下行个方便，将人请出来随郡王回去。”

    “这可不巧，那位苏公子现下已经不在驿馆中了。”司空玄还未说话，却有一道清朗的声音从他背后传出，接着宁渊从驿馆的大门里走了出来。

    在宁渊现身的一瞬间，司空旭的目光立刻全然盯在了他身上，同时藏在袖子里的拳头逐渐握紧，骨节都发出一阵噼里啪啦的响声。

    他当初狼狈不堪地从华京逃出来，才发现了宁渊同高峰串通一气的事情，自己一夜之间从一国皇子变为丧家犬，竟然全是宁渊在搞鬼，直气得一佛出世二佛升天，加上他一路流亡来大夏的途中，数次九死一生，更是将这些帐就记在了宁渊的头上，如今再度见到了仇人，新仇旧恨一齐涌了上来，怎么能叫他不怒！

    作者有话要说：国庆马上来啦，十一和中秋一样，会有个送红包的活动，大家要关注哟=v=