    “什么？那个女人没死？”

    大厅里，传来阴蛰的声音。

    “据叶家家仆所说，她又突然活了过来。”

    另一个人说道。

    “有意思，没死的好啊，那还可以继续采补！！！简直是天助我也！！”

    林家少爷兴奋了起来。

    “没有人知道，采补太阴之体的感觉有多么美妙！！”

    “可是，二少爷，叶宫人死了。”

    下属小心翼翼的说道。

    “他死了就死了，与我何干？”林家二少爷的眼中只有兴奋。

    “问题就是，到处传言说是二少爷您派人干的。”

    “什么？！”

    林家二少爷愣住了。

    这个世界不是没有秩序的。恰恰相反，这个世界的秩序是非常严格的。

    大羊星虽然属于荒外之地，但却不是法外之地，随便杀个人，在现在是完全不允许的，你要干的干净没人发现还好，还是被发现了，会被严处。

    在地仙界数十亿年的历程里，经历过大大小小数万次变革，让整个世界产生了翻天覆地的变化，也让这个世界变得越来越井井有条。

    整个地仙界大大小小登记在册的国家和教宗势力大约有二十多万个，最强的便是位居四州的九大势力——神州的巨唐，楚国；贺州的佛国，火宗，众妖界；部州的巫祖教，万象界；芦州的昆仑山，苍龙岭。

    四州除了这九大超级势力外，其它大型势力众多，即便是这九大势力，也不敢轻易得罪众多势力，于是近几十万年来，形成了大和平时代，也因此诞生了极为严谨的世界秩序。毕竟不能任由门派之间随意杀伐，否则一旦爆发世界大战，可能整个宇宙都会崩塌，那就得不偿失了。于是由九大势力牵头，二十多万个势力共同加入，组成了一个管理世界秩序的组织——万宗盟。

    万宗盟在各星域甚至是大点的星球上皆有驻点，没万宗盟的片区，基本上也就是真的荒芜之地了。

    万宗盟的存在也终结了各大势力大肆杀伐，民不聊生的时代，让这个世界走向了前所未有的繁荣盛世。

    肆意杀人，在这个时代，是不被允许的。各大势力高层都希望自己旗下的强者越来越多，尤其是平民出身的强者，越多越好，对于势力上层而言，培养出来的平民比那些世家宗族要好用的多，是完全属于自己的力量。否则要是允许肆意杀戮，那么，平民强者会越来越少，宗族势力会越来越强，宗派或国家就会失去根基，权势把控在门阀手上，最终毁于一旦。

    而林家和叶家所在的大羊星属于蓝田国，虽然在西外星域，但也是个二流国家，而且正是有万宗盟驻点的星球。

    如果林家被扣上肆意杀人的帽子，那万宗盟必然会给林家严惩。只不过非影响力巨大的恶性事件，万宗盟一般不会处死谁，只会将犯人抓走，拘禁，或是安排到哪里去做苦力，根据罪状，做个几十上百年。再或是处以巨额罚金，能让大家族都心痛的那种。

    林家在这颗星球上还算有脸有面，但放在万宗盟眼里，不值一提。

    叶明月是因为采补过度而奄奄一息，属于修炼事故，不在万宗盟的管辖范围内，可上门杀人，这性质可就完全不一样了！

    “我派人杀叶宫人干什么？”

    二少爷怒道。

    “叶家人对外说，林家把叶明月害死送回，但觉得之前许诺给叶宫人的代价太大不值，您偷偷派人去找叶宫人想要索回，叶宫人不干，您一怒之下就让手下杀了叶宫人。”下属满头大汗的说道。

    “放屁！”二少爷气道，“我林家难道还缺这些东西？需要向他索回？更何况我们何时去找叶宫人要过！！这到底是谁在诬陷我们！！”

    看到二少爷生气，下属更惶恐了，连忙道：“据说是叶明月亲眼所见！”

    ……

    叶明月现在并不知道这个世界上还有个组织叫万宗盟，但是她在思考林家还会上门要人后，立马想出了一个主意——诬陷林家！

    没有人会认为一个人之境巅峰的叶明月能杀死一个接近地之境巅峰的叶宫人，也根本没有人会想到叶宫人冤死在了叶明月的手上。

    对于现在的叶明月而言，这是她第一次杀人，但她一点也没有感到害怕，她只觉得恶心。

    叶宫人恶心，林家二少爷更恶心。

    所以栽赃到林家身上，叶明月没有一点心里负担。

    叶明月了解到，林家的强大，并不是因为有什么超强者，而是林家前任家主林允清是个商界奇才，本人只有地之境六层的修为，还不如叶宫人，但是在两百年的时间里，让林家变成了蓝田国财富前十的大家族，所以林家后来的族人得到了更好的修炼条件，再加上有钱，外聘了大量强者，让林家在所在星球上，成了第二强的家族。

    林家现在有天之境强者三名，其中最强者为天之境三层的外聘客卿杨烈。另外两名为林家子弟林震与林遥遥，皆为天之境一层。

    而叶家只有天之境一层强者一名，也就是叶宫人的弟弟，叶明月的叔叔——叶守人。

    地之境的强者更是断层式的差距，叶家正面根本无法跟林家对抗。所以，就算不能肆意灭杀叶家，林家只需要搞垮叶家就行了。

    叶明月叹息，只能靠自己了。

    商业最重要的是什么？

    是信誉！

    莫小明之前是业务员，对信誉的重要性十分清楚。

    所以现在的叶明月，就是要想办法抵毁林家的信誉。

    信誉，就是林家强盛的根基！

    林家说白了，就是有钱任性！

    但仅这一件事，对林家而言最多只是挠痒痒，但叶明月要的只是让林家不好再向叶家要人罢了！只要能达到这个目的即可。

    而叶明月的目的，显然在万宗盟的帮助下达到了。

    林家自然不会希望自家二少爷抓去做劳役，更不会承认自己做了什么，于是选择了破财免灾。

    林家现任家主林夏冰站在林家大门口，将万宗盟负责人恭恭敬敬的送走。为了压下这事，他这次付出了足够的代价，让万宗盟的人无限期的处于“调查”状态，这样即不会将林自津抓走，也不会涉及自家信誉，无论如何，也不能让自家的信誉毁在这件事上。

    “爹，我没有这样做！”万宗盟的知事走后，林家二少爷林自津满脸怒火的吼道。

    “做没做还重要吗？”林夏冰一脸冷漠的看着自己的儿子，“重要的是叶宫人真的死了！还是叶明月亲眼所见！！”

    “我们应该把叶明月抓回来！她肯定知道什么！”林自津怒吼道。

    “够了！”林夏冰也吼了出来，“我们再抓回叶明月，无论她说什么，别人都只会以为是我们让她屈打成招！你之前差点害死她，现在又死了叶宫人，已经对我们家的生意产生了不小的影响，你现在已突破到地之境，她也对你没用了！此事我只想到此为止，我不想再看到因为你起任何波折！”

    林夏冰说完转头便走了，只留下了一脸扭曲的林自津独自站在那里。

