    第277章末世的小奶狗真难养13

    容枝皱眉，提着的斧头稍挥，对着张雅琴。

    张雅琴瞳孔一缩，没来得及反应，愣在原地，站在她身后的李贺动作敏捷的抓着张雅琴的头发，就往后拽。

    张雅琴心惊胆战，一个趔趄，惨摔在地。

    “啊！”

    毫无预料的摔在地上，张雅琴痛的五官狰狞。

    一缕头发从半空中飘落，在燥热的空气中缓缓落在张雅琴的胸口。

    夏雨微微一惊，瞪着容枝出声道：“这位小姐，您这是不是太过分了？”

    说完，又看着江肆，柔柔弱弱的，声音嗲气，像是在撒娇：“少爷，您看看她，这般粗鲁，一点道理都不讲。”

    江肆长睫微颤，掀起眼皮，冰冷的眼神扫过去。

    暗沉又幽深，像是在看死人。

    夏雨眨了眨眼睛，捏紧了T恤的衣摆，心里有点慌张，男人的视线太过于冷，她不由得，就低下了头。

    沈决失笑一声：“江肆，想不到你好这口。”

    此前，为了跟江家合作，没少往江家两兄弟床上塞女人。

    清纯的、萝莉的、妖艳的，两兄弟愣是都不乱分寸。

    江家大少江西则是科研人员，无欲无求，对生理需求方面极淡，眼里只有事业，不管是男人女人都入不了他的眼。

    而江肆，更是冷如雪山巅峰的高岭之花，男男女女，在他眼里，都是死物。

    没成想，竟会喜欢，性感小辣椒。

    啧啧啧。

    沈决啧笑着摇头，戏谑的眼神流连在容枝盈盈一握的腰肢上。

    眼神含着的笑意愈发灼热。

    江肆垂眸，黑色的碎发挡住了眼中的暗茫，不动声色的将容枝往身后搂。

    再次掀起眼皮，幽深沉暗的眼神直直的射向他，像是黑暗中吐信子的毒蛇，令人胆颤。

    沈决心脏一缩，来自灵魂的恐惧让他脸色骤然惨白。

    猛地又想起男人狠厉的手段。

    很多东西在脑海里一闪而过，沈决的身体微微摇摆了下，额前冒出冷汗。

    艰难的吞咽下一口唾液。

    张了张嘴，竟在他的眼神下，逼的说不出话来。

    “道歉。”

    江肆眼神很淡，声音依旧很温柔，可沈决听在耳边，却觉得阴冷。

    容枝被他的手摁着，贴着江肆的后腰，皮肤隔着薄薄的布料，将热度传递。

    江肆喉结轻滑了下，搂她的手指，因为用力过度而泛白。

    张雅茹不知死活，从地上站起来，五官因为气愤扭曲。

    凶神恶煞的想要上前理论。

    被会看眼色的李贺抓住，低声道：“别冲动。”

    捏着张雅琴的手，用力过度。

    张雅琴痛的倒吸一口冷气，抬眼想要质问，看到李贺面色阴沉，又噤了声。

    只能强忍着。

    好在，李贺片刻后就松开了她。

    张雅琴这才松了口气。

    沈决沉了半口气，竟觉得江肆现在只是个废材，用不着害怕，可，那种感觉，实在让他有些，无力。

    猛地紧闭住双眼，沉声道：“雅琴，给江肆道歉。”

    被喊到名字的张雅琴一顿，音调拔高：“你说什么？”

    李贺被她这一声吓得一惊，暗骂这女人真是不知事。

    又是伸手拧住张雅琴腰部的肉，痛感又是让她脸色一白。

    背后的声音带着威胁：“给他道歉。”

    张雅琴咽下一口气，蹙着眉头，额头上冒着冷汗道。

    “抱歉，没经过你同意动了你的车。”

    江肆黑长的睫毛垂下，微侧头，说道。

    “姐姐。”

    容枝舔了下唇。

    红嫩的小舌一晃就缩了回去，江肆目色沉沉。

    容枝不想多加争论，看了一眼爱车，小脸快速的抽了一下。

    这群丑东西，竟敢在她的爱车上抽烟！

    还把烟头乱扔。

    容枝差点一口气没给提上来，头疼的揉揉太阳穴。

    深呼几口气，勒令叫他们收拾干净。

    沈决脸色又是一沉，觉得这女人不知好歹，刚皱眉，又被江肆凉凉的眼神一瞟，噤了声。

    犹豫了几番，不想跟江肆他们大打出手，便一脸难堪的，跟其余三个人，把车子从里到外收拾了一遍。

    期间，夏雨总用一种失落又深情的眼神，看向江肆。

    江肆本人并没在意到，却被宋君何注意到了。

    宋君何抿着唇，神色凝重的思虑了一会儿。

    收拾了大半个钟。

    容枝看着焕然一新的车，总算是不郁闷了，娇俏的小脸上扬起了几分笑意。

    江肆垂眸，薄唇勾上了笑意，上前握住了容枝的手，声音奶奶的。

    “姐姐，我们走吧。”

    容枝点头：“好。”

    三个人坐上车。

    容枝警惕的检查了一下车子是否存在隐患，试了一下，没什么问题，刚想踩下油门。

    又被夏雨一句话插入。

    “少爷，你们是想要去东方基地吗？”

    江肆并未搭理她，完美的下颚线透露出几分冷淡。

    容枝也没吭声。

    夏雨就自顾自的说起来：“少爷，我们几人都是异能者，刚好也要去东方基地，不如一同前去。”

    这句话让容枝挑了下眉，想了一下，眼中闪过一丝笑意。

    伸手碰了一下江肆的手臂，给他使了个颜色。

    莫名，江肆就明白了她的意思。

    面无表情的看向夏雨，道：“嗯。”

    夏雨喜出望外，她就知道，少爷心目中一定是有她的位置的。

    激动的红了眼眶，伸手刚抹了一下眼泪。

    容枝就踩下了油门，掉了个头，就走了，开的比平常慢一些。

    “雨儿，你这是，干什么？”人一走，沈决就开口质问。

    沈家跟江家不是一个档次的，换句话说，末世之前，沈决只配给江肆提鞋。

    沈决向来就不服气，却又无可奈何，为了公司的长远发展，只能舔着脸去讨好江肆。

    但次次不讨好，沈决心里的怨恨堆积如山。

    方才探测到江肆没有异能，还以为能压他一把，不料，却被江肆一个眼神，弄的溃不成军！

    沈决心中觉得难堪，听见夏雨方才那一番话，心里更是不舒服极了。

    他恨不得江肆去死，怎么可能会愿意保护他？

    真是可笑至极！

    夏雨白皙的小脸上布满了认真的神色，说道：“江大哥是国家的重要科研人员，而东方基地是国家组织的，江大哥应该也会在。”

    “若是我们保护好小少爷，将小少爷完好无损的交给江大哥，江大哥定会感谢我们，在基地安排上好的待遇给我们的。”

    (本章完)

