    《国家宝藏》上线的这天，晚上七点半，于萌萌就霸占了客厅里最好的位置，将家里那台超大的电视机打开，调到了帝视一套，只等着时间一到，准时收看这档节目。

    看着孙女儿居然打开了帝视一套，于爷爷都震惊了：“萌萌啊，今天吹的什么风，你居然看帝视的节目？”

    以往你不是最不喜欢看这个电视台的节目吗？

    让你看个春晚，你都推三阻四的，现在年不年节不节的，居然主动要看这个台，你不对劲！

    于萌萌拉着于爷爷的胳膊，让他也坐在沙发上：“爷爷！我不是跟你说过了吗，泛泛有新综艺要在帝视上线。就是今天晚上啊，你还答应陪我一起看节目的，你是不是忘记了？”

    于萌萌一说，于爷爷就想起来了：“啊对！是有这回事，哎呀，爷爷老了，记忆力都不好了，居然忘记自己答应过我们萌萌，要陪萌萌一起看节目了！”

    于萌萌一抬小下巴：“我就知道爷爷忘记了，不过看在爷爷的面子上，这一次我就原谅你了！”

    于萌萌撒娇卖萌的样子，让于爷爷很受用，感觉到自己真切的被小孙女儿重视了：“是爷爷的不对，居然把这么重要的事情都给忘记了，该罚还是要罚的！”

    于萌萌惊了：这世上还有上赶着要处罚自己的人！

    关键是这个人又是自己爷爷，于萌萌就更纠结了：“爷爷，你想怎么处罚自己？”

    于爷爷沉吟了一下：“嗯，俗话说，有事弟子服其劳，儿子也是一样的。要不，就让你爸将泛泛请过来给咱们家做代言拍广告？”

    于萌萌闻言先是一喜，然后整张小脸都皱了起来：“爷爷，你以为我没有想过用金钱腐蚀泛泛吗？”

    “哦，那怎么？”

    于萌萌用力的叹了一口气：“可是咱们家，已经请不起泛泛做代言拍广告了啊，爷爷你都不知道，泛泛现在有多贵！”

    于爷爷：……我就开个玩笑，感情你还真想过这件事？

    贵好啊！

    幸亏林泛那么贵，不然你还真的要去把人请回来做代言拍广告了，还是光拿钱不干活的那种！

    于爷爷连忙转移话题：“哎，萌萌，你看，是不是这个节目啊？”

    于萌萌回神一看，只见电视上，一个极其恢弘的片头出现在画面里，篆体写成的“国家宝藏”四个大字带着砰的特效声，重重的砸在上面，顿时兴奋了：“对对对，就是这个！这就是泛泛的新综艺，《国家宝藏》！

    爷爷你知道吗，泛泛特别厉害！他跟帝视一起做的这个节目，是什么文化探索节目，专门将博物馆里的文物，用综艺节目的形式，介绍给全国观众的。特别有意义！”

    国家宝藏吗？

    于爷爷盯着电视上那恢弘无比的片头，不由得有些恍然。

    于爷爷还是很喜欢林泛的，喜欢这个年轻人身上平和的气质，喜欢他的音乐，喜欢他的画，喜欢他讲述的故事，也喜欢他的才华。

    可惜的是，林泛很少画画。

    漫画……唔，不算！

    如果不是很欣赏林泛这个人，于爷爷也不会跟着于萌萌一起，玩起了“追星”的游戏。

    但是，现在，看着林泛携手帝视推出的这档名为《国家宝藏》的文化类节目，听着于萌萌带着十米厚滤镜的吹捧，于爷爷心里却有着不一样的感触。

    可没等于爷爷弄清楚自己到底在感触什么，就听见电视里传出了一声低沉。雄浑、庄重的铜钦声！

    伴随着雄浑磅礴的铜钦声传出来的，还有沉重的大鼓声，交错而又间隔开来，一声一声，撞入心底，与灵魂共鸣。

    然后画面一转，主持人穿着一身庄重的中式西装，一步一步，稳稳的走上了舞台，迎接他的，是全场观众热烈的掌声。

    以及于萌萌的惊呼声：“呀，这不是饰演燕赤霞的那个老戏骨吗？”

    于萌萌虽然很喜欢《倩女幽魂》这部电影，也很喜欢燕赤霞这个角色，但是让她记住演员的名字，还是有些勉强了。

    还是于爷爷准确的叫出了主持人的名字：“程国华！”

    “让国宝活起来，这里是大型文博探索节目——国家宝藏。”程国华笑道，“如此炫酷的开场，一看就知道，我们是一个年轻的节目。

    有多年轻呢，也就是上下五千年！”

    “轰！”

    现场观众爆发出了一阵热烈的掌声，和欢呼声，就连电视机前面的于萌萌和于爷爷，都忍不住露出了会心的笑容。

    上下五千年的文明，历史悠久的华夏底蕴，不声不响的静静沉淀在光阴里，可每一次被提及的时候，都总能让华夏人，感到由内而外的骄傲与自豪。

    舞台上，程国华从容地向所有观众介绍自己：“大家好，我是程国华，《国家宝藏》的001号讲解员。

    这个头衔有多重呢，一起来看齐聚在这里的九个主角，您就知道了。”

    “他们是即将迎接紫禁城第六百个春秋的故宫博物院！”

    “包罗华夏古代艺术万象的魔都博物馆！”

    “第一座由国家投资兴建的大型综合博物馆，南都博物院！”

    “见证华夏文明多源头格局的历史艺术博物馆，三湘省博物馆……”

    ……

    程国华每介绍一座博物馆，就有一位博物馆的馆长走出来，在专属于他的位置上从容落座。

    他们身穿黑色的中式西服，或者面带微笑，或者从容淡定，或者神色严谨……在宏伟大气的背景音乐中，第一次以这种方式，出现在华夏的所有观众面前。

    观众们更是被这档节目的大手笔，震惊得无以复加：

    【给我马不停蹄的滚：卧槽！卧槽！九大博物馆的馆长啊卧槽！我第一次对我的不学无术感到这么羞耻，在这样重要的，隆重的场合，只能不断的卧槽！】

    【残留在脑海的碎片：啊啊啊！太震撼了，头皮发麻！虽然这些馆长我一个都不认识，但是不知道为什么，听着这样的介绍，听着这样的背景音乐，我的眼泪就下来了！】

    【更年期少女：呜呜呜，刚刚程国华一句“上下五千年”直接就把我整哭了，刚想叫我老公给我递个纸巾，然后发现他哭得比我还大声！然后我俩就一起抱头痛哭了……】

