    第93章今晚必须拿下黎渊

    池幻说完，就气呼呼的往前走。

    她都开口请他留下来了，他竟然一点面子也不给她，真过分。

    “我不是这个意思。”黎渊连忙伸手将她拉住，“我回墨园，是因为有很重要的事。”

    “重要的事就是去见红茯对吧？”池幻扯出一抹恰到好处的笑容，“你放心吧，我懂的，快回去吧，我不用你送，你别让她等急了。”

    池幻甩开他的手，继续大步往前走。

    真不知道这男人怎么就那么不开窍，她对他的喜欢都表现的多明显了，他还无动于衷？

    “池幻。”黎渊飞快的走到她面前拦住她的去路，“我回去不是要见她，我知道你不喜欢她，所以我已经让穆秋来我身边做事了，以后我和红茯的接触不会很多。”

    池幻深吸了一口气，而后双眼迅速泛起了一抹红，“那你干嘛那么着急回去？我们都多久没见了你自己说，让你跟我一起回府都不愿意……我知道你不喜欢我，但起码你是我的侍卫，总得听我的话吧。”

    演戏这种事她还是很在行的，今晚她必须拿下黎渊！

    黎渊看到她泛红的眼睛，心里就像是堵了一块巨石一般难受，“你别哭。”

    池幻继续酝酿眼泪，“我知道是我一厢情愿，但你就不能假装哄我让我开心一下……”

    黎渊打断了她的话，“好，今晚跟你回府。”

    “真的？”池幻的表情瞬间阴转晴，“你可不要骗我。”

    “不骗你，我保证。”黎渊无奈的笑了一声，“快走吧，天色不早了。”

    月亮都已经出来了，微弱的月光照在两个人身上，仿佛镀上了一层银粉，池幻看着眼前的男人，看着他与前世一样神情却又不同的脸，忽然就有种恍如隔世的感觉。

    池幻踮起脚尖，在他脸上飞快的“啵”了一下，“谢谢你。”

    说完，她又快步往前走去，黎渊站在原地愣了一会儿才反应过来，只觉得自己心跳比往常快了很多，她怎么又偷亲他。

    这女人，当真是半点矜持都不会。

    黎渊快步追上她，对于她刚才的举动也没表示什么，“今天跟你回去，明天可不能了。”

    “好。”这一次池幻倒是乖乖听话了，“我知道你很忙，所以允许你明天去墨园忙你的事。”

    黎渊笑着回，“那我就要多谢小姐体谅了。”

    两个人很快便回到了将军府，池幻回房间沐浴换衣服，黎渊就站在门口等着。

    等池幻终于收拾完，黎渊才走进去，入目，便是她只穿一件抹胸睡裙的模样，“你……你倒是把衣服穿好啊。”

    池幻垂眸看了看，“我这衣服怎么没穿好？”

    黎渊余光瞄了一眼，不远处的床上正扔着一件长衫，一看就是与她这抹胸裙一套的，他立刻伸手拿了长衫扔到她怀里，“快点穿上。”

    池幻看他是真的有点不悦，这才把衣服穿好，“你不是说你见过的女人多的是吗，那你有什么好怕的。”

    “以后好好穿衣服，你这样出来要是被人看见算什么？”

    池幻冷哼一声，“我又不会穿成这样出门。”

    (本章完)

