    柯南和服部平次虽然不相信江原的推理，但是江原的怀疑给他们的心底埋下了一颗怀疑的种子。

    只要他们接下来再找到关于户屋研人的线索，这颗怀疑的种子就会生根发芽，然后引领着他们找到事件的真相。

    江原在心里给自己鼓掌，这是什么精神啊，这可是伟大而感人的国际人道主义精神啊。

    至于户屋研人和大木绫子最后死掉了，那也没办法啊，反正江原提醒过了，这就是你们霓虹内部的事情了。

    下去的时候见到霓虹的死神千万要记得是服部平次和柯南推理的太慢才导致这对塑料情侣死掉的~

    另一边自从听到大木绫子知道真相之后，藤泽俊明就在毛利小五郎的耳朵边上喋喋不休的调侃。

    毛利小五郎真的是没想到一个四五十岁的老爷们居然居然是个这样奇葩的碎嘴子。

    于是毛利小五郎不爽的怼了藤泽俊明一句：“说不定她是虚张声势呢？”

    碰巧这句话被柯南和服部平次给听到了，柯南率先毫无情商的跟自己的老丈人说道：“不，我觉得她一定是发现了什么我们不知道的线索。”

    柯南严肃的对毛利小五郎说道，表情完全不像一个小学生应该有的样子。听到了柯南的话，服部平次下意识的附和一句：

    “没错，我也是这么想的。”

    服部平次说完惊讶的看向了柯南，正巧柯南也正在看着服部平次。两个人一瞬间就达成了深情对视...

    江原找了一个完美的角度，把纽扣式摄像机对准正在对视的柯南和服部平次。等回到家里的时候让阿笠博士把这段录像的这个片段截下来。

    然后做成照片，这不工藤一家的新年礼物不就有了么，虽然不知道什么时候过年。也许是明天，也许要再过两年？

    而且这张照片还可以卖给服部平次，如果服部平次不肯出钱的话，江原决定把照片送给下一次会来东京的远山和叶！

    相比远山和叶收到这张照片的时候一定会很开心的吧~

    一旁的服部平次不知道为什么哆嗦了一下，然后敏锐的四下张望，随后一头雾水的收回了目光。

    没有发现的服部平次心里暗暗嘀咕:刚才那一阵浓烈的恶意到底是怎么回事？

    “我想起来了~”毛利兰看着正在对视的柯南和服部平次突然想到了关于大木绫子的事情：

    “绫子小姐白天的时候有点奇怪诶...”

    这话一出，服部平次和柯南瞬间转头看向毛利兰，很可能这就是他们所不知道的东西！

    “今天中午我吃完饭回房间的时候，正好碰到了绫子小姐。只不过她看到我之后显得慌慌张张的，然后把纸一样的东西藏在了身后。”

    毛利兰一根手指抵在下巴上回忆了一下：“我觉得应该是福尔摩斯1000问的测试卷...”

    “测试卷？！”这并不是柯南和服部平次发出的声音，而是另一边其他参加这次旅行团的成员发出了声音。

    他们真的没想到，在他们绞尽脑汁答题的时候大木绫子这个女人居然开始作弊了！

    最可恨的是这家旅店里面所谓的监控摄像头全部都是样子货，根本就没有什么作用！

    “这个女人还真是......”毛利小五郎正准备说点什么不好听的，结果房间的门就被推开了。

    这个时候进来的不是户屋研人就是大木绫子，毛利小五郎显得有些不好意思，在别人背后说坏话被抓包可不是一般的尴尬。

    不过好在回来的只有户屋研人一个人，而他的样子好像并没有听见刚才屋里说的是什么。

    看到户屋研人回来，众人根本顾不得谴责大木绫子了，赶紧一股脑的围在户屋研人的身边七嘴八舌的问道：

    “喂，你问清楚没有，凶手到底是谁啊！”

    户屋研人倒是很有表演天赋，面上露出一丝尴尬的表情，就好像是被女朋友拒绝了一样苦笑着说道：

    “并没有...她直说连我也不能告诉，然后就躲到卫生间里面去了。”

    “嘁...真会吊人胃口啊。”没有得到答案的众人顿时一哄而散，回到了他们原来的位置上坐了下来。

    “那个岩井小姐，”服部平次看向服务生岩井仁美问道：“昨天没有吃午餐的人都有谁啊？”

    岩井仁美想了想之后说道：“昨天没吃午餐的有户屋研人先生还有清水奈奈子小姐。”

    得到答案之后的服部平次陷入了沉思，突然柯南的声音打断了服部平次的思路。

    只见柯南跑到户屋研人的面前：“那个，哥哥请问昨天中午的时候大木小姐有没有找过你啊？”

    作为情侣，如果大木绫子要是作弊的话，首选的对象肯定是自己的男朋友户屋研人。

    其他人和大木绫子并没有交集，要是发现大木绫子作弊的话说不定会直接举报然后让大木绫子失去参加活动的资格呢。

    “并没有啊...”户屋研人摇了摇头：“昨天白天一整天我都待在房间里些测验卷，并没有看到绫子。”

    户屋研人摇了摇头，不过这只是他的谎言，白天的时候他并没有在房间里。而是来到车库里面最后查看了一下自己的机关和金谷裕之的尸体。

    听到户屋研人的回答之后，服部平次和柯南并没有怀疑，而是直接把目光看向了另外四个旅行团的成员。

    江原在心里直摇头，都不是几岁的孩子了，怎么就这么容易相信别人呢。而且大木绫子不找户屋研人还能找谁？

    这俩人肯定有一个人在说谎，结合大木绫子现在这个胸有成竹的表现，这不很显然户屋研人就是凶手么！

    江原在心里暗暗感慨到，这一届的侦探不行啊，他这个外行都推理出来了，这俩玩意还在那研究呢。

    所以一会儿大木绫子要是死了，一定是柯南和服部平次的锅！

    江原这纯属是站着说话不腰疼，他是知道真凶的，所以不管户屋研人做什么在他的眼里都是破绽。

    但是服部平次和柯南不知道啊，他们俩只能从头开始推理。而大木绫子又不肯把知道的线索分享给他们俩。

    也只有大木绫子死了之后，他们俩才能反应过来这一次的凶手到底是谁。

    可惜了大木绫子的一双美腿了...

