
　　任清影低首垂目。

　　以前她始终坚信夫君实力惊艳至极，可谓是天下第一，更是自己心目中最强。

　　但，来到这莽月神山才明白，自己不过是井中观天。

　　而夫君，也不过是个普通人。

　　此处，惊才绝艳之辈何其之多，但却都是给自己的本体做了奴隶。

　　“请您开恩。”

　　任清影咬着唇，低着头。

　　影皇拈起一颗冰雾缭绕的果实，放入樱唇之中，开始咀嚼，似乎未曾注意到跪倒的分身。

　　这样的分身，自己再过段时间，还能继续分出八人来。

　　只是若不融合尽前一批，后续的便是无法继续了。

　　所以她在权衡值不值得。

　　“你的经历，真是有意思，其余七人我早早消化掉了，她们虽然也算是出类拔萃，给我带来了些异样的体验，可是却远不如你。

　　你的爱情，简直是传奇，轰轰烈烈，虽然是在偏僻的小地方，但那男人也真是有趣。

　　不如...我假扮成你去寻他？”

　　想了想，影皇静了下来，她不敢离开这封地。

　　片刻后，她又继续道：“你呀，真像是压轴的珍馐，让人不忍动手呢。你那夫君，可谓是救了你两次，一次襄阳，一次零业城，按照你们的层次，那真是英雄盖世，令人心生向往。”

　　任清影咬住了唇，她觉得自己就如一个展览品，在被人欣赏着。

　　自己的秘密，那些深藏在心底的秘密，自己最珍贵的东西，却被眼前这个女人用调侃的语气说出。

　　影皇突然哈哈笑起来，似乎是想到了什么好玩的东西。

　　任清影错愕的抬头，那古典性感，却有着忧伤的脸庞上，眸子安静。

　　影皇突然道：“你说，如果我把你还活着的消息透露给他...他会不会来此？再来上演一出英雄救美的把戏呢？”

　　任清影轻轻叹了口道：“皇上言重了，我与夫君也许在龙藏洲还算有些能耐，但是在您这边根本是不值一提。”

　　影皇笑道：“没事，我会控制着我的仆人让他通过，最后来到这最高的水晶阁楼...可惜，那时候，他所救的人却不是你，而是我了。”

　　任清影心里一痛，她知道若是影皇愿意，她完全可以这么做。

　　而她自然不是喜欢夫君，她只是好奇，也许会玩一玩，可是玩腻了，就会把夫君当做过期的玩具丢开。

　　她自然不同意，可是不同意又怎么样呢。

　　她只能说：“夫君那等凡夫俗子，怎能接近如您这般的高贵？”

　　影皇笑道：“莫要以为我看不穿你的心思...他真心爱你，你也对他死心塌地，我真是越来越想见他了。

　　你不是也想见他吗？

　　等到与我融为一体了，他自然会在这我的皇宫里老死。

　　幸福吗？

　　开心吗？

　　哈哈哈！”

　　她尖笑起来，笑得花枝乱颤。

　　而任清影的神色却逐渐黯淡，她再也改变不了什么。

　　无声的目光看向水晶阁楼外，那是浮云，她想起红纱婚嫁时，两人洞房。

　　夫君担心自己伤重，竟然至始至终不曾碰自己。

　　每日两人尽管同房，却是相敬如宾。

　　白日，他去打猎，自己则是烧菜煮饭洗衣，然后等着他回家。

　　真希望，那样的日子，可以永远下去。

　　真希望，能再见你一面。

　　可是，这小小的愿望，却是永远无法实现了。

　　哈哈大笑里，两行清泪从任清影双颊滑落。

　　她什么都改变不了。

　　甚至连夫君，都会变为眼前这女人的玩具。

　　“恳请皇上开恩，皇上开恩。”她退后两步，心如刀割，然后双手伏地，开始重重磕头。

　　所有曾经的尊严，全都被抛开。

　　她不求自救，也不奢求再见他。

　　“恳请皇上开恩，放过他吧...他区区凡人，怎能来此玷污了皇上的山城，又怎能登临这仙人之地。”

　　“求皇上开恩，放过他吧！”

　　她重重磕头，做着不可能得到的承诺。

　　而影皇却是笑的更加猖獗，真有意思，实在太有意思了...

　　“你不过是我区区分身，年龄也不过数十，能站在我身侧，也不过是我分身的缘故，又岂敢求我开恩？”

　　影皇摇摇头，玉白的手指轻轻浮动，虚空里便是生出了一颗小树，树木很快开花结果，生出粉嫩的桃红色果子。

　　随手摘下，将这红色果子送入口中，汁水炸裂，染了满唇的红。

　　任清影有些惊惶，但是事已至此，她已没有太多选择...

　　人在绝望之际，除了去哀求，便是面对。

　　面对自己的死亡，任清影可以接受。

　　但是她不希望夫君...成为她人的玩偶，一旦入了这山城，生死也再不由己。

　　自己本体的能耐她是见识过了，便是自己死亡了，还被地狱的恶鬼客客气气的送来此地。

　　夫君...若是来了此处。

　　怕是会永远沦为玩偶。

　　而夫君为人坦荡正直，心高气傲，如此的行径，对他来说根本就是赤裸裸的羞辱，届时，求生不得求死不能。

　　所以，任清影选择了面对自己的死亡，也选择了哀求。

　　只要你能快乐，我就满足了。

　　“求皇上开恩，放过他...奴婢什么都愿意去做。”

　　哈哈哈！！

　　“你有什么资格和我谈判？”

　　影皇愈加感兴趣了，“真想早一点融合你，也与他来一段这样的感情，如此也可安慰我这些年的寂寞。”

　　影皇妩媚的躺着，手指微微抬起，任清影被无形的力量也拔高，悬浮在空气中。

　　看着面前有些憔悴的女子，那脸模样与自己有着几分相似。

　　“让我看看，什么样的身体让他痴迷呢？”

　　手指微岔，任清影身上的衣衫便如被刀裁，而几处扣子断裂，从锦缎般的皮肤上滑落，录入洁白如雪的身躯。

　　任清影咬着唇，面对如此羞辱，她已经有些麻木了。

　　在这本体面前，自己怕是连奴隶都算不上，顶多只是个玩偶，或是提供“刺激性体验”的食物。

　　“你说，如果我放出消息说你还没死，然后铺好道路让他来此...你说，你那夫君会不会来呢？”

　　影皇舔了舔舌头，露出妩媚的笑。

　　会不会来呢。

　　来成为我的玩偶，让我玩到魂飞魄散呢。

　　任清影深吸一口气，她已无话可说，只能继续哀求，“求皇上开...”

　　但这一次，她的哀求并没有说完。

　　因为整个山城突然开始震动，地动山摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，54.只要你能快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 