    第88章跟沈老板在一起就没产生什么火花？

    乔汐垂眸轻笑：“看黎姐的想法吧。”

    苏荼荼撅着嘴巴，不开心的哼道：“黎姐最终还不是听你的。”

    乔汐背靠秋千，微微仰头，光线在她脸上洒落，仙气朦胧，十分唯美。

    乔汐轻描淡写：“还有几个月的时间呢，等拍完《民国侦探》也差不多了。”

    “要是我们在同一家公司就好了。”

    “在同一家公司,咱就是资源共分的关系了。”

    苏荼荼昂着下巴高傲一笑：“我还怕你抢走我资源不成？就算你抢得到，我也衷心祝福你，这本来就是各凭本事的事。”

    “而且资源那么多，你尽管签入盛世，盛世才不会像乐娱一样愚蠢！”

    盛焯也是有这个意思的，不止他跟乔汐是朋友的关系，乔汐这个咖位，签下她没损失好吗？

    乔汐拍了拍她的脑袋：“你啊,先不操心这个。”

    “行。”苏荼荼眯眼打量她：“那你老实说，你跟沈老板怎么回事？这几天想见你你也说没空。”

    “这几天在医院照顾爷爷啊，爷爷今天刚出院，沈荡就带我来吃饭。”

    “啧啧，还不趁此机会把沈老板拿下！”

    乔汐白了她一眼：“瞎说什么？”

    苏荼荼摸着下巴思忖：“你想想，要是按照之前，沈老板会带你来吃饭什么的吗？”

    没等乔汐说话，苏荼荼就拍着大腿道：“肯定不会吧？”

    “嗯。”

    之前他们也不熟啊，要是沈荡带她吃饭那才怪异呢。

    当然现在也说不上熟，就是一对努力在长辈面前扮演夫妻的男女罢了。

    “那就是了。”苏荼荼像是发现了什么端倪，激动的拍手：“沈老板现在肯定是对你有意思！”

    乔汐真是要被她逗笑了，她到底从哪得来的结论。

    “你别瞎说了，他就是不想做饭，才带我来这里吃饭。”乔汐无奈的解释。

    但她一说完就后悔了。

    嘴那么快做什么？

    转过头，果然看到苏荼荼一双大眼睛紧紧盯着她：“什么？你们还住一起了？”

    天！

    这什么进展！

    乔汐连忙捂住她的嘴巴：“你小声点！不是你想的那个意思！”

    苏荼荼瞳孔地震，压低声音,眼里还暗藏激动：“不是，你们住一起了哎！！！”

    乔汐脸色有些凝重：“爷爷前几天住院了,他每天会打视频电话给我们，我们只能住在一起了，但我们是各睡各的，真的不是你想的那样。”

    “沈老板挺会的啊。”

    乔汐抿唇没说话，大概能猜得到爷爷的想法。

    可她跟沈荡的婚姻本来就是假的。

    苏荼荼眼神怀疑：“姐妹，你跟沈老板同住一屋檐下难道就没有一点火花？”

    “有啊。”

    苏荼荼眼睛一亮。

    乔汐懒淡的补充：“生气冒火的那种火花。”

    外人根本就是被沈老板的那副皮囊给骗了，根本不知道他私底下有多狗！

    苏荼荼眼里的光灭了，却还是一副磕到了的表情：“那也是火花啊。”

    管它什么火花。

    要是没点火花，那她还期待个鬼！

    乔汐盯着她看了好几秒钟：“……你闭嘴！”

    她刚刚在沈荡面前犯的愚蠢还不够丢人吗！

    苏荼荼在嘴边划拉了一下，嗯，闭嘴。

    乔汐优雅从容的起身：“我们回去吧。”

    苏荼荼点头。

    继续闭嘴。

    两人离开小花园。

    她们没发现花园入口处一道人影快速闪过。

    走廊上铺着一层地毯，人经过几乎不发出一点声音。

    在她们身后，一行人从楼梯上来。

    同行的有人认出乔汐：“南南，那是你姐姐吧？”

    乔南盯着不远处的身影，真的是乔汐。

    爸爸还不知道乔汐回来了吧？

    好啊，回来也不跟爸爸说一声，到底把不把自己当成是乔家的女儿了？

    乔汐真是好样的！

    乔汐和苏荼荼手挽着手走进包厢。

    “怎么去了那么久，都聊了什么？”盛焯伸手拉住苏荼荼，朝她俯身。

    苏荼荼昂头凑到盛焯嘴边亲了一口，笑眯眯的道：“当然是聊一些女孩子的话题啦。”

    “可以上菜了没？”

    乔汐在沈荡身旁坐下。

    她身上飘出一股不知名的香,莫名又带着点甜甜的味道一同灌入他鼻间。

    不经意就撩拨了一下他心田。

    她怎么那么香？

    乔汐侧眸：“看我做什么？”

    沈荡喉结滚了一下：“要不要再点些菜？”

    “按你的来就行。”

    沈荡点着平板让人上菜。

    没多久，一道一道菜端了上来。

    餐碟上的菜色果然做得十分精美有特色，看着就让人胃口大开。

    服务生送完最后一道菜关门出去，汤弘禾和屈嘉树几人刚好路过。

    “哎，我荡哥哥来了？”

    服务生极有眼色，知道他们都是里面那位的朋友。

    而这间包厢就是沈荡的专属包厢。

    “是的，盛总和盛太太也在。”

    “行，你下去吧。”

    汤弘禾啧了一声：“我还问荡哥要不要一起吃饭，结果他跟焯哥自己来了。”

    崔文柏说：“估计还有别的人。”

    “进去吗？”

    “进啊。”屈嘉树抬着下颚：“敲门。”

    汤弘禾敲了下门就推门进去了。

    “荡哥，焯哥，还有两位嫂子。”汤弘禾哇的一声：“原来你们都在啊。”

    沈荡冷淡地扫了他一眼。

    “不介意多我们几个人吧？”

    三人坐了下来，服务生很快送了几副餐具上来。

    沈荡懒懒地睨着他们：“你们怎么在这里？”

    “跟人谈些事情，没想到看到这包间有人，荡哥你不厚道，也不叫弟弟。”

    “盛焯请客。”沈荡黑眸睇着对面的人。

    盛焯慢条斯理的开口：“不是你打电话给我说有饭吃的吗？怎么让我请？”

    沈荡恭维：“盛总大方。”

    盛焯笑了。

    “汐汐，你是什么时候回来的？”屈嘉树看向乔汐。

    她安静吃着饭。

    闻言弯了弯唇：“也没几天。”

    屈嘉树笑了下：“行啊，既然你们夫妻正好在，那这顿饭我请了。”

    上次屈可可做的那事，他这个哥哥都看不下去，幸亏沈荡没说什么。

    沈荡勾了下唇，抬眼看向盛焯：“请客的人这不就来了嘛。”

    盛焯笑骂：“抠死你算了。”

    “节省开支，毕竟现在还有一个GK，还要多仰仗盛总才行啊。”

    他神色散漫，说得有理有据的。

    盛焯轻呵一声，问乔汐：“汐汐，跟乐娱结束合作后，签我公司吗？”

    (本章完)

