    听到这话，吴邪和老痒，一起凑了过来。

    丁泽伸手指了指几个弹孔，让两人看。

    吴邪看见，眉头微皱，“这么说，不久前，有人来过这里……该不会是泰叔一伙人吧？”

    丁泽听见，笑了笑。

    他本来就打算把这些弹孔跟泰叔一伙人联系起来。

    现在吴邪直接提出来了，倒是给他省了不少事。

    “有可能，”丁泽点头，随即，看向鱼肚。

    因为这条哲罗鲑的体型，实在是有点大的关系，所以，即使肚子里有着一颗人头，一条手臂，一把土制手枪……鱼肚就还是没有多么明显的鼓起来……

    所幸。

    鱼肚倒是也没有多干瘪，因此，强行扯一下……

    ‘问题不大，’丁泽如是想着，伸手摸了摸鱼肚，大力按了按，认真道，“想不想确定一下？”

    吴邪：“？？？？怎么确定？”

    丁泽：“这家伙看样子在这里吃得还不错……你们说，如果它身上的弹孔真是泰叔一伙人造成的，它会不会有可能吃掉了其中一两个人？”

    颇为惊悚的话语传出。

    吴邪惊了，“Σ(⊙▽⊙”a！！！”

    老痒也有些惊到，“⊙▃⊙！！！”

    吴邪惊道：“丁哥，你的意思是，这条哲罗鲑的肚子里，可能有泰叔他们其中一两个人的尸体？”

    丁泽点头：“我认为，有一定的可能性。”

    “毕竟，泰叔一伙人估计不会跟我一样，拥有夜眼……没有夜眼的话，在这种漆黑一片，积水又深到胸膛的环境下，被体型这么大的哲罗鲑，在水里攻击了……五个人全部安然无恙的几率，估计不会太大。”

    吴邪听见，目光落在哲罗鲑的肚子上，一时无言。

    老痒开了口，“丁哥，也就----就是说，你想把它开---开膛破肚？”

    丁泽：“我个人觉得，确定一下会比较好。不过，要不要真的这么做，还得看你们怎么说。”

    “因为，即使要这么做，也不是现在做。”

    “我们得一起，把这家伙往前拖，拖到旱地上，再动手……我看这条石道，到了这个地方，已经有了一个上升的趋势，按照这个趋势，前面应该会有旱地。”

    丁泽一口气如是说道。

    闻言。

    老痒激动了，“前面有旱地？那就这----这么干吧，我们赶紧把这----这条鱼拖着往前走，到旱地上去，我----我都快冻死了。”

    老痒说着，伸手便准备拉着哲罗鲑，往前移动。

    丁泽瞧见，问吴邪，“吴邪，你怎么说？”

    吴邪皱着眉头，同意道，“确定一下也好。”

    意见达成一致。

    三人不多啰嗦，拖着僵硬了的哲罗鲑，蹚水，一步一个脚印，缓缓向前。

    没走上多久。

    因着手电筒灯光直射向前的照耀，前方的水面上，一条颇为陡峭，几乎可以说是直上直下的石阶，便出现在了三人的视野之中。

    吴邪瞧见，语气笃定道，“那种差不多算是笔直的石阶，基本只有矿井里才会有。看来我的猜测是对的，这里确实是一座古矿，而不是古墓！”

    丁泽：“嗯。”

    老痒：“古矿就---就古矿吧，只要能有----有好东西，那就行！”

    闲聊了一句，三人都没再出声。

    --------------------

    时间匆匆流逝。

    约莫三分钟后。

    三人费了点劲，成功拖着哲罗鲑，到达台阶尽头的平地上。

    甫一到达。

    吴邪和老痒两人，便齐齐喘着粗气，累得够呛，一屁股瘫坐在地。

    见状。

    并没有感到多累的丁泽，咧嘴笑了笑，没吭声，只扭头，借着夜眼，快速打量了一遍四周。

    只见。

    跟原著里描述的一样，这里是一间用木头撑起来，面积还比较大，四周有着几条矿道的石室。

    大部分木头，都已经腐烂的差不多，掉落在了地上。

    好在，看上去，两侧以及上方的山石，经过鬼知道多少年的演变，已经基本稳固，暂时没有坍塌的迹象。

    粗略看了看石室的基本情况，丁泽移动视线，看向满是尘土的地面。

    这一看。

    半点都不意外的，他立即就看到了不少凌乱，且湿漉漉的脚印。

    “地上这些脚印还很新，看样子，泰叔一伙人，十有八九，确实是到这里来了，”有了发现，丁泽当即开口，“我们这也算是误打误撞，到底还是追上了他们…..不过，接下来可得更加小心一点，尽量别跟他们产生正面冲突。”

    “嗯，泰叔他们不像是什么好东西，”听到丁泽的话，已经移动手电筒，看见了地上凌乱的脚印，吴邪应声，“现在在这种深山老林里，他们动起手来，恐怕不会有任何顾虑。”

    老痒跟着说道，“他们倒----倒他们的，我们躲着点，捡----捡点便宜就行。”

    顿了顿，老痒有些欣喜的补充道，“没想到，他们竟-----竟然也从这里走了，这么说的话，他们说---说的那个大斗，应该就----就在前面。”

    “那，我---我们还是别----别耽误时间，赶紧追上去吧。不然，说不定，会又跟丢了。”

    老痒说着，作势就要起身，马上上路。

    丁泽瞧见，“这里的地面上，到处都是灰尘，只要跟着脚印走，应该不会再跟丢。”

    “我们还是稍微歇歇，补充一下体力比较好……而且，既然费劲把这条鱼拖来了，那总得看一下它的肚子里有什么才行，否则，我们不是白费劲了嘛。”

    话语出口。

    丁泽不多啰嗦，径直走到僵硬了的哲罗鲑身旁，弯腰，先伸手拔出还插在哲罗鲑身体里的黑金短刀，跟着，半点不带犹豫的，手起刀落，一刀插进哲罗鲑的肚子里！

    插入，拉动。

    眨眼功夫。

    哲罗鲑的肚子，便被割开了一道狭长的口子。

    顿时。

    一股恶臭无比的味道，从口子处，喷涌而出。

    与此同时，一些恶臭的液体，缓缓流出了口子。

    ‘这是把微囊给捅破了？’

    闻到臭味，丁泽猜测应该是这么回事，急忙连退了好几步，退到了一边。

    “真尼玛的，有够臭！”丁泽骂了一句，赶忙放下手里被臭气污染了的黑金短刀，随即，摘下背包，从口袋里掏出一条毛巾，握住鼻子。

    确定大部分臭味都被阻挡住了，丁泽捡起黑金短刀，快步回到哲罗鲑身旁。

    他不打算伸手到哲罗鲑的肚子里，掏出微囊。

    于是。

    黑金短刀再次插入，拉动。

    一次，两次，三次……

    不多时。

    哲罗鲑的肚子，便被硬生生割开了一大块……肚子里的东西，没有了遮挡…..

    见状。

    刚才忍着恶臭，凑了过来的老痒和吴邪，当即齐齐低头看了下去。

    丁泽瞧见，不墨迹，抄刀，麻溜就把其实已经被捅了好几刀的胃囊割开……

    下一秒。

    胃囊里，一颗圆圆的人头，显现在了三人眼前。

