    此时，正是魂奴在记忆碎片世界里面死了一次的时候。看

    到这一幕，韩玉儿和青丘瑶光，都是又惊又喜。

    而魂奴快要落地的瞬间，他眼睛猛然睁开了，发出一声凄厉无比的吼叫：“陈枫，我不甘心啊！”

    吼声刚落，他忽然看到面前的一切。

    而后便是呆住了。

    他踉踉跄跄落在地面之上，看着周围的一切，目光之中露出茫然之色。

    片刻之后，方才回过神来，呆呆道：“这，这是怎么回事？”

    “难道说，刚才经历的一切都是假的？”“

    都是假的？”

    他终归是经验极其丰富之人，略一想便是大概猜出来什么。一

    声大吼：“陈枫，刚才一切都是你做的！是不是？”

    此时，陈枫身形也是缓缓落地。他

    嘴角露出一抹笑容，看向对面的魂奴：“魂奴，我送你的这个礼物怎么样？”

    他一眼便看出来，魂奴实力已是下降到六星武帝巅峰之境。心

    中微微点头：“看来，天地反覆轮回神功第一次使用效果还真是不错！”

    魂奴受到的创伤极大，他现在的实力跟以前比，可谓是百不存一。

    这天地反覆轮回神功，其实说到底，就是在将对方灵魂拉入记忆碎片世界里面，让他经历一段过往的回忆。而

    在这回忆之中，将他杀死。

    在这正常的回忆里面，他必然是没有死的。

    因为他要是死的话，他就活不到现在了。

    而只要将它斩杀，便能给他灵魂造成重创。那

    么，在什么样的情况下，斩杀他，能够造成的创伤最深？那

    就是在他最得意最风光的时候，将其斩杀。

    因为这个记忆碎片世界里面，都是精神体。说

    到底，精神体受到的伤害之高低，取决于他的前后落差之大，取决于他受到的刺激之强。而

    毫无疑问，魂奴这一辈子里面最风光快意的时刻，应该就是他将他的主人，上一任灭魂殿殿主反噬之后的那一刻！他

    之前被压制了几百年，奴役了几百年，折磨了几百年。在

    最后一刻，终于如毒蛇一般成功反噬！

    将隐忍了几百年的痛苦折磨，将这一切一切全部都宣泄出来！将

    这所有的痛苦都还给了他的主人。

    他不但不用死，而且以后会成为灭魂殿的执掌者，无比风光！

    他成了最后的赢家！

    在这一刻，魂奴是极度兴奋，极度欢喜的。而

    陈枫要做的，就是在这一刻，将他打落地狱，让他受到最深的创伤！这

    样，能够给他造成最大的伤害！

    如果是一个正常武者的话，遭遇了这番打击之后，只怕灵魂破碎，要直接变成行尸走肉了。

    但魂奴，终归是魂奴！

    不愧是活了几百上千年的老怪物，他受到的伤害要比一般武者受到的伤害大不止十倍。

    但尽管如此，他竟然还是撑了下来！只

    是身体濒临破碎，却并没有碎掉！虽

    然实力极大下降，但终归还没有死！只

    是，对他来说，下降到六星武帝，实力下降了两个大层级，跟死也没什么区别了！

    魂奴此时，恢复神智之后，很快便是明白了怎么回事。毕

    竟，他战斗经验极其丰富。

    他盯着陈枫，眉头拧起，缓缓道：“陈枫，刚才你应该是用某种法门，将我拉进了一个记忆世界里面吧？”

    他眼神如毒蛇般阴冷。“

    你可以读取我的记忆？”陈

    枫微微一笑：“还不算傻。”

    瞬间，魂奴瞳孔一缩。

    接着，那眼神之中则是爆射出一抹贪婪，盯着陈枫，嘿然冷笑道：

    “陈枫，你这种法门，我当真是闻所未闻！见所未见！“

    “厉害呀厉害！”

    “可惜！”

    他阴冷说道：“以后，这武技就不是你的了。”“

    哦？”陈

    枫微笑的：“难不成，你想抢？”魂

    奴淡淡道：“怎么？难道我做不到？”

    陈枫微笑：“以你现在六星武帝巅峰的实力，似乎确实做不到。”魂

    奴哈哈狂笑：“

    陈枫啊陈枫，你当真是小看我了！“

    “下面，就让你见识见识，我的终极底牌！”

    下一刻，他一声暴吼，扬起双臂。

    身上气势，疯狂涌动而起！瞬

    间，他的体内有着无穷的青色本源魂力，涌动而出。

    只是刹那间，他身体之上的伤势，便是尽数恢复，气势节节攀升！

    转眼间，就又恢复到了当初陈枫等人刚遇到他的时候的样子！八

    星武帝！

    魂奴实力，瞬间重回八星武帝之境！威

    压铺天盖地，恐怖之极！一

    如之前陈枫、韩玉儿等人，刚见到他的时候那般。

    只是，之前韩玉儿和青丘瑶光，看到他的实力，心中有的只是绝望。

    此时则是根本没有任何的慌乱，因为，她们对陈枫充满信心啊！陈

    枫也是神色如常，只是，心中却有一个声音在兴奋无比的大吼：“哈哈哈，魂奴，你上当了！”“

    你终于，踏入我布下的局中！”“

    我终于，把你的终极底牌给逼出来了！”

    原来，陈枫做这些，为的，就是逼出魂奴的终极底牌啊！

    毕竟，魂奴实力太强，等级太高，陈枫和他交手，步履维艰，如履薄冰。

    稍一不慎，就是神魂俱灭！所

    以，他必须要尽快的把魂奴的所有底牌都给掀开！

    在陈枫的设想中，如若魂奴没有底牌，那最好。

    那么自己使用天地反覆轮回神功，重创魂奴之后，便可将他斩杀！

    而如果他有底牌的话，那么，实力大损的他，必然要动用那张底牌了！这

    ，就是陈枫的目的！而

    现在，陈枫的布局，终于没有白费！天

    地反覆轮回神功，威力大的异乎寻常，受到重创的魂奴，直接动用了终极底牌！

    魂奴看着陈枫，哈哈狂笑：“陈枫，你让我燃烧了三百岁的寿命！”

    “现在，我的寿元只剩下三十年了！”他

    咬牙切齿道：“陈枫，我不得不说，你很厉害！”“

    你一个区区五星武帝，能够把我逼成这样！”

    “厉害，很厉害！”

    “想必，你从一开始就在装吧？”

    “隐瞒实力，装作慌乱，事实上，你早就想好了在天帝洪炉里面要做什么！” 

