    这边廉稻和德玛尔正在不断商讨对付塔比特的方法。

    而在不远处的训练馆，康涅狄格大学哈士奇队已经开始训练了。

    没办法，康涅狄格大学哈士奇队的8进4比赛比南加州大学早一天，这让他们比南加州大学多出一天的休息时间。

    所以多出一天休时间，就代表着他们也就多出一天的训练时间。

    康涅狄格大学哈士奇队不仅天赋出众，而且经验丰富。

    他们大多数球员都是大三或者大四，所以比赛经验丰富。

    像是塔比特和A.J.普莱斯和小前锋杰罗姆·戴森是大三，大前锋杰夫·阿德里安和克雷格·奥斯特里是大四。

    他们的优势就是比赛经验丰富。

    南加大这边的首发阵容也就吉布森和丹尼尔是属于老鸟，其他的廉稻他们三个都是大一的菜鸟。

    康涅狄格大学哈士奇队的训练氛围也是十分轻松。

    “哈希姆，下场比赛你对阵南加州的大一菜鸟，想好怎么打爆他了吗？”

    杰夫·阿德里安投进了一记中投，转头对塔比特问道。

    当然，杰夫·阿德里安这里说的大一菜鸟不是廉稻，他们还不知道南加大准备用廉稻来对付塔比特。

    他这时候说的菜鸟是武切维奇。

    221公分的塔比特看起来十分的瘦，虽然体重在119公斤，但是身形看上去还没有廉稻有肉。

    “杰夫你有些小看我们的对手了，吉姆可是说过不让我们小瞧了对方。”塔比特一边练习篮下脚步，一边说着，虽然说着不要小瞧对手，但是从语气和嬉笑中可以看出来，塔比特也没有主教练吉姆·卡尔霍恩的话给放在心上。

    是啊，作为西部赛区的一号种子，他们一路走来几乎都是一路碾压对手，塔比特的内线霸主地位也在一场场比赛中确立下来。

    对于一年级的武切维奇，虽然塔比特嘴上说着不小瞧，但是从没有把对方放在心里。

    康涅狄格大学的禁飞区可不是说说而已，而是自己的一次次盖帽杀出来的！

    “杰夫，你与其关心哈希姆如何打爆对手，倒不如关心下你的对位球员吧！要知道，吉布森可不是个好对付的家伙，而且这家伙的选秀预测顺位最近跟坐火箭似的往上涨。”

    杰罗姆·戴森于是加入话题，打趣杰夫·阿德里安道。

    但这家伙情商实在是不在线，一句话让杰夫·阿德里安听得很不舒服。

    “嘿，杰罗姆，不要说我，你对上的也不是简单角色，你可别一不小心被对面投三分的菜鸟给踢了屁股。”

    杰夫·阿德里安也是直接回击道。

    就这么打趣着的康涅狄格大学哈士奇队球员突然发现自己的对手好像不是很弱。

    于是训练完临走时很多，他们几个球员又朝着助理教练要了一份南加州大学之前的比赛视频。

    他们也不想像密歇根州立大学斯巴达人那样在阴沟里翻船。

    那样的话，他们会直接被大东联盟的球迷给喷死的。

    要知道他们现在是大东联盟的独苗了！

    ……

    南加州特洛伊人队VS康涅狄格大学哈士奇队的比赛也被媒体炒的热火朝天。

    “廉稻VS哈希姆，榜眼之争！”

    诸如此类话题，那几乎比比皆是！

    比赛还没有开始，但是南加州特洛伊人队VS康涅狄格大学哈士奇队NCAA半决赛的氛围已经被媒体给烘托到了顶点。

    被媒体渲染的对立关系直接吸引了很多球迷。

    而两方的球迷也是不断的在网上发生胜利归属的争吵，现实中比赛还没有开始，但是网上的硝烟早已经开始弥漫。

    而且这时候的NBA已经进入到了赛季末，基本上能进季后赛的球队已经确定。

    大多数球迷都在等着季后赛开始。

    而这时的NCAA正好吸引了大多数球迷的目光！

    半决赛的两场比赛也是被很多球迷给予很多期望的。

    TNT的节目中，巴克利也和肯尼史密斯对于谁能进入最终决赛而争论不休。

    国内那边也没有闲着，孙越在湖人根本没有出场机会。

    如果不出意外，09赛季过后，湖人就会放弃和孙越签约。

    这对与国内来说，09-10赛季，廉稻有可能是中国在NBA的唯一一个外线球员。

    所以，国内对于廉稻的报道也是铺天盖地。

    比如什么“NCAA最强外线对战最强内线”，“史诗级对决”，还有“震惊，廉稻竟然还有秘密武器”……

    嗯，这就很离谱，“震惊部”都给整出来了。

    不过，这也是国内第一次通过转播的方式正式的接触到NCAA。

    虽然在廉稻之前，还有马建上世纪也在NCAA打过比赛，但是由于当时网络环境以及消息的闭塞，导致很少有人知道。

    而且当时马建也并不象廉稻一样是当家球星，本来是犹他大学的主力球员，没想到大三还被基斯·范霍恩给挤到了替补席。

    所以说，这是国内球迷第一次见到NCAA有中国球员也并不夸张。

    在09年，普通球迷对于NCAA是没有概念的，他们只是知道中国又出了一个可以比肩姚铭、易建联的篮球天才。

    所以，纷纷为中国又出了一个顶尖的篮球天才感到骄傲。

    实际上这说不上来好与不好，机遇与挑战并存。

    当时易建联刚进联盟的时候也是被所有人都给予了厚望，但是由来易建联状态下滑，国内的媒体简直都快把他直接给喷退役了。

    甚至，有些网友还给易建联取名“太空易”的外号。

    如果这场比赛廉稻真的输了，那估计他也会被一些媒体给喷成翔。

    ……

    转眼间就到了4月4日，NCAA半决赛的日子。

    在这之前媒体也为NCAA半决赛造足了势，球迷也都拉满了心中的期待。

    “疯狂三月”最精彩几场比赛终于要正式开打了！

    为了总决赛的公平性，半决赛的两场比赛会在同一天举行。

    北卡大学焦油高跟鞋VS维拉诺瓦野猫队在前，康涅狄格大学哈士奇VS南加州大学特洛伊人在后。

    北卡大学焦油高跟鞋VS维拉诺瓦野猫队的比赛是由巴克利和肯尼史密斯来解说的，实际上巴克利更希望解说后面康涅狄格大学哈士奇VS南加州大学特洛伊人的比赛。

    但是没有办法，谁让他抽签的时候抽中了前一场比赛。

    为此，他没少遭受肯尼史密斯的白眼。

    北卡大学焦油高跟鞋是由中锋泰勒·汉斯伯勒带领，全队加上队长一共有7位未来进入NBA的球员。

    可以这么说，今年的北卡，空前的强大。

    媒体给出预测，维拉诺瓦野猫队赢下这场比赛的概率不足一成。

    事实上也正如媒体预测的那般，维拉诺瓦野猫队更本没有招架之力。

    基本上比赛上半场北卡大学焦油高跟鞋队就确立了大比分领先优势，而下半场北卡大学焦油高跟鞋队主力刚上场五分钟，维拉诺瓦野猫队就缴械投降。

    双方换上替补阵容，最终比赛北卡大学焦油高跟鞋以83:69击败维拉诺瓦野猫队。

    而这场比赛也让全场球迷感到失望，因为没有太大悬念，从头到尾的碾压。

    但是比赛过后采访却引起了球迷的兴趣。

    媒体采访北卡大学的名宿迈克尔·卤蛋·乔丹为什么没有观看自己母校的比赛。

    卤蛋一脸装逼的回答。

    “我会在总决赛的现场观看北卡大学夺冠！”

    嗯，这就很乔丹！

    对于媒体来说，北卡的比赛还没有卤蛋的这句话有看点！

    这句话，直接让媒体争相报道。

    同时，也是因为这句话，让很多球迷对总决赛有了更加强烈的期待！

