
　　这份规模宏大的建军计划，早在钟明钊带队返回地下基地时便已提上日程。

　　返回基地后直到共和国正式建立的一个月时间，这项计划已经从纸面走向了现实。

　　宏大的地下船坞群被修复，一艘艘破旧的船骸被肢解，然后重新冶炼锻造为合格的军用钢材。

　　地下基地的公民各司其职，已经在为未来的远行而提前开始准备了，罐头厂每天都有大批大批的罐头走下生产线，各式备件也在慢慢堆满仓库。

　　基地目前的生活补给一直处于管制状态，就是为了按照计划给以后的日子存下余粮。

　　复产后的船坞最先对现存舰队进行了修复升级，并将这批旧船划归给了第二、第三舰队，用以平时训练和基地防卫。

　　同时开工的还有确定下来的黄河号，这也是母舰进度客观的原因。

　　随后开工的是大批各型号的神州运载舰，无论是常备军团，还是移民货运，这种运输军舰的需求量都供不应求。

　　而且最后能够将基地搬走多少，也取决于到时候共和国的运力如何，更不用说钟明钊现在还为这上百万的人口发愁呢。

　　难道真要像装罐头一样，一艘运载舰拉5万人？

　　这么长的路，大家怎么受得了！

　　还是运力不够啊……

　　……

　　就这样，时间一晃又过去了2个月，这已经是地狱之门战役的三个月后了。

　　当有些势力还在享受虫族被击退所带来的安宁的时候，神州共和国已经在高压下运行了3个月之久，其成果可以用恐怖来形容。

　　首先是第二、三舰队全部组建完毕，无论是现存战舰还是新入列的武装运载舰，都已经可以满足战争需求。

　　总计新入列维修升级后的常规主力舰100余艘，中小型舰只400余艘；

　　军用型运载舰30艘，货运型运载舰20艘；

　　5万部玄武4型、1万部玄武5型动力装甲，2000艘圆斑蝰武装炮艇……

　　这是两个军团的舰船总数，分开来看数量并不算多，甚至比全盛时期的联合舰队少了近一倍。

　　不过这种精兵政策可以大量节省基地产能，并提升部队执行效率，避免队伍臃肿。

　　如此配置已经足够第二、第三军团独立执行常规作战了，高达6万人的机动步兵和主力舰队配合，战斗力并不会差以前太多。

　　其次，黄河号母舰已进入收尾阶段，预计再有一个月的时间便能完全竣工。

　　随船的各类生产线已经生产完毕，目前正在调试安装，500架高级战机已经全部就位，就差王飞那里的最后一批学员毕业了。

　　同时，神州运载舰的生产一直都没有停过，之前因为一直在生产军用版，所以民用版的生产进度大幅落后。

　　以目前的运力估算，预计有近半难民无法登船，更不用说途中可能还有更多难民加入了。

　　为此，钟明钊一方面紧抓基地生产，另一方面也在努力优化各种配比，寻求更多的运输手段。

　　……

　　然而，就在一切稳步推进，远征大计即将实现的档口，蛰伏了3个月的虫族突然暴起，瞬间便吞噬了命运沙漠以北的外围聚居地，同时命运沙漠的地下基地也随即失去了联络。

　　虫族新的攻势抵达了。

　　当天，王飞刚刚完成了最后一批飞行学员的结业仪式，被一众学员“感恩戴德”的欢送出来。

　　出来后，王飞当即被钟明钊叫走了，经过一番密谈，他的【幽冥舰队】接到了成立以来的第一个任务。

　　想办法给共和国找来能够增加运力的船只！

　　王飞欣然领命，当天便带着自己的船员，开上崭新出厂的大闸蟹号出发了。

　　钟明钊的意思是，眼看虫族就要到了，共和国绝对不会再来一次地狱之门战役，所以必须提前开溜。

　　基地内的广大群众是不能舍弃的存在，所以必须想办法带上他们。

　　增加运力只有两条路可走，一是自己造船，二是出去抢船。

　　船，基地已经在造了，但还不够。

　　而王大船长在抢船方面又有着辉煌的战绩，所以当仁不让的被钟明钊委以重任，干起了抢船的老本行。

　　王飞得知后当即拍着胸脯保证，一定会超额完成任务，前提是要将休皮带走。

　　钟明钊权衡再三，批准了王飞的请求，已经走上正轨的基地对高级AI的需求大幅降低，靠低级AI也能维持，至于研究院那里，就只能暂时缓缓了。

　　……

　　出发后，重新登上大闸蟹号的一众船员全部兴奋异常，因为时隔三个月，此时的大闸蟹号终于是完全体了。

　　当初时间紧迫，紧急出航的大闸蟹号内部乱的可以，跟拆迁现场似的，后来又挨了虫后两炮，船内就更混乱了，大家也没有心情好好游览一番。

　　回来后，大闸蟹号当即被王飞丢进了船坞进行大修，期间船上谁也不能进，进进出出的全是休皮的工程机器人，憋的船员们心里直痒痒。

　　现在，这艘家一般的战舰终于浴火重生，怎能不叫船员们兴奋呢。

　　“哼，路上还有点时间，给你们一个小时熟悉舰内环境，一个小时后回舰桥报道！”

　　王飞得意的轻哼一声，挥手放走了好奇心爆棚的船员们，他对自己的船可是非常有自信的。

　　船员们当即一哄而散，几位笑颜如花的妹子们经过王飞身边时还故意做了几个鬼脸，然后欢笑着消失在了舰桥外。

　　焕然一新的大闸蟹号内部装饰简洁而柔和，色调也偏暖，让人感觉分外舒适。

　　如果只游览船内，甚至会让人觉得置身于一艘游轮之中，而非冷酷的战舰。

　　因为时间有限，所以船员们基本只在舰岛内部和下面的船员生活区逛了逛，并验收了各自的生活舱。

　　舰岛内部是核心船员的活动区域，里面的生活设施样样齐全，不过却有一样不如楼下的普通船员生活区。

　　那便是那个巨大的舰内生态园。

　　此时已经栽培完成的生态园绿树掩映，流水潺潺，让人看后心情大好，暂时忘却了外面肆虐的风沙。

　　回到舰桥后，大家各自返回座位，唯独苏小翊落在后面，最后停在了王飞面前。

　　“我的舱室呢？”

　　苏小翊瞪了王飞一眼，恶狠狠的问道。

　　“你的舱室？”

　　王飞装模作样了一阵，最后故作恍然大悟：

　　“嗨呀，我忘了跟你说了！

　　为了安全考量，舰长室和副舰长室是一组大套间，是共用一个防御系统和门禁滴~

　　等下你看到挂着舰长室牌子的门，推开进去就是了~”

　　苏小翊听后俏脸顿时一红，忍不住狠狠的给了王飞一脚。

　　“安全问题，哈？”

　　“没错，就是安全方面的考量！毕竟船长室是舰岛里面最安全的区域，我得为副舰长的安全负责嘛~”

　　王飞揉着小腿，一本正经的解释道。

　　“切，我信你个鬼！看我以后让不让你进门着！”

　　苏小翊给了王飞一个大大的白眼，轻哼一声便进了CIC。

　　王飞微微一笑，随后将目光投向面前的屏幕，一座巨大而紧凑的钢铁城市出现在上面。

　　“嘿，猎物就选你好了~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，460 撤离前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 