
　　他是一名所谓的财务副总，可是像他这样的财务副总，集团内部有二十多个，集团其它部门的中高层就更多了，他是没有和大老板直接对话的机会的。

　　现在从一家享誉全球的大财团进入一家刚刚起步的小公司，他不但没有一点沮丧，反而是欢欣雀跃。

　　众所周知，大老板只有一个独生子，是唯一的接班人，完全没有许多大家族的倾轧现象。

　　为了接近未来的大老板，暗地里不知道有多少人在较劲呢，所谓近水楼台先得月，能接触到未来继承人意味着什么，大家心里跟明镜似得。

　　所以，现在他站在付尧面前，跟天上掉馅饼似得，自己都没有想到。

　　有多少好处，他现在自己都盘算不过来。

　　进入集团高层，这是毫无疑问的！

　　除非他自己没能力，自己作死！

　　他能清晰的感觉到他的人生就要腾飞了！

　　现在，要做的就是谦虚谨慎，像老牛一样勤勤恳恳，早晚会苦尽甘来。

　　在商业史上，他曾士强说不定也要留名的。

　　想的越美好，他嘴角咧的弧度越大。

　　付尧笑着道，“请进。”

　　他把曾士强迎进舅舅破旧的房产门店里。

　　“你请，你请。”曾士强生怕自己不够恭敬，态度上有点小心翼翼，非让付尧先走。

　　付尧无奈。

　　周芬给曾士强倒了一杯茶，笑着道，“曾先生，你喝茶。”

　　“谢谢，谢谢。”曾士强赶忙站起身双手接过，他本是倨傲之人，可是没有摸清对手的情况下，是不敢孟浪的。

　　付尧道，“曾总，你喝茶，我听蒋总说你是圣母大学的会计博士，极力向我推荐了你，希望以后你多多帮忙。”

　　“谬赞，付先生有需要，我一定殚精竭虑。”曾士强心里的波澜起伏并没有显在脸上，蒋总是集团的首席财务官，他不知道自己时候入了对方的眼，在集团内部的财务部门，说他是无名小卒也不为过。

　　心里暗自揣测，难道是因为自己在美国托马斯公司并购案中的表现？

　　付尧道，“我们是初创，第一要务是要架构符合投资人要求的财务团队，所以，曾总，我还是要听你的意见。”

　　涉及到自己的专业，曾士强立马挺起胸脯道，“付先生，你放心，给我一周时间，我会把人员全部安排到位，完全不需要你费一点心思。”

　　付尧笑着道，“那我就麻烦你了，财务工作全部交给你。”

　　曾士强想了想道，“不是我不自谦，除了财务工作，其它工作我也可以分担一点，公司初创，我一定努力。”

　　付尧道，“除了财务工作，第二要紧的是人事工作，不知道你有没有合适的推荐？”

　　曾士强笑着道，“付先生，这个我帮不了你，人事工作是大事，一般人很难胜任。”

　　他不是没有合适的人，他不是不能推荐，是不敢推荐。

　　小老板刚出社会，想法简单，他推荐也就推荐了。

　　但是，小老板的身后是大老板，大老板的心思难测。

　　万一大老板怀疑他上窜下跳、御下蔽上，拉帮结派，他是没好果子吃的。

　　所以，一定要小心谨慎。

　　他看到付尧脸上有失望的神色，立马接着道，“蒋总交游广阔，他未必就没有好推荐。”

　　付尧笑着道，“那我到时候再问问吧，我们是单独出来做事业的，还是要多依靠自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曾士强讪笑，脑子高速旋转，他能做到今天的位置，专业能力是一部分，还有一部分是因为在人际关系上他善于钻研，再单纯的人说话，都不止是纯粹的表面意思。

　　只要是人，他的话里永远有话，不分中外。

　　站在道德高地上的理性人，为了保持礼貌、谦虚的态度，往往会压抑内心真正的想法。

　　在他看来，大家所吹嘘的刚正不阿、直接不掩饰的人，只是没遇到值得掂量和正视的人。

　　更令他笑掉大牙的是，居然有人吹捧西方人的直接。

　　人家是毫不掩饰自己的鄙视和轻蔑。

　　世界之所以合理是因为存在三六九等，西方人比中国人更信奉物“竞天择，适者生存”，这套理论还是他们传过来的。

　　为了适应环境，学会变色龙的能力是最基本的要求。

　　好半晌，他才猜测到小老板的意思。

　　小老板是想把自己和大老板区别开。

　　他能理解，好比太子想摆脱皇帝的掌控，证明自己。

　　自己的上句话是说错了，自己能受小老板待见，已经是奇迹，如果再塞入大老板的人，那么估计小老板就没那么好说话了。

　　他赶忙补救道，“付先生，我们可以找知名猎头公司，挖人。”

　　付尧摇摇头道，“来不及，我们现在首要先形成自己的team。”

　　曾士强道，“付先生，那你的意思是？”

　　付尧笑着道，“我在美国有不少学长，本可以用到的，但是我还是想在中国找本土人才，避免水土不服，我会在我以前的大陆同学那边打听一下，总会有合适的。”

　　接下来的日子是办公室装修。

　　说是装修，其实很简单，无非是把原来卖场的标贴、隔断给拆掉，然后重新布线，添加办公设备。

　　时间太紧张了，容不得他们慢工出细活。

　　他原本是想依靠舅舅付兵的，事实证明，在很多方面，舅舅还是缺乏经验，真正的实施人还是曾士强及其新组建的财务团队。

　　曾士强在办公场所未装修完成的情况下，按照投资人要求完成了财务团队的构架，整个团队十五六个人居于办公室的一隅。

　　装修好的第三天，人事部门的负责人很快到位，是齐华推荐的，原国资部门领导。

　　老领导叫鞠家强，五十来岁，因为晋升无望，一直混日子，齐华一开口，鉴于薪资可观，他就来了。

　　大腹便便，走起路来跟企鹅似得，付尧本是看不上他的。

　　但是，老娘也强烈支持齐华的意见，不得已，付尧只能同意。

　　付尧对他的第一印象是很会花钱。

　　上班的第一周就花费一亿四千万全资收购了一家互联网房产公司，引进对方全部团队，还得意洋洋的对付尧道，“这个钱啊，花的值。”

　　ps:给大家拜个年，恭喜发财...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，264、行进中免费阅读。https://xs.23sk.com 