    幽影界，忤逆庭院，金色橡树下，距离约定的时间还有最后几十分钟。

    自所有信函的献祭仪式成功之后，神权理事会方面便开始进行一系列复杂的准备工作，而此刻所有的准备工作已经就绪。

    金色橡树辉煌的冠冕覆盖着偌大的庭院，橡树所散发出的微光驱散了这幽影界中永恒不变的昏暗，在橡树周围，苗圃间整齐排列的大型水晶塔正在释放出氤氲光辉，伴随着嗡嗡的运转声维系着反神性屏障的全功率运转，而在不远处的忤逆堡垒内，更有一处紧急设立的指挥中心负责统筹局面，经验丰富的神权理事会技术神甫和戒律修士们在那里监控着所有设备传回的参数。

    尽管在夜女士干净利落的“外科手术式打击”下，众神的“人性半身”被剥离的非常到位，基本上不用担心神性泄露、精神污染的问题，但高文一向习惯有备无患，把这么多神明的人性半身召集到一起可是一件惊人之举，连他都不敢确定事情一定会依照自己所预想的发展，那么让神权理事会把所有防护手段都准备上总归是好的。

    而在这被各种各样的氤氲光辉笼罩的庭院之外，一处被临时灯光照亮的巨大空地便是此次的集会场。

    与其说那是集会场，倒不如说那是一片维持着幽影界原始面貌的“荒原”，黑沉沉的大地在混沌中向着远方无限延伸，纵横交错的裂隙壕沟遍布地面，时不时还可看到仿佛失去重力的黑色巨石在空气中旋转漂浮，在这“世界之底”，荒原上的景象宛若死寂之后的荒诞梦境，看一眼便会让人倍感压抑诡谲。

    阿莫恩站在他那庭院苗圃的边缘，抬头眺望着作为集会场的荒原，大大小小的光球和工业级魔晶石灯照亮了那里，却无法驱散破碎大地与黑色巨石本身带来的荒芜诡异之感，这一幕让他心有所感：“我在这里躺了三千年，这样单调的景色也看了三千年……当时我却一点都不觉得这有什么，甚至因为终于摆脱了思维中持续不断的‘噪声’和撕裂感而高兴不已，我甚至很享受这片黑暗荒原上的安静，而一千年前那些刚铎魔导师在这里建立的试验场对我而言甚至算是有趣的消遣。”

    他摇了摇头，硕大的鹿角上缠绕着翠绿的花藤，两朵小花在鹿角边缘轻轻摇曳。。

    “现在回忆起来那可真是一段无聊的日子，我竟然还享受其中那么长时间。”

    高文带着琥珀站在阿莫恩旁边，另一边则是早早便赶过来等着开场的丰饶三姐妹，听到阿莫恩的感慨，高文回头看了一眼那片郁郁葱葱的庭院以及辉煌壮丽的金色橡树，还有橡树下面跟死宅快乐房一样堆起来的魔网终端、浸入舱转换器、神经接驳器，幽幽说了一句：“这就叫由俭入奢易，由奢入俭难。”

    “由俭入奢易……由奢入俭难，”阿莫恩若有所思地咀嚼着这几个单词, “充满智慧的话, 怪不得有那么多人热衷于研究你平常的言行举止, 甚至将其编纂成书。”

    高文一听这个顿时就下意识地看了一眼旁边的琥珀，他寻思着这货肯定下一秒就要跳起来推她那几本破书了，却没想到这暗影突击鹅只是一脸紧张地在原地站着, 竟好像压根没听到阿莫恩在说什么，这让他颇为意外：“你从刚才就在这儿发呆, 到底寻思什么呢？难道是挂念紫罗兰那边的事？”

    琥珀这才激灵一下子惊醒过来, 长长的精灵耳肉眼可见地飞快抖动了两下, 一脸紧张：“你说待会我会不会挨揍啊？”

    “啊？”高文一下子没反应过来，“为什么会挨揍？谁会揍你？”

    “众神啊！”琥珀一张脸都快皱巴起来了, “你忘了他们其实是被我一张纸条给糊弄过来的了么？万一等他们过来之后发现这里压根没有夜女士，只有一个山寨高仿的半精灵在涮他们，那还不恼羞成怒啊——我这实力你是知道的, 那当场就没了……”

    高文一听这个顿时乐了：“你现在知道紧张了, 昨天你写纸条的时候可是眉飞色舞的, 那时候你怎么没想到这个？”

    “那时候我也没想到自己今天会被你硬拽着来这边亲自露脸啊！”琥珀都快哭出来了, “我还以为就是搞个事整个活，然后等着看热闹……”

    “哪有这么好的事儿, 搞完事之后被迫留在事发现场是每个乐子人最终的归宿你不知道？”高文不知为何感觉心情大好，或许看到这个半精灵每每搞完事之后都把自己陷进去本身就是他人生的一大享受，然后他才使劲揉了揉琥珀的头发, 随口安慰，“别想那么多了, 先别说众神的人性部分都有理智，但凡是个思维正常的都不会在这件事上跟你计较, 就哪怕真有哪个愣头青的计较起来，阿莫恩以及丰饶三姐妹不是都说了会帮忙维持秩序么？”

    高文一说这个, 琥珀就不由得抬头看了旁边的几位神明一眼，结果就看到阿莫恩已经开始低头研究他最近新开出来的一块菜地了，丰饶三女神则不知什么时候也到了阿莫恩旁边，正扎堆在一起嘀嘀咕咕，几位神明的交谈声隐隐约约传入她耳中：“哎，您这豆角长得真好……”“这里的土您是从哪弄来的？”“旁边那块地种的是茄子么？”“您从哪引的水啊……神力转化么？”

    琥珀面如土色——她觉得一个沉迷种地的退休老大爷和三个连退休老大爷都打不过的麋鹿小姐姐是救不了自己了……

    又过了一会，阿莫恩和丰饶三姐妹那边终于研究完了, 芙洛拉朝着黑沉沉的荒原尽头看了一眼，语气变得有点不确定：“话说……该不会一个都不来吧？”

    “时间确实差不多了，”盖亚闻言也不由得皱皱眉，“但应该不会一个都不来, 毕竟之前的献祭仪式挺顺利，这说明他们至少明确感知到了信中蕴含的夜女士气息。”

    “这个心态我理解，”高文在旁边说了一句，“毕竟经历了之前的‘治疗’，大家有点抵触也是正常的。夜女士的邀请应该没有神会拒绝，但拖延到最后一秒那还是肯定的，再等几分钟吧。”

    他这边话音刚落，一阵嗡鸣声便突然从附近苗圃间的一台魔导终端传来，丰饶三姐妹被这台“小”机器突然传来的动静吓了一跳（这里到处都是能让她们一惊一乍的“凡人奇妙小工具”），高文则瞬间看到了终端上空投影出的两个徽记以及代表高权限加密的特殊符号，他笑了起来：“是奥尔德南和精灵王庭的通讯——罗塞塔和贝尔塞提娅倒是提前到位了。”

    今日的会面由高文和琥珀亲自主导，由于这是第一次尝试，为避免出现意外情况，高文并未安排神权理事会的普通工作人员进入集会场，连临时指挥中心都安排在了忤逆堡垒的层层屏障内部，但与此同时，他又安排了另外两人以远程连线的方式参与今日之事，那便是罗塞塔·奥古斯都与贝尔塞提娅·晨星。

    原因很简单——三帝国是神权理事会的最高发言权威，之后的整个计划他都需要提丰和白银帝国的配合，同时提丰和白银帝国本身又是目前除了塞西尔之外唯二有能力工业化生产魔晶爆破物的国家（巨龙和海妖目前不需要这个），且他们都有与神打交道，甚至给神埋坑的丰富经验……这种给众神都埋个大坑的事不找他们还能找谁？

    在丰饶三女神好奇的注视下，那台嗡嗡作响的“小”装置启动了，半空中随之浮现出清晰的全息投影，在神经网络的层层加密、上层叙事者的亲自加护以及反神性屏障的严密过滤保护下，罗塞塔·奥古斯都与贝尔塞提娅·晨星的身影出现在这“众神密谋”的集会场上。

    “哦！亮了！”芙洛拉惊奇地看着眼前的全息投影，麋鹿般的下肢愉快地在土地上刨了两下，“虽然之前从信徒那里了解过这东西，但实际看到的感觉还是不一样。”

    全息投影中的罗塞塔和贝尔塞提娅本来正准备跟高文打招呼，却没想到通讯接通之后首先出现在面前的就是几位半人半鹿的巨大女士，他们的表情肉眼可见有些呆滞错愕，高文见状赶紧主动解释道：“丰饶三女神，这位是春之女神芙洛拉，这两位则分别是大地女神盖亚和丰收女神伊芙——现在其他‘参会者’还未到集会场。”

    “……在这种情形下与‘众神’交谈还真是一种奇妙的体验，”罗塞塔那边迟疑了数秒钟才终于开口，他微微低下头，以一种尊重但毫不谦卑的姿态向三女神致意，“很高兴见到丰饶三神，我是罗塞塔·奥古斯都，谨以提丰统治者的身份向你们致敬，感谢你们在四千七百年的历史中对这个世界的庇护和帮助，也代表在大地上劳作的人民，感谢你们带来的每一次丰收。”

    “是凡人的勤劳带来了丰收，”盖亚微笑着，微微垂下头说道，“我们只不过是响应了数量有限的祈祷，却因此被缪认为丰饶的化身罢了。”

    听到盖亚的话，一旁的高文却笑着摇了摇头：“但不可否认的是，在工业化炼金药剂以及丰饶之尘出现之前的年代里，丰饶三神的存在每年都为这个世界带来了至少百分之三十以上的粮食产出，这是神权理事会以及统筹计划委员会反复实验和统计之后的结果。”

    丰饶三姐妹有些讶异地看向高文，后者脸上却已经带上认真的表情，他迎着三位女神的注视：“神权理事会的存在意义是结束神权时代，但我们从不否认众神存在的事实以及你们在历史上的贡献，甚至哪怕神权时代真的结束之后，我们也将在历史上永远记录这些数据——所以我认为你们在任何时候都可以坦然接受凡人的感谢，因为你们已经尽职尽责了。”

    盖亚在惊讶中微微睁大了眼睛，她似乎还想要说些什么，但在她开口之前，一股突然从黑暗荒原尽头迅速靠近的强大气息打断了她的动作。

    一个巨人般的阴影陡然浮现在黑暗深处——他似乎披着一袭长袍，手中托举着某种事物，有朦胧的光晕从其身后延展开来，仿佛金银的辉光一般在黑暗中渐渐扩散，他向着忤逆庭院的方向大步走来，每一步踏出都似乎格外沉重。

    当这个阴影靠近到一定程度之后，巨人那模糊的面容也终于呈现在集会场上的每一道视线中，高文一眼便认出了对方——不只因为他在此之前就已经记下了每一个神明的圣像，更因为对方的面容他前不久才见过一次，而且那一次印象深刻。

    那是商业之神包法尔，他第一个抵达了会场，而让高文有些在意的是这位商业之神手中托举的事物却不是标准圣像上所描绘的金色天平，而是一本看不清封面的大书。

    但很快他的注意力便从那本不知内容是何的大书上转移开来，因为更多的身影开始接二连三地出现在远方黑暗荒原的尽头。

    正如他之前随口一说的那样——没有神明胆敢无视夜女士的召集，却也没有哪个神明心大到提前过来挨揍，大家就跟一帮压着死线交稿的鸽子精一样，不约而同地把到场时间压到了最后一秒钟……

    琥珀这时候整个人已经完全收缩到高文身后的阴影里了，但高文现在却没功夫在意这个暗影突击鹅的举动，因为他面前的是他揭棺而起以来所见最惊人、最离奇、最震撼，同时也极具宗教象征感的一幕，他看到黑暗尽头微光浮动，无数庞然的身影仿佛自历史长河中浮现般昂首阔步而出，他们中有令人敬畏的巨人，也有像阿莫恩或丰饶三姐妹这样有着明显动物形态、保留原始崇拜特征的身影。

    这些在过去的数千年甚至上万年时光中由凡人塑造，由凡人膜拜，又庇护着亿万生灵的神明就这样接二连三地走了出来，向着一座在黑暗中静静伫立的堡垒汇聚——而这堡垒，在千年前由一群自称“忤逆者”的凡人打造。

    高文静静地站在众神中最先得解脱的“先驱者”——自然之神阿莫恩的身旁，遥遥眺望着众神抵达会场，即便没有精神污染，没有神性泄露，仅这一幕所产生的庞大压迫感也让他的呼吸不由得急促了起来，而随着距离靠近，他也终于进一步看清了这些伟大存在身上的更多细节，这些细节更是令他惊叹——而且也一定会令后世的历史学家们头大如斗。

    有缠着绷带的，有一脑袋大包的，有眼眶子滋滋冒血的，那血顺脖子往下流，最后甚至还有个拄着拐来的，看打扮像是寒冬与山林之神法乌勒……

    阿莫恩扭头看了盖亚三姐妹一眼，大地女神擦擦脸上的血（她终于舍得擦血了）：“我就说吧，都没长好呢……”

