    一旁的安博见乌璐提亚表情这么严肃，便开口问道：“你说的布莱恩，是不是一个穿着大衣、皮肤黝黑，身上画着黑色纹路的拿着骨头手杖的男人？”

    “安博你见过布莱恩？”乌璐提亚一愣，有些疑惑的看着安博。

    安博则指了指岛屿中央位置说道：“如果是的话，那布莱恩就在这座岛上了。”

    乌璐提亚目光凝重，咬了咬牙说道：“安博，其他人拜托你了。布莱恩...我要亲手终结他！”

    “好！”安博点了点头，这点小事对他来说完全没问题。

    “布莱恩怎么说也是我的客人，乌璐提亚在我的地盘上杀掉我的客人，是不是有点过分了？”库马尔笑了笑，摊开双手颇为为难的问道。

    “你还是先关心一下你自己比较好，我这人动起手来，弱一些的家伙可是会被秒杀的。”安博越过乌璐提亚，朝着库马尔走了过来。然后单手一挥，一道半月型的雷光剑气朝着库马尔切了过去。

    库马尔神色一凝，双手猛地往中间一合，人间极乐·叹息之墙！

    只见一道半透明的古朴铜墙快速升起，将库马尔保护在了后面。下一秒，半月型的雷光剑气轰在了铜墙之上，巨大的破坏力被挡了下来，但爆炸后引起的冲击波依然把库马尔逼得后退了好几步。

    “好厉害的年轻人啊！”库马尔有些惊讶的看着安博，突然发现对面少了一人。

    库马尔脸色一变，扭头就看到乌璐提亚从一旁的树林绕过了自己，朝着布莱恩的方向跑去。

    “你们未免也太不把我放在心上了吧！”库马尔目光一愣，双手自然展开，人间极乐·玫瑰交响曲！

    一道魔法阵从库马尔脚底迅速涨大，几乎眨眼间就把安博和乌璐提亚都圈了进来。

    库马尔跃起在空中一个转身，华丽的交响乐响起，脚下的魔法阵中瞬间绽开一片血红的玫瑰花海。

    安博双手一合，快速完成了结印，接着张嘴一吐，三道龙形火焰随即喷出：火遁·火龙炎弹！

    玫瑰花海瞬间被点燃，隐藏在花中的银针跟着被融化了。

    乌璐提亚回头看了一眼安博，见自家丈夫一脸轻松，便加快脚步冲了出去。

    库马尔微微皱眉，看着乌璐提亚远去的背影叹了口气说道：“这样迷人的姑娘，我当年怎么就错过了呢？”

    “喂，你对我老婆的念想可以放下了。”安博往前一步，直接瞬移到了库马尔面前，一手薅住对方浓密的头发，对着远处的石山砸了过去。

    库马尔一惊，没想到安博的速度这么快，他赶紧将魔力运行到背后，只听见“砰！”的一声闷响，整个人被安博砸进了石山之中。

    然而不等库马尔松一口气，安博的身影再次出现在他面前，抬起大长腿就是一脚踹了过去。

    库马尔双臂交叉在胸口，只觉得一股巨大的力量传来，双臂的骨头传来一声脆响，这是骨头碎了的声音。而他整个人被安博一脚击穿了石山，再次倒飞了出去。

    “轰！”的一声巨响传来，似乎整座小岛都跟着颤动了一下。

    安博第三次出现在了库马尔面前，一脚踩在了对方背上，冷漠的说道：“就这点实力，也敢窥伺我的妻子，”

    “呜啊！...”库马尔吐出一口鲜血，惊恐的看着安博，一时间甚至连求饶都忘记了。他活了这么久，除了黑龙·阿库诺罗基亚之外，就没见过谁的力量强到这种地步。

    另一边，布莱恩感觉到了岛屿的震动，他有些疑惑，正要起身的时候，就看到数以百计的水晶球将他包围在了中间。

    下一刻，每一颗水晶球都亮起了刺眼的白光。接着，这些白光对着布莱恩，瞬间射出了光箭。

    布莱恩目光一凝，直接发动了防御魔法·常暗守护，一道漆黑的屏障眨眼间升起，将他保护在内。

    “哧！”的一声刺耳的响声之后，布莱恩挡住了乌璐提亚的时间之弧·万神光耀。

    在场参加宴会的人神色一变，纷纷站了起来做出战斗的模样。

    布莱恩无视了这群人，而是扭头看向门口，平静的说道：“好久不见了，乌璐提亚。”

    “布莱恩...终于让我逮到你了！”乌璐提亚目光冰冷，操控着数百颗水晶球朝着布莱恩撞了过去。

    布莱恩从容的发动了魔法·常暗回旋曲，一道旋转的黑暗魔法围绕在周身，挡住了这些水晶球的冲撞。

    然后，他淡然的说道：“这么多年了，我以为你已经成熟了，没想到还是这么冲动。”

    “你这家伙，竟敢在极乐之岛撒野！”这时，一名长发男子站了出来，冲着乌璐提亚释放了一道风刃魔法，谁知下一刻，一道雷光从天而降，将那道风刃劈散之后，还有余威轰响长发男子，直接将他劈成黑炭。

    布莱恩看到这一幕微微皱眉，事情似乎有些出乎他的意料了。

    乌璐提亚看到这一幕，心中明白是安博在保护自己。她笑了笑，自信满满的看着布莱恩说道：“因为我现在有底气了啊！”

    “看来只能尽快解决你了。”布莱恩微微皱眉，骷髅权杖一挥，一道缠绕着火焰的黑暗魔法瞬间释放了出来，正是他的常用魔法·常暗奇想曲！

    乌璐提亚双手一合往前方一挡，冰之造型魔法·盾！

    只听见“咔嚓！”一声脆响，布莱恩的常暗奇想曲被抵挡了两秒，就击穿了冰之盾。

    乌璐提亚神色一凝，轻巧一跃躲开了这道攻击。

    布莱恩一个高速移动出现在了乌璐提亚面前，手掌聚集着大量黑暗力量，迎着乌璐提亚拍了下来。

    而乌璐提亚临危不乱，双手一敲，冰之造型魔法·阵地炮！

    碗口粗的炮口直接对准了布莱恩，而乌璐提亚前方，还有一面冰之盾。

    布莱恩无奈，只能再次高速转移躲开，免得被阵地炮正面击中。

    两人拉开距离后互相对视着，都觉得对方棘手。布莱恩内心权衡是否撤离，而乌璐提亚心中想得确实一定要干掉对方。

    两人的决心不同，也就意味着这场战斗的走向已经清晰了。

