    燃烧着火焰的长刀和那既厚又大的狰狞大刀碰撞在一起。

    锵！

    巨大的金属撞击音传出，这声音穿透性很强，几乎传遍了整个竞技场，引得许多好奇的目光投掷而来。

    然而下一刻，这种好奇全都变成了呆滞。

    那燃烧着火焰，拥有两个黄色魂环的长刀，竟然被一把连一个魂环都没有的怪异大刀给击飞了。

    那火焰长刀身上的火焰猛地一暗，差点熄灭。

    这强烈的反差让所有看向这边的人都呆愣在了那里，仿佛全都变成了一座座栩栩如生的表情震惊万分的雕塑。

    这异状被更多的人发现，许多人都用力擦着自己的眼睛，不敢相信所看到的一幕。

    没有一个魂环，连魂师都算不上的孩子竟然这么猛？

    雪夜更是惊得不自觉站了起来，眼睛瞪得滚圆，从大赛开始到现在，第一次如此失态。

    如此不可思议，令人难以理解的一幕，让他比看到托尼的天赋时还要震撼。

    宁风致更是差点将刚刚喝入口中的茶水喷了出来，反应过来后立马强行闭嘴，结果茶水直接呛到了喉咙。

    剧烈的咳嗽声响起，他的脸被咳得通红，但还是难以掩饰脸上的震惊与不解。

    萨拉斯的眼睛微微眯起，内心也是非常惊讶。

    他知道聂云是双生武魂，并且已经是一名大魂师了，但也万万没想到聂云仅凭一把没有魂环的大刀就能力压对方的魂技。

    相比于观众们的震惊，皇家学院的那位队长则是傻了，他的手还保持着下劈的状态，但刀已经飞到了天上。

    刚才两把刀在撞击之下，巨大的反震之力让他连刀都握不住，没有一点反抗之力就被怼上了天空。

    噗！

    他一口鲜血朝天喷出，眼中满是惊骇之色，虽然长刀上的火焰没有熄灭，但刚才的对轰之下，他的武魂竟然受到了严重伤害，反噬到了他的身上。

    下一刻，他更是直接懵了。

    聂云身上爆发出强烈的魂力波动，那种波动已经实实在在地达到了大魂师的级别。

    他不是没有魂环么？怎么可能突破到二十多级？

    难道……

    皇家学院的队长瞪大了眼睛，心中的震惊已经达到了极限，他有了一个大胆的猜测。

    双生武魂！

    绝对是双生武魂！

    哐当一声，他连自己的火焰长刀掉落在地上都没有发觉，被自己的想法吓到了。

    双生武魂，现在才出手，这才是天霜学院的最强底牌！

    他发现所有人都想错了，一个学院怎么会连七个大魂师都凑不出来？反而要一个魂师都不是的孩子来充数。

    最后才展现出来的，往往都是最强大的底牌，这说明眼前的这个男孩才是天霜学院的最强杀手锏。

    而现在对方连另外一个武魂都没有使用，仅仅是一个还没有附加上魂环的武魂就将他重创，他不敢想象聂云的真正实力已经恐怖到了什么地步。

    皇家学院的另外三名队员都已经停了下来，与雪鹰对峙着。

    高台之上，刚刚平复心情坐下的雪夜再次站了起来，因用力过猛，差点将桌上的茶水撞翻。

    他不仅是一位帝皇，更是一名实力不低的魂师，精神力自然感受到了聂云那澎湃的魂力波动，正是大魂师无疑。

    他几乎不用想都知道这代表着什么，双生武魂，极为罕见的双生武魂魂师。

    而且这个没有魂环的武魂都强大到了这种地步，他不敢想象另一个附加了两个魂环的武魂会强大到什么程度。

    “不行，我得赶紧召见他，这种天才不早日收归下来，给予最好的保护，朕心中不安。”雪夜坐了下来，激动到声音都有些颤抖了。

    如此强大的天才，几十年后，他们天斗帝国必定会出现一个让人恐惧的封号斗罗。

    “陛下莫急。”宁风致这时候反而比较平静，“这孩子的天赋恐怕许多人都已经看出来了，不过现在大赛还没有结束，陛下召见他的话，恐怕会引起诸多势力的不满，从而埋下祸根。不如等大赛结束，其他势力归去后，再召见他也不迟。”

    雪夜点点头，冷静了下来，“如此可怕的天赋，恐怕会引起他人觊觎，他的安危……”

    雪夜没有继续说下去，目光却看向了萨拉斯的方向，意思很明显了。

    宁风致笑道：“陛下请放心，我会让剑斗罗暗中守护他，以剑斗罗的实力，绝对万无一失。”

    雪夜点头，终于放心下来，“还是宁先生想的周到，帝国有你们的支持，真是一大幸事啊。”

    “陛下客气了，我们七宝琉璃宗向来与陛下共进退，这孩子不仅是天斗帝国之幸，也是我七宝琉璃宗之幸。”

    “父皇，此事儿臣倒是可以为您分担一些。”一旁的雪清河突然开口。

    雪夜投来了疑惑的目光。

    雪清河继续道：“儿臣前几天曾经邀请过雪鹰皇弟到我那里一叙，当时他的这些队友也都在。我和聂云这个孩子极为投缘，相谈甚欢。今夜我倒是可以以朋友的身份接他入宫，给他道明其中的厉害关系，他自然会心甘情愿地留在皇室，接受庇护。”

    宁风致目露赞赏之色，雪清河是他的弟子，行事稳重，心思细致，让他很是满意。

    “陛下，太子所言不错，若是陛下亲自接见，此子恐怕会心生惶恐。太子平易近人，和那聂云又是朋友，可以将此大任交给太子。”

    雪夜点头：“清河，那这事就交给你了。”

    “儿臣定不负父皇所托。”雪清河自信满满地说道，但那灿若星辰的眼眸中却暗含了一丝担忧。

    雪夜再次望了萨拉斯一眼，发现那个老家伙还是神情未变，似乎聂云的天赋也不足以让他惊讶。

    这顿时让雪夜猜测不出对方的心思了，不过一想到有剑斗罗暗中保护聂云，他就安心下来。

    在他们几人谈话的这段时间，擂台上的战斗也已经结束。

    尽管许多人都非常好奇，但聂云终究还是没有使出第二武魂，仅凭那没有魂环的刀武魂就打败了皇家学院，再次赢得了一片惊叹。

    天霜学院赢得了这场比赛，成功晋级了前四名。

    明天，将会是万众瞩目的总决赛。

