
　　眼见赤色光华扑面而来，那其中蕴含的锋锐与灵动以及浓浓杀意令萧沙面色大变，如今的他功体不全又手无寸铁、大骇之下急忙刹住身形抽身后腿。

　　但这人既然下了决心又使出绝技，哪里能让他走的如此轻易，却见这人单手在腰间一抹再次抽出一条一模一样的九节鞭，以闪电般的速度隔空甩出。

　　被其甩出的九节鞭在特殊手法与内劲运使下飞得更快，在半空蜿蜒飞行宛如灵蛇出动眨眼就超过他手中的另外一条追到萧沙面前。这样的速度，自问没法在另外两人追来前避开此招的萧沙突然真气灌注脚面，于后退中再次落地时爆冲地面。

　　随后噼里啪啦的一阵乱响，他周身两三丈内那半丈长宽的大青石板受到他巧妙的内力冲击，纷纷震飞起来挡在长鞭和他之间。

　　这是萧沙临时想出来办法，因为他知道这种脱手的攻击即使再巧妙、当上面的劲力耗尽真气撤销、一切攻击都将软弱无力，而只要拖得一时半刻这人就死定了。

　　事情果然如他所料，这灵活的长鞭真似蛇一般快速在石板中钻进绕出，虽然把许多石板都击穿绕过，可真到了面前数尺时却已经摇摇欲坠，只需要再有一块石板就能将其顺利挡落。

　　此时，从后而来的那人手中长鞭再动，手中的鞭梢蜿蜒而出咔擦一下‘咬’在前面那条尾部、随即一抖手，原先失去力量的那条钢鞭立时又似充满活力般朝萧沙猛然钻来，其尖头的位置依然临近萧沙额头。

　　“不好”

　　萧沙瞬间面色大变急忙侧脸闪避。

　　然而那鞭子如影随形，他头刚一歪、鞭梢也跟着他一转，尖头转向朝他更致命的太阳穴而去。

　　逼命而至的危机让萧沙浑身汗毛瞬间乍起，千钧一发之际直接就地倒落，而长鞭也半空拐弯箭矢般跟着刺下。

　　此时，已经来到他身边的这人穷追猛打，双腿似铁扫帚般不断踢出、同时运使加长的长鞭手法更加巧妙。

　　在其真气运转下、赤红色的淡淡光华附着在长鞭上竟令长鞭出现两种截然不同的形态，尖部位置还在以刺点死穴为主，可鞭身却如起伏的波浪般上下翻涌滚动，稍微砸在地面的凸起一碰地面就是土石炸裂。

　　毫无疑问，这是萧沙见过最精妙的长鞭控制之法，也是经历过的除了弱小时在开明世界生死危机除外在大离最惊心的一次交手。

　　他从来没想过鞭子居然可以这么用，也从来没见过一条鞭子可以承受两种不同控制之法的力道，对方‘赤虹吐信’这一招之精妙他敢保证绝对是一流以上、甚至有可能是黄阶玄阶的武学招式。

　　在地上的他快速的翻滚躲避鞭梢刺杀，同时手脚如倒翻的螃蟹踢劈出重重残影连续抵挡对方重腿，可是在这样的情况下，他终于还是防不住那绕过身躯波浪般起伏凹凸的鞭身。

　　一次次凹凸抽打在前胸后背，饶是他此刻内力大成也经受不住。

　　护体真气在第一次撞击抽打后已然崩溃，接下来每一次冲击都似重锥敲击，每一次都让他带上内伤，才五六下已让他嘴角见红，而对方鞭子上的起伏波浪速度之快、几乎半个呼吸就能起伏个三四次、根本没有时间重新聚集护体真气硬抗。

　　‘好鞭法……好鞭法……当真是……好鞭法啊……’

　　再强行承受了两次敲击！

　　急速的躲避抵挡中，终于让鞭梢离自己远了一些的萧沙咬牙切齿趁着这个机会一拍地面，就地抓起一块脸盆大小的碎砖翻身而起。以血刀刀法中最适合翻身出击的一招，一砖头把再一次击空、离地面有些近的鞭梢强行砸落地面，一身真气灌入砖头强行把其压入地下数尺。

　　‘……可你鞭法再好，没了鞭子你要怎么打？’

　　然而刚把鞭梢压入地面的他才心头一喜，对方那鞭身上起伏的力量就突然往前一冲，仿若抖鞭般的力量瞬间转移地面鞭梢。

　　下一刻萧沙就感觉地下仿若有绝世力量爆冲开来，手里的大块砖头立时四分五裂，一股庞然大力顺着抓着砖石冲击而来，虎口发麻的同时整个人也被震得倒飞出去。

　　这时，已经非常接近他的那人心念动下杀意大作，瞬间把脱出牢笼的长鞭绷得笔直、当做长枪刺向他喉咙。

　　人在半空的萧沙无处借力惊惧中左手猛然上挑淡红刀气瞬间发出，在鞭梢距离自己只有两寸不到的一刻强行将其荡开。

　　随后他突然觉得脖子侧面一痛，却是钢鞭被荡开的同时还擦到了侧面，这种程度的疼痛起码也是流血破皮了，如此擦身而过的威力立马让他汗流浃背。

　　“可惜了……”

　　见最后这一招杀手锏都没能击杀对手，使完‘赤虹吐信’的这人先前的自信和狠厉完全消失不见，急速收回长鞭转向身后的同时、也把两支鞭子瞬间拆开打算左右御敌。

　　然而就在他以最快速度做完这些的时候突然身子一僵，两柄两尺来长的短剑被一双干瘦发黄的手紧紧握着，拥抱般——完全没入了他的腰间。

　　紧接着一道沉重的寒光在左面闪过，他左臂一凉、再也感受不到任何关于左臂的讯息！

　　伴随着殷红鲜血喷溅而出！

　　几丈外的半空中，那只连带着衣袖的手臂撞击到了一栋茶楼的牌匾发出一声轻响、猛然坠落！

　　“啊……”

　　噗……

　　下一刻，他面前红光扑面！

　　去而复返的萧沙左手泛着淡红刀气瞬间贯穿了他的前胸后背、直接从背面突出，刀气消失后、剩下的只有那只直接将其身躯击穿从后面露出半截、带着淋漓鲜血的手掌。

　　没错！

　　刚才急于击杀萧沙的他忘记了还有两个丝毫不下于他的好手正在快速靠近！

　　他在被两人伤到并断了一只手的时候，也忘记了被自己以‘赤虹吐信’一招压着打的萧沙可以去而复返，于是一瞬间、三道致命伤了结了他的一生！

　　这一刻，他不禁想起当初加入城主府的时候是多么的意气风发，后来的多年奋斗是多么令人怀念的光辉岁月。

　　他到现在还记得凭借这招‘赤虹吐信’，自己在得到城主府城主以下第一高手美誉的时候是多么的兴奋。

　　他也忘不了这么多年辛苦后，后来发生的那些变故让自己如何的痛苦，可这一切的记忆都止步于边上传来的一阵叮叮当当的脆响中。

　　弥留到最后一刻的他也知道……那是自己钢鞭落地的声音！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第305章 赤虹神威·生死一瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 