    军队的效率还是很快的，不大功夫，一大队的运输车就来到了这里。

    “赶紧把这几只蛮兽装好！”运输车到后，谷幽就指挥着人开始装车。

    这些士兵都是得到了燕大帅的命令，自然是非常配合谷幽，很快就装满了一车。

    “那个你在这继续指挥装车吧！”谷幽对着留下的这个小队的军官说到，“我先回去安排一下，你们到时直接来情谊商行来找我就行了！”

    说完，谷幽不等对方回答就跳上了运输车，运输车开动后，谷幽就打开了个人电脑开始联系家里人报平安，最后有找到了宫东莱。

    “小姨夫，你赶紧到情谊商行来，这次接了个大订单，估计要忙上一段时间了！”通讯一接通，谷幽有些不爽的说到。

    “知道了，刚才你爸也跟我提了这事，听说是军方的订单！”宫东莱到是有些小兴奋。

    谷幽也知道这是怎么回事，这个可是军方第一次的正式订单，有了这次合作，他们情谊商行可就算是真正的打开了局面，更主要的是，这个数据炼丹的创始人可是宫东莱。

    庞大的运输车稳稳的朝着北门行驶，而且有了上层打过招呼，加上此时战斗也没有那么激烈了，运输车顺利的通过了城门。

    结束了通讯，谷幽看向了车外。

    受到了异兽攻城的影响，此时城内已经没有了往日的繁华，特别是倒塌的那段城墙离城门并不是很远，这里的人受到了昨晚战斗的影响，即便是战斗已经暂时停止了，这里的人们还是一脸的惶恐，甚至很多人都穿着作战服，随时准备战斗的样子。

    “真是难为这些人了，看他们的样子怕是都很久没有经历过战斗了吧！”看着那些人的样子，谷幽略含讽刺的说到。

    驾驶员虽然没有应和，但是从他的表情上也有着赞同的意思。

    城内的这些人，很多都是被城内的富足生活磨灭了血气，面对异兽攻城，他们已经没有了那种拼死相抗的勇气。

    此时城内正是军管时期，路上的车辆极少，所以运输的的前进并不慢，很快就来到了情谊商行。

    “妈、语岚你们怎么都来了！”刚到情谊商行，谷幽就看到了门口的亲人们，立刻跳下了运输车跑了过去。

    “你都出去一夜了，加上异兽攻城，我们能放心么！”李如君说着还拽了一下秦语岚。

    “谷幽你没事吧！”秦语岚此时也顾不得害羞，关心的问到。

    “我没事！”谷幽说着还拍着胸脯，一副我很健康的模样。

    “那就好！”谷世海看着谷幽的确不像是有事的样子，“既然这样，那赶紧安排炼制气血丹的事情，军方的订单咱们得重视一些！”

    谷幽看着父亲高兴的样子也有些高兴，昨晚和军方的并肩作战算是有了效果，这次的订单虽然有点强迫的意思，不过在具体交谈时，军方还是很尊重情谊商行，这就是一个不错的开始。

    “对，这次可是个大单，虽然赚的不多，但是对咱们情谊商行来说可是意义重大，不能忽视！”宫东莱也是兴奋的说到。

    “那好，咱们就尽快开始吧！”不知不觉中，众人竟然有了以谷幽为核心的意思，就连父亲谷世海也非常重视谷幽的意见了。

    “妈，语岚，你们最好别回去了，就到楼上办公室休息一下吧！”谷幽心中总是有一种不好的预感，他感觉异兽的这次攻击并没有结束，此时的平静不过是在积累力量。

    “行，听你的！”李如君点头说完抱着谷丹朝着楼上走去，秦语岚和李如彤也就跟着上了楼。

    “小姨夫，咱们开始吧！”到了炼丹室，谷幽就开口说到，“此次这么急也是因为经过了昨晚的战斗，很多人都有所悟，所以军方才这么急着下了这个订单，而且是燕大帅亲自下的，我们必须做好！”

    “好！”宫东莱兴奋的开始操作起设备，有了宫东莱的带头，其他人也跟着动了起来。

    “你昨晚也太冒险了，那种程度的战斗你也敢参与！”谷世海走到谷幽跟前小声的说到。

    “我有分寸的，而且没有危险我也不会突破了！”谷幽说到这里还有些小兴奋。

    “好吧，你这次突破后实力已经超出我了，而且你也大了，也不用事事我来教了！”谷世海的语气中有着自豪，也有了一些落寞，“不过以后还是要注意一些别让自己处于这种危险的境地！”

    “嗯，我知道了！”听到父亲的嘱咐，谷幽认真的点点头，他知道这是父亲的关心。

    “好了，还是专心的把这次的订单完成吧！”谷世海摆脱了心中复杂的情绪，“这次的订单要是做好了，以后我们的情谊商行想要发展也就容易一些了！”

    不过事情往往不会沿着人们的期望方向发展，就在谷幽等人在情谊商行里忙碌于气血丹的炼制时，一阵剧烈的波动产生，情谊商行的大楼都跟着摇晃起来，谷幽等人自然也没办法安心的炼丹了。

    “齐队长，这是怎么回事？”谷幽打开了刚刚换上的光脑开始联系齐舟。

    “谷幽啊！”齐舟的语气有些焦急，“你们小心一些，邪修们再次发动了攻击，这次的事情有些大了，不多说了，我还要赶去支援呢！”

    等到齐舟匆忙的结束了通讯，谷幽还有些没有反应过来，不过从齐舟焦急的语气中，他也知道这次邪修的动作肯定不小。

    就在谷幽猜测发生了什么事情时，父亲谷世海的光脑也有了消息提醒。

    看完传讯，谷世海语气低沉的说到，“周伟雄来消息说外城的南城门被邪修攻占了，大量的异兽涌进了南面外城，现在都攻到内城的南门了”

    听了父亲的话，谷幽眉头也跟着皱了起来，“北面刚消停，南面又被攻破，看来这次邪修真是铁了心了！”

    “是啊，这次邪修真的是和异兽完全搞到了一起，这对人类来说真的不是一个好消息！”宫东莱也是皱着眉说到。

    一种极度压抑的气氛随着产生，谷幽等人再也没有了继续炼丹的心思了。

    “有人在直播战场的情况，咱一起看看吧！”谷叔叔看着光脑突然说到。

    “好吧，反正现在也没有炼丹的心思了！”宫东莱和谷幽连忙点头。

    就这样，几人带着一些员工就来到了展厅，把光脑的信号投射到了展厅的屏幕上。

    谷幽仔细的查看着视频中的情况，大量的异兽正在攻击着内城的城门和城墙。

    “是那只袭兽，有了它的存在真是很麻烦啊！”谷幽在视频中发现了一个熟悉的存在，正是那只蛮兽级的袭兽。

    这只袭兽出现了，谷幽猜测，那个院长也应该到了这里，所以他继续寻找，很快他就在异兽群的后方看到了熟悉的身影。

    “真是没有想到邪修渗透的这么厉害了，不然以这些异兽根本不可能攻破外城的城门的！”看着视频中的异兽，宫东莱很是气愤。

    “政府方面应该有应对的实力吧！”谷世海看着视频悠悠的说到，“安稳的发展了几百年，政府方面肯定也是有着一些力量的！”

    随着谷世海的话音刚落，一些奇特的队伍就出现在了视频之中。

    “是特战队！”宫东莱有些兴奋，“虽然早就知道有这些人的存在，不过这还是他们第一次这么直观的观看他们战斗。”

    谷幽自然也认出了这些正是齐舟他们，对这些人的实力，谷幽还是很了解的。

    随着特战队的加入，本来还显得很是危机的情况立刻得到了缓解，那些刚刚攻上城墙的异兽被迅速的清空。

    院长和袭兽见到特战队出现也出手了，同时还有着几只蛮兽一同了展开了进攻。

    有了院长等人和蛮兽的加入，战局再次对人类不利，刚刚夺回的城墙再次沦陷，而其这次失守的地方更多。

    两道身影落到了城墙上，正是那两名修真者，他们出现后，飞剑就仿佛化作了一道流光，顿时就有大量的异兽被斩杀。，

    看着视频中两个修真者的样子，谷幽不屑的撇撇嘴，虽然不能听到他们在讲什么，不过从他们高傲带有轻视的样子，想来是在显摆了。

    不过还没等这两名修真者显摆多久，又有邪修和一些蛮兽竟然冲上了城墙。

    这一下，城墙上再次陷入了混乱，战斗也跟着变得距离起来，不过这次异兽稍稍站了上风。

    谷幽他们在看到屏幕上陷入了下风的人类后不约而同开始担心起来，毕竟攻破了这道城墙，内城的民众就真的危险了！

    危急时刻，又是一道人影跳上了城墙，正是本来在后方坐镇的燕大帅。

    燕大帅一出手，立刻将将城墙上的异兽压制住。

    但是，还没等谷幽他们高兴，一个身体完全笼罩在黑袍中的人出现在了场中，这个黑袍人一出手就压制了燕大帅，还是那名金丹修士加入了战斗后才堪堪抵挡住了黑袍人的攻击。

    “这是邪神！”谷幽看到这个黑袍人惊讶的喊了出来。

