    我一听，得！这就算赌上了，五龙如果赢了，自然不会交出钥匙来，可五龙如果输了，想不交出钥匙只怕也不行，再不能见光的秘密，在我看来，也没有生命值得留恋，何况五龙五人在一起多年，交情肯定深厚，如果有人输了，为了保住那人的性命，其余四龙也会拿钥匙换人的。

    果然，那水龙婆婆正要说话，土龙大师已经一挥手道：“好！愿赌服输，既然赌了，那各位也得拿点彩头出来，输一个走一个，和我们五个老人之间的恩恩怨怨，从此一笔勾销，永生不得再踏入龙王岛来，你们看如何？”

    唐青衣眉头一皱，似乎又点不愿意，毕竟他话已经说出去了，钥匙赢来也是给唐天星的，对他可一点好处没有，但他和土龙大师的恩怨，却是他自己的，万一输了，对他来说可不划算。

    可郭惊天却想都不想就一点头道：“好！就这么定了！唐家小子听好了，不论输赢，我欠红枝的人情，今天算是还了。”他本来就和老苍龙有赌约，若是输了，就得和师白樱留在龙王岛上，现在赌约改了，输了只需要离开，不再来龙王岛即可，对他来说，却是好事，自然立即就答应了。

    郭惊天说到这里，话锋一转，又一指老苍龙道：“来来来，你我先来第一场，看看究竟是你的苍龙连珠厉害，还是我的惊天一指霸道！”他这么一说，唐青衣就叹了口气，大局已成，再想悔改也晚了。

    唐天星则对我一招手，将我叫到近前，对我低声说道：“带一泓离远点，这些人一旦交手，初期尚好，到了生死相博之时，必定石破天惊，你和一泓功力尚浅，距离太近，只怕会殃及池鱼。”

    我点头应了，在场的可都是绝顶高手，唐天星在这十人之中，只怕都得排在后半段，一旦动起手来，很有可能无法保护唐一泓的安全，让我们离开点，是为我们好，当下我就牵了唐一泓向后撤离，唐一泓也知道确实如此，也没多话，随我向场外走去，在场的都是绝顶高手，也没将我们当回事，我们两人一直走到一方礁石后面，礁石可以藏身，又不妨碍视线，才停了下来，从礁石后探出脑袋来，细看场中龙争虎斗。

    这时郭惊天和老苍龙两人已经对面而立，距离不过三五步，却都没有再向前，郭惊天双手环抱胸前，当场而立，高大的身形气度威猛，一股狂霸之气，冲霄而起，身上的衣衫随海风而动，猎猎作响，就像一头伺机而动的猛虎。

    而那老苍龙却也不输半点气势，在郭惊天对面而立，脚步不丁不八，双手自然下垂，一张老脸满是威严，两道黄眉紧皱，浑身上下，起了一层淡黄色的光晕，光晕不停闪烁，越来越强，转眼之间，已经由淡黄之色，转换为了橘黄之色。

    就在这时，郭惊天却忽然看了老苍龙的面门一眼，目光凌厉如刀！

    老苍龙忽然身形一移，躲开了那一眼，随即眉头一挑，目光看向了郭惊天的肋下，郭惊天环抱的双臂立即放下，单手往肋间一沉，护住了老苍龙目光看向的地方。

    随即老苍龙目光一转，看向了郭惊天的额头，郭惊天面色一变，身形陡然一个旱地拔葱，硬生生从原地跳起亮米左右，口中大喝一声，双手连拔带打，脚下双踢如风，带他落到地面，那老苍龙的目光又看向了郭惊天的左耳。

    郭惊天大喝一声：“来的好！我倒是小瞧你了！”一句话出口，猛的一抬头，目光盯向了老苍龙的腋下，老苍龙面色一变，目光连转，从郭惊天的左耳看向右耳，再一路向下，脖子、右肩、右肋下、右胯、右腿，一直看到右脚踝。而郭惊天则不动如山，目光随着老苍龙的目光往下移，每次老苍龙目光所看的位置一变，他的目光也随即变化，目光所向，全是老苍龙身上要害。

    唐一泓功力尚浅，自然看不懂怎么回事，见两人久久不动手，嘟囔了一句：“怎么回事？雷声大雨点怎么都光说不练啊！站那里跟两棵木桩一样，比高低来定胜负吗？”

    我却看的一脑门子冷汗，这才是高手！高手之中的高手，他们根本就不需要出手，只要目光看一眼，就能看出对方的破绽所在，目光其实就是他们的刀，如果对方连破绽都无法补救，那说明对方根本和自己不是一个档次的，只需要一出手，生死立判。

    一开始郭惊天有点托大了，双臂环抱，肋下露出了破绽，被老苍龙瞄到了，差点就失利，不得不跃起，一通连消带打，化解了危机，但老苍龙这样的高手，一旦抢得了先手，那是那么容易放的，所以一路盯着郭惊天的破绽穷追猛打，不管什么样的高手，只有在不动的时候，才会不露出任何的破绽，只要一动，必定会有破绽露出，只不过有的人掩饰的好，一般人看不出来而已，可老苍龙并不是一般的人，这一通追击，也就是郭惊天，换做是我上去，只怕早已经趴下了。

    好一个郭惊天，身处下风丝毫不见慌乱，一通连消带打破解了危局之后，迅速防守连带回击，而且招招狠辣，目光所及全是要害，逼得老苍龙还没盯牢自己的破绽，就不得不回手自救，双方就凭目光，已经呈现出了胶着的状态。

    我这边看的心惊肉跳，其余人等也都是大气不呼一声，那师白樱更是紧张的指甲都因为力握为紧，深深的刺进了掌肉之中，老苍龙名列五龙之一，可不是易与之辈，而且到了他们这个程度，旗鼓相当，势均力敌，也不是说收手就能收手的，因为一旦收手，很有可能会被对方重创，所以不管是谁，稍微有一个闪失，只怕都得立马血溅五步。

    就在这时，老苍龙忽然吐气扬声，断喝一声：“郭惊天，你输了！”人随音起，身体周遭那橘黄色的光晕呼的一下，变成了一圈赤焰，迅速化成一道火圈，这龙王岛位居海中，空气潮湿，焰火伸缩吞吐，热浪炙烤，只将火焰周围空气中的水汽都蒸发了，形成了一道奇特的景象，只见一道赤红的火焰光圈，呼呼燃烧，火焰光圈之外，蒸汽升腾，白雾淼淼，堪称奇观。

    老苍龙身体周遭的火焰一起，郭惊天就也大喊一声：“谁输谁赢，只怕未必！”一言喊毕，猛的身形一顿，浑身噼啪作响，身形好像陡然之间又拔高了两三公分，身上那股霸道之气狂飙而起，直冲天际，猛的一抬左手，横与胸前，右手一抬，伸双指如剑，剑指苍穹。

    郭惊天单手一伸直指苍穹，天空之上，顿时风卷云涌，瞬间狂风大作，片刻之间，乌云密集，黑沉沉的一大团，直接将整个龙王岛都覆盖其下，乌云之中，电闪雷鸣，轰隆之声不断响起，如同天庭震怒，万雷千电，蓄势待发。

    老苍龙哈哈大笑道：“郭惊天，我知道你惊天一指厉害，不过你惊天一指所炼属性为雷电，五行之中，雷电为金，我所炼的苍龙连珠，五行属火，五行相生相克，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，我的苍龙连珠，正好克制你的惊天一指，适才在海面之上，水多火弱，正是你可打败我的最佳时机，你偏偏跟随我上了龙王岛，看来老天爷都占在了我这一边！天意如此，你还不认输？”

    郭惊天也哈哈大笑道：“老匹夫，我郭惊天岂是愿意占便宜的人？要打败你，自然应当堂堂正正，在海面上取胜，我不屑为之，你认为五行相克，天意使然，我却认为两军相逢勇者胜，人定胜天，郭惊天一生，从不知道输字怎么写，更不把什么狗屁天意当一回事，我命由我不由天，今天就让你看看，惊天一指，如何破你的天意！”

    老苍龙面色一沉，双手一伸，那道火圈呼啦一下就到了他的手掌之中，一道火链在他双手之中来回盘旋飞舞，火焰吞吐，炙浪翻滚，映的他一双苍眉也成了赤红之色，沉声道：“郭惊天，你应该知道，我与你对阵，一出手必定不敢懈怠，必全力以赴，到了那时，我自己也无法控制结局，你若现在认输，一切都还来得及，等到我们双双出手之时，再后悔可就来不及了。”

    郭惊天眉头一挑，头颅一昂，满面豪迈，一身雄风，正色道：“我也正要和你说这番话，老苍龙，你也是一方豪雄，你要认输，只需对我低头认错，二十年囚禁之恨，一笔勾销，但再反抗下去的话，我也无法保证能留你性命。”

    两人各自一言说毕，都已经知道对方绝对不会认输的了，当下都不再说话，互相看了一眼，这一次目光之中全无杀意，相反却满是尊敬，目光一接触，一起大吼一声，同时跨步前冲，两道利箭一般，撞向了一起！

