

               滚滚黑沙如暴雨瓢泼、妖风阴煞似鬼魂呜咽，小仙华天域的须弥结界内，无数崩灭的劫境、陨石被肆虐的妖风遮挡起来，天上地下皆是阴沉沉的，远空深处，一点亮光似乎正在崛起，但它崛起的速度却是缓慢至极，不到近前，根本难以发现，那是竟是一处龟裂千年的缝隙。

    暴烈的风沙下，风绝羽胸前衣襟的几朵红染格外乍眼，那是羊怪异妖一蹄子蹬下来造成的。

    说到那羊怪异妖，也是道行非浅，这一脚的力量足以媲美一个道武精通境强者全力一击了，若不是风绝羽及时用了四面盾牌卸下了不少的力道，再因其常年修炼肉体炼体之术，可能用不到诸葛无败出手，便早已爆成一团血雾了。

    不过羊怪异妖这一脚，也是彻底断绝了他逃出生天的念头，不仅如此，更将他置于九死一生的境地之下，似乎又不再给予其出现重大转折的机会。

    瞳孔之下，就是诸葛无败那柄碧色雄焰的幽幽火剑，从急速转动的剑尖来看，这一把剑、这一招，都是他目前无法匹敌的。

    但是幸亏诸葛无败没想让他就这么痛快的死去，在脸色几经变换之后，那把品质极佳的宝剑，终于穿过他的腹部，破体而出。

    “噗！”

    先是羊怪异妖一蹄，踹的他全身集中的气力轰然溃散，紧接着面对诸葛无败，风绝羽就是再厉害，也接不下这一剑。

    甚至于他连动念逃回天道珠避难的机会都没有。

    诸葛无败这一剑实在是太快了，快的还没来的及他躲进天道珠，便被一剑刺穿。

    鲜血狂洒，风绝羽仰面弹了出去，就连脸上那张戴了不久的千幻面具，也在神识涣散之下从面上脱了下来。

    那羊怪异妖的蹄子和诸葛无败一剑之力，就像把他当作乒乓球一样，在二者之间往返个来回。

    羊怪异妖见风绝**对面弹回，陡然大喜，这次不改用蹄子踢了，而是张开那长满整齐白牙的大口准备将风绝羽一口吞下去。

    这么好的果腹机会，羊怪异妖不可能放过。

    但就在这时，只见从风绝羽体内破腹而出的峥嵘火剑突然从空中转了过来，剑尖朝下，剑身上带着热辣辣的超强火劲，狠狠的刺向羊怪异妖的头顶。

    适才风绝羽遭遇羊怪异妖的突袭完全是出于变故发生的太快，再加上自己飞的太猛，根本控制不住身形，这才着了道，但事实上，那羊怪异妖的道行并不算太过高深，倘若是在已有防范之下，风绝羽绝对不会败这么惨，相反还有一定的机率将羊怪异妖杀死。

    连他都能杀了羊怪异妖，何况是诸葛无败呢。

    “妖孽，敢尔！”一个洪亮的喝声犹如云雷般炸响，刹那间，峥嵘火剑噗嗤一声刺穿了羊怪异妖的脑袋。

    那柄峥嵘火剑由羊怪异妖的头顶穿刺而过，顿时剿灭了异妖的元神，在一阵仿佛夜魂惊啼的叫声之下，羊怪异妖爆成一团血雾，当场死于非命。

    “哎呀，是谁干的好事！”

    羊怪异妖刚死，不远处的风沙中连续飞来数个人影，诸葛无败也是一怔，他万没想到这附近还有修行者，不过诸葛无败分毫没有理会，身形往前一纵，伸出大手，从风沙中精准无比的抓住了风绝羽，一把将其拽了回来。

    片刻之后，只见一头全身雪白的白龙从风沙中飞了出来，那条白龙神驹非常、龙鳞如雪，异常英伟。

    而在龙背之上，足足站着六、七个修为极高的强者，为首者，是一个道骨仙风的老人。

    “是谁杀了羊妖？给我出来。”那老人身后，一个赤身大汉穷凶极恶的叫嚷了起来，似乎对诸葛无败杀了羊怪异妖的行为极是不满。

    但紧随其后，为首老者突然一摆手拦住了还要口无遮拦的赤身大汉，轻咦了一声问道：“咦？前方可是诸葛兄？”

    “唰！”

    诸葛无败锐利的眸子一扫，也是认出了老者，惊愕道：“你是宁赋？宁兄？”

    由于风沙过大，双方互相看不太清，但诸葛无败和龙背上的老人却是互相认出了对方，只是咬不准究竟是不是其人罢了。

    说来也巧，这个时候驱**来的老人也被风绝羽看见了，还是个熟人，正是当年在青瑶幻墟杀了暴走的褚祥渊的玉华星强者——雪龙大帝，宁赋。

    双方见面，各自愣神，片刻之余，宁赋瞧见了风绝羽，不由得一怔，顿生似曾相识之感。

    不过当年在青瑶幻墟的时候，宁赋偶然出现是被褚祥渊的《血河天罡诀》吸引过去的，即使见过风绝羽，在他看来，那个名不见经传的小家伙也没有资格入得他的法眼，转眼就给忘了，所以虽然看着有些熟悉，但宁赋却没有往深处去想，还以为是什么不自量力的家伙，得罪了诸葛无败呢。

    但宁赋不认得风绝羽，其它人可未必了。

    最近一段时间，尤其是在两个月前，诸葛逾为了杀掉风绝羽而后快，可是没少将宣扬他和风绝羽之间的恩怨，再加上风绝羽最近蹿起的太快，所以他的容貌即便不是人尽皆知，也是差不多了，尤其在不久之前，龙背着的其中两人还去过黑泉山，见过风绝羽的样子，于是一下就把他认了出来。

    “哎呀，这不是那个......那个......在黑泉山上......他叫什么来着？”一个青年一时间有些想不起来风绝羽的名字，看向同伴。

    “风绝羽。”那位同伴记性到是不错，直接叫了出来。

    “对，就是他，他就是在黑泉山上杀了不少道武境的家伙，他怎么在这？”

    “什么？他就是风绝羽？真是远近闻名啊，哎？他怎么变成这个样子了？”

    龙背上的众人听到同伴的话，纷纷惊异了起来，要知道，风绝羽在黑泉山上的一系列行为，都快被人编成书了，很多人都想见见那个只手翻云、覆手为雨的家伙究竟长着什么三头六臂。

    没想到今天一见......

    令人大失所望。

    但是当他们看见诸葛无败的时候，又尽皆了然了，一下子就弄清楚了其中的梗概，默默的替风绝羽默哀了起来。

    可宁大帝却是不了解其中的道道，尽管听说过一些，也是懒得入耳，转身就给忘记了。

    这两人一见面，宁赋就把诸葛无败认出来了，施手一礼道：“诸葛兄？你这是在做什么？”

    二人原本就是旧识，虽然没有什么太过深厚的情诅，仅仅是数面之缘，奈何双方的名气都太大，相不认得都不行。

    诸葛无败一看是宁赋，心里满不是滋味，要知道，他选择把风绝羽引到小仙华天域来追杀，就是怕外面的人知道他一堂堂的氏族首领人物为了报仇，主动出山追杀一个后辈小子太过丢人，所以才选了这么个地方，准备无声无息的收拾了风绝羽。

    没想到，能在这遇见宁赋，真是郁闷透顶。

    不过诸葛无败想了一会又想通了，就算让天下人知道又怎么样？还是我诸葛氏族的颜面重要。

    这小子在黑泉山把诸葛锦父子逼的全无退路，只能委屈求全，等于啪啪打诸葛氏族的脸啊，如此，还不让我们寻仇了？

    想罢，诸葛无败释然了，毫无知廉耻的拱了拱手道：“宁兄，多年不见，没想到在这遇上......”诸葛无败回完，将风绝羽拎了起来，接着前面的话说道：“让宁兄见笑了，族门受累、威信全无，全都赖了这小子，这不，为了拿他问罪，在下只能亲自出手了。”

    “他......”宁赋看了看风绝羽，这时有人在身后轻声细语的说了两句风绝羽的事，宁赋这才恍然大悟，跟前些日子闹的沸沸扬扬的黑泉山一役对上号，惊叹道：“原来他就是风绝羽啊，早就听过此人的名气，没想到在这里遇上，咦？说不得我们此前还见过，此子该是当年在青瑶幻墟惹了血河天罡诀的传人褚祥渊，后来宁某还救过他一命。”

    风绝羽腹中一剑，穿刺伤，本活不久了，但诸葛无败那一剑并没有想要他的命，因为在诸葛无败的心里，风绝羽让诸葛氏族在全天下人前丢了脸，那就不能让他这么轻易的死掉，非得回去折磨一番，才能泄去心头之恨，所以那一剑只是将风绝羽重创，并不是要杀了他。

    听着宁赋的话，风绝羽有气无力的惨笑道：“昔日承蒙宁帝前辈搭救，还未谢过前辈救命之恩呢。”他惨兮兮的笑着，想起了那时在紫冠枫林中的一幕。

    宁赋闻言眉头轻皱，道：“小道友死期将至，以往的事就不必再提了。”言外之意，你还是担心担心你自己吧。

    “臭小子，死到临头，还想乱攀关系，你死心吧，落在老夫手中，没人能救得了你！”诸葛无败一脸的杀机。

    “呵呵，成王败寇，风某也不奢望有人援救，我孤身一人，搅的你们诸葛一氏鸡飞狗跳，谁人能有我的经历精彩，呵呵，我知足。”风绝羽脸上全是笑意，没有半点死到临头的心灰意冷。

    这好像是要活活气死诸葛无败的节奏！