    

    当然，一般人是很难精准的预判这个位置和距离的。

    别人做不到的，并不代表萧云也做不到。

    萧云根本不是在用眼睛看，是用脑子算。

    用他能感受到的所有条件，风速，湿度，再对比空投的黄烟。

    仅仅一两分钟，萧云就计算出了空投即将降落的距离和高度。

    萧云直接拿起地图，在上面画了几个圈圈。

    “空投会落到这里，这里，和这里！”

    “这里是一个不错的狙击位置，我们就先去埋伏，等着猎人送上门。”

    萧云语气平淡，红细胞和火凤凰众人却瞪大了眼睛。

    他是怎么知道有？！

    空投现在还在天上飘着，没落地呢。

    萧总教官不仅知道空投降落的地点，而且三个地点都知道。

    萧云选的这个位置，显然是这三个之中最适合他们的。

    这实在是太不可思议了！

    何晨光基本上已经猜到，萧云是怎么知道的了。

    因为总教官教过他，但说起来容易，真正去对比计算的话，那可是难如登天。

    就算是他这样强横的狙击水平，直到现在他也计算不出任何一个空投的落点。

    萧总教官直接就计算出三个空投的落点了。

    简直太变态了！

    何晨光本以为自己距离总教官越来越近了，现在看来，总教官真是一个宝藏。

    他的能力根本没有上限，无法超越啊！

    一时间，何晨光都有些信心不足了。

    这真的是人类能够做到的么？！

    萧云挑选好最佳伏击地点，扫视了一眼众人。

    “现在出发！”

    众人强压下心里的震惊，纷纷应和道：“是！”

    这一次萧云直接走在了前面。

    他有危险感知精通在，能够很轻松的就避开路上的风险。

    他瞄准的可不是这些零零散散的小鱼，他要打的是在空投那里的鱼群，一网打尽！

    红细胞跟随着萧云的时间较长，所以并没有过多惊奇的感觉。

    但是火凤凰可就不一样了，她们这可是第一次跟着萧云战斗。

    简直太不可思议了，他们一路疾行靠近中央区域，竟然一个敌人都没遇到。

    这不可能是巧合，因为她们一路上能看到不少痕迹，萧云是怎样避开的？

    火凤凰发现红细胞众人全都严肃了起来，眼神专注，盛了满满的战意。

    众人一路来到了萧云指定的位置，空投还没落下，还是一个远远的黄点。

    他们要做的就是，隐藏好自己，随时准备狙击敌人，组织最强横的进攻。

    萧云四处的看了看，发现旁边有一座孤立的山峰，一时间，嘴角不自觉的向上扬了扬。

    没错，就是这里！

    这里就是他所挑选的，最佳战场！

    “全体都有，听我命令！”

    萧云直接一声令下，就让所有人的注意力全都集中到他这里。

    “红细胞全体成员，准备攀登，在孤峰埋伏。”

    “火凤凰全体成员，四散隐蔽，先不要出手。”

    “等猎人到了，红细胞先行出手，火凤凰等候指令，没有命令不许行动！”

    “我需要确定猎人全部入网，红细胞完全吸引火力，你们才能出手。”

    “空投不重要，淘汰猎人才是最重要的。”

    火凤凰众人听了，下意识的看了一眼那座孤峰，几乎已经是陡到呈90度角了。

