    风之国的异动并没有逃过其他国家的注意，谁都知道忍界战争一触即发，就是不知道谁是第一个出手的，因此每个忍者村都有安排暗部等谍报人员调查国家情况。

    砂隐忍者村没有低调的去寻找三代风影的踪迹，尽管没有明言，但基本上其他国家都看得出砂隐忍者村内部必然出现巨大的问题。

    不过，砂隐忍者村也没有因此慌乱，摆在边境的部队调动可以明显传达出一个信号：他们不怕任何敌人，有本事就过来挑战，他们必然会全力以赴抗击！

    这样的表现看上去很是强硬，然而在某些人看来，就有些色厉内荏的意味在，只是出于威慑而摆出来的作态，譬如三代土影大野木就是这么想的。

    三代土影大野木是五大忍村首领资历最深的那个人，在其他忍村的三代首领还是幼童的时候，他便作为年轻忍者在忍界里活动。在年轻的时候，有幸与传奇忍者宇智波斑进行战斗，即便是败在对方手里，那也是值得肯定的战绩，因为那可是宇智波斑啊，这是其他忍村的三代首领都没有的待遇。

    在五大忍村的首领里，大野木绝对是属于非常难以对付的，在后世的第四次忍界战争里，宇智波斑同样认为在五影里最需要注意的就是大野木。

    “摆出这种样子吓唬谁呢，砂隐忍者村的这帮家伙。”大野木坐在办公桌前，撇了撇嘴。

    站在大野木面前的是岩隐忍者村的暗部，他单膝跪在地上，微微低着头，表示着对于土影的尊敬。

    “那么，有调查出砂隐忍者村为什么这么做吗？”大野木问。

    “因为砂隐忍者村戒严加强的缘故，我们没法得到村内详细的情报，但可以看得出砂隐忍者村是在寻找什么人，而且还有一点，那就是砂隐忍者村现在由一个叫作罗砂的年轻忍者主事。”暗部回答道。

    “哦？由一个年轻孩子主事？”大野木饶有兴趣地说，“这么说，没有关于三代风影那家伙的消息？”

    “没有。”

    “哼，八成就是在砂隐忍者村寻找三代风影，这个节骨眼上突然出现这种事情，是怎么一回事？”大野木微微蹙着眉，将报告卷轴扔到前面的桌子上，身体仿佛无视重力一般的漂浮起来。

    这是由二代土影无开发出来的土遁秘术，后来传给自己的学生大野木，令大野木成为忍界少有能够在天空飞行的忍者，甚至成为其形象标准，宇智波斑光是看见其身影，便认出大野木的身份，可见此秘术的标志性。

    在窗边缓缓停下，大野木背手而立，默默思考着，低声说：“砂隐忍者村这么做，大概率是因为三代风影不知道怎么的消失在村内，没有人知道其去向。这可真的是，要是一般情况，我可能就要转移目标了，但既然砂隐忍者村摆出这样的姿态……哼，那倒不如看看它接下来的表现。”

    “土影大人的意思是？”

    “将我的意思传到砂隐忍者村那边去，要是砂隐忍者村答应，那我还可以先暂时放过他们，要是他们不答应……”大野木说到这里，暗部就已经明白土影是什么意思，侍奉这位岩隐首领这么多，对其的性格多多少少有些了解。

    “是。”

    在暗部离开这个房间后，大野木轻轻哼了一声，要不是因为有火之国这个敌人需要去对付，他哪能放过这个好的机会。本来过去就有着领土的纠纷，现在正是一口气抢下大量土地的最佳时候。

    不过，他迟早会选择袭击砂隐忍者村的，这正是从他的老师智将无那边学来的信条，盟约这种东西在利用结束之后，就是背刺的时候。

    而其他国家也隐隐约约判断出砂隐忍者村的情况，只是他们不同于接壤的土之国，在这时候就会显得很是谨慎。

    如火之国虽然有意，但是其他国家一定会干涉进来，在现在这种情况下，猿飞日斩等人不打算主动出击，因此特意前往国都说服蠢蠢欲动的大名。

    而雷之国、水之国都因为距离遥远，都不愿意派遣大军前往，因为他们的军队必然会经过火之国面前，那样一旦火之国突然出手，就很容易被刺中要害，造成大的损失。

    即便是要出兵，那也得是对付火之国，或是在火之国对付其他国家的时候出兵，这样对于这两个国家才是最有利的。

    像是某动画原创里雾隐忍者村千里迢迢去对付砂隐忍者村，砂隐忍者村为了停战而出卖英雄叶仓这种情况，是根本就不存在的。无论是雾隐忍者村还是砂隐忍者村都没有这么蠢，就这两个国家的距离根本就打不起，谁出击，谁就必输，就这距离足以把后勤线给完全拖垮，这样的远征是取死之道。

    而雷之国也是同样的道理，它也没有愚蠢到在火之国以逸待劳的时候，派出大军经过火之国面前的国家去袭击遥远的砂隐忍者村，除非它与火之国是盟友，那倒不是不行，而显然……他们不是盟友，所以这样的选择也是不存在的。

    在这种局势下，能率先出手的只有两个国家，一个是风之国，一个是土之国，而如今失去三代风影的砂隐忍者村是弱势的一方，因此大概率开启战争序幕的就是砂隐忍者村，在这一点上，明智的忍村首领就已经判断出来。

    而砂隐忍者村会率先袭击哪一个国家呢，这一点似乎不言而喻，哪怕不是非常了解砂隐忍者村与岩隐忍者村的盟约，猿飞日斩也知道砂隐忍者村对于火之国广袤土地的渴望。

    尽管风之国有着五大国最大面积的地盘，然而，其中很多都是荒漠，只有那些有着水脉的地方才是能够建立城镇的地方，因此，风之国一向盯着最富饶的火之国不放。

    在当年由初代火影举行的五影会谈里，初代风影宁可不要第二只尾兽，只需要割让一部分富饶土地给风之国，就可以看出他们对于富饶土地的心思，哪怕是为此失去一个强大的尾兽也在所不惜。

    那时唯一没有人要的七尾，就这么被泷之国给得到手，成为五大忍村之外，唯一拥有尾兽的忍者村。

    若非如此，实际上只是一个小国的泷之国，不至于表现出令人重视的力量，能办到这一点，就是因为他们有一只堪称天灾的尾兽。

    在猜测到砂隐忍者村可能会率先袭击火之国之后，猿飞日斩便重新调整边境部队的部署，将重心转向西边，这样既可以防御砂隐忍者村的袭击，也可以防止岩隐忍者村突然插手而导致应接不暇的局面。

    至于东边，雷之国是相当重视的强敌，而水之国一般孤悬海外，目前没有得到什么出兵的消息，会在战争前期就介入的可能性非常低。

    不管如何，战争的气味已经越来越近了，现在木叶忍者村里的忍者也基本上开始大规模的调动，只要得到消息，就立即可以出兵迎击。

    弹从瑞希那边得到了不少外界局势的消息，不由得微微感慨，果然是没法影响到砂隐忍者村，砂隐忍者村如同历史上一般开始行动，第三次忍界战争的序幕即将开始。

    “不知道自己会被调到那边，如果是砂隐忍者村率先出击，那常理而言就是对付砂隐忍者村。不过，岩隐忍者村应该也是会出手的，我记得他们应该是从草之国这边进军的吧，完全可以跟砂隐忍者村两面出击。”弹心里默默地想着。

    此时，他正在大蛇丸的院子里，听大蛇丸说明一些遁术的要点，大蛇丸没有打算立即传授蛇秘术，但普通的遁术没有吝啬的必要，而身为天才的他能注意到常人都没有看到的地方，同样是风遁，他的理解上与旗木朔茂的也是不一样的。

    一旁的红豆也是有在学习，只是每一次学习的时候，都能感觉到她在恶狠狠地盯着弹，给人一种芒刺在背的感觉。

    弹不知道怎么的，就觉得自己是在被一只小毒蛇给盯上了，该说不愧是大蛇丸所心仪的人选吗，小小年纪都表现出一副小毒蛇的模样。

    话说即便是在大蛇丸离开木叶之后，红豆也没有放弃从大蛇丸那里学到的秘术，虽然说以当时的情况，红豆很难放弃已经学习到的东西，重新开始。

    大蛇丸讲解完毕后，突然有一个暗部出现在旁，称火影有事要找他。他沉吟一声后，就让弹和红豆在这里等候着，他暂时离开一下，说着就头也不回地走了。

    “你这家伙，明明已经懂这么多东西了，为什么还要在大蛇丸老师这边学习？”在大蛇丸离开后不久，红豆就面无表情地向着弹问道。

    “嗯？”弹微微一怔。

    “不要装傻，虽然我还年幼，但跟你和大蛇丸老师的谈话里就可以听明白，你对遁术的理解明明非常高，就连大蛇丸老师也很惊讶——虽然他没有说，但我看得出来！”红豆撅着嘴说，“听说你过去的老师是木叶白牙，那个因为执行秘密任务而牺牲的英雄，有这么好的老师，为什么还要转投到大蛇丸老师的门下？”

    旗木朔茂的死因至始至终就只有少数人知道，外界大部分忍者所知道的都是“木叶白牙”在执行秘密任务的时候不幸牺牲，是村子的英雄，红豆也没有例外，大蛇丸虽然心爱她这个学生，可也不会告知这样的秘密。

    而在红豆看来，明明有一个这么厉害的老师，还要转投大蛇丸门下，师从两任，简直太坏了，明明旗木朔茂的遗泽就该让他受益匪浅了。

    “我本来没这样的打算，是火影大人建议，大蛇丸老师答应的啊。”弹苦笑了一下，“这跟我可没什么关系。”

    “那你为什么不拒绝呢！”

    “既然你懂大蛇丸老师，那应该明白他是那么容易放弃的人吗？”弹说，“况且火影大人这么拜托，我能这么轻易就否决其好意吗？”

    “虽然这么说……”红豆不是不明白这个道理，但她还是忍不住自己的嫉妒，因为弹跟大蛇丸交流的时候，能让她感觉到一种并非是自己能够介入，只有弹和大蛇丸这两个层次的人才能介入的氛围，这让她格外得不愉快，那样的氛围里没有自己的位置。

    这比大蛇丸单纯的将弹收到自己的门下还要令人不愉快，因为这就好像自己才是局外人，这个明明后来的才是大师兄的样子——虽然在年龄上无疑是兄长，可从入门而言，红豆觉得自己才是大师姐啊！

    看着红豆气鼓鼓的样子，弹笑了笑，他没觉得有什么不痛快的地方，倒不如说，他觉得这样的红豆要更加可爱一些——果然再怎么小毒蛇，也只是一个熊孩子而已，熊孩子虽然难以照顾，但也不是什么要万分畏惧的存在。当然，如果是作为一个父母的话，自己的孩子是个熊孩子，就会格外不痛快了。

    “红豆，既然如此，你有什么不懂的地方，我给你参谋参谋，将来大蛇丸老师要是闻起来的时候，你也可以好好表现一下自己。”

    “嗯？这样的话……”

    熊孩子在某些时候也是非常好哄的，红豆内心的想法是在大蛇丸面前表现自己，那既然如此，就满足她又未尝不可。

    就在弹跟红豆慢慢进行交流一段时间之后，大蛇丸重新回到这个院子里，他的神情微微有些严肃，对着弹说：“看样子修行的时光暂时要停止了。弹，马上回去联系你的同伴吧。”

    “为什么？”弹隐隐约约猜出原因所在。

    果然，在接下来大蛇丸就回答道：“砂隐忍者村出兵了，为了迎击砂隐忍者村，我们得跟着前往战场，我被任命为指挥官。因此，你作为我的学生，自然也要跟着一起去，你们仍旧保持原本的编制，由你的父亲担任队长。”

