    系统规则突变，令交战双方都有些措手不及。

    根据新的系统规则，双方高级将领可以不限人次，一拥而上，只要最后能击败敌军的武将团就万事大吉。

    这加快了战斗进程的同时，也极大的提高了战斗风险系数。

    之前双方很少有真正的顶级武将阵亡，很大一个原因就是斗将是单对单的打，就算不幸落败，友军将领也可以及时救援，输了斗将总比丢了性命要强。

    可现在，双方的战斗烈度空前提升，危险系数直线上涨，顶级武将也不再安全。

    而且，最终斗将效果与双方的人员比息息相关，人数越少，获胜之后的收益越大，这也就是先一步堵死了使用炮灰武将滥竽充数的路子，为了取胜，双方派出的武将必然都是精华中的精华，这也进一步提高了战斗烈度。

    一众顶级武将也预料到了这一局面，纷纷早做准备，随时等候出战的军令。

    另一方面，却见刘备气势陡然上升，驾马直袭马超。

    刘关张三兄弟的默契自然毋庸置疑，关羽、张飞齐齐暴喝一声，奋力一击，逼退马超。

    “天地人三才阵，起！”

    刘备飞奔而来，暴喝一声，两道金光从他身上蔓延出来，一左一右联系到关张二人身上。

    紧接着张飞跃马一纵，窜到了人字位，关羽同样如此，窜到了地字位，刘备则顺势跃到了天字位。

    天地人三才归位，刘关张三人突然金光大放，马超滚滚的魔气猛然被压制，再不复之前的嚣张跋扈。

    “兄弟同心，其利断金！”

    刘关张三人同时暴喝一声，气势再涨三分，青龙偃月刀、雌雄双股剑、丈八蛇矛三件盖世神兵齐齐攻向被困在三才阵中的马超。

    “啊啊啊！！”

    马超嘶声暴喝，虎头湛金枪疯狂舞动，抵御三人的进攻。

    马超强归强，可再强也有个限度，刘关张三位神级猛将夹击，还有三才阵作为助力，马草被困阵中，左突右冲，却死活冲不出包围圈。

    “令明，快！救援超儿！！！”

    眼见马超陷入绝境，马腾急眼了，对庞德大声下令道。

    “少将军莫急，末将前来助你！”

    庞德闻令而动，策马狂奔，舞着长刀杀向刘关张。

    这次马超也不再倔强，不提拒绝支援的事情了，事实上现在的马超可谓是险象环生，全部心神都集中在如何应对刘关张三人，根本没有精力注意其它事情。

    “贼子休得猖狂，吃我一刀！”

    见庞德出击，联军一方自然不会眼睁睁看着他破坏了来之不易的好局面，夏侯惇暴喝一声，拍马迎上。

    庞德救主心切，直接开启了魔化状态，长刀连斩，将夏侯惇打的节节败退。夏侯渊看了一眼围攻马超的刘关张三兄弟，一咬牙道：“兄长莫慌，我来助你！”

    说着也拍马迎上，曹仁看了一眼曹操，见曹操微微点了点头，同样冲了上去，兄弟三人合力战庞德。

    现在场上的人数比是三比一，就算联军取得了胜利，最后的也只能取得正常状态下一半的斗将效果（0.3333*1.5）。

    不过对联军来说，取得胜利更重要，胜了优势再小也比败了强！

    “无耻之辈，欺我军无人耶？？？”

    董卓见联军竟然不要脸的六打二，顿时气得须发皆张，怒喝一声道：“张济、杨密、李应、王方、胡轸、宋果，尔等出战！！”

    六位魔将闻令，当即抱拳应喏，拍马而出。

    “颜良、文丑、韩猛、高览！”袁绍一口气点了四位猛将，算是以上率下，将自己军中的高级将领全部派出，然后又环视诸侯一圈，语气威严肃穆道：“韩当、武安国，你二人汇同颜良文丑等人，迎战敌将！”

    韩当、武安国立即看向孙坚与孔融，孙坚点点头，示意同意，孔融有些犹豫，不过瞥了一眼袁绍严肃的神情，最后也咬牙同意。

    六人拍马而出，各自迎上各自的对手，一时间战场中央战场一团，让人看得眼花缭乱目不暇接。

    深吸一口气，袁绍继续道：“许褚、戈镇、张辽、韩当四人备战！”

    四位武将虽然分属四家，但均没有在这个时候搞小动作，老老实实驾马来到阵前，准备随时出战。

    不要奇怪为何会有戈镇，商戢主力虽然在后方搞事情，但虎牢关前还留了一支五千人左右的小型军队来保持存在感，这支军队规模虽然非常小，但负责将领的阵容却非常豪华。

    平州军方第一人柳毅亲自担任统帅，典韦、戈镇、冯俞、刘山、提佐克等足足八位顶级武将坐镇。

    眼看自己派的一波魔将竟然没能取得优势，董卓暴怒，再次吼道：“李傕、郭汜、韩遂、北宫伯玉，尔等出战！”

    不用袁绍招呼，戈镇、许诸等人自觉的迎了上去，战况烈度再增。

    双方不停的增兵，场上交战的武将眨眼间就突破至三位数，董卓机会将手头的魔将全部派了出去，联军这边也是精锐尽处。

    吕布麾下的八健将，孙坚的四大家将，曹操的曹氏八虎将（除去已经战死的曹真）于禁、乐进等，就连商戢军麾下的刘山、冯俞、提佐克等人都没落下，除了极个别本身就是诸侯的武将外，所有S级武将全部出战，就连柳毅都亲自出手，单刀对战魔化后的马腾。

    顶级战斗力上，因为商戢带走了赵云、黄忠、太史慈等一群顶级战将，导致联军在顶级战力上处于劣势，不得不以数量弥补质量，采取二打一甚至三打一的战略。

    但在次一级的武将上，魔化后的速成品显然与正牌的S级历史武将还有一段的差距，在单对单的战斗中联军的正牌历史武将普遍能压制同等级的魔化武将。

    不过魔化武将数量比联军的正牌历史武将要多一些，凭借数量优势，又反过来形成了僵持局面。

    战况烈度极高，时不时的有武将受伤乃至战死，不过谁都明白这场大战的重要性，没有任何人敢擅自后退。

    顶级武将转眼就派遣一空，吕布望了眼袁绍与几位文人诸侯，自信一笑，朗声道：“诸位，布去也！”

    说着，一挥方天画戟，拍马直奔战场。

    有意无意间，交战的双方默契的向两侧移动，给战神留出了足够的空间。

    吕布驻马而立，望着虎牢关上的董卓，挥戟指着他道：“董贼，下来受死！”

    “哼！”

    董卓冷哼一声，一把捏碎了手中的金杯，取过旁边的战斧，双腿微屈，直接从三十丈高的虎牢关上跳了下来。

    一批纯黑色，头上长着一对狰狞犄角的恐怖战马凭空出现，稳稳当当接住董卓。

    “山中无老虎猴子称霸王，今天就是你吕布的死期！”

