
　　那画面……不得不说，还挺带感的。

　　云渺注意到他嘴角悄悄翘了起来，心道‘稳’了。

　　“感觉怎么样？是不是觉得挺爽？”

　　“呵呵。”时默莫名感觉很好笑，还有些……感动吧。

　　这个，应该算是感动吧！

　　他知道，她其实是一个话很少的人，也是一个不怎么热情的人。

　　现在却突然反常地跟他说了这么一大通话，而且表情夸张，一副他守着金山却不知道怎么用的痛心疾首的样子。

　　这些，都只不过是她想安慰自己而已。

　　他突然知道，他刚才为什么要跟她说自己的事了，又为什么在面对她时，心里感觉委屈了。

　　他是想……让她心疼自己。

　　已经很多年、很多年没有人心疼过他了。

　　小时候，虽然妈妈经常抽得他遍体鳞伤，经常揪着他耳朵打他，但是事后，她会抱着自己哭，会心疼他的伤，会小心翼翼地帮他擦药。

　　可是自从十二年前，他妈死后，他就再也没有感受过被人心疼的感觉了。

　　他也不知道，自己为什么就想让她心疼心疼自己。

　　以往，以他的骄傲，是绝对不会容忍自己将弱点暴露在人前的。

　　他也很讨厌别人的怜悯。

　　但现在，他却只想利用它，来得到她的关心，得到她的特别关注。

　　他知道自己有些不对劲，但又舍不得这种被她关心的感觉。

　　呵，也许，他也疯了吧，跟那些不顾一切跑到船上来报仇的人一样。

　　“你笑什么，难道你觉得我这计划不好？”云渺很是不爽，拿起杯子一口干掉里面的茶水。

　　明明他这计划就很好。

　　以后心情不好了，还可以去看看那些仇人有多惨，治愈一下心情，也许还能多吃两碗饭。

　　这多好啊！

　　连人生都不那么无趣了。

　　“实在不行，我就把他们整到监狱去，而且是弄到那种关最穷凶极恶的死刑犯的监狱，让他们进那里面去感受一下什么叫真正的社会险恶，什么叫绝望。“

　　”像他们这种人，死了都是便宜他们的，最好是让他们把那些用在那些无辜者身上的手段，都在他们身上多来几遍，让他们亲身感受一下其中的乐趣，这才叫爽快。”M.23sk.com

　　这种风格，才是姑奶奶最爱的风格啊。

　　老喊打喊杀的，多没趣？

　　“你觉得我这计划不好？”云渺有点凶巴巴地瞪着他，一副你敢有异意，就让你好看的样子。

　　时默莫名有点怂，摸了摸鼻子：“咳咳，你这个……计划挺好。”

　　云渺顿时舒服了。

　　“是吧，我也觉得挺好。”

　　“本来我一开始也是想着这次来了，就不打算回去了的，但后来我一想，是他们犯了错，我为什么要因此惩罚自己？”

　　“再后来，我又一想，死了就什么感觉也没了，我不能就这么便宜了他们。”

　　“所以，他们得活着回去，但是又不能完好无损地活着回去。”

　　时默其实知道她想干什么，知道她想办自己活下来。

　　沉默了片刻之后，轻声道：“你家里还有亲人。”

　　而他，从很多年前起，就一个亲人都没有了。

　　他的那些所谓的亲人，只想让他早点去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1404章 小丫头，你眼瘸了？（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 