    上官枫再次把南想想拉进自己怀中抱着，他认真并且一字一句的对南想想说：“想想，你若不弃我定不离，我爱你。”

    南想想红着脸说道：“我也爱你。”

    “唔。”

    上官枫直接吻上南想想，他一边吻一边和她回到了房间，南想想坐在床上，看着正在哪里解纽扣的上官枫，她心里十分紧张。

    上官枫把南想想放在床上，深情的在她耳边说道：“给我？嗯？”

    南想想娇羞的点头，得到南想想的同意，上官枫不在隐忍。

    他拉过一旁的被子盖在两人身上，然后做着不可描述的事情。

    ……

    与此同时，陆浅这边。

    陆浅和自己的家人们正在吃饭，刚要吃完门外就响起了停车声音。

    苏轻轻拎着两个大袋子从外面走了进来，薄景琛看见来人是苏轻轻，他起身去帮苏轻轻拎两个大口袋的草药。

    等把草药放在一旁后，薄景琛问苏轻轻：“怎么是你来送草药？庄祁呢？”

    “他公司的事情还没忙完，见我有空就让我帮他送草药过来了，九爷，我是不是来晚了？这草药夫人不着急要吧？”

    薄景琛说道：“不着急，你吃饭了吗？”

    苏轻轻擦了擦额头上的汗水回答：“我刚忙完就接到了庄祁的电话，还没来得及吃，不过我肚子不饿。”

    苏轻轻刚说完肚子就不合时宜的叫了起来，她尴尬的看着薄景琛，薄景琛什么也没说，他让管家替苏轻轻准备碗筷，让她过去一起吃。

    苏轻轻不太好意思：“九爷，要不还是算了吧？我回家吃也是一样。”

    “坐下吃饭。”

    本来他和他老婆也打算等庄祁送草药过来后让他一起吃饭的，不过庄祁没来，来的是苏轻轻。

    所以一视同仁。

    苏轻轻见薄景琛如此坚决，她只好听薄景琛的话坐下一起吃饭了。

    苏轻轻坐在薄景琛的旁边，然后在众人的注视下安静的吃饭，陆浅吃的已经差不多了，在苏轻轻坐下后不久，她便放下了碗筷。

    薄景琛见状问她：“浅浅吃饱了？”

    陆浅点头：“嗯，吃饱了。”

    “那在喝一碗鸡汤，这鸡汤是爸特意为你准备的，多喝点对你的身体只有好处没有坏处。”

    薄景琛说完替陆浅盛了一碗汤放在她的眼前，陆浅看着还在冒热气的鸡汤说道：“阿琛，这汤看起来挺烫的，要不我等会儿再喝吧？”

    “烫吗？”

    薄景琛拿起陆浅眼前的鸡汤喝了一口：“不烫了，这温度刚刚好，浅浅赶紧喝。”

    陆浅其实之所以说烫，主要是这鸡汤太腻了，她不怎么想喝，所以特意找的借口。

    但是她老公信了，还尝了一口。

    陆浅为了不辜负薄景琛的一片苦心，她拿起汤碗咕噜咕噜的把汤喝光。

    等喝完以后，薄景琛拿过一旁的纸巾替陆浅擦了擦嘴：“浅浅吃饱了去走走，别刚吃完饭就去洗澡又或者是躺床上玩手机。”

    “知道了。”

    陆浅在薄景琛的注视下离开了餐桌，她在客厅里溜达着。

