    

    “看来是因为吸收甘泉精华领悟的技能，可以解除负面状态，倒是不错，以后面对毒系精灵效果会很好！”

    江小北看完信息后，笑着点了点头，然后让逍遥水瓶继续待在石质莲台上继续修炼。

    花了两万积分才租下来的呢，可不能浪费了。

    正好让逍遥水瓶巩固一下暴涨的实力。

    ......

    接下来的半个月的时间里，江小北除了上课时间，基本上都是带着其他几只精灵在魔大的特殊修炼场地进行修炼。

    因为全国高校联赛即将开始，他也顾不得心疼，之前获得的各种宝物全力提供给每一只精灵，帮助他们最大限度地提升实力。

    逍遥水瓶每天带着甘泉净化慢慢吸收，提升实力。

    帽小兜，封印使者，白金独角兽，邪恶玄武他们四个，则是按照比例分配了在拉布朗水晶矿洞中获取的那一瓶水晶石乳。

    江小北还特意从逍遥葫芦瓶中取出了一点水晶石乳，给少林呱呱与呱呱吸收。

    他们俩实力较低，只是服用很少的一部分，等级上就获得了极大的提升。

    呱呱等级提升到了30级，成为了高级精灵；少林呱呱等级提升到了40级，成为了一只精英级精灵。

    半个月后，整个葫芦的水晶石乳完全消耗，江小北的精灵团整体实力较之半个月前，提升了一大截。

    帽小兜再升一级，等级达到了51级。

    逍遥水瓶在甘泉精华提供的大量能量帮助下，又是提升一级，达到52级，稳稳地压了帽小兜一级。

    封印使者连升两级，等级为49级，距离突破到职业级，完成进化，至于一步之遥。

    邪恶玄武也是连升两级，48级。

    白金独角兽的实力提升并不是很大，只有一级，等级与邪恶玄武持平，都是48级。

    现在的江小北有一种感觉，虽然还不了解失落之塔排行榜前十名的实力，但若是让他对上排行第十的易虹宇，未尝没有胜利的可能性。

    ......

    半个月后，魔都大学A教学楼203会议室中，赵雄站在讲台上，下面坐着江小北，易虹宇，郭云浩等五名魔大预备校队成员。

    此时，赵雄正给江小北他们讲述着一些比赛注意事项。

    “三天后，全国高校联赛便要开始，这场比赛一共分为预选赛，循环赛，淘汰赛，最终决出大赛冠军。”

    “由于我们魔大校队是去年的亚军，四强队伍之一，因此今年可以不用参加预选赛，直接进入循环赛。”

    “预选赛魔都精灵对战广场举行，对外公开式的，虽然我们不用参加，你们到时候也可以去看一看。”

    “能够进入循环赛的，只有32支队伍，到时候，为了隐藏实力，如果对手不是很强，一般主队队员不会上场的，等到淘汰赛时才会上场，到时候，就是你们上场比赛的时候了，要好好发挥。”

    “循环赛积分前八名的队伍分成两个小组进行淘汰赛，积分排名前二的必在不同小组，这样可以防止强队提前碰在一起，导致弱队获得冠军。”

    “循环赛赛制为二二一，即分别进行两场单体精灵对战，两场双精灵对战，一场三精灵对战；单体精灵对战就是每个训练家派出一只精灵，参加对战，胜利方得一分；双精灵对战为每个训练家派出两只精灵，双方各两只精灵配合起来进行对战；三精灵对战基本与双精灵对战规则一致，就是精灵变成了三只。”

    “队伍中，每人仅能上场一次。”

    “至于淘汰赛的规则，你们今年不用参加，我也不多说了，到时候你们看比赛就知道了。”

    “今年的循环赛与淘汰赛都在京都举行，不过三天后的预选赛在各个赛区，预选赛之后才会进行循环赛，所以我们不用很急，等预选赛结束后再前往京都就可以了，这几天里，你们好好准备准备，什么时候出发，我会通知你们的。”

    赵雄说了一些与全国高校联赛相关的信息后，便解散了这场会议。

    江小北没有留着和其他人聊一聊，而是有些匆忙的赶往了外面，释放出白金独角兽，直接飞向实验室的方向。

    估计就是今天，呱呱种植的逍遥葫芦就要成熟了，对于呱呱进化成为逍遥呱呱的场面，江小北是不想错过的。

    花费了二十多分钟，江小北与白金独角兽赶到了实验园区。

    江小北从白金独角兽背上跳下来，收起白金独角兽，拿出门卡，进入实验园区后，一路飞奔到自己的实验室中，快步走进大棚。

    走进之后，看到呱呱仍坐在葫芦藤下，葫芦藤上结出来的红玉般的逍遥葫芦还稳稳当当的挂在上面，他顿时松了口气。

    “还好没有来晚。”

    见到江小北来了之后，呱呱也是挺激动的，顿时江小北招了招手，然后立即弄出自己的一滴血，滴在葫芦藤根部上。

    马上自己就能进化了，为了等江小北，他也等得有些急，此时看到江小北赶来，他顿时忍不住开始了最后一步。

    只见呱呱的那滴血滴在葫芦藤根部后，被葫芦藤迅速吸收进入体内，紧接着一根亮亮的红线从根部而起，顺着葫芦藤一直向上冲起，最终注入了逍遥葫芦中。

    逍遥葫芦葫身顿时大放光华，散发出暖暖的红色光芒，如同红色暖玉一般，使人看了心中就是有一种暖暖的感觉。

    随后，逍遥葫芦就像是自己拥有灵智一般，没有别人帮忙，它便自己挣脱开了上方与葫芦藤的连接处，落在了下方正目光灼灼看着它的呱呱手上。

    逍遥葫芦刚落在呱呱手上，呱呱身上顿时亮起了一股白色的进化光芒，与逍遥葫芦上的红色光芒交相辉映，然后慢慢的，两股光芒渐渐融合，最终形成了一股淡红色的光芒，把呱呱和逍遥葫芦完全笼罩在了其中，从外面根本无法看见其中的情况。

    十分钟后，光芒缓缓消散，江小北耳边适时地传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵呱呱进化为逍遥呱呱。”        

