    

    “你这个不要脸的贱人！”

    叶婉汐还没来得及睁开眼，便听到这一声犹如炸响般的愤怒爆喝，随之而来的是一阵可怕的掌风。

    来不及多想，叶婉汐本能的扣住那就要往自己脸上扇的手。

    抬头望去，一眼便对上了一张因为愤怒而有些扭曲的陌生面孔。

    “你……”叶婉汐蹙了蹙眉，刚要说话，脑中便多了些不属于自己的记忆。

    好不容易理清楚状况，叶婉汐险些没忍住当场爆粗口。

    原来，三年前她出车祸穿越异世后，她原本的这具身体并没有死，而是被一抹不知道哪来的孤魂野鬼捡了便宜。

    那个小偷霸占了她的身体，顶着她的脸进娱乐圈作天作地不说，最近竟然还盯上了剧组的男主角，一个有妇之夫！

    想到这，叶婉汐禁不住转头看了眼不远处衣衫不整龟缩着的男人。

    这一看，叶婉汐的眉头拧得更紧了，甚至还有些泛恶心。

    “你……你放开我！”男人的原配，也就是方才还想扇宁惋汐一巴掌的女人拉扯半天抽不回自己的手，气急之下还想给叶婉汐一巴掌。

    结果当然是，两只手都被抓住了。

    “媛媛姐，放开你可以，但是你不能再打我。这事我可以解释。”

    叶婉汐此话一出，温媛还没说什么，方添反而先做贼心虚起来。

    “媛媛，你听我解释，事情不是你想的那样。这个女人突然跑来敲我的门，我一时不察才被她闯了进来，进来以后她就开始扒我衣服，我刚刚那是在反抗，我真的什么都没跟她做，我是清白的。”

    剧组定的酒店都是统一的，几人这边的动静很快便就吸引了不少剧组的演员与工作人员围过来看热闹。

    听到方添这话，不少人下意识的对叶婉汐报以鄙夷的目光，毕竟方添这个道貌岸然的伪君子在剧组的名声可比“叶婉汐”这个作精好多了。

    叶婉汐眼底掠过一抹冷光，放开温媛的手，轻笑道：“没错，是我主动的。”

    “你！”

    “但我做这一切都是为了媛媛姐你。”

    “为了我？”温媛举到一半的手就这么僵在了半空中，满脸不敢置信。

    就连房门外看热闹的众人也愣住了，长这么大，他们还真没听过有人当小三是为了原配的。

    叶婉汐把握住机会，一把握住温媛的手，痛心疾首道：“因为我实在不忍心媛姐你被这个渣男继续欺骗下去，傻乎乎的给他资源，给他钱，到头来却让他拿着你的钱在外面养别的女人。”

    “什么？”温媛双眸微缩，却很快冷静下来，“你胡说八道什么？”

    “我就知道媛媛姐你不信，所以我只能以身涉险拿到证据证明自己。”叶婉汐说着突然附身捞起散落在地上的外套，赶在方添反应过来之前，掏出里面的……手机。

    方添看到手机，脸色丕变，扑过来就要抢。

    叶婉汐早有准备，拉着温媛往边上一躲，顺便对着方添主动凑过来的大脸一扫。

    叮咚一声，手机屏幕打开了！

