    　　话落,温以凡的目光下挪，定格在桑延的唇上。她停了几秒，认真考虑过后，往后退了一步,慢吞吞地把毛巾挂回原来的地方。

    　　她用余光扫着桑延身上的纱布。

    　　在此刻,温以凡莫名有种,要是真亲上去了,就真成为禽兽不如的那一方了的感觉。觉得刚刚的话有点直接，她想着该怎么婉拒，干脆也贬低自己一番。

    　　“我也没什么本事。”

    　　桑延半倚着洗漱台，眼眸低垂着，细密的睫毛覆盖其上。浴室里灯光足,空间又狭隘,两人间的距离近,带着循序渐进地，令人无法忽略的暧昧。

    　　温以凡咽了咽口水，找了个借口：“十二点了,那我去洗澡了。”

    　　刚走两步。

    　　桑延就拽住了她的手腕，往回扯。她猝不及防,脑子里头一念头就是别碰到他的伤口,掌心下意识支住一旁的台面。

    　　她的脑袋稍侧着，跟他的距离再度拉近。

    　　“想什么呢,”桑延低头,直勾勾地盯着她，话里多了几分浪荡,“我还能干什么？”

    　　“……”

    　　“就亲一会儿，”桑延的指腹轻轻摩挲着她的手腕,语速缓而慢，似有若无地带着指责，“这也不行？”

    　　温以凡啊了声，像是被他催眠了，又开始觉得如果不做别的，亲一下似乎也不影响什么。她沉默几秒，憋出了句：“…这倒是可以。”

    　　他轻扬眉，保持着原来的姿势未动。

    　　没多久。

    　　温以凡感觉到他抓着自己的手腕，贴到他腹部的位置，慢慢往下带。而后，她听到男人的喘息声，茫然地抬起头，撞上了他隐晦沉沉的眼。“头抬高点。”

    　　还没懂他这话的意图，温以凡就已经顺从得踮起了脚尖。

    　　桑延的唇顺着滚烫的气息落下，从她的唇角轻挪。她几乎是把自己送了上去，脑袋仰着，脚掌也半压着地，有种落不着地的感觉。

    　　察觉到她的状态，桑延抬手抵着她的腰，用力咬住她的唇。

    　　“――不然亲不到。”

    　　……

    　　回到房间，再翻手机时，温以凡才察觉到两小时前钱卫华给她打了个电话。她顿了下，立刻打开微信，想跟他道个歉解释一下状况。

    　　但可能钱卫华那边也清楚了情况，给她发了句：【我带大壮出现场就行了。你先上医院吧，采访了目击者，应该没多大事儿。】

    　　付壮也发来消息：【姐，你好好照顾桑延哥。我替你冲锋上阵！！！】

    　　付壮：【我听民警说桑延哥受伤之后都还生龙活虎的，看起来还能打八百个，你别太担心了。】

    　　看着这话，温以凡忍不住笑了下。她一一回复过去，又是道歉又是道谢的，过了好半晌才放下手机，躺到床上。

    　　温以凡的情感认知尤为迟钝。

    　　到《传达》上班之后，一直对这个团队也没多大的感觉，只觉得比之前的工作环境都好很多。虽然工作量仍然跟从前相比，不减反增，但总觉得比在宜荷广电工作的时候轻松。

    　　但这一瞬间。

    　　温以凡突然察觉到，她好像是挺喜欢这个团队的。

    　　自顾自地想了好一会儿的事情。温以凡的思绪从这头，神游到那一头，再回到这一头。不知过了多久，她后知后觉地想起了刚刚在浴室里发生的事情。

    　　以及桑延的话。

    　　――“就亲一会儿。”

    　　明明说的。

    　　只是亲一会儿。

    　　温以凡的耳后慢一拍般地烧了起来，有些不自在地爬起来洗澡。她盯着镜子里的自己，脑子很快就被刚刚的画面一寸寸地侵占。

    　　男人的嘴唇渐渐多了几分血色，吻如碎雨般落下。他的发丝被汗水蹭得湿润，眼眸沾染上情意，带着性感又沉到无法忽视的喘息。

    　　不知过了多久。

    　　带着檀木香的浴室内，弥漫着旖旎的气味。

    　　“过来。”见她似是要往后退，桑延抓住她，声音有些低哑，“帮你洗手。”

    　　-

    　　因为这伤，桑延请了一周假在家休息。

    　　温以凡这边照常要上下班，手上只在跟车兴德案件的报道。她尽量腾出时间，每天早起给桑延做早餐，中午也抽空回来一趟，晚上回家前也会问他晚饭想吃什么。

    　　像照顾小朋友一样。

    　　桑延倒是过的痛快。

    　　但只享受了三天皇帝的日子，桑延就开始觉得这样来回跑能把她累得够呛。加上他的伤本就不太影响正常生活，很快就销假回去上班了。

    　　在主任的疯狂催促下，温以凡又开始过上了每天加班的日子，跟警察和专家交接，往警局和现场跑。嫌疑犯家属那边的采访，由另一个同事在负责。

    　　车兴德被缉捕后，警察调查了他的经历过往。经多次审问后，再加上已经在郭铃体内找到了他的毛发，他才承认了犯罪事实，对所有罪行供认不讳。

    　　四年前的那个晚上。

    　　车兴德被车雁琴叫去烧烤摊帮忙，快到目的地时，在一条偏僻的巷子碰见郭铃。他认得这个女生，记得她总是沉默孤僻，看起来软弱无能，对任何事情都会忍气吞声。

    　　他起了色心，上前跟她交谈了几句后，便捂住她的嘴往巷子深处拖。

    　　事情过后。

    　　车兴德本以为郭铃会忍受着，不敢告诉任何人。哪知跟他想的完全不同，她边哭着边往一旁翻手机，作势要报警。

    　　他威胁了几句，嘴里说的各种肮脏的话。

    　　郭铃却不为所动，怎么都要报警。她像是有依靠，有个支柱在，虽然痛苦至极，仍然哽咽着说：“我要告诉我爸爸，他一定会杀了你的……”

    　　最后，车兴德在恐慌之下，错手将她掐死。

    　　再之后，他找了在附近的车雁琴帮忙。车雁琴从小将车兴德带大，对这弟弟极为包容，做什么都有求必应，典型的“扶弟魔”。

    　　所以她就算再害怕，再恼火，也不想看到他坐牢，不得不帮他一块处理尸体。两人用店里的大黑色塑料袋，将郭铃装了进去，又在外边裹多好几层，再塞进行李箱里。

    　　两姐弟没跟任何人提及过这个事情。

    　　以为能瞒天过海。

    　　……

    　　敲下新闻稿的最后一个字，温以凡检查了一遍，发给了编辑。

    　　编辑机房内安静而平常，盯着屏幕，温以凡有些失神，莫名回想起了多年前将自己困在陈惜家的自己。

    　　听到陈姨说，车兴德被放出来后的那一瞬间，自己内心是在想什么。

    　　温以凡也记不太清了。

    　　但这一刻，温以凡很想回到过去，回到那个时候的自己的面前。她想摸了摸那个少女的脑袋，想告诉她，她做的所有一切都是正确的。

    　　不管结果如何，这绝对不是羞耻的事情。

    　　不要不小心沾上了坏人身上的污渍，就觉得自己也是脏的。

    　　没关系的。

    　　你喜欢的那个人，他也会觉得你很勇敢。

    　　他会谢谢你。

    　　保护了他的姑娘。

    　　-

    　　这报道在隔天的早间栏目播出。

    　　当天临下班前，温以凡接到了郭铃爸爸的电话。在她回南芜之后，陆续接过他几次电话，都是在给她提供消息和询问各种事情。

    　　可能是看到了新闻，这次他是来道谢的。

    　　挂了电话，温以凡坐在原地发了会儿呆，才收拾东西出了公司。她到停车场找到桑延的车，上了驾驶座，往他公司的方向开。

    　　这段时间两人完全颠倒了过来。

    　　怕桑延这种状态开车不安全，温以凡开始每天接送他上下班。

    　　温以凡开到桑延公司门口时，就看到他恰好出来，旁边还跟着郑可佳，像是在跟他说着什么话。没多久，桑延就走过来上了车。

    　　她侧过头，直直地盯着他。

    　　桑延没注意到她的目光，系上安全带，倒是单刀直入：“温霜降，你继妹刚让我转告你，让你有空回她家一趟。”

    　　“……”

    　　温以凡倒是没想过是这个事儿，只哦了声，没说多余的话。

    　　桑延瞥她：“要去么？”

    　　温以凡摇头：“没打算。”

    　　桑延也没再说什么。

    　　今天下班早，又想起付壮说的附近有个广场在开美食节。

    　　问了桑延意见后，温以凡把车子开到那附近，找了个停车位。下了车，她牵着他的手，算了算时间：“明天是不是该去拆线了？”

    　　桑延轻嗯了声。

    　　“我明天刚好轮休，可以跟你一起去。”温以凡声音温和，说话的语速也很慢，开始跟他分享今天的事情，“桑延，我今天又接到郭铃爸爸的电话了。”

    　　美食节刚开始没几天，广场的人流量很多，周围熙熙攘攘。

    　　桑延看着路，扯着她避过行人：“说什么了？”

    　　“他说谢谢我如实报道了，也谢谢我这么上心，大概是这个意思。”说到这，温以凡莫名有点不好意思，“但这不都是我的工作吗？”

    　　桑延随意说：“是你的工作，但也能夸你做得好。”

    　　温以凡微顿，沉默了好一会儿，才说：“我其实之前不是很喜欢记者这个工作。”

    　　听到这话，桑延侧头：“嗯？”

    　　想了想，温以凡又改口：“跟这个行业没什么关系。我那时候就是感觉，除了跳舞之外，做什么事情好像都是一样的。”

    　　头一回听她主动提起这茬，桑延只是看着她，没有说话。

    　　“我其实还有一事儿是骗你的，”提到这个，温以凡眨了下眼，跟当初的感受比起来只觉得坦然，“我高二转文化生，其实不是因为不能跳了，是因为我继父觉得开销大，我妈就让我别跳了。”

    　　“……”

    　　桑延瞬间愣住，似是完全没想过这个原因，也不知道做出怎样的反应。

    　　“当时放弃了之后，后来也没再想过这个。因为我不太会为自己争取东西。”温以凡说，“之后做什么事情都觉得索然无味。”桑延停下了脚步，问她：“你还想跳舞么？”

    　　“如果再早几年，应该是想的。”温以凡认真给出了个答案，而后笑了笑，“但我昨天写完车兴德那个案子的新闻稿，今天接到郭铃爸爸的电话――”

    　　“……”

    　　温以凡眼眸弯起：“我就突然发现，我原来也很喜欢当新闻记者的。”

    　　原来梦想也可以潜移默化地改变。

    　　以前她觉得自己只擅长跳舞，所以在被剥夺了往上飞的翅膀后，就觉得自己再无别的本事。她只活在阴影之下，不愿意去接受别的东西。

    　　觉得人生就这么将就着过，好像也没什么不可以。

    　　注意到她确实是真的在开心，桑延垂睫，低声说：“喜欢就行。”

    　　过了两秒，他又补充：“以后只跳给你对象看，也挺好。”

    　　“……”

    　　温以凡立刻看他，安静须臾，没忍住笑：“桑延，你以前是不是还挺喜欢看我跳舞的。”

    　　“……”桑延眼皮动了动，倒也直白，“才发现？”

    　　“那我现在不会跳了。”

    　　“那又怎样，”桑延完全不在意，语气很拽，“你别的样我也喜欢。”

    　　……

    　　两人在里边逛了一圈。

    　　温以凡的口味清淡，连饮料都不爱碰，最常喝的就是白开水。她对里边的小吃都没什么兴趣，也不让桑延吃，怕影响到他的伤口。

    　　最后温以凡只在一家小摊子上买了袋手工糖。

    　　温以凡拆开袋口，拿出一颗，凑到桑延嘴边：“你吃吗？”

    　　桑延对这种甜腻的玩意儿没什么兴趣，扫了眼，便表现出抗拒的意思：“不吃。”

    　　“哦。”温以凡知道他的口味。她把糖塞进自己嘴里，尝了下味，给他安利，“没那么甜，奶味要重一点，你要不要试试？”

    　　说完，她又往袋子里拿了一颗。

    　　桑延意味不明道：“行，那我试试。”

    　　“那――”温以凡抬眼，话还没说完，就见他正盯着自己。下一秒，她的后脑勺被他抵住，桑延的唇舌落了下来，勾住她嘴里的糖，咬住，含进自己嘴里。

    　　“……”

    　　温以凡手上还拿着糖，有些懵逼。

    　　“行，我被骗了。”因这举动，桑延的唇上染了层水光。他盯着她猝不及防的模样，勾起唇角，“这不挺甜的。”

    ???<ahref="">

</ahref="">