    ...

    叶萧这边，没有什么太大的动静。

    青牛和封龙，刚刚来到的时候，他就已经感觉到了。

    他现在的实力可是王境强者，随便一个念头就能轻松覆盖整个江海城。

    以前他也能瞬间覆盖整个江海城，但是那个时候，江海城还没有扩建。

    现在的江海城，已经是之前的五倍左右了。

    而且，也涌入了大量的人口。

    周围的几座城市，像望海、江东等几座城的人口，全部都已经迁移进来。

    他现在一个念头覆盖整个江海城，和之前一个念头覆盖江海城，并不是同一个概念。

    也正是因为如此，他早就知道了江辰馆长会出手。

    他甚至就好像在眼前看着一样。

    整个江海城，任何一个角落，发生了任何事情。都瞒不过他的眼睛。

    可以毫不夸张的说，就连整个江海城所有人现在在做什么，只要他想知道，随时都能知道。

    所以，他也就并没有出手。

    后来，虽然江辰有些随意，没有全力以赴的攻击，导致封龙施展血爆之术遁逃，以及青牛背叛封龙逃跑，叶萧也没有阻止他们。

    因为他同样可以监测到，封龙进入了他的养殖场，只要他进入了养殖场，就算他有通天的本事，也不可能从其中逃离。

    他做的防御阵法，是单向的，并不是双向的，否则会彻底隔绝灵气。

    阵法需要不断的吸收灵气运行。

    血爆之术的原理，大概就是把自己的身体元素，变成和灵气一样的物质，然后遁逃。

    所以封龙才会误打误撞进入养殖场。

    但因为防御阵法是单向，而且是防御里面的星兽不会逃出来，所以他再度施展血爆之术的时候，自然而然也就不可能再逃出来。

    至于青牛，那就更简单了。

    叶萧已经感知到他逃跑的路线前方有刀神李流水。

    刀神李流水守在那里的话，除非他的实力，已经达到了真正的神兽境界。

    否则他根本就没有办法打赢李流水，从而逃出去。

    就在这个时候，幻琉璃忽然间打开房门，满脸兴奋的呼喊道：

    “主人主人，你快看看。咋家弄到了什么好东西？一头神宗级别的星兽，还是一头牛！

    哈哈哈哈...以后咱们有牛肉吃啦，可以涮牛肉火锅啦，还能做牛排呢！”

    幻琉璃一脸兴奋的把被打晕的青牛，带到了叶萧的面前。

    叶萧看着眼前这头肌肉壮硕的牛，满意的点了点头。

    实际上，他之前就遇到过一条青牛，就是天魔崖下面的雷霆青牛。

    不过，那头青牛没有眼前的这一头青牛实力强大。

    而且，那一头青牛，因为长期在天魔崖下面，受到煞气的腐蚀，已经不能用来吃肉了。

    叶萧当时就只能把它练成丹药。

    现在又收获了一头青牛！且实力比之前的那一头青牛更强，的确是一件非常不错的意外收获。

    “你干的很不错。”

    “谢谢主人夸奖，喵~！”

    幻琉璃激动不已，飞快的摇动着自己的小尾巴。

    “我先去把他带到养殖场关起来，今天晚上给你放假，你不用去养殖场了。”

    “好的主人。”

    叶萧点点头，摸了摸她的小脑袋，然后拎着青牛，施展土遁术，瞬间来到了养殖场。

    幻琉璃激动的小脑袋都开始发烧起来。

    啊啊啊...主人刚刚，摸了她的小脑袋。

    啊啊啊啊...好舒服啊！

    ...

    叶萧倒没有想那么多，他只是像正常人夸奖宠物那样，轻抚了一下小脑袋而已。

    此时的他，突然之间出现在养殖场里面。

    下一秒钟，星兽们便立即飞快的聚集过来。

    “主人您来了。”

    “主人您今天过的顺心吗？”

    “主人您渴不渴？刚刚挤出来的鲜奶，还热着呢。”

    ...

    看到一众星兽那舔狗一样的模样，封龙直接就傻眼了。

    这是什么情况？

    这群家伙在干什么？

    他们难道就一点儿都不要自己的脸了吗？

    都是星兽啊！

    还是神宗级的星兽！

    这么强大的星兽，居然像一群舔狗一样，去舔一个人族？

    这要是让他们的祖宗看到了，估计都能气的从坟墓里面爬出来，跳脚大骂！

    不过，这个家伙，并不是那个击败自己的家伙啊！

    他又是谁？

    怀着这样的疑惑，封龙冷声道：

    “喂！你到底是谁？”

    叶萧扫了他一眼，将青牛丢到他身边。

    “妈的！这狗东西！”

    看到青牛之后，封龙气的近乎吐血。

    如果不是这个白痴突然在背后偷袭自己，自己也不可能会沦落到现在这个田地。

    可能早都已经逃出去，打开传送阵，回到星空之上了。

    不过，愤怒归愤怒。

    他现在的脑子，还是比较清醒的。

    现在最大的问题不是青牛，而是叶萧！

    这个家伙居然能够把已经逃跑的青牛给抓回来，实力不一般啊！

    叶萧先把青牛治愈，看到叶萧的治愈术极强，封龙的瞳孔，顿时忍不住狠狠的缩了一下。

    好可怕的手段，竟然能够这么轻易的把一个重伤的半神兽，瞬间治愈。

    这份手段可不是常人所能及的。

    青牛则是晃晃悠悠的站起来，然后一脸懵比道：

    “这里是什么地方？

    发生了什么事情？

    我怎么会在这里？”

    他一脸懵比的三连问，封龙直接一个大耳光子抽过去。

    “清醒一点，沙比！我们现在已经被这个人就被捉住了，被他关押在这个叫做养殖场的地方。成为了他的家禽。”

    青牛一怔。

    “家禽？养殖场？封龙，你也被抓进来了？还有赛缪尔，苏珊？你们几个居然也在这里？”

    下一刻，他的目光，立即投放到叶萧的身上。

    “是你把我们抓进来的？”

    叶萧扫了他一眼，淡淡开口道：

    “如你所见，我是星兽养殖场的主人。从今天开始，你和封龙，就是我的家禽了。你们两个每天要定量供奉自己的肉、牛皮、牛角、龙鳞等东西。

    当然了，如果你们两个愿意多供奉一些的话，我会给你们提供一些东西，让你们两个能够修炼的更快，早日提升到神兽境界！”

    青牛攥紧拳头，眼神中充满了警惕和敌意。

    “开什么玩笑？你以为你是谁？你知道我是什么身份吗？我怎么可能给你做家禽？你不要痴心妄...。”

    轰——！

    下一秒钟，叶萧一个念头，大寂灭拳发动，都不需要出拳，拳光就直接在青牛的胸前出现，直接将他轰飞出去，狠狠的撞击在墙壁之上。

    “噗嗤。”

    青牛狠狠的喷出一口鲜血，感觉自己胸前的骨头全部都断了，五脏六腑都随着一块震颤，疼的他灵魂都忍不住的发抖。

    但是，不等他破口大骂，下一秒钟，叶萧已经用治愈术，修复他的身躯，然后再一拳轰碎他的骨头。

    如此循环往复，在短短十秒之内，就让青牛的肋骨断了足足上百次。

    “别...别打了！我投降！我愿意做家禽！”

    叶萧这才停手。

    封龙咕嘟咽了一口唾沫，额头已经沁出了一层冷汗来。

    直到这一刻，他才知道，这个叶萧，是多么的恐怖！

    难怪，这些星兽，赛缪尔、苏珊，一个个都是性格高傲的不得了，却会同意在这里当家禽。

    在这家伙的面前，你简直是连死都不可能。

    他会无限制的折磨你，直到你答应为止。

    而且手段极其简单、粗暴！

    你能做的只有答应。

    除了答应之外，再没有第二选择。

    这个时候，叶萧的目光，投放到了他的身上，那庞大的气势，压在他身上，瞬间就让他感觉自己的灵魂都被压制了。

    叶萧的实力，超强！

    强到极致！

    完全不是他们抵抗的。

    封龙不敢有半分延迟，他生怕自己步入青牛的后尘，立即开口道：

    “我...我也愿意。”

    就在他说完这三个字的时候，身上的压力陡然一空。

    他这才松了一口气，擦了擦额头的冷汗。

    还好，自己没有让叶萧动手，要不然的话，估计会被折磨死！

    “既然你们两个没有什么意见。那从明天开始，你们两个就要开始交公粮了。

    除了我要求的固定的数量之外，如果你们两个愿意多给的话，就能够获得一定的扶持。

    如果不愿意多给，我也不会过多的强求。

    但基础公粮，是一定要交的。

    封龙每天要交十片龙鳞、十斤龙肉。

    青牛每天要交后大腿一扇。

    暂时就先定这些，希望你们两个，在星兽养殖场，过得愉快。”

    话落，叶萧将储物戒指里，幻琉璃今天收来的鲜花丢给苏珊，让她采蜜，随后转身走人。

    他前脚刚走，下一秒，青牛就开始嘟囔起来。

    “妈的！有没有搞错啊？每天要让我卸自己的一条大腿？还不得疼死我？”

    话音刚刚落下，一股冰冷的杀意，就降临在他的身上。

    “你这头该死的蠢牛，你还有脸在我面前抱怨。

    如果不是你，我怎么会落到今天这个地步？”

    青牛：“?(?′0`?)?！”

    “封龙，有话好好说，舞刀弄剑的不文明。在这，你我二人，可是兄弟，以你我之间的情谊，原谅我一次，难道就不行吗？

    再者说了，真要打起来的话，你也不一定打得过我。”

    封龙缓缓收起自己的气息。

    青牛松了一口气。

    “这就对了嘛！咱们兄弟之间还是应该以和睦相处为主。”

    就在他正说着，下一秒钟，忽然之间，封龙一刀劈掉了自己的龙尾。

    青牛心里一咯噔。

    “封龙，你发什么疯？”

    封龙挥舞着手中的龙尾，冷冷一笑。

    “我这条尾巴上，至少也得有几十斤龙肉，而我的规定数量是十斤龙肉。你说，如果我把这些龙肉都献祭给叶萧，他会不会帮我揍你一百次？”

    青牛：“(˙灬˙)！”

    “老泥鳅，你学坏了你，你活该被我踹一脚！”

