    许卿小幅度地挣扎着，趁机活动了一下手脚，嘴里还呜呜哭着：“你们要干什么？快放我回家。”

    对方也不说话，拎着她坐好，又去车厢一角坐下。

    拎着马灯的男人显然满意了，利落地跳下车，喊了几声，车子又发动起来，继续颠簸地朝前走着。

    许卿能坐着就舒服了很多，活动活动肿胀的手腕，轻轻抚摸着肚子，两个宝宝也很乖，这么颠簸的情况下一动不动。

    最后实在太累了，裹着大衣靠在麻袋上闭眼养神。

    她现在也不可能跳车跑了，那就要养好精神，找机会看看能不能逃跑。

    当然还要弄清楚，这些人抓她和叶晚鱼的目的。

    车子一路颠簸到了天亮还没有停下的意思。

    许卿感觉现在应该在离千云镇很远的地方，肯定不是朝着市里走，难道是往边境一带走？

    外面已经大亮，车斗因为蒙着一层帆布的缘故，依旧漆黑一片。

    偶有光亮从帆布的缝隙里透进来。

    许卿想知道叶晚鱼是不是还好着，却为了安全不敢轻举妄动。

    车子一直在开，完全没有停下的意思。

    许卿最终忍不住，带着哭腔地说着：“我想上厕所……停车，我想上厕所。”

    边说边哭得格外伤心和害怕，战战兢兢的声音像只受惊的小鹿。

    男人沉默了一会儿，很生硬地说了句：“真是麻烦，等着！”

    说着拍了拍后车窗，喊着停车。

    车子在路边停下。

    男人看着许卿：“赶紧下车，不要想着跑，这里你根本跑不出去。”

    许卿伸手抹着眼泪，在男人拉开帆布时偷偷看了眼叶晚鱼，发现她依旧闭着眼睛，显然还在昏迷中。

    赶紧笨手笨脚地爬着下了车子，原本就大着个肚子，她又故意放慢动作。

    看上去整个人就显得格外臃肿笨拙。

    男人看许卿下车的动作，也放松了警惕，就这样一个女人，在这深山里能跑到哪里去？

    跟着许卿跳下车，指了指一旁的树林：“你就去那里方便，给你三分钟时间，你不要想着跑，这个林子你根本跑不出去。”

    许卿抹着眼泪快速地朝着林子走去，又让自己走得尽可能的快又笨拙。

    余光却四处看着，越看心越凉。

    果然和那个男人说的一样，四周都是绵延的大山，这种深山老林，她什么都没有怎么可能跑出去。

    悄悄把从车上抠下的一些草药扔在地上，快速进树林里方便了下又跑出来。

    等让男人看见自己时，又放慢脚步，抱着肚子一脸痛苦地走着。

    走到男人跟前，苦着一张脸：“我肚子疼，车太颠了，还要多久到，我害怕生在车上。”

    因为刚才疾走几步，这会儿额头渗着汗水，看着有几分可怜。

    男人见许卿小脸煞白，嘴唇都没了血色，一说话声音都是颤抖的，显然是吓得不轻。再看看许卿的肚子，大得有些吓人。

    看着确实像要生了，心里忍不住骂道，为什么抓这种女人，这不是自找麻烦吗？

    没好气地看了许卿一眼：“快了，你再忍忍，要是孩子生在路上，可没人能救你们。”

    许卿直点头：“我知道，可是大哥，生孩子这事谁能忍得住？我们还要走多远？”

    男人瞥了她一眼，有些不耐烦：“快了，你再忍忍。”

    许卿没敢再问，又七手八脚地爬上去，乖乖坐好。

    男人果然没撒谎，又开了半个多小时，车子在一处林场停下，周围很多木屋，还有一大片空地。

    木屋墙上还有红油漆写的各种革命口号，应该是那十年留下的。

    木屋周围长满了野草，屋顶也是野草丛生，看样子像是很久没人住过。

    男人推开其中一间木屋门，让许卿进去，又把叶晚鱼拖着抱下来扔了进去。

    砰的一声从外面锁上了门。

    许卿看着满是蜘蛛网的屋里，地上铺了一层干草，也全是灰尘，有个破旧的柜子和落满灰的桌子。

    心里有些凉，她们这是在什么地方呀？

    听着外面没了动静，过去在叶晚鱼身边半蹲下着坐下，肚子太大已经蹲不住，伸手摇了摇叶晚鱼的肩膀，小声喊着：“小鱼姐，小鱼姐？”

    叶晚鱼被晃悠着醒来，伸手使劲揉了揉头，扭头看着许卿，眼神有些茫然。

    过了好一会儿才一骨碌坐了起来，惊讶地看着许卿：“卿卿？”

    许卿见叶晚鱼完好醒来松了一口气：“小鱼姐，这是怎么一回事？你怎么会在这里？”

    叶晚鱼伸手揉了揉脑袋，皱着眉头：“我进山采药，被人打晕抓住，说是要送到河口，后来我反抗，他们就喂了我药。”

    其他她也不知道。

    许卿想不通：“河口是什么地方？为什么要送到那里？”

    叶晚鱼想了想给许卿在地上画着：“那一片是三不管的地方，这边是我们国家，那边就不知道属于哪个国家，人坏得很。”

    许卿隐约猜测，抓女人过去不过是为了发泄私欲，那抓她一个孕妇干什么？

    叶晚鱼有些担心看着许卿：“你没事吧，这么大的肚子，为什么还要抓你？要不我看看能不能跑出去，到时候你先走？”

    许卿摇头：“不可能的，外面全是深山老林，没有路标我们根本走不出去。”

    叶晚鱼揉着昏昏沉沉的脑袋：“我想想办法，我经常在山里走应该没问题，就是你现在的身子……”

    她也有种许卿下一刻就能生的感觉。

    许卿还想说话，听见外面一阵脚步声，赶紧找个角落坐下，假装不认识叶晚鱼的样子。

    脚步声在门口停下，并没有人进来，反而是在门口聊起了天。

    “看看后面有没有人跟上，那边已经联系好了，明天晚上把人送过去，我们就能得到五百块钱。”

    “这两个女人这么值钱呢？之前我们卖一个女人才二十块钱。”

    “不知道，听说那个大肚子很值钱，她男人叫周晋南，和那边人有死仇！大概是抓他女人过去报仇。”

    许卿听不懂他们说的什么，却敏感地捕捉到了周晋南的名字。

    所以这些人抓她是为了对付周晋南？

