    “小家伙，你在这好好待着，我去开车，记得抓稳了。”意识到不能再坐以待毙的斯凯，开始选择到驾驶室那边开车启动。

    “把轮胎给她卸了。”看着爬进驾驶舱想要启动汽车的斯凯，头目混混瞬间便对着周围几个手下命令道。

    而周边的几个人也似乎是对这种事情无比熟悉一般，直接两三道便报废了一个轮胎，仅仅几秒的事情，还没等斯凯点火，四个车胎便已经全部泄气。

    而见状的其他几个混混也不再有耐心，开始对着斯凯的车门打砸了起来，其中一根棒球棍，甚至直接砸破了驾驶室的玻璃，无数的玻璃碎渣飞溅室内。

    “法克鱿。”看到自己爱车被砸的斯凯，将车门打开，然后一脚就踢了上去，突如其来的力道直接打翻了试图撬翻车门的混混，随后斯凯马上将车门落锁关上，跑到车厢后，一只手怀抱着艾伦，另一只手则拿着仅有的一个防狼电棍，准备带着艾伦开始跑路。

    ‘滴滴滴！’就在斯凯准备来一个出其不意打开车门时，放在一旁的电脑桌开始响了起来，两人回过头望去，而上面赫然显示的则是理查德一行人的位置，纽约城外一所偏僻的废弃机场的位置。

    不过也正是这一回头，面包车的大门赫然被几个混混成功的给撬了开来，几个小混混正不怀好意的看着车内的两人。

    “小姐姐！”就在这时，被斯凯紧抱住的艾伦突然抬头望向她开口说话了。

    “听说过超人吗？”看见斯凯正一脸疑惑的看着自己，艾伦没等她开口便面带着微笑的对着斯凯说道。

    话音刚落，艾伦便轻轻的挣脱开了斯凯的怀抱，凌空飞起，回过头双眼泛红带着一脸怒气的看着眼前的几个小混混。

    “准备好第二场战斗了吗？渣滓们，接下来我的拳头虽然不会让你们去世，但是也绝不会让你们轻轻松松的走出医院。”在得到了自己想要的答案后，再无顾忌的艾伦。

    直接不加掩饰的在斯凯面前暴露了自己的身份，不过这些都无伤大雅，现在真正的热身活动才要开始呢，看着眼前的几人，艾伦不由得火从心起，这还是自从自己穿越到这个世界来第一次这么想打人。

    “超…超…超能者……”看着面前凌空飞起用着那双恐怖的如同炙热的太阳般的双眸与自己等人视线相对，一时间所有人都慌了，毕竟常年混迹在社会阴暗处，对于超能者的听闻从哪都是屡见不鲜，隔壁的地狱厨房还经常有着一个红色恶魔出没打击罪恶呢。

    没想到自己等人不过出来宣示下地盘顺带欺负勒索点钱财，就遇上这么一出了，天怜可见啊，他们只是一般的小混混而已啊，为什么要这样对我，一时间这些思想贯穿了这些混混的脑海中。

    “跑，跑啊。”对于超能者哪怕是最弱的在他们的脑海里那也是能够把他们打着玩的存在，更别说眼前这个双眼冒着红光还能飞的小孩了，几个混混不由得大叫着扔下手中的武器拔腿就跑，恨不得多长几条腿跑快点。

    “呵！欺负了人就想跑？”看着眼前这些战5渣，艾伦不由得轻蔑一笑，然后身影瞬间消失，还没等几个混混多跑两步，一时间骨头碎裂的声音便响彻整个街边，而后伴随的则是此起彼伏的惨叫声。

    “仙女姐姐，坏人全都解决了，等会你看看他们身上有没有能够给你补偿的东西吧，我先去找我叔叔了。”在将这些小混混四肢全部打断后，艾伦又恢复到了之前那人畜无害的可爱模样，乖巧的对着斯凯说完后，便转身朝着天空飞走了。

    “额……额？”斯凯看着艾伦之前的表现，不由得愣住了，右手指着前方的几人又忍不住指着艾伦飞去的方向，不由得有一种世界观崩塌的感觉，这……如果不是之前抱着艾伦时残留的触感和眼前这些遍地哀嚎的小混混，斯凯都有一种在做梦的感觉。

    本来自己想做一次超级英雄……额，的预备役的，结果被自己帮助的人才是超级英雄，而且就这恐怖程度，怕是真的只有漫画中的那些超级英雄才能对付吧，至于现实中？抱歉到现在哪怕身为黑客，知晓许多不少普通大众不为人知秘密的斯凯，也不认为有人能和之前这个额……小孩子，相提并论的存在。

    “嗷，对了，小姐姐，我叫艾伦，艾伦·帕克，这个是我家的电话，你平时有事的话也可以找我哦，如果遇到紧急情况可以大声叫我的名字，我会第一时间赶过来的。”飞到半空中的艾伦，突然折回对着斯凯微笑着说道。

    虽然她只要有心查肯定能查到自己家的信息，但是主动说的话总归是件礼貌的事情，而且还是在别人帮了自己这么大的忙的基础上，在将自己的情况告诉了斯凯后，便飞向空中前往哪所偏僻的废弃机场。

    “艾伦吗？我记住你了，小家伙。”看向远处飞去的那个身影，斯凯不由得最终嘟囔着，不过最后还是带着如同胜利般的笑容，因为经历过苦难，才能深刻的知道平凡而又幸福的好处，作为孤儿长大的斯凯，可以说经历了很多同龄人没有经受过的苦难，所以更加羡慕那些漫画中的超级英雄，幻想变成他们拯救如同自己这样的人。

    而直到现在斯凯的初心也没有变过，一直在寻找着志同道合的队友或者是组织，想要帮助大众，所以才会在电视剧后来加入‘公益组织--涨潮组织’，而如今，之前的梦想终于有了实现的希望和可能了，斯凯不由得喜从心上，连带着刚买不久的面包车被这些混混打坏需要翻新，也没有怎么去计较。

    而斯凯现在小脑袋一直想的则是之后该怎么配合艾伦打击犯罪，让艾伦成为真正的超级英雄，而自己则是如同漫画中那些超级英雄背后的团队或者队友一般，支持着他，光是想想就不由得令人兴奋。

    ……

    萌娃超人在美漫   

