一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第641章赵文月的小心思

    “说的也是呢，国医的俸禄再高，也不至于这样买吧，看来这钱真的是赵家的。”

    “谁说不是呢，赵家好歹有点底子，国医虽然身份高点，但是她也是乡下出生，怎么可能有什么钱。”

    “……”

    人群中突然就议论开了，讨论着乔玉灵的钱是辰王给的还是赵府的，若是赵府的，赵小姐说的也没有错，而国医这样当街打人，赵小姐还给国医赔礼道歉，国医还真是跋扈。

    乔家几个女人的脸色都不好，不过她们也不知道说些什么，全都默默的站在一边没有人说话，唯有邹玉站了出来。

    “各位，且不说玉灵丫头有没有花别人的钱，就算她花了老太傅府上的银子，或者辰王府的银子，又有什么问题？”

    邹玉扫视了一圈人群，人群突然安静了下来，全都看着她，“她有钱证明那是他们自愿给玉灵丫头的，更何况玉灵丫头也没有必要去花别人的钱，她自己就可以赚钱，人吃五谷哪有不生病的，你们在面对死，和交出自己所有的家当时，你们选择死，保留银子，还是选择交出银子，保命，活着。”

    这话有点诛心，但句句在理。

    人群在众人全都闭上了嘴巴不说话了，风向立刻倒向了乔玉灵。

    话里话外的意思就是，不管花的是谁的钱，那也是别人愿意给国医的，等等。

    乔玉灵也懒得与围观着理论，倒是身边的娘亲一直拉着她的胳膊，那意思很明显了，让她饶了赵文月几人。

    “这件事情看在我娘的面上就算了。”乔玉灵最终还是心疼娘，所以就放过了赵文月几个。

    她们站着的地方正好是乔玉灵的火锅店门口，乔玉灵扭头看了一眼，又看看了天色，回头冲着与自己一起出来的人道：“我们今天在店里吃吧。”

    “好呀好呀，许久未吃，还真是有些想了。”乔玉月是第一个站出来的，她是真的很想吃了。

    小刘氏回头嗔怪的看着大女儿，然后一行人进了火锅点。

    赵文月几人面面相觑，后来也跟着进了火锅店。

    乔玉灵一行人走在前面，赵文月身边的邓美娴扯了扯赵文月的衣袖，小声在她耳边说了句什么，赵文月犹豫了一下还是点头。

    “姑母，姑母。”赵文月跟在小刘氏身后叫着。

    小刘氏回头就看到赵文月走了过来，不过细看就能发现，她的身子一直弓着，脸色煞白，看起来状态一点也不好。

    “怎……怎么了？”小刘氏有些紧张。

    赵文月上前很自然的伸手挽住小刘氏的手，“姑母谢谢，刚才的事情你不生气是了好，我真的知道错了。”

    “我……我没生气。”小刘氏手脚都不知道怎么放，她有点紧张，不知道怎么跟千金小姐接触。

    乔玉灵回头也看到了，她自然也看到了小刘氏的紧张，慢步上前，走到了小刘氏的另一侧，伸手握住了她的手，没说话。

    这一握算是给了小刘氏一点说不出道不明的勇气，也不那么紧张了。

    “姑母不生气就好，姑母来京城，这算是我第一次见姑母，既然姑母喜欢在这里吃，不如……不如今天这顿我请吧。”

    “啊？”小刘氏有点惊讶，这铺子就是她家的呀，她吃饭还用别人来请？

    “好呀，那就麻烦了。”乔玉灵先一步抢了小刘氏的话，然后轻轻捏了一下小刘氏的手，小刘氏立刻就明白了，也不说话了，站在那里装哑巴。

    赵文月本就是随口一说，没想到乔玉灵还真的应了，不过乔玉灵都已经应了，她就算现在没拿多少银子，也要硬着头皮上了。

    “好，好呀。”她勉强挤出一抹笑容。

    因为赵文月请客，所以一行人就要了一个大的包厢，进去之后，乔玉灵也没有客气，专挑……贵的点，当然里面也有几个便宜的，因为那些便宜的，就是她的家人喜欢吃的。

    她不会为了跟赵文月赌气，而不让自已的家人吃好。

    赵文月也是会来火锅店吃的，但那也仅限于，一个月有了例银才会出来吃一顿，算是解解馋，有时候还是姐妹之间互相换着请。

    可是看到乔玉灵这样点，她便感觉一阵阵肉疼，心里默默算了一下等下要付的钱数，她便有些笑不出来。

    “文月妹妹，你怎么了？脸色这么差，哪里不舒服呀？”乔玉月故意问。

    乔家其他人全都憋着笑，这脸都被乔玉灵打成了猪头，而且还被踹了一脚，她若是真的没事那才怪呢。

    赵文月身边的其他人也感觉一阵阵尴尬，但没有人说话。

    赵文月只能勉强扯出一抹笑容，然后小声道：“没……没事的。”

    “那就好，一会菜上来了，文月妹妹可要多吃点呀。”乔玉月又道。

    赵文月有种上前去撕了乔玉月的冲动，这女人是成心的吧，她现在都这样了，还能吃辣吗？她现在感觉自己都快不是自已的了，可是为了能在乔玉灵娘面前刷好感，她已经在忍了好么？

    若是她今天在乔玉灵娘面前刷了好感，等她脸好了也能时常去国医府，辰王府才是她最后的目标，至于乔玉灵打她的这笔账，她会先记着的。

    赵文月身边的邓美娴轻轻扯了一下她的衣袖，小声在她耳边道：“如果你真的不舒服一会就不要吃东西，待大家都快吃完的时候，你就装晕，这样就不用买单了。”

    “美娴。”赵文月眼前一亮，一脸欣喜的看着邓美娴。

    邓美娴轻轻拍了拍她的手，“好啦，别这样看着我，我们才是姐妹，我们刚才虽然让你去道歉，但都是向着你的，放心吧。”

    “恩恩，谢谢。”赵文月开心极了，刚才她还在犹豫要怎么办，最后实在不行恐怕只能向身边的小姐妹借钱了。

    不成想美娴给她出了这么好的一个主意。

    哼，乔玉灵一会我就要看看，你自己吃完饭后，没有钱结账怎么办，火锅店是你这种人想进来就能进来的吗？