    天斗皇宫的议事厅。

    此时此刻，史莱克学院的弗兰德和大师两人，外加玄墨和唐三、宁荣荣和小舞，以及蓝电霸王龙宗的玉元震，还有七宝琉璃宗的宁风致，以及剑斗罗尘心通通齐聚于此。

    “这回请大家来，相必大家都得到消息了吧。”雪夜大帝环视了一圈，见众人都是老神自在的样子，便站起身来，率先开口说道。

    “陛下是为了七大宗门争霸赛吧。”

    来之前，众人心中早就已经有所猜测。毕竟武魂殿所发出的这个消息，可以说是使得本就风云动荡的大陆，更加地动荡不止。

    “宁宗主说得没错，我正是为了此事，才让各位来此做出商议。”

    此刻的雪夜大帝在众人面前也没有那般帝王威严，摸了一把胡须之后，双眼微眯，眼神中显然蕴含着不快。

    “武魂殿是想要重订七大宗门排名啊！”

    “砰！”

    玉元震长啸一声，便是狠狠地一巴掌拍在了座椅上，直接将扶手处给拍了个粉碎！

    “哼！先是袭击我们两大宗门，现在又是想重排宗门地位，武魂殿这就是狼子野心！”

    “七大宗门争霸赛啊…”

    宁风致叹息一声，同时眉头微微轻皱。

    “武魂殿究竟想要干什么？现在大陆上的局面，可不是武魂殿他自己一家独大了。”

    “哦？”

    雪夜大帝闻言，出声询问道。

    “宁宗主这话，所谓何意？”

    “宁宗主说得应该是圣灵教吧。”

    这个时候，一直沉默不语的大师突然出声，替宁风致回答了雪夜大帝的问题。

    而玉元震闻言，则是眉头一挑。

    “圣灵教？就是咱们围剿的那个邪魂师组织？虽然他们的危害性的确很大，但是在各大势力尽力围剿之下，总翻不起浪花的吧。”

    “话不能说得太满。”

    宁风致缓缓摇头，不过他很显然不想在这件事情上多说什么。于是他便扯开话题。

    “玉宗主，你怎么看七大宗门争霸赛？”

    “哼哼，还能怎么看？”

    玉元震发出一声冷哼，“他们来这么一出，怕有什么阴谋。”

    不过话刚说到这里，他便话锋一转。

    “不过不管武魂殿有什么阴谋，但是我们蓝电霸王龙宗就算重创，可是也要让他们知道，一头受伤的巨龙终究是巨龙！怎么允许这些凡间野兽，来踏足巨龙的领土一步！”

    话音落下，一股气势便骤然宣泄而出！

    在坐的所有人听到玉元震的话，对于他持有的这个态度，众人倒是没丝毫的意外。

    在得知玉元震做出的决定之后，雪夜大帝再次将目光重新放在了宁风致的身上，问道：“那接下来的话，宁宗主打算怎么做？”

    宁风致听到雪夜大帝的话，缓缓起身。

    要是按照原先制定的计划来讲的话，宁风致的心中也是五味杂陈，并不打算参加。

    不过现在出现了圣灵教的这个变数，所以改变了他的观点。因为七大宗门争霸赛不仅关乎宗门荣誉，还关乎宗门发展和传承。

    对于七大宗门争霸赛，各大宗门向来都对其极其重视，如果能在争霸赛上取得好名次，就能吸引优秀的人才加入自己的宗门。

    这样既为宗门输人了新鲜血液，又壮大了宗门的实力，说不定还能从中发现天才的苗子，加以培养后成为宗门未来的顶粱柱。

    如今，宁风致也是有着这个打算。

    所以他没有犹豫，笑着说道。

    “以我们七宝琉璃宗，不准确来说得改为九宝琉璃宗，凭借现在的实力，足以夺下第一宗门排名。”

    斗罗大陆第一宗门，这个荣誉可不是一般的厉害，在各方面都有非常大的好处。至少名声大了，在招收魂师方面会非常有利。

    紧接着，宁风致看着唐三和宁荣荣，脸上流露出满意的笑容，“毕竟荣荣和小墨都是我们九宝琉璃宗的人，团体战我有着绝对的信心。至于强者战，谁是剑叔骨叔的对手。”

    “哈哈！我们的蓝电霸王龙宗也不弱！”

    玉元震听到宁风致的话，大笑一声！

    “现在二龙回来，我们也有两名封号！”

    听到这里，宁风致的目光也看向唐三的身上，轻笑道：“不过这次七大宗门争霸赛，不知道唐宗主有没有带领唐门参加的打算？”

    这一瞬间，众人的目光齐刷刷地投向了玄墨身旁的唐三身上，脸上流露出了兴趣。

    感受到目光中携带的压力，唐三倒也不卑不亢，微微拱手后说道：“小子虽然不才，不过既然这七大宗门争霸赛被小子遇到了，那么自然没有放弃的意思。虽然小子的唐门比不过宁叔叔和玉宗主，但是有着四位长老的加入，我有自信不会输给其他几个宗门。”

    “哦！哈哈哈，有志气！”

    玉元震大笑一声，脸上闪过一抹赞赏。

    但是下一秒，他的话锋便是一转。

    “不过唐三小友，你也不能大意。”

    “小三，玉宗主说得没错。”

    宁风致微微颔首，表示赞同，“根据我们得到的消息，这一战会有三个宗门是你的大敌。其中一个就是圣龙宗。据说在前一段时间，他们宗主修为已经突破到了封号斗罗。”

    这话刚说出口，玉元震就是冷哼，“哼！圣龙宗？只是一只爬虫而已，妄敢称龙！？而且封号斗罗？多半就是武魂殿给他们强行磕药提升上来的，只强于魂斗罗一点罢了！”

    “话虽如此，但依旧是位封号。”

    “那宁叔叔，另外两个宗门呢？”

    面对唐三的询问，宁风致继续道：“一个是盖世龙蛇的宗门。而另一个，是象甲宗。”

    “象甲宗！？”

    这个时候，一直没有说话的玄墨突然开口，面色略带一丝好奇。

    “让小三注意盖世龙蛇我倒是理解，但是象甲宗的话，嗯…”

    玄墨闪过了一丝为难，“他们的宗主不是都被我给宰了吗？”

    “象甲宗让他们的大长老呼延象担任了宗主，而他，也从困了二十多年的八十九级，突破到了九十一级，封号—岩象！”

    玄墨闻言，眉头一挑。

    “原来如此，看来又是一个磕药的家伙。不过为了掌控，武魂殿竟然一脸扶持了两大宗门，不惜花费大代价来弄出了两名封号斗罗。这倒是有点意思。不过这封号斗罗的修为只是强行突破的。至于实力…”

    接下来的话，玄墨没继续讲下去。但众人都清楚他是什么意思。

    随着两大宗门宗主做出都要参加的决定之后，这点也告一段落。

    于是，雪夜大帝在这个时候出声说道：“既然各位都决定要参加，那么就由我来说说这七大宗门争霸赛的规则，以及一些大赛细节吧…”

