
　　张谦修的提议牛正平接受了，主要张谦修能给解决就业问题。

　　只要就业的问题解决了，只要解决了就业吃饭的问题，单纯的居住问题就要好解决很多。

　　剩下还要解决的就是医疗、教育问题，不过这些问题也好解决，反正上岭村本身就没有医院，到时候随便整个医生去坐诊，看看发烧感冒就行。

　　最终商议下来的结果就是，张谦修负责解决他们的就业问题，官方给张谦修订单和一块地，至于怎么安排，张谦修解决。

　　除此之外，其他的事情，全部由官方解决，包括住房、医疗、教育等方面的问题。

　　张谦修已经算好了，只要官方把订单给自己，自己基本上不会亏，但他也没打算从中赚钱，他如果想要动手脚的话赚钱的话，还是有很多机会的，最终张谦修可能就是赚到官方给的那一块地。

　　如今官方用地也是比较麻烦的，不像后来征收了就能用，必须要和上面申请。

　　在1994年之前，土地的售卖权不在地方，到了1994年税改以后，上京收走了大部分税收，只留下一小部分给地方，这就导致上京国库有很多钱，但地方没有钱，而地方的开销要地方自己解决。

　　考虑到地方没有其他经济来源，上京就把把土地售卖权下放给地方。

　　在1994年以后，只有自己管辖区有足够多的公司企业才能收到足够多的税收，所以在1994年以前基本看不到招商引资，这时候官方喜欢闷头搞乡镇企业、国有企业，这时候只要把企业搞好，地方就有钱；在1994年税改以后，官方再搞国有企业已经没钱了，所以地方放弃了乡镇企业和国有企业，开始大力招商引资，这样才能给本地提供足够的工作岗位和税收。

　　虽然大部分税收要交给上京，地方多少还能留一点，诸如申城、鹏城这种一线城市，他们有很多大企业，税收自然就高，留下的钱也就多了，城市发展自然也就好；除了税收地方能留下一部分，地方最主要的收入就是卖地，大城市还好，就算不卖地，他的税收也不少，但小城市就惨了，税收留下的那一点点，去掉各种财政开销，想要搞发展几乎没有可能，所以小城市、小县城反而更依赖卖地赚钱，要是不卖地，不要说修泊油路、改善学校，他们正常财政运行都很难。

　　可不要小看这些支出，公务人员的工资就不少，一百万人的大县城，财政要拨款的公务人员大概有三万人左右，这包括下面镇上、村里H县城的所有官方各部门的人员。

　　除此之外，还有文化（包括教育）、体育（给学校发体育用品等）、宣传、医疗、社会保障、住房保障、护林、水利（农村水渠、河坝水库维护等）、节能环保（包括绿化等）、交通运输（包括修路建桥、维护、公交车等，公交车有些路线亏钱，官方都是有补贴的）、公共设施（公园、路边座椅、路灯）、电力支出（各种公共设施用电、路灯等），诸如此类的东西很多，开支很大。

　　当然，这些开支里面也有一些蛀虫存在。

　　但我们后来走在街上是水泥或者地砖而不是泥巴路；我们开车有宽敞的公路，公路也是水泥或者柏油路；晚上走在路上有路灯；路上有红绿灯；路上有各种护栏；路边或者楼下有公园；消防员有越来越好的设备帮我们解决问题；农村水渠全部用水泥浇灌；农村也有水泥路等等。

　　这些都是免费，但都是要花钱的，国家不花钱搞你是享受不到的，这些钱从哪里来？税收！

　　很多东西都是地方出钱修建的，地方没有钱就修建不了。

　　这就可以理解为什么四个一线城市走几步一个免费的公园，就连路边的垃圾桶看起来都比小县城的好，因为这些地方企业多，地方收的税多，他们能折腾，小县城折腾不起来。

　　小县城没有企业，个人有几个人交税的？就算交税能交多少？

　　虽然我们买的每一个商品都是交税的，单个商品的税费肯定会平摊到消费者身上，但都是企业把税费算到成本里了，企业在什么地方交税，什么地方就受益。

　　你在A城市消费一个商品，这个商品交税了，但生产这个商品的企业在B城市，这个税就缴到B城市了，A城市基本得不到什么税收，最多就是在运输的时候收到一点点税，但这是小头，甚至不到这个商品综合税收的百分之十。

　　言归正传。

　　总而言之，1994年之前的地方不怎么缺钱，但用地比较麻烦，不能直接给张谦修审批通过，市里还要想办法去帮张谦修去上面审批，张谦修在上面只是打通了教育方面的关系，土地方面的关系是没打通的。

　　建这个学校，牛正平确实是帮了张谦修不小的忙。

　　农历四月二十六，孔志文安排的人来了。

　　婉娜拉和那个中年人似乎是约好的，他们两个人是一起来的。

　　张谦修接到两个人的时候已经是下午，那个中年人个头不高，虽然是黄皮肤，但仔细看起来，和国人还是有一点点区别的。

　　中年人长得不高一米六三左右的个头，一个寸头，现在很少见，现在大部分的男性，头发虽然不长，但基本都能抓起来，很少看到寸头。

　　中年男人眼神中也没有所谓的杀气，也看不到什么锐气，就一普普通通的人，要是丢到人群中，也引不起什么人的注意。

　　张谦修问道：“你叫什么名字？”

　　“王强！”中年男人说道。

　　张谦修愣了一下，没想到是一个国内的名字，问道：“你本名？”

　　“以前的名字不用了，现在一直用这个。”王强说着还拿出一张身份证，递给张谦修。

　　张谦修接过看了一眼，是滇南省的身份证，应该是真的，毕竟现在这玩意不是很难弄。

　　对于这些，张谦修也懒得管，把身份证还给张强：“你这普通话说的还可以，听着居然有点带地方音，倒是让人觉得是我们国家的人。”

　　王强笑了一下：“我在滇南省待了快八年了，一直在学，我自己也觉得还可以。”

　　张谦修也轻轻一笑：“挺好，听说你想退休了？”

　　王强收好身份证，说道：“年纪大了，我今年四十，到了知天命的年纪了，只想过过普通的生活。”

　　“但过日子要花钱的，我又不会做别的，想存点养老钱，要是能找一个媳妇的话，就安安心心过日子了。”

　　张谦修问道：“你以前是雇佣兵，应该能赚一些钱吧？你的钱呢？”

　　王强说道：“花了，那时候不知道自己能活多久，要是哪一天死了，存着一大笔钱也没有用，所以没存着钱。”

　　张谦修觉得还挺贴切，要是自己不知道明天是死是活，也不会留钱：“你到时很坦诚，你跟我想的有一些不一样，我以为你们应该是不苟言笑，不会多说话，怕透露什么信息的。”

　　王强说道：“我现在就一普通人，没有太多不能说的，张老板要是问我以前的具体情况，我肯定不会说。但张老板只是问问我最近的生活和我的打算，没有什么不能说的，我在滇南省的时候，也经常跟邻居聊天，有时候也会跟他们说国外的事，我那些邻居都挺好的，他们都知道我是国外来的，只是不知道我以前是做什么的，我在滇南还开了一个小卖部，生意一般。”

　　张谦修颔首：“挺好的！”

　　张谦修转头看向婉娜拉，问道：“名字改了吗？”

　　“改了，叫孔婉儿。”婉娜拉跟着又说道：“跟孔志文一个姓，用我本名的第一字做名，本来要叫孔婉的，但说起来有点像空碗，就在后面加了个儿。”

　　“孔志文给我起的，他让我选一个姓，我就选了他的，我不知道到底有些什么姓。”

　　张谦修对于孔婉儿的名字没有什么兴趣：“行，听你们两说话，比我们国内一些人说的还正宗。”

　　“你们的能力我是相信的，我来说说这次任务。”

　　孔婉儿和王强两个人看着张谦修，没有吭声。

　　张谦修继续说道：“任务很简单，帮我去盯一个人，这人叫罗德伟，跟我有一些过节，我怕他对我的家人和朋友不利，只要他不针对我，不管他做什么，都不用管，如果他对我家人有不利的举动或者计划，直接把他给捆了。”

　　“要是在紧急情况，直接弄死也可以，尽量不要留下什么痕迹。”

　　“还有就是，如果知道我的亲友有什么危险，来得及通知我就先通知我，来不急，护着他们周全。”

　　“报酬的话，一个月一万，有没有问题？”

　　孔婉儿倒是没有二话：“没问题！”

　　王强说道：“一个月两万，一年二十五万，我以前的价钱可比这个贵，不过张老板这个活没有什么危险，我更愿意做张老板这个活，价钱一万太低了。”

　　现在国内和国外基本就是两个世界。

　　国外一些地方，一个月轻轻松松拿几千的收入，比如香江、倭国、米国，一个普通流水线工人的收入换算成华元一个月也是几千；国内一个月也就两百左右。

　　如果用国外的价钱来说，两万雇一个雇佣兵一个月，倒也不贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修也没有纠结这一点：“行，那都两万一个月，吃饭住宿你们自己解决，吃住一个月给你们一千，在我们国内绝对够了，没有事的情况下，不用联系我，除非我联系你们两个。”

　　“行！”王强这次没有任何的意见，他对国内的消费还是很了解的。

　　孔婉儿自然更没有意见。

　　张谦修拿了四万两千块钱出来分给两人：“两个月的预付工资，你们点一下。如果到时间了，这个活还需要继续的话，我会提前联系你们来拿钱。”

　　王强接过钱，也没有数：“张老板爽快，一两张没有点清也无所谓。”

　　孔婉儿也接过钱，直接收了起来。

　　张谦修把罗德伟的情况说了一下，三人又交换了联系方式，王强和孔婉儿两人一起离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第467章 一月两万免费阅读。https://xs.23sk.com 