    林凡抬头一看，正是他今天帮助的那一位人族统领。

    “不知道前辈找我有什么事情。”

    林凡看到对方站在他的身前，于是立刻站起来行礼说道。

    毕竟双方都是人族的修士，而且对方也是为人族而战的将军。

    能够得到他的敬重，也是非常正常的事情。

    “今天我看到你那一剑表现非凡，不知道你是来自于仙界哪个势力的。”

    统领淡淡一笑，然后对着林凡说道。

    林凡犹豫了片刻，然后慢慢的说。

    “我只不过是一介无名散修而已，并没有所谓的势力罩着我。”

    听到这句话以后，统领大人的眼睛亮了一下。

    没想到散修中也能出如此的天才，当真是出乎了他的意料。

    人皇在他离开之时已经对他说过，不能够向外界散布他是人皇三弟子的消息。

    等他的实力足够强了，才能够把消息散布出去。

    原因非常的简单，如果其他人得知他是人皇弟子的话，林凡就无法得到充分的磨练。

    军方的这些家伙绝对会把林凡保护得如同铁桶一般，不让他受到任何的风吹雨打。

    但是对于林凡本人来说，他自己是绝对不希望发生如此的场景。

    来到战场之中，他渴望提升自己的实力。

    一旦被那些家伙保护的很好的话，他来到这里又有什么意义呢？

    统领大人此时说道：“我看你剑法非凡，有没有加入军方的想法。

    加入军方之后，你会得到更系统的剑法学习，我们也不会亏待你的。”

    林凡此时心中则是在考虑着，如果加入军方的话，自己未来如果离开战场，也必定会受到某些束缚。

    但是不加入的话，好像让对方面子上有些过不去。

    到底该怎么办呢？

    不过他只是停留了一会儿，然后慢慢的说：“抱歉统领大人，我目前还没有加入军方的想法。

    如果以后有的话，我会第一时间找上您的。”

    听到林凡的话以后，统领大人叹了一口气，然后摇了摇头。

    只能说人各有志，既然对方没有加入他们的想法，他也不好去强求什么。

    只不过在这危机四伏的战场之上，谁也不知道谁能够活到最后。

    林凡表现出来的天赋足够让他惊艳，他也不希望这样的苗子就此折损在战场上。

    有一个非常恐怖的数据，散修来到战场生还的概率不足一成。

    看到天资绝伦的林凡未来还是会死在战场上，统领大人充满可惜的看了他一眼之后，就离开了这里。

    林凡也不知道，他这一次的拒绝，给未来埋下了祸根。

    统领大人并没有记恨他什么，但并不代表其他的人心中没有意见。

    什么地方都有这样的人，妄自去揣测领导的心思，然后弄巧成拙。

    看到林凡拒绝了统领大人之后，与他一个小组的其他成员心中则有意见了。

    凭什么自己削尖了脑袋，想要加入军方都不成功，而对方请你去加入，你竟然还敢拒绝统领大人，当真是不知好歹！    在第二天的战斗当中，他们按照往常一样，与魔族修士开始了生死搏斗。

    只不过昨天的战斗非常的顺利，今天能够明显感觉到，与他们搏斗的魔族修士实力弱了不少。

    林凡依旧没有放松自己的心，在战场之上，必须时刻保持高度紧张。

    万一什么时候蹦出一个强者来，他也不知道会面临怎样的情况。

    而在此时，那他们要肃清场上所有的魔族的时候，一团滚滚的魔云再次扑袭而来。

    看到这一幕，所有人的心顿时悬了起来。

    能够造成这样的场景，绝对不是一般的魔族能够做到的。

    “赶紧撤退！”

    人族统领的声音在战场之上萦绕着，虽然他们是为了人族在奋斗，但并不代表他们会平白无故的送死。

    林凡在那一瞬间就已经感受到了，刚才在此地的就有着好几个天仙境界魔族的气息。

    按照他现在的实力来说，绝对不是对方的对手。

    赶紧逃！    他们来到战场之中，是有着相关的舰艇的。

    类似于飞行法宝一样，只不过能够有效的抵抗魔气。

    与他同行的小队成员此时都已经赶上了舰艇，只剩下林凡一个人还在外面急速的飞行。

    也正因为他的实力最强，刚才对敌的时候杀到了最深处，所以此时距离舰艇的位置也是最远的。

    “对面魔族快要杀上来了，丢下那个小子我们赶紧跑吧！”

    那些对林凡有意见的人，此时开始说话了。

    对方听到这么多人都表态，在战场中牺牲一个人也是很正常的事情，于是他们决定提前离开。

    生命有时候就是这样的廉价，只能够通过数量来决定另外一部分的存活。

    林凡看到飞走的舰艇，顿时觉得心中一片悲寒。

    自己帮助人族在前线厮杀，为什么面临自己的却是这样的场景呢？

    虽然他已经通过了道心的试炼，他的心神已经锻炼得无比的强大，但遇到人族同伴的抛弃，他还是觉得分外的痛苦。

    平常都是自己冲杀在最前面，可为什么这些家伙要如此对待自己？

    从所未有的愤怒出现在林凡的心中，他在心里面发下毒誓，一定要让跟他同队的那些人好看。

    不过眼下更严重的场景是，如何逃离此处才好。

    那团魔云看到场上还有人族修士的存在，于是直接扑杀了过来。

    “就让我再出手帮你一次吧。”

    红衣老者的声音忽然响起，然后带着林凡的身影消失在了原地。

    对于刚才发生的事情，他也觉得非常的气愤。

    林凡还在为后方的人类而作战，与他共同出手的人类，却把他抛弃了。

    如果林凡是出于个人决策而陷入绝境的话，他是绝对会坐视不理的。

    但眼前的事情已经触及了他的底线，他不能够去袖手旁观。

    林凡是一个英雄，英雄不应该遭受这样的待遇。

    只觉得周围一处天旋地转，林凡眼前也是一片黑暗。

    他心中非常清楚，红衣老者把他挪移到了别的地方，但林凡的心还是非常的冷。

    

