
空旷的寝室内，现在就只传出了杨泽霖嚎叫的声音，那充满着爱情的诗情画意。

“喂，隔壁的小伙子，你还吵的让人睡不睡觉啊？”有人朝着墙上用书扔了过去，生气的说道。

杨泽霖只是略显尴尬的笑了笑，于是关了房里的灯。

他躺在床上，想着接下来的一步步计划。

既然明修栈道不行，那只能采用暗渡陈仓了。

计划的实施确实是很困难的，若是你连想都不敢想的话，那又和咸鱼有什么区别呢。

早晨四点多，高雅萱不知道是什么原因，就早早的醒来了。

现在离天亮还有三个多小时，她想睡个回笼觉，却怎么也睡不着了。

或许她心里有牵挂着的人吧，所以才会倍感压力，导致失眠不堪。

没事，醒来了也好。

她听着院落里公鸡打鸣的叫声，以及旁边弟弟的拉鼾声，在宁静的清晨里构成了一曲美妙的交响乐，彻底融化进了她的心扉。

她听闻，鸡叫声也是很有规律可寻的，三长两短，然后中间稍微停顿一会，又按照原先的节拍，继续一只鸡孤独的吟唱。

“唉呀，没想到黑夜竟是如此的漫长，实在是太无聊了。”要不是弟弟在旁边挡着她的道，估计是高雅萱的个性，早就舞起来了吧。

“鸡飞狗跳，这个成语倒是挺不错的，见过鸡能飞到房上，可我从来没见过耐耐可以跳起来的，或许是它太胖了的缘故吧，也该减减肥了，不然以后怎么和其它的小母狗一起玩哩。”

要不说雅萱她是语文课代表咧，想像力就是比一般同学要丰富许多，简直是天马行空，有你做不到的，就没有她想不到的。

“我们一起学鸡叫，一起叽叽叽。”

一个不小心，她声音放大了十几分贝。

这一下，可是完全将弟弟高泽龙给吵醒了。

“谁呀，乱叫什么呀。姐，你别闹了行不行啊，明天去田里干活的是我呀。”

泽龙说完梦话，又拉起了鼾声来。

“卧槽，差点吓死我了耶。”在不得已的情况下，她只好将一旁派大星毛绒娃娃抱着，借此来得到一种陪伴吧。

过了不多时，她感觉到父母房间中的灯亮了起来，隔着好远她就听到有人穿鞋下床的响声。

紧接着，有人打开了房门，直奔茅房的方向而去。

不用猜就知道，那一定是雅萱她妈妈了。

现在差不多是六点的光阴了，农村大多都这样，妇女们起的很早，然后就收拾柴火准备做饭，而丈夫则可以趁此机会多睡一会。

夫妻之间毕竟也没有谁占便宜的说法，关键是雅萱爸爸还要一天开两个多小时的三轮车呢，也挺费劲的吧，就如同上班一样差不多，一天两回。

厨房里，也很快就响起了锅碗瓢盆的叮叮声，听起来还很清脆无比，那是吃货最喜欢的音乐了。

鸡蛋磕碗碎裂的声音，切土豆丝与菜板发出的声音，灶台燃烧时的声音，真是非常的悦耳动听。

算了，反正醒着也是无聊，雅萱便起床了，她想帮着妈妈一块做饭，顺便也可以从中学习一下她老人家的厨艺。

像在上学时候吧，她早餐几乎每天都是牛梓豪帮她带的。

星期天除外，因为放周末假么，他们会一觉睡到大中午，然后去二中对面的舌尖尖牛肉面馆里饱餐一顿，晚上再吃碗盖饭什么的，最后就是晚自习，一天的美好时光离不开嘴啊。

“妈，这么早就起来烧汤啊，挺辛苦的吧。”雅萱关切的问道。

阿姨也没想到会是女儿来看她，竟有一丝的感动在里面，“有啥辛苦的，十几年都挺过来了，还怕什么。只要你好好学习，考上一所好大学，出来再找份靠谱的工作，嫁个好人家，妈这辈子的辛苦也就没白费。到我们这个年纪的人，唯一盼望的也就是望儿成龙，望女成凤。”

“妈，我会努力的，再怎么说，一本线我是一定要考上去的。”

看着女儿发下的誓言，做母亲的心里也是乐的不行，也不一定非得考一本啊，只要你这三年里努力过，做到问心无愧就可以了。

“嗯嗯，你可真是妈的宝贝女儿呀。对了，你怎么还穿着拖鞋呀，快去换双布鞋，家里没盐了，你去买两袋盐回来吧。”

“好咧妈，你就专心等着我的好消息吧。”

说完，她就蹦蹦跳跳的回房换鞋去了。

半个小时过去了，一顿丰盛的美味佳肴就做了出来，摆在了院子里的一张石桌上。

“泽龙，起床吃早饭了。”雅萱大叫了一声之后，还是不见他的反应，“这个小懒虫，看我怎么去收拾他一番。”

接着，她就拿起了鸡舍旁边的扫帚，准备去叫弟弟起床啦。

“快点起，要不然太阳就晒屁.股上了。”

“哎呀姐，你轻点行不行啊，耳朵都快要被你给揪肿了。”能够摊上这么一个爱管闲事的姐姐，也算是高泽龙这一生中最倒霉的事了吧，“好啦，我起还不行嘛，真是怕了你了。”

他嘴上倒是答应的挺好，可真正行动上并不是这样，只穿了一件衬衣之后，便觉得困的不行，就又倒头睡下了。

“嗯哼，他现在胆子是越来越大了，不好好教训他一下，就不知道我的厉害了。”雅萱等了半天也没有见到她弟弟的身影，顿时就气的不行，火冒三丈。

她一脚踢开房门，任凭外面的冷空气肆无忌惮的往屋内翻涌。

“啊嚏。”

高泽龙要是在这么固执下去的话，保准会感冒。无奈之下，他也只能妥协了。

姜还是老的辣呀，当弟弟的又怎么能斗得过姐姐呢，那简直就是以卵击石，不自量力。

他带着惺忪的睡眼，奋不顾身的用冷水洗了个脸。

俗话说得好，一年之计在于春，一日之计在于晨，他如此的倦怠可不是什么好兆头，不用说，晚上一定是熬夜玩手机了，要不然也不会这样的。

拖着疲惫不堪，行尸走肉般的身体，泽龙来到了饭桌前。

眼前是一菜四个汤，菜是土豆丝炒茄子，里面还有少许的辣椒片和粉条，而汤呢，则是西红柿鸡蛋汤，还挺有营养元素的。

若不是有他姐姐叫醒，泽龙真的还想再睡五百年。

一睡不醒，忘却君王天下事，这也没什么不好，何必要徒增无所谓的烦恼呢。

他拿了个热乎的馒头，于是大口嚼了起来。

“卧槽，这么宽的土豆条，是我姐切的吗，那还不如别切，放进锅里直接炒不就得了。”看起来泽龙也不是什么善茬，他在故意刁难雅萱，为的就是报刚才的仇。

而雅萱，则是恶狠狠地盯着他看，并在饭桌底下踹了他一脚。

那凶恶的眼神，就好像是在说，难道菜还堵不住你的嘴吗，真是的。

泽龙也只能闷声吃饭了，不过对于雅萱，他还是心有抱怨的。

等着吧，你踢我一脚现在忍了，到以后看我怎么十倍补偿你吧。

吃完饭已是早晨七点多的光景，天色依旧是朦胧的，等开车到地里，就已经大亮了。

收拾好了上洼摘花椒的材料，全家人就在三轮车的轰鸣声中出发了。

当然，路上也会有走走停停的时光，无非就是拉他三婶或是四姨，都是去摘花椒，反正顺路，也就一块带上得了。

三轮车已经进山了，看着漫山遍野的晨雾，雅萱也诗性大发，想起了课本中的一句古诗来。

“停车坐.爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

“姐啊，你别念这类诗了，有点搞笑。”不知道为啥，高泽龙一笑起来就没完没了的。

要不是雅萱还被蒙在鼓里的话，早就揍他一顿了。

这时，他翻开了手机，照了一张群山晨曦的画面，如果用毛笔能将这幅图给画出来，那就很有意境了。

然后，她就给牛梓豪QQ上发消息，“怎么样，你现在坐上车了吗？”

“哦哦，刚吃完早饭，现在马路边搭车呢，估计十点多我就会到的。小萱萱，等我呀，爱你哟，么么哒。”

不知不觉间，她就像是被甜言蜜语给深入心扉似的，脸上也害羞了。

一到地里，众人就动工了，铺好了麻袋，放在花椒树下，然后就开始采摘了。

如果不趁现在行动，等中午太阳当空照，那准得热坏。

好不容易堵住了一辆面包车，可司机却一口要价十块，通往山上的路平时都是五块，怎么今天还翻倍了呢。

听司机师傅的口音也不像是本地人，不管那么多，牛梓豪也只能先上车了。

上车后，他就给雅萱打起了视频，两人聊得很愉快。

可一旁的高泽龙明显是吃醋了，摘了一串花椒，使劲的扔进了篮子当中。

“不就是上个高中，然后交了个男朋友么，有什么好嘚瑟的，等我到高一，就去追校花，有一个比你漂亮的女生成天围在我的身边，让你羡慕嫉妒恨去吧。”对于这个姐姐，高泽龙可是恨之入骨的，不就是比你小一岁零八个月嘛，都欺负我14年了。

“萱萱，我到村口了，你家是哪块地啊，我去找你呀。”

“先别，你把我家的小狗狗耐耐也一块带上，它晕车的，所以只能靠你了。”

“好吧，我办事你放心就好了，包在我身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61497495"  chaptername="第234章  去田里摘花椒">加入书签</a>
</div>
