    卧室里，赵晓兰和骆飞刚刚做完例行作业，正靠在床头休息，赵晓兰躺在骆飞怀里，听着丈夫的心跳，感受到许久没有的温馨。

    今天晚上，难得两人都早早回家，吃过晚饭后，赵晓兰就主动撩拨骆飞，并且换上新买的一套衣服，终于勾起了一点骆飞的兴趣，两个老夫老妻今晚难得互动了一次。

    这会骆飞靠在床头抽事后烟，听到外面的电话一直响，骆飞皱了皱眉头，“电话响了好久了，不知道是不是有什么要紧事，你出去接一下。”

    “不管它，咱们俩难得有这么一点私人时间，好好放松一下才是，这打电话的人也真是的，不看看啥时间，大晚上的还打过来。”赵晓兰撇了撇嘴，刚刚她就听到电话响了，响了一会没人接就挂掉了，这会已经是第二次响了。

    晚上是赵晓兰刻意营造气氛，和骆飞来了一次夫妻互动，因为最近赵晓兰注意到夫妻俩的交流越来越少，维系夫妻两人情感纽带的，更多只是夫妻俩这么多年相处下来的亲情，赵晓兰都不记得骆飞有多久没碰过自己了，正因为如此，赵晓兰今晚才会格外主动，积极制造气氛，和骆飞来了一次身体交流。

    此刻靠在骆飞身上，赵晓兰思绪飘飞，男人上了年纪终归是不行了，同年轻时候相比，骆飞不论是身体还是体能都下降得厉害，不知不觉，赵晓兰就想到卫小北……

    赵晓兰胡思乱想着，客厅里的电话座机停了一下后，又响了起来，骆飞一下有些不耐烦，推了推赵晓兰，“你出去接一下，这电话一直响，吵死人了。”

    赵晓兰不情愿地坐起来，从旁边的床头柜拿过自己设置静音的手机，想看下几点了，看到手机上也有四个未接来电，都是弟弟赵晓阳打来的，赵晓兰愣了愣，出了什么事不成？

    赵晓兰心里想着，拿着手机给对方拨了过去，很快，手机里传来‘您拨打的电话正在通话’的提示音，赵晓兰微微一怔，想到外面正在响的座机，赵晓兰快步走了出去。

    来到放座机的小桌子旁，赵晓兰看了下座机上显示的号码，果真是弟弟赵晓阳打来的，赵晓兰连忙接了起来，“晓阳，什么事？”

    “姐，你在干什么，怎么现在才接电话？”赵晓阳开口就抱怨道。

    “没干什么。”赵晓兰讪笑了一下，问道，“晓阳，你打了这么多个电话过来，有什么急事？”

    “姐，咱们承包的中天集团那个化工厂的工程出事了，刚刚脚手架坍塌，有几名还在施工的工人来不及撤离，被压在下面。”赵晓阳着急道。

    “什么？”赵晓兰听到这话，人都被吓醒了，着急地问道，“那现在怎么样了？”

    “目前还不清楚，我现在正在赶去的路上，马上就到了。”赵晓阳说道。

    “好好，你先过去，我马上也过去，有什么最新情况，你及时给我打电话，还有，一定要全力救援，尽力确保不出人命。”赵晓兰有些慌乱地说着。

    挂掉电话，赵晓兰急忙走进屋里穿衣服，骆飞这会也已经站了起来，皱眉问道，“出什么事了？”

    “公司承包的中天集团的化工厂出事了，脚手架坍塌，有几名工人被压了。”赵晓兰答道。

    “怎么会出这种事？”骆飞吃了一惊，瞪着赵晓兰，“你怎么搞的，项目拿下来了，你就坐等着数钱，其余都不管了吗？”

    “哎呀，你现在熊我有什么用，现在当务之急是赶紧救人。”赵晓兰一边穿着衣服一边说道，“再说了，我也不想看到出这种事。”

    “你要是上点心，多抓一抓施工安全，就不会出这种事。”骆飞恼火地说道，觉得赵晓兰一直给他捅娄子。

    “事情都出了，现在说这个没用。”赵晓兰没好气地说道。

    骆飞气得眉头直跳，要是换成别人，他早就将对方骂得狗血淋头了，对自己的妻子，骆飞偏偏没辙。

    看到赵晓兰准备离开，骆飞也穿起了衣服，道，“我跟你一起去。”

    骆飞穿到一半，突然心头一动，觉得自己不适合出现在现场，承包工程的公司是妻子赵晓兰幕后控制的，他第一时间出现在那，难免让人联想，最好是等下面按正常流程上报后，他按常规做好批示就可以，至于妻子赵晓兰，同样不能直接露面。

    心里想着，骆飞对赵晓兰道，“我就不去了，你自己过去，但你不要直接露面……”

    骆飞和赵晓兰认真交代起来，赵晓兰听完，很快就明白了骆飞的意思，点头道，“我知道了。”

    赵晓兰穿好衣服匆匆忙忙离开，而在另一边的江州大酒店，卫小北接到事故汇报后，同样也第一时间赶往了现场。

    和卫小北一起前往现场的还有徐洪刚，听到中天集团的项目出了安全事故，徐洪刚就对这事上了心，因为他之前在跟卫小北的接触中，已经从卫小北嘴里知道中天集团的工程是被赵晓兰控制的公司承包的，只不过赵晓兰没有直接出面，只是在幕后操纵罢了，眼下出了事故，徐洪刚的心思又开始活络起来。

    两人一起前往工地，而张天富，自己一人喝酒也没意思，又懒得跟着去工地，就先回去睡觉了。

    车上，徐洪刚看出卫小北是真的着急，安慰道，“小北，别急，现在还不清楚具体情况，说不定事情没那么严重。”

    “唉，最好是别出什么太严重的事故，否则回头我跟集团都不好交代。”卫小北一脸愁容，心里把赵晓兰姐弟俩骂了个半死，项目公司是赵晓兰姐弟俩一起鼓捣的，这俩混蛋肯定钻钱眼了，只顾着捞钱，施工安全一点都不抓。

    “小北，没那么严重，就算真出了什么事，那也不是你的原因嘛，你也不必太担心。”徐洪刚笑道。

    卫小北嘴角抽搐了一下，他可没办法像徐洪刚说的那么乐观，中天集团在江州的业务都是他负责的，这也是他跟了肥婆那么多年后对方给他的奖赏，但卫小北很清楚肥婆的为人，别看肥婆平时很好说话，但只要涉及到正事，他很容易就翻脸不认人。

    心里叹了口气，卫小北心想现在只能先去工地看看是什么情况了。

    两人抵达工地后，卫小北急匆匆跑下车，而徐洪刚则坐在车上，从车窗往外边张望着，他并没有打算下车。

    市里的救援力量已经赶来，同时，工地上的工人也在帮忙，在救援专家的指挥下，正小心翼翼拆卸移除那些塌下来的脚手架，同时还要避免二次坍塌，对底下被压的工人造成进一步伤害。

    卫小北赶到后，赵晓阳已经先来了，卫小北快步走上前，口气有些冲，“赵总，你们办事也太不靠谱了，我可是一分工程款都没少你们的，还优先给你们划拨了工程款，你们就是这样施工的？”

    “啧，卫总，瞧你这话说的，这施工意外谁也不想看到嘛，现在事情出了能咋办，赶紧救人最重要，其余的多说无益。”赵晓阳撇嘴道。

    卫小北闻言，差点没气死，瞅了瞅赵晓阳，卫小北知道自己也不好对对方发脾气，只能压着心头的怒火，问道，“底下几个工人被压着？”

    “一共有四个人，刚刚听消防人员朝底下喊话，至少还有两三个人活着，情况应该不会太糟糕。”赵晓阳说道。

    卫小北听到这个情况，脸色稍缓，真像赵晓阳说的那样，那倒不是特别糟。

    消防人员在救援，卫小北在原地走来走去，神色有些急躁，一旁的赵晓阳在接了个电话后，就往旁边走去，只见工地旁边的马路上，约莫一百米开外的地方，一辆红色的轿车停在那里。

    车子是赵晓兰开过来的，赵晓兰谨遵骆飞的吩咐，没有直接露面，到达工地后，赵晓兰就给弟弟赵晓阳打电话，让赵晓阳过来。

    “姐，你来了。”赵晓阳走到车子旁边，打开车门坐上副驾驶座。

    “现在情况如何？”赵晓兰关切地问道。

    “总共就四个工人被压在下面，现在消防人员正在救援，具体的伤亡情况还不清楚。”赵晓阳答道。

    赵晓兰闻言，喃喃道，“可千万别出人命。”

    赵晓阳挠了挠头，一时不知道该说什么。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。因为现实的情况就是这样，但凡是任何事故，只要不出人命，再大的事故都好处理，但一旦涉及伤亡，再小的事故也会引起關注。

    “姐，应该不会有大问题的，你也别太担心，真要有一两个伤亡，咱们该赔偿赔偿，把钱给够，堵住他们的嘴，不会有事的。”赵晓阳说道。

    赵晓兰点了点头，看向前边的工地，又问，“卫小北呢？来了没有。”

    “他来了，刚刚还急赤白脸地质问我呢，我都懒得理他。”赵晓阳撇撇嘴。

    “人家是中天集团在江州的负责人，你也别太不给人家面子了，对别人尊重点。”赵晓兰说道。

