    第679章前所未有的荣耀

    长安信使风驰电掣般的奔着古堡镇而来。

    “钦差到，钦差到，蓝恬县县令洪任毅接旨。”信使一到，立即向任弘毅下达了圣上旨意，速速带路，去往柳树村宣读赐封祁九娘为古堡郡君的圣旨。

    任弘毅这几天是忙得焦头烂额，在他管辖的县府出了一位神农似的人物，他既高兴又担心。

    高兴的是，自己因此也算是有政绩的人了，离升迁就不远了。

    担心的是，县府衙门的仓里，装满了新收上来的新型粮食作物，这一旦保管不好，未经朝廷许可而流落到外头，那罪责可就大了。

    所以，这几日任弘毅几乎是吃喝拉撒睡都在府衙前堂，几步之遥的后堂却没再去过一次，这家伙给他忙的，脚打后脑勺啊。

    就在这时，朝廷信使到了。

    任弘毅接了信使之后，得知来意，便急忙吩咐梁都头亲自去柳树村，通知陈老王爷和祁九娘，京城赐封的圣旨到了，然后自己陪着信使在后面随行。

    这一动，可谓是动静不小啊，没有一炷香的功夫，关于柳树村陈云正媳妇祁九娘被封为古堡郡君的好消息，就传遍了整个蓝蓝恬县。

    一位农家老妇，就因为种地种出了点名堂，结果被圣上陛下给封为了正四品的郡君，而且还有封号：古堡郡君，食户邑三百户，这是……前所未有的荣耀啊。

    一时间，整个蓝恬县，都与有荣焉，奔走相告，热闹非常。

    江凤芝受了封，看着那正四品郡君的诰命服，嘴角直抽抽，心道，自己这个品级可谓是不低了。

    不过，唯一美中不足的是，皇上说是封赏自己食户邑的三百户，但是，实际上的户数没有这么多，也就不到二百户。

    这里包括了柳树村，刘家庄，戴家村和罗家屯。

    而新农村这个新村子，陈老王爷却没让任弘毅将之规划到江凤芝的封地里。

    这当然是陈老王爷有他的考虑，却也正中江凤芝的下怀。

    这一下，柳树村就成了卧虎藏龙的风水宝地了，好多人家的亲戚，都挖窟窿盗洞地，托关系要移居到这里，希望能在古堡郡君殿下的护佑下，过上吃穿不愁的好日子。

    陈老王爷高兴儿媳妇得了封号受了赏，大手一挥，很慷慨地宣布，摆放三天流水席，咱们陈家大门敞开了，谁愿意来吃，谁就来，不许拦着。

    好家伙，这下可更热闹了。

    三天流水席一摆，魏老蔫做席面的这支人马，可就忙活坏喽，煎炒烹炸炖……那是一样都没能拉下。

    这还不说，镇上的香林人家酒楼刘掌柜的，一听徐家……哦，不，是陈老王爷府上的世子妃娘娘得了四品诰命赐封，立刻就吩咐店里的小伙计，赶紧让周克勇周大厨拿出看家本事，做三天流水席的菜肴，送去柳树村，以表咱们酒楼的心意。

    周克勇得知自己师傅成了诰命贵妇，心里欢喜地都不知道说啥好了，咧着大嘴，得了吩咐，立马就是出了浑身解数，将自己的厨艺超常发挥，满满登登地做了十八道菜，三天的量，这家伙把他累滴，差点胳膊没颠折了。

    (本章完)

