    王宏楞然。

    然后哈哈大笑，这可能是他王少爷听过的最好听的笑话，一个来自黑风府的小角色竟然威胁他。

    庄岩和耿天雄等对黄枫的出现很惊喜，可此时他们正受别人的欺压。

    虽然他们知道黄枫进入圣阳门中修炼了，可也还是怕黄枫吃亏。

    于是担忧的看着黄枫。

    王宏不是吃亏的主，他使了个眼色，对付庄岩的人就分出一个向黄枫走过来。

    庄岩也没办法阻拦。

    “师弟，快去找林玉。”庄岩说道。

    在黄枫离开黑风府的时候，其实力也就是能和先天九重勉强交手，这大半年又能强到什么地方呢。

    庄岩他们也都是要脸面的人，自然不可能去找长辈，这个时候找林玉就很合适。

    林玉是黑风府年轻一代最强的人，有他在一定能压过王宏这些人。

    耿天雄怕黄枫吃亏，道：“王宏，我师弟你惹不起。”

    他的话意在点出黄枫的身份，圣阳门的弟子，王宏的王家自然不敢动手，可他也不知道王家的真正能耐，他又不想将黄枫牵扯进来，于是又没有明言。

    王宏笑了，道：“我惹不起，就他……”

    “好，时间过了。”

    黄枫一步跨出，那从庄岩这里分出的一个人眼睛一花，面前就没有了黄枫的踪影。

    黄枫来到了王宏身前。

    王宏也吃了一惊，想不到黄枫的身法这么快，但身法快也不代表黄枫的实力强。

    他可是通过黄枫刚才的移动，观出了黄枫的修为，先天七重后期。

    就这样的实力也敢威胁他。

    就这样的实力也说自己惹不起。

    王宏神色闪过一抹轻蔑，这样的对手他甚至不想，懒的亲自动手，他心下就有点恼怒，自己的手下实力有点不行啊。

    这些心思都只在王宏心中一瞬间闪过，王宏就出手了，九重后期的灵气爆发。

    就算他有意收力，此一拳也让耿天雄变色，这一拳他也要出全力才能抵挡住。

    黄枫可以吗？

    耿天雄欲要帮助黄枫，脸色一变中，耿天雄出手，可是当他的动作被一道精神力所阻挡。

    出手者正是王家的那个精神法师。

    庄岩和耿天雄以及吴强都是担忧的看过来。

    黄枫出手了。

    他很淡然也很轻松。

    简单的一拳。

    可只有洞天境界以上的人才能看出来黄枫这一拳中蕴含的力量，就是他们眼皮子也会跳动。

    而显然王宏不是洞天武者，此包间中也没有洞天武者，无法提醒王宏。

    就在王宏和他的人狞笑中。

    两只拳头碰在一起，一道冲击波散开，使得包间中混乱不堪，王宏倒飞了出去，狠狠的撞在墙壁上。

    此墙非洞天武者不能强行轰开，因此这样的撞击也是相当于一次凶猛的进攻。

    王宏吐血。

    见此，王宏的手下都呆住了。

    趁此，黄枫以迅雷不及掩耳之势将庄岩的对手也解决，他出手不轻，这些人都是吐血倒飞。

    他只是显露了自身的四成实力。

    轮到王宏的这个精神法师的手下。

    这个精神法师正和吴强过招，过招中也是压制吴强，一边还可以帮助王宏。

    此时面对黄枫，他没有害怕，而是在黄枫走向他的时候，一道紫色的光芒打向黄枫。

    “小心。”吴强喝道。

    庄岩和耿天雄也是提醒，他们可是看到吴强的样子，就是这道紫光压制了黄枫，还使得吴强脸色苍白，越来越虚弱，精气神都在被极大的消耗。

    紫光直接没入黄枫身体。

    黄枫连阻拦都没有，或者说在王宏等人的眼中，黄枫根本没来得及阻拦。

    紫光在黄枫身上立刻散开，能看的出来这个紫光在吸取黄枫的精神力。

    王宏的下人露出得意的笑容，可是这得意的笑容很快就消散了，转为惊疑。

    就在吴强等担忧中，黄枫虽被紫光打中，可神色淡然，道：“我没有猜错的话，你这门术法有一个最大的缺点就是，只能汲取精神力比你低的人。”

    “而我的精神力比你高……所以你反而会受到反噬。”黄枫说道。

    众人听到黄枫的话，都去看向这个王宏的精神法师。

    “噗。”

    精神法师已口吐鲜血，脸色飞速苍白，站都站不稳，黄枫说的没错，他的这门术法的确就有这个缺点。

    他当然对这个缺点很明白。

    因此在打出这个术法的时候都是看人，看对方的实力比他低才打出。

    在对付吴强上他看对了。

    可对付黄枫时却是看走眼了。

    他看的出黄枫是三阶后期法师，可精神力比之他太雄厚了。

    王宏等人被收拾，庄岩和耿天雄也收拾完毕，相见，黄枫和他们都露出了笑容。

    “好啊，你小子现在实力可真是不弱，一人来就把他们全收拾了，本来我们还想和你比比的呢。”

    庄岩笑着道。

    “这些是什么人。”黄枫笑着问。

    “他自己说是青玄府城王家的人。”耿天雄道。

    “王家？没听过。”

    黄枫摇头。

    在他心中青玄域的势力也就是九府还有三个门派，其他比较强大点的家族他都是不甚了解，其原因是这些家族也是太弱了，没有影响力。

    吴强道：“我们都分析，有人故意找他来难为我们，我们来此地才不到半个月而已，根本没有得罪他们王家。”

    这时，庄岩也将王家怎么样难为他们讲出来。

    三人不经意间已经把黄枫当做首。

    黄枫淡淡道：“我想我已经知道是谁在搞鬼了。”

    他走到王宏面前，道：“我曾说过一秒后要你命。”

    “你是谁？”王宏受了不轻的伤，可也是早拿出了疗伤灵药，对此黄枫没有阻拦，此时王宏伤势较轻。

    他听到黄枫的话，依然有点好笑，但在好笑中也有些惊悚，因为黄枫明知他是青玄府城有势力的子弟，却还是这样说。

    黄枫伸出了手。

    一道危险的气息弥漫到王宏身上，王宏连忙求饶，再无矜持，道：“别杀我，我是青玄府城王家的人……”

    黄枫依然出手。

    王宏此时不知黄枫是愣头青真不知道王家的强弱，还是不在乎，反正王宏现在的性命就在黄枫手上。

    砰的一声，王宏跪在了地上：“大哥，别杀我，你想知道什么我都告诉你，你想要什么我也都给你，千万别杀我。”

    “对了，对了，你一定是想知道是谁让我整你们吧，我带你们去找他，我现在也告诉你们他的名字，他叫封武。”

    王宏连忙说道。

    “封武。”

    庄岩和耿天雄目中寒芒一闪，吴强露出恍然之色。

    黑风府中，天阳宗自从灭掉金刀门以及横扫其他宗门，其势力已经快凌驾于第一。

    当然也是凌驾于封云殿。

    毕竟天阳宗中可是有着一尊塑洞之上的强者，虽然这个强者可能寿命不久。

    但毋庸置疑的是，现在黑风府最强的不是城主府就是天阳宗。

    封武虽进入天意门中修炼，但封云殿可以算是封武的家族产业，封武指使王宏来对付他们完全有这个可能和动机。

    王家是青玄府城的二线家族，在他们的本土之地，就算王家伤了庄岩等人，天阳宗也不能拿王家怎么样。

    同时他们心中也是感慨，黄枫越来越强势了，不过正是因为黄枫这样的强势，将王宏的心里话给逼出来。

    他们对黄枫的计谋很赞叹，在他们认为黄枫只是威逼王宏，其实不是真杀王宏。

    但他们都想错了。

    黄枫连天意门的弟子都敢杀，一个青玄府城的二线家族子弟，他还真没有放在眼里。

    所以，他可不是威胁王宏。

    “如果不是我的话，你准备把我师兄怎么样。”黄枫说道。

    耿天雄等也是看过来。

    王宏迟疑，可在黄枫不断转冷的目光下，王宏只能如实说出。

    “只要不杀了你们，留你们性命就都……”

    耿天雄和庄岩等脸色都冷了。

    不杀他们却可以废了他们，今要不是黄枫的话，他们都会栽到在这里。

    耿天雄说道：“你将我们废了，宗主和长老一定会给我们找回公道，这个公道要和你们王家找，好一招驱狼吞虎，借刀杀人。”

    他最后一句很是森冷。

    他说的不是王宏而是往后背后的人，指使王宏的人封武。

    “轰。”

    耿天雄一拳轰在王宏身上。

    他的修为不如王宏，但综合起来的实力，比如打出天阳剑法后，王宏就不是他的对手。

    此时，王宏受伤，又有黄枫挟制，连反应都没有反应过来，就被打中。

    王宏吐血，面露惶恐，可低下的头的目中却有着怨毒之色。

    黄枫目光一闪，他看的出来耿天雄留手了，对待要废了他们的人，应该也是废了此人，但耿天雄只是把王宏打伤。

    这自然是怕王宏家族的报复。

    然而耿天雄有这个忌惮，他却没有。

    “师弟，走我们几个为你接风洗尘。”庄岩说道。

    此事要到此为止了，庄岩和吴强心里都是明白，他们是外来者，不能惹事。

    虽然他们想废了王宏，可不能为宗门惹祸。

    甚至明知封武是幕后之人，他们也不能去找封武，封武毕竟是天意门的弟子了。

    王宏心中冷笑，低下的头也是勾勒出一抹嘲讽的笑容，这群土包子终究不敢怎样对付他。

    就是这个看起来很狂，他们自诩王宏他都惹不起的人，也不敢报复他。

    王宏心中嘲笑，这个少年也只是嘴上有实力而已。

    “噗。”

    就在他刚有这个想法的时候，黄枫指尖突然吞吐一道剑气，剑气自王宏丹田穿过。

