    中心区，穹顶尖塔。

    顶层上，一位老者闭目凝神，自言自语的道，“欧亭，你是怎么答应帮他铸剑的？难道他真的来自那个界？连龙金都用到了，他还真的对煜成下手了？这把剑，这个家伙，到底想怎样啊……”

    “报！”

    下方传来声音。

    老者招了招手，一个虚影突然出现在他面前，俯首道，“城主。”

    老者平静的道，“什么事情？”

    虚影凝声道，“城主，最近外面监测到了越来越多的飞蝗，基本确定，蝗潮会在两个月后经过新月城。”

    “哦。”

    老者微微点头，沉声道，“知道了，等会我传令，你们在下面等着。”

    “是。”

    虚影很快消失。

    “比往年来得更早一些，这世道真是在变了，唉……”

    老者缓缓睁开了眼，眼神明亮，目光所向，仿佛在千万里之外，而后越界中的周舒心神突然一怔，像是被什么盯上了一般，连忙睁开了眼。

    老者挪开了目光，淡淡一笑，“那就再看看吧。”

    周舒注视着远处，似有所思，虽然被盯上的感觉消失了，但心里却更沉重了，好像有什么事情就要发生。

    新月城。

    蝗潮将至的消息很快就传递开来，街头巷尾，到处都是人在谈论。

    “不是每三百年才会来一次么，我记得上次蝗潮才是两百七十年前来的吧？”

    “确切的说是两百六十九年，不过这也不奇怪，上上次和上次蝗潮的间隔时间也只有两百八十一年，再往上好像也不到三百年，其实每次蝗潮的间隔时间变短了。”

    “这不是好事吧？”

    “谁知道呢，但蝗潮本身就不是什么好事……”

    “对仙城来说不是好事，但对我们修行者来说，就算是不错的历练机会了，运气好还能大赚一笔。”

    “那也要看实力啊，像我这样的，唉，只有担心啊。”

    一间大酒楼里，几个客人喝酒谈天，有的面带忧虑，有的却是十分欣喜。

    不远处，有一位女子独坐在窗前，很是好奇的倾听着别人的话，支着颐，眨着眼，似是自言自语的道，“都在说蝗潮，到底什么是蝗潮啊？”

    “这位姐姐，蝗潮就是蝗潮啊。”

    女子身后，一位少年转过身来，看着女子戏谑着点了点头。

    听到声音，女子眼神一下变冷，看到少年时却是愣了下，连忙起身，“对不起，前辈，晚辈不小心打扰了。”

    察觉到女子眼神时，少年神色变了下，但很快又露出笑容，“不用客气，我叫游冲之。”

    女子犹豫了一下，平静的道，“晚辈周若，见过游前辈。”

    游冲之愣了愣，“周若，又是姓周啊？”

    女子行了一礼，转身欲走，“晚辈不打扰前辈了。”

    游冲之连忙道，“周姑娘等等，你不是想知道蝗潮的事情吗？我可以告诉你的。”

    女子神色矜持，“不用了，晚辈不敢劳烦前辈。”

    游冲之没有再说什么，回过头，闷头道，“左一个前辈，右一个前辈，当了金仙好像麻烦多了，一点也不像以前自在，没意思。”

    边上的游丕之戏谑着道，“四弟，莫非你看上人家了？”

    游冲之摇头皱眉，“没兴趣，现在除了修炼，我什么都不愿意想，二哥，你今天拉我出来到底做什么啊？”

    “没事，就是让你出来轻松一下，逍乐楼的仙酒，我们白玉京都没有呢。”

    游丕之看着他，关切道，“你现在修炼得太过火了，过犹不及，不知道么？”

    “我才懒得喝酒。”

    游冲之一脸厌弃的看着酒杯，“都是你们说的，我只有赶上周道兄，才能再去找他，不修炼还能怎样？”

    游丕之缓缓道，“你知道，周舒这个人很危险，锋芒毕露，杀意太重，加上万魂宗的纠葛，和他牵扯上很难有好结果，而且我们已经得到好处了，就不用再去多理他，免得麻烦。”

    “他才不像你说的那样，我从他那学到的，比在白玉京还多。”

    游冲之盯着二哥，不满道，“你们这是过河拆桥。”

    游丕之不觉摇头，看着窗外流动的人群，缓缓道，“呵，在他眼里，也许我们白玉京和玲珑阁才是桥。”

    “懒得和你说了，都听不懂。”

    游冲之拿起酒壶就是一通灌。

    游丕之看着他，笑了笑道，“四弟，那个女子很不一般，你知道吧？”

    游冲之抬起头，撇了撇嘴，“我当然知道，天生冰仙体，很好的天赋，但这又怎样呢？哦，我明白了，二哥，你不是想把她拉拢到白玉京来吧？是个不错的主意，但一定要别人愿意才行。”

    游丕之摇了摇头，“我可没这想法，玲珑阁估计也不会有。”

    游冲之不觉一愣，“这就奇怪了？这样天赋的真仙，两家抢都来不及吧，还不想要？”

    游丕之微叹口气，“但牵扯到一个人就不同了。”

    “一个人？”

    游冲之滞了下，像是明白了什么，“周道兄，难道她是周道兄的什么人？”

    他往窗下看去，女子正在人群里慢行，不时抬头，一副紧张又警惕的样子，而周围有许多目光也都落在她身上，其中有些目光太过赤果，看去就知道不怀好意。

    “不错。”

    游丕之也看着那女子，缓声道，“据无方城那边的调查，她是周舒的妹妹，但实际上应该不是，不过两人的关系很亲近，曾经一起在知宝轩住了很久，这次她过来，应该也是来找周舒的。”

    游冲之站起身，“那我得下去，她这样乱晃，没一会就得被人骗走，要是出了什么事，如何向周道兄交待，以后连朋友都做不了了。”

    “其实也出不了事。”

    游丕之也不阻拦，“那你去吧，但别做太多，带到上清居那里就好了，其他的事别多管，四弟。”

    “周道兄还在那里吗？”

    游冲之回过身，眼中带着许多期待。

    游丕之笑着摇头，“不在。”

    “我就知道，要是在，你们肯定不让我去。”

    游冲之哼了一声，快步冲下了楼。

    游丕之端起酒杯，微微摇头，“不是不让你去啊，四弟，但情况不是我们能控制的了，与其多一事不如少一事，谁又知道以后会怎样，周舒这样的人，只有敬而远之才最保险啊。”