    这座府邸占地非常广，就这样坐落在四通八达的道路中间，门口还有着四个武者守护着，但凡在这条路上的人群，都会自觉的投去敬畏的目光。

    在大门上“杨府”两个烫金大字，龙飞蛇舞，一看就知道是武道高手写上去的。

    不用身边的杨千羽多做解释，萧叶立刻就明白了过来，这座府邸肯定是蛮谷城十大家族杨家所有了。

    “二少爷，你回来了。”杨家府邸门口的四个武者，见到杨千羽眼前一亮，立刻就迎了上来，脸上露出了笑容。

    “嗯，龙叔、贺叔、凡叔、桃叔，今天是你们值班啊！”杨千羽微微一笑，礼貌的对着四个武者打招呼。

    紧接着，他的面色一变，盯着其中一个武者说道：“阳叔，你怎么了？看起来面色不是很好啊。”

    那个面色不太好的中年武者，名为杨贺，听到杨千羽发问，叹息了一声：“千羽，你这次外出，所以不知道我们杨家发生大事了。”

    他看了看杨千羽身边的萧叶，欲言又止。

    “贺叔，没事，这位是我在外面结交的兄弟，为人正直，你但说无妨。”杨千羽看了萧叶一眼，连忙说道。

    “这件事情关系到我们杨家，千羽你就不要为难叔叔我了。”杨贺苦笑着说道。

    “这……”杨千羽略微有些尴尬看了萧叶一眼。

    “杨兄，没事。”萧叶微微一笑，就要走到一旁。

    看杨贺的样子，看来这次杨家的确发生了大事，他自然要避嫌了，不然到时候麻烦找上门来，他也说不清楚了。

    “萧兄，抱歉了，等我处理完手头上的事情，就立刻去找你。”

    杨千羽感激的看了萧叶一眼，然后对着另外一个武者说道：“杨龙叔，这我的朋友萧叶，这次我们杨家的宝物能安全抵达蛮谷城，还要靠萧兄的帮忙。”

    “麻烦你带着入府，安排一间最好的客房。”

    那个名为杨龙的武者点了点头，走到萧叶面前伸手道：“既然是我们杨家的客人，我们自然要以礼相待了，萧小兄弟请！”

    萧叶对着杨千羽点了点头，然后在杨龙的带领喜爱，迈步走入到府邸当中。

    杨千羽则是拉着杨贺到一旁，详细的询问了起来。

    杨家府邸内部非常大，修建的豪华大气，楼听阁台，水榭花园随处可见，曲曲折折，幽深无比，就连铺在路上的小石子，看起来都十分的不简单。

    偶尔还能见到不少强大的武者，身穿单薄的衣服，目光凌厉的匆匆走过。

    萧叶一边走着，一边打量着四周，心中啧啧感慨着。

    无论从哪方面看，这座府邸都彰显了杨家在蛮谷城的地位。

    在一炷香过后，杨龙就带着萧叶来到一座屋子前。

    “萧小兄弟，这是我们杨家的客房，你可以随意入住，如果有要求可以找仆人，他们会服侍你的，我还有事，就不能作陪了。”杨龙对着萧叶拱手说道，也许是因为萧叶护送了杨家的宝物，所以他的态度非常的客气。

    “麻烦了。”萧叶微笑着拱手还礼。

    在杨龙离开以后，他推门走了进去。

    不得不说，杨家的客房都布置得十分的豪华，生活用品一应俱全，而且还有炭火在燃烧，驱散着房间中的寒意。

    对于这样的住处，萧叶当然没有什么不满意的。

    “呜呜！”

    藏在萧叶胸口的小白，早就被这一路上的无聊憋坏了，于是从萧叶胸口跳了出来，直接扑到在柔软的大床上，一双灵动的小眼到处乱看着。

    萧叶微微一笑，从空间戒指中取出两块上品元石和王晶，扔给了小白。

    小白欢呼一声，抱着上品元石和王晶不肯松手，灵动的眸子中闪烁着兴奋的光芒，每次吞下上品元石和王晶以后，他的实力都能提升不少。

    萧叶见到小白不再乱动了，于是自己则是盘膝坐在床上，闭目养神了起来。

    这次的护送任务，看上去虽然简单，有惊无险，但是萧叶的神经实际上一直都是紧绷的，唯恐再出现意外，在抵达了蛮谷城以后，也感觉到一些疲惫。

    休息了一会儿，萧叶感觉精神恢复了，于是拿着上品元石和王晶，开始修炼了起来。

    萧叶心中有扬长老伤势，以及冰雅的事情作为压力，所以时刻都不敢放松。

    “嗯？我的王体似乎又增强了一些！”萧叶突然身体一颤，只感觉体内深处，突然涌现出了一股股热流，在体内流动了起来，然后被吸收了，全身都暖洋洋的，紫色的光芒从他身上爆发了出来。

    那些热流，正是萧叶上次服用天圣水，而没有吸收掉，所以潜伏在体内的。

    “看来是因为苦寒域的这种极寒天气，让我的肉身提升了一些，这才又能吸收一些天圣水了。”一炷香以后，萧叶感觉那一股股热流完全被身体所吸收了，不由得睁开双眼，眸子中神芒湛湛。

    不愧是蛮谷城，萧叶还没有修炼肉身磨练之术，单单是因为这里的天然环境，就让肉身提升了一些，真是难以想象，如果是住在这里几十年甚至几百年的老一辈武者，肉身该有多么的强大。

    萧叶这般想着，灭掉了房间中的火盆，等到房间中被极寒之气所充斥，他眼中充满了期待，拿出盛放天圣水的瓷瓶，又服用了一滴。

    果然，借助着这里的寒气，他的每一寸肌肉都在颤抖着，开始吸收着天生水了，身上的紫色光芒越来越炽烈，将他衬托的如同一尊紫色的战神。

    那霸道无匹的气势，以及血气滔天的声响，从萧叶身上爆发了出来，让房间中的桌椅都瑟瑟的颤动了起来。

    三个时辰以后，等他足足再次吸收了半滴天圣水，身体就无法再吸收了，剩下的半滴如同以前一样潜伏了起来，但是肉身力量倒是强大了一些。

    “看来我要让王体大成，就必须借助蛮谷城的肉身磨练之术了！”萧叶睁开双眼，眼中有着一丝遗憾。

    他猜测要得到杨家的肉身磨练之术，也不是那么简单的。

