    第251章大捷

    哈森在震动中站了起来,他回过身,看雷云奔腾向这里。

    暴雨冲刷着铁骑，随着泥浆迸溅在马蹄间。狼群呼啸狂奔,久违的压迫感横扫战场,这是属于离北铁骑的锋芒。

    当萧驰野出现在中博战场,哈森的疾袭就失败了。他没能攻入端州城，反而在这里折掉了悍将和精锐,再留下来就是消耗,他此刻应该撤兵。

    城门前锋已经掉马回头，濠沟后方的传讯兵在飞驰间舞动着虹鹰旗。压成长龙的离北铁骑截断了东南方,蝎子们推动攻城器械,开始向东方的茶石河撤退。

    城门随即打开,澹台虎带着憋了两日的守备军提刀冲出来，扯足劲儿喊：“二爷来了！”

    哈森带着弯刀翻身上了空马，用边沙话让精锐出列，分为两道殿后的屏障,在西面和东南面阻挡住锦衣骑和离北铁骑,给中间撤退的辎重队争取时间。

    “府君！”霍凌云单手策马,带着风踏霜衣赶到沈泽川身边。

    沈泽川用左手捡回仰山雪，他没上马，而是看着哈森率领精锐驰向南方，去迎战萧驰野。

    府君说：“预备。”

    霍凌云反应迅速，他在马上抬起手臂，朝着城墙高声说：“预备——！”

    哈森的背影即将隐入大雨,但是他的红发过于耀眼，就像是在雨中点亮的活靶子。沈泽川注视着他，仿佛是盯着正在活动的兔子。哈森在雨点里似乎感知到什么，他霎时间回头，隔着暴雨看见沈泽川说了句什么。

    墙头的床子弩顿时射出，巨箭在高空好似横冲直撞的牛车，眨眼就突射到了哈森后方。哈森在疾雨四溅的危急时刻被迫下马，就在他滚身的那一瞬间，巨箭已经撞入了精锐骑队，骑兵们被撞翻落地，战马根本躲闪不及，只要被砸中，就会当场毙命。

    战马惊鸣，歪身翻跌在泥浆里，血花当即喷现，这支队伍被打散了。床子弩让骑兵们闻风丧胆，它超强的杀伤力绝非单人能够抵挡，每次出现在战场，都会造成死伤无数。

    哈森爬起身，弯刀猛地挥向前方，架住了萧驰野的狼戾刀！然而萧驰野不是沈泽川，哈森的弯刀仅仅停顿了刹那，就被萧驰野直接砸向地面，差点脱手。

    这个力道太恐怖了！

    哈森整个身体都跟着沉下去，他双手稳住弯刀，在暴喝里竟然试图抬起来。

    萧驰野没戴头盔，雨水沿着他的鬓角下淌，没冲干净的污血滑过眉眼，他缓慢地拖着狼戾刀，在这一刻的俯瞰里冲哈森露出了笑容，令人毛发森然。

    “我、在、找、你。”

    雨声激荡，阴沉的乌云遮天蔽地，几乎要压到战场，雷鸣贴着头皮阵爆，哈森在阴暝间看到了狼的獠牙。

    弯刀“砰”地斜过去，让狼戾刀滑开了。

    哈森退身的瞬间，浪淘雪襟的前蹄就踏在了他留下的脚印里，溅起肮脏的污浊。周围的骑兵跟离北铁骑混杂在一起，铁骑簇新的刀在边郡饮饱了鲜血，锋利得像是正在张口咆哮。哈森在疾退里再度上马，狼戾刀突袭到了门面，他的马跟着连退几步。萧驰野仿佛养足了精神，步步紧逼。

    澹台虎跃起来，纵身跳进意图撤退的骑兵里，抡刀先砍马腿，再带人疾步追向转移器械的蝎子。他挤出狞笑，道：“去你妈的！秃子偿命来！”

    端州终于开始反扑，锦衣骑奔袭过濠沟，推着骑兵潮涌向东方。铁骑靠近茶石河畔的队伍沿河北截，就在河畔断掉了骑兵回奔的道路，跟守备军和锦衣骑形成三面包围，逼着骑兵们聚集到中央空地。

    如今还剩下的豁口只有北方，但是哈森迟迟不下令向北撤退，因为北方紧靠沙三营，他担心这是萧驰野刻意留出的陷阱，更担心陆广白埋伏在北方，他已经殆于四面楚歌的绝地了。

    狼戾刀削向喉结，哈森敏捷地俯身躲闪，格刀的同时用边沙话说着：“前锋替换！”

    迎击离北铁骑的精锐立即后撤，蝎子见缝插针，在东南方组成斜面墙，策马疾驰时抡高了铁锤。

    狼戾刀猛抬，刀面承接着急促的雨打，横在半空中，像是拴住铁骑的最后一条锁链。萧驰野没动，背后的离北铁骑也没有动。

    哈森说：“冲锋！”

    蝎子们的马蹄奔袭进泥浆，在泥水和雨水掺杂扑面的同时高喊着边沙话。萧驰野垂下手臂，墙头观望的守备军还没看清，就听铁骑传出整齐的归鞘声，铁骑竟然在此刻收起了刀。

    萧驰野立在前方猛地转出新长刀，铁骑就好似掀开了遮挡的铁皮盖，只听“哗”地一声齐响，马腹侧旁露出清一色的长刀。长刀在边郡没有见血，它们只在茶石天坑露过锋芒，现下淋着雨，雪亮的刀尖淌的还是雨水。

    蝎子的铁锤抡到面前，离北铁骑霍然打开了，他们把前锋队伍断开，迅速向两侧挪动，让蝎子畅通无阻地奔了进来。蝎子进到一半，哈森就觉得不妙，但是他的回撤命令根本传不到这里，因为铁骑两侧的前锋队开始回奔。

    萧驰野奔在最前方，迎着蝎子擦身而过。天雷怒滚，雨声加剧，蝎子的铁锤还没有挨到重甲，就先被长刀削掉了脑袋。

    东南方的离北铁骑就像是加固的铁笼，他们把蝎子“吃掉”了，让蝎子陷入更加深的包围，随后就像萧驰野那样，把蝎子用长刀就地绞杀。

    铁骑齐刷刷的亮刀，紧接着就是脑袋滚落的声音。

    哈森当即下命：“东突！”

    不能再打了，骑兵的优势在这里消失殆尽，蝎子冲入铁骑包围只有被屠杀的份。哈森冒险突袭端州，他已经在这里丢掉了太多，必须即刻止损，尽快突围渡河。

    后方的蝎子放弃再战，他们上马催促着拉器械的步兵，全部向东冲去。

    哈森在雨中疾行，冰凉的雨水打在他的面颊，他盯着前方，在极速中杀出条血路。可是侧旁忽然响起马蹄声，浪淘雪襟分毫不让。哈森的弯刀在格挡里被撞出豁口，萧驰野的速度更快，两个人都在奋力疾驰，他们像炮弹般的冲在暴雨里！

    哈森突到了最边缘，茶石河畔的戈壁就在前方，下水的骑兵跟埋伏在这里的禁军打得难分难舍，浅滩里红成一片。

    哈森奔进河水里，浪淘雪襟照着战马的侧颈一撞，把哈森的战马撞得歪斜，他必须勒住缰绳来控马。萧驰野挥刀削断了哈森的缰绳，战马无力掉转身体，带着哈森翻进浅滩里。

    哈森落地就滚，他的棱刺在跟沈泽川对打时丢在了濠沟边，此刻只有把弯刀和匕首。周围杀声震耳欲聋，他用空出的手舀起把河水，擦净被污血遮挡的双眼。

    萧驰野也落了地，高大的身躯挡住了哈森东望的目光，成为哈森和大漠间的山。哈森把卷刃的弯刀提到胸前，调整着呼吸，在萧驰野猛蹿而来的同时扑了过去。

    刀锋碰撞时声音刺耳。

    萧驰野抵住哈森，推着哈森向后。哈森勉强稳住身体，雨水打在刀刃，溅开那个刹那，他陡然撤刀，在狼戾刀前扫的空隙里闪身回避。

    河水随着两个人的脚步“哗啦”四溅。

    萧驰野面颊上残存着血，他只进不退的打法像是亡命徒，透露出强烈的进攻欲望。每次劈砍都让哈森手臂发麻，弯刀在狼戾刀密集的攻势里几乎要变作了废铁。

    哈森在萧驰野的劈砍里猛然翻倒，他在快要落水的时候硬是撑臂把身体抬了起来，随即蹲身抬刀，再次格挡。

    萧驰野没换姿势，就这样全力下压。哈森格挡的弯刀被压得缓缓下移，贴近他的肩膀，他甚至能感受到狼戾刀的锋利。哈森喉间逸出粗重的喘息，他被萧驰野压得腿部生疼，已经向下屈了。

    哈森不会向萧驰野跪下。

    十二部跪在大周面前，饿死了数不清的人。他走到今天，就是为了找到那条出路。哈森钟爱赤缇湖，却数年都睡在刀剑里，他从不向铁骑低头，他是翱翔苍穹的雄鹰。

    哈森拼尽全力，扛着萧驰野的力道，在大吼里奋然架起了狼戾刀。他悍然前突，险些削到萧驰野的脖颈。

    萧驰野猛地后退一步，接着屈肘撞掉了哈森的弯刀。身侧的马匹嘶鸣着摔倒，哈森翻转出匕首，在萧驰野进攻前再度前突。狼戾刀掉转不及，萧驰野松开刀柄，靠着右臂的臂缚格挡匕首，左手握拳把哈森砸翻进水中。

    哈森摔起浪花，他咳着水，在萧驰野下一次到来前猛地扑身，抱住萧驰野的腰部，脚下钩绊，把萧驰野放倒落水。水花迸溅，萧驰野反拧住哈森的后领，从后卡住了哈森的脖颈。

    哈森喘不上息，匕首捅出去的时候撞到了重甲，他立刻放弃，用匕首试探向萧驰野的双眼。萧驰野只能放手后避，哈森改为抱住萧驰野的手臂，跟着侧身，把萧驰野过肩摔了过去。

    哈森摁住萧驰野的面部，让萧驰野在湍急的河流里无法呼吸。他夹住匕首，要割掉萧驰野的头颅。萧驰野反手握住了匕首，在锋刃陷进皮肉时蛮横挺身，撞到了哈森的下巴。

    哈森双眼酸涩，就是这么一瞬间的破绽，胸口已经挨了萧驰野的肘击，他齿间没咬住血。萧驰野松开匕首，握血再度砸翻了哈森。

    这一下太狠了。

    哈森口鼻都在流血，他甚至有些头晕。厮杀声忽近忽远，大雨模糊了一切景物，他在撑臂时发觉自己的皮袖裂了，袖袋里的赤缇花随水漂出去。哈森没抓住花，花转眼就被马蹄踏烂了。

    萧驰野重新拔起了狼戾刀，他双眸潮湿。哈森见过这样的狼，在那场大雪里，萧驰野就用这种眼神追了他几十里。

    离北铁骑冲散了骑兵，他们沿着茶石河畔，让骑兵无路可逃。浅滩的河水通红，漂浮的尸体堆积在拐角，大雨泡白了所有人的面容，哈森没有等来他留在格达勒的援兵。

    哈森在喘息里仰头淋雨，他越不过萧驰野的肩膀，看不到茶石河的对岸，他颓然地默念着：“天神庇佑——”

    狼戾刀猛地插在浅滩里，血顺着刀刃散在河水中，哈森的身躯“扑通”地跪在湍急里，然后栽了进去。

    暴雨喧嚣，萧驰野胸口起伏。背后的马蹄声都停了，苍茫的天地间，铁骑都望着他。萧驰野面朝茶石河，抬起提着红发的手臂。

    漫长的寂静，只有激流的声音，

    澹台虎蹚水走了两步，他扔掉刀，朝着前方哭道：“赢了！”

    “我们……”铁骑们喉间发出压抑的哽咽，接着爆发震天的吼声：“我们是狼！”

    长达半年的阴霾终于退却，贯穿南北的茶石河流淌着无数人的热血，离北在暴雨里要回了自己的尊严。

    萧驰野攥紧拳，沉默地红了眼眶。

