    左诗并没有为女儿选择乳娘，乳娘哺育并照顾别人的婴儿的喂奶女人，亦称“奶妈”，是封建社会的产物。

    因为许多穷人家的妇女为了生活，不得不去给有钱人家当奶娘，她自己的孩子往往因为没有奶水喂养而夭折。

    正是这个原因，很多奶娘对自己哺育的孩子寄予了无限的感情，把他作为自己孩子的寄托，而且如果是在大富人家，奶娘的地位一般都不低，这种情况在皇亲国戚里尤为常见。

    中国历史上有很多皇帝都是由奶娘哺养的，可以这么说，这些奶娘是皇帝第一个“亲密接触”的女人。

    因此，在一定意识上，皇帝对他的奶娘产生了某些让人琢磨不透的情感。

    这其中大多表现为报恩，这菜里，最著名的当数清代大文豪曹雪芹的曾祖母。

    当时，曹雪芹的曾祖父追随多而滚，可是多而滚虽然骁勇善战，但一直有夺侄子皇位的野心。

    可能也是天意弄人，多而滚英年早逝，加之朝廷大臣大对其死后猛烈抨击，原本他旗下的部队也随之朝廷直接统领。

    于是，曹雪芹的曾祖父成了顺治帝身边的“勤杂工”，自然有了和皇帝接触的机会。

    果真不久，便博得了顺治帝的信任，一般的家务事便都与其商量。

    左诗安闲静宜也不说话，只是用她那双柔情妩媚的美眸盯着楚江南，后者厚脸皮神功已经登峰造极也感觉自己抵挡不住，败下阵来。

    都老夫老妻了还有什么放不开的，楚江南低声嘀咕了一句，左诗俏脸微红，嗔道：“你说什么？”

    楚江南伸出双手，做了个举手投降的姿势，赔笑道：什么……诗儿你别生气，我马上就出去……”

    嘴里说要走，可是楚江南的脚却仿佛生了根，挪不动步子，他是多么想看“美妇哺育图”啊！

    自己小时候似乎是喝牛奶长大的，楚江南不禁有感而发，脑中浮出晓欣所著的那篇《思乳娘》。

    “您那血液酿就的乳汁，是大自然赐予的第一滴甘露；您那勤劳纯扑的品格，是辉耀天地间的第一道明光。”

    “那刚从母体剥落的生命，因您的奉献而勃勃生长；那刚刚睁开的迷茫眼睛，因您的神韵而明澈清亮。”

    “白晰姣美的容颜，明亮端丽的双眼，淳厚坚毅的嘴唇，那是您，我的乳娘。”

    “您温暖的双手将我托起，紧紧偎依您的丰润胸膛，您轻轻向小嘴放进，注输那纯净的生命琼浆。”

    “幼弱生命离不开您的呵护，稚嫩心灵少不了您的滋养。”

    万分不舍地叹息一声，楚江南转身就走，可是他走的方向却不是屋外，而是屋内，只留下一句让左诗又羞又气的话：“诗儿，我去沐浴，你不用招呼我了……”

    虽然温水已经渐渐转为冰凉，可是楚江南并不介意，他一身修为已达先天之境，区区寒气自是不惧。

    见他进了浴室，左诗芳心懊恼羞涩，可是又拿大耍无赖的楚江南没有办法。

    左诗解开外衣，将燥热滚烫，丰腴圆润酥胸暴露在微凉的空气中，她伸手将娇嫩粉腻的蓓蕾喂到苦恼的雯雯口中，一种舒爽解脱的快感让她不由得深吸了口气。

    可以这样说，左诗说是封建古代社会标准的贤妻良母了，自然随和、知书达理、秀丽端庄、气质雅洁，待人接物谦虚礼貌，孝顺爹爹，丈夫在世时照顾夫君那是妥妥当当，百般俱详，身材更是因为刚刚生育过雯雯的关系，而迎来了再次发育的契机。

    如今雯雯已四个月大，左诗的身材不但没有走样，反而显得很丰满有致，丰乳肥臀，肌肤白皙细嫩，柔软滑腻，妙不可言。

    浑圆鼓胀，高耸雪白的如同一对饱满而成熟的硕果沉甸甸地挂在胸前，虽然因为胀乳的关系，双峰**微微有些下垂，但这种典型的奶妈型却显得母性十足。

    雯雯一口一口吮吸着左诗的乳汁，每吸一下，她就感到一种宣泄的快感。

    楚江南蹲在浴室里，透过门缝，欣赏着眼前美好的画卷。

    左诗现在正处在哺乳期，就是产后产妇女用自己的乳汁喂养婴儿的时期，就是开始哺乳到停止哺乳的这段时间，一般长约10个月至1年左右。

    盈盈不堪一握的纤细蛮腰，线条柔美，丰盈有佳，平坦光滑的小腹即使生育过也没有丝毫赘肉，一双浑圆修长的雪白**也充满着成熟**特有的丰韵，在双腿相叠处更是不禁让楚江南浮出无限遐思，幻想着成熟妇人那诱惑绝美的幽谷究竟是如何一番光景？

    虽然楚江南曾一度玉门关，但是其实他是不喜欢这种方式的。

    吃了春药的女人虽然**勃发，可也同时失去了理智。

    这个时候的她们只是一个肉欲机器，而不是什么灵与肉的结合与升华。

    况且，春药是楚江南所不屑的一种手段，他有融合了白貅血肉精华的天魔气呢！

    真正有魅力的男人，本身就是最猛烈的春药。

    只是朝那儿一站或者对着女人抛一个媚眼，那女人便飞娥扑火一往无惧的扑过来。

    自我感觉良好，自我崇拜到了极致的楚江南深深地觉得，自己其实就是属于这一类的男人，而不是采用下三滥的手段去骗取人家的身体。

    随着时间的推移，左边那座高耸丰满的**那种鼓胀的感觉慢慢减轻了，可是另外一边都还没有吮吸，雯雯就已经吃不下了。

    左诗小心翼翼地将怀中的小生命放回小床中，轻轻裹好襁褓。

    就在这个时候，楚江南的声音从浴室里传来，而听了他话的内容，左诗几乎羞地寻个地缝钻进地里去。

    “诗儿，一次只喂一边可不好哦！即使雯雯吃了一边的奶水就饱了，你也应排空另一边挤出来。”楚江南听了让人不能抑制的产生极度想把他打翻在地，用脚狠狠蹂躏他身体冲动的声音道：“好吧！我承认，我是偷看了……，嘿嘿，我只说走，又没有说不看……”

    其实，楚江南真正想说的是，雯雯吃完了，就应该换自己了，可是想到说了这话的后果，左诗可能数天都不理自己，他明智的选择有机会的话直接做，说出来反而不美。

    一个真正的色狼是不能让别人知道你是色狼的，被人拆穿了色狼身份的色狼都是失败的色狼，人家都知道了，处处提防着你，你哪里还有机会色？

    诗娇嗔一声，起身取了干净的衣裳，背对浴室的方向，脱下外衣，穿上素白亵衣和一件绿底银线绣菊花的中衣，衣料贴身穿着,甚是舒服，下系一条淡绿祥云图案的跩地罗裙，再罩上一件绿色纱衣，娇美艳丽。

    左诗是个很素雅的人，平时的衣饰打扮也很朴素，正印证了那句：“简约而不简单。”

    然后今日破天荒穿了一身喜气娇艳的衣裳，连她自己也不明白，楚江南的样子突然浮现在他的脑海中。

    身材修挺请选择;//，剑眉星目，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，似乎始终含着一丝蔑笑傲视一切，一切尽在掌握，还有他深邃迷人的漆黑眸子，以及他看向自己的眼神……

    左诗不禁“嗯嘤”一声，芙蓉玉面红烫烫的，肯定不是自己的原因，自己恪守妇道，虽然两人有三年之约，但是现在时间未到，自己可不是淫荡的女人，都怪他这孟浪的登徒子。

    不敢深思细想下去，左诗害怕这一切都是自欺欺人，掩耳盗铃，匆匆拿起换洗衣物，快步走向了浴室。

    可以出来了……”面红耳赤，心跳怦怦狂跳的左诗对着浴室的方向低声喊了一句，匆匆出门而去。

    左诗离开后，楚江南并没有依言走出浴室，而是脱下衣衫，跨入浴桶，把身体整个泡在里面。

    请选择;//

    他楚大少可是说到做到的人，对美女的承诺一定不能食言，有个成语叫“食言而肥”，楚江南现在身材一级棒，他可不想“而肥”之后又来千辛万苦的减肥。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆，冉冉檀香透过窗心事我了然。宣纸上走笔至此搁一半，釉色渲染仕女图韵味被私藏，而你嫣然的一笑如含苞待放……”

    嘴里哼唱着周董的“青花瓷”，楚江南感觉虽然赶了几天的路，但是一点也不累。

    厨房里，左诗取过一个瓷碗，俏脸绯红，罗衫半解，露出雯雯没有吃奶的那座丰硕，银牙紧咬芳唇，纤纤素手把瓷碗凑到请选择;//胸前，另一只玉手捧住鼓胀美乳，手指捏住，轻轻挤压了起来。

    只见一股白色的乳汁缓缓的沁出，随着她修长纤美的青葱手指地轻柔挤捏，源源不绝的落到了瓷碗里。

    奶香四溢的白色乳汁滴滴答答的不断往下掉落，不知道是不是因为楚江南的话，左诗的身体有种宣泄的快感。

    不知道过了多久，左诗终于挤完了奶汁，容量终于枯竭了的滚圆再次变得浑圆高耸，雪白肥美，白色的乳汁装满了大半瓷碗。

    痛痛快快的洗完澡出来，左诗已经回到屋里，在逗弄刚刚填饱了肚子咯”欢声笑着的雯雯。

    嘿嘿，生请选择;//育过的美**果然与少女，熟妇不同，少了几分青涩的感觉，平添了几分妩媚柔雅的风韵，而且那圣洁的母性，对男人绝对有百分百的杀伤力，不行了，本少爷中招了。

    左诗被楚江南一直盯着看，感觉很不好意思，难道他想……不行，三年之约还未满，自己戴孝之身，而且现在还是白天在想什么啊！好羞人……

    不得不承认，有的时候，爱情是盲目的，它能让一个视清白为生命的女子做出常人难以想象的疯狂决定，单婉儿就是一个很好的例子，而左诗又是另外一个。

    左诗一直想着两人的三年之约，也就潜意识里在计算，在期盼，只是她自己不知道亦或不愿承认罢了。