    “嗯，很好。”赵瑾瑜很满意，“其实也不必操之过急，你也知道，WITH这次推出的这些主打款消费旺季是往长期去发展的。合同上写的时间跟你没有干系，你保质保量地好好做就是了。多斟酌，下周一我能见到初稿吗？”

    “当然可以，您放心。”

    这是说，Mariah才是代表灵感传媒履行合同的负责人，而她是赵瑾瑜单方面拜托的，时间上可以很宽限吗？

    沈凝感觉到了赵瑾瑜对Mariah之流深深的看不惯，也确信刚才自己的表现可以令赵瑾瑜认为自己是值得信任的。

    “很好。”

    ......

    所以，桌上的菜已经冷掉了，还要继续吃吗？

    刚才赵瑾瑜说起项目的话题，沈凝也把精神集中到这个话题上，所以桌上的菜完全被冷落了。

    赵瑾瑜的确是不好在公司附近直接找到她来了解项目实情，比较点眼，也可能打乱灵感传媒本身的安排，干脆到这里单独说清楚。

    只是吧，就算是沈凝这样以保持窈窕身材为要义的美女子，也是会饿的。

    就这么眼睁睁地看着这些动辄上千的菜和红酒暴露在空气里，被风化掉本身完美的口感与质感。

    沈凝的内心和她的胃都很想咆哮，不过面上依然需要维持得体的微笑。

    赵瑾瑜拍了下手，有一位服务生走出。赵瑾瑜抬手示意，服务生就把面前的菜品一道道撤下，很快又有新鲜的菜品和新倒好的红酒把桌面上的空位陆续补齐。

    沈凝听到自己吞口水的声音，很窘，不过赵瑾瑜表现出一副没有注意到的样子，倒是缓解了不少尴尬。

    “今天WITH项目的第一次正式汇报，沈小姐做的非常好，辛苦了。今天这顿便饭聊表感谢。”

    沈凝：你管这叫......便饭？

    赵总很有领导者的气势，两个人面对面坐着吃饭，都能生生吃出一种公司开年会的感觉。

    见赵瑾瑜说完以后缓缓端起酒杯，一副要敬酒的样子，沈凝抓紧端起酒杯，在碰杯的时候把自己的酒杯压得很低，充分表示出对赵瑾瑜的尊重。

    再一看桌上的牛排，鹅肝烩饭......全部都采用了昂贵的辅料，菜品的滋味不算浓郁，大概是烹饪的时候主厨主要把发挥集中于突出食材本身的鲜美上。

    味道很不错。

    平心而论，沈凝觉得高价餐厅没有平价餐厅吃起来畅快，但是今天赵瑾瑜确实算是给她的味蕾打开了另一道新世界的大门。

    “！凝姐，真的假的？”

    林零听到沈凝和她说起今天赵瑾瑜把WITH项目重新私下交给她们两个，并且继续由沈凝主要负责的时候，既惊喜，又发自内心地替沈凝高兴。

    当然，也感到有点意外。

    “当然啦，我们就继续按照之前说的，把文稿和宣传片的部分完善好，然后直接和赵总对接。”

    “OKOK。”

    ......

    两人在微信上用打字或者语音互发消息，因为本身就是她们在做，所以她们很快就能在现在手头资料和底稿非常有限的情况下，利用很短的时间就能梳理好大致的思路。

    二人商量好如何分配任务和每个任务在不同阶段的小目标，就结束了这次对话。

    接下来的几天，沈凝和林零都会在午休时间抱着笔记本到公司楼下的咖啡厅，找一个靠窗的二人座位去集中处理WITH相关的事情。Mariah因为自己也在担心拖累公司导致违约的事情，所以根本无心关注沈凝和林零，继续自己做自己的。

    至于赵瑾瑜，在认识沈凝并布置好WITH的细节之后，每次来灵感传媒开短会听Mariah的汇报，既不会说重话，也没有任何对Mariah做的工作很欣赏的意思，弄得主管不得不不断敦促Mariah。而Mariah则像热锅上的蚂蚁般焦急，毕竟以自己的实力拿不准这个项目，而且对于赵瑾瑜的态度完全摸不清，因而投入更多的心力在这个项目的精修改和最终定稿上，自己平时需要日常报题和汇总的稿件质量不断下滑，后续的奖金提成之类注定要泡汤了。

    沈凝和林零把进度卡得很好，周五就做好了和赵瑾瑜约定好的全部任务。

    沈凝把完成好的内容全部传送给赵瑾瑜。

    没过多久，赵瑾瑜就回复道，“非常好。”

    简短的极高肯定。

    赵瑾瑜坐在自己的书房，翻看着沈凝交给他的全部文件。他虽然不是新媒体出身，但毕竟负责过项目的对接，还亲眼看到过Mariah汇报的内容。这两版放在一起，高下立判。

