    “今天听说你妈在给你找家教呢？我也把我的资料递上去了，结果被刷下来了。”易隽承笑，意味不明道，“阿姨的要求很高呢。”

    盛漾默不作声得看着他，那些家教的资质她又不是没看过，没有一个能教她的，但若说是易隽承，还真的能教她几分。

    只是她不明白妈为什么不同意他来教。

    当然，当着易隽承的面，她也不可能拆台。

    不过高中的课业也没必要了，不过是查漏补缺而已，有人教反倒是浪费时间。

    男人幽幽的视线仿佛有实质一般，从她皎洁明丽的容颜垂落下来，落在她放在桌上摊开的本子上，嘴角悬起一抹讳莫如深的笑意，“这密码，碰巧我知道一些。”

    “真的吗？”盛漾眼眸晶晶亮，望着他眼里有光。

    易少撑着额苦笑，“那我有没有资格做你的家教？”

    “有。”盛漾点头如捣蒜，这时候的她像个乖巧软萌的小兔子，令人想薅。

    易隽承强忍住作痒的手，最终手还是落在了摊开的本子上，“来，你看这里。”

    除了数字，他说的便是英语，比尔密码本就是从国外流传过来的，他的标准伦敦腔简直苏到不行，一个个旋转的字音像是在心尖上跳着舞，但盛漾只是专注的听着内容，琥珀色的瞳仁衬托得她宛如安静的小猫。

    因为讲题，两人靠得极近，盛漾认真的注视着本子上的一串串数字，一根根黑亮的发丝垂落在她雪白的脖颈间，相互掩映，愈发好看。

    她刚沐浴过，身上带着清香的花香味，不似香水那么勾魂，却比香水更绵长，带着清新而精致的少女感。

    尤其他这个角度看过去，正好看到的是她饱满的樱唇，晶莹欲滴，男人性感的喉结滚动。

    “怎么不讲了？”少女转过头来，四目相对，他看到她清澈似水的目光，还有软嫩白皙的脸颊，没有他期待的红晕。

    易隽承不免挫败，小家伙，让他的心这么作乱，她怎么可以跟个没事人一样？

    他清隽张扬的眉宇不免染上了几分恼，“我不好看吗？”

    盛漾面无表情地陈述事实，“好看，但没这页密码有吸引力。”

    “……”易少挫败，只得乖乖讲题。

    **

    翌日早上，无比丰盛的早餐，摆了满满一大桌。

    盛御熙慢悠悠的喝着牛奶，自从他跟二哥聊过之后，回家就回得愈发勤了些。

    盛漾突然侧过头来，看着康唯贞，“妈，我有一件事想征求你的同意。”

    “嗯？”康唯贞给盛漾切好一份牛排，笑眯眯的转过头来，“乖女儿，怎么说这么见外的话？只要不是违法的，你想做什么妈都同意，你就是要天上的星星，妈也给你去星协买命名权。”

    “没那么夸张，就是一件小事，既然您同意，那就好办了。”盛漾见康唯贞已经同意，就继续吃着手里的司康。

    她不提了，康唯贞反倒好奇极了，“漾漾，到底什么事啊？”

    “我想找易隽承来给我当家教。”

    -

    昨天四千字加，今天继续推荐票投喂我吧，我去加加油~

