    第461章 强行掰开

    “放开我好不好。”兰美梳是真的难过可怜。

    “不想放你走。”林晓田又捧起了兰美梳的脸。看着他的眼睛，其实美梳是爱他的对吗？

    兰美梳直直低头，说不出话，只剩下了眼泪。明明昨天晚上就不应该发生的。可偏偏林晓哥要喝酒吸烟。他是空虚寂寞冷吗？她不应该管的。

    林晓田拦腰把兰美梳带进了怀里，他们的关系不应该会是开不了口的不是吗？只要她是爱他的，那就是没有关系。

    “我轻一点好吗？”林晓田要被兰美梳的生气给逗乐了，她再没有反应的话，林晓田会觉得自已会很失败的。

    兰美梳终于是有反应了，趴在林晓田怀里停留，用手轻抚上了林晓田的胸口。她知道自已也不想离开，也知道她还爱着他，但她又能有什么办法不去想这对漠北寒有点少的愧疚。

    林晓田吻上了兰美梳的眼睛，翻身而已，雪白的肌肤都要被他覆盖了。要相信只有相爱的人才能够走到最后。

    等兰美梳再醒来，兰美梳又哭了。她到底不能够接受自己在婚前出轨的行为，要是让地下的父母知道了她们会不会死不瞑目生了她那么不守妇道的女儿。

    林晓田闻声赶过来，他会心疼的真是傻瓜了，现在再后悔了后悔也没有用了。傻瓜，她是傻瓜吗？哭什么哭。

    “我以后该要怎么办。”兰美梳迷茫又无助。一切都要怪林晓田。

    林晓田早就想好了。他会带美梳离开这里的，以后都不会再回来了。知道他自已很自私，但要能够带美梳他就无所谓了。

    “美梳跟我离开这里好不好。”林晓田会把兰美梳抱在怀里轻哄。他得等美梳同意他这个提议。

    就不能让欣欣跟着她吗？兰美梳永远放心不下把欣欣交给林晓田。

    “美梳不是答应我晚上会回来的吗。”林晓田都要怀疑了，除非美梳本身就是对他虚情假意的，还要带走欣欣，是想带走欣欣就不回来了，美梳真是想得美。这点事情都办不好的话，他自已能去接小恬回来的。

    兰美梳心凉，他不信任她就罢了。何况欣欣多想跟她。

    听着门卫说少夫人回来了，漠北寒松了一口气。漠北寒匆忙从公司赶着回去。

    “兰美梳收拾好了行李是想要去那里。”漠北寒回来得及时直接就挡去了兰美梳的去路。一把就把兰美梳扯进怀里了。

    “去了那里，知道我找你并不容易，邢以后能不能别再让我瞎操心了。”林晓田就不再多过问了。邢刚回来，他宝贵还来不及。

    “我以后不会再让你为我瞎操心了。”兰美梳难以言表要提离婚，说了漠北寒要是不高兴了会怎么样呢。

    “邢真乖。”在这一秒，漠北寒都还是那么客气的，但眼不是瞎的他真是想质问邢脖子上的吻痕是怎么一回事。

    兰美梳吃痛，手腕就被漠北寒抓起来。“这三天邢都做了什么。”兰美梳仅剩下了一丁点儿的理智了。

    兰美梳也不想骗人。“该做过的都做过了你满意了吗？”兰美梳就实话实说。她又不打算漠北寒能不被发现，也知道他最好是跟她提离婚吧，她不配做他的妻子。

    漠北寒一巴掌扇了过去，他是有多信任才会让放她自由的，可现在呢？“邢你都是我的妻子了，为什么还要出轨，你是觉得你不用对我负责吗？邢我又何曾对不起过你。”漠北寒简直是不能够接受。以心换心吧！邢竟然要这样对他。就那么缺男人吗？他是男人吗？他不比外面的野男人好一万赔，是眼瞎了吗？

    “所以我净身出户可以啊，是我对不起你。”兰美梳带着小恬离漠北寒远一点。漠北寒都把小恬给吓哭了。小恬才快三岁了。根本就是懵懂的。

    “你以为净身出户就能赔偿我的损失了。”漠北寒气不打一处来。她赔不起就是赔不起，只能用这一辈子的时光还。

    “别忘了，我们是怎么在一起的。漠北寒你不觉得你做的事很不光彩吗？借钱不就是还钱而已但为什么还要馋我的身呢。”兰美梳简直是要把漠北寒当成卑鄙小人来看。只要谈赔钱的话，兰美梳又没钱。她可是漠家的少夫人，竟然一分钱都没有。只能说不是自己挣的钱靠谁都没用。谁会傻到白养，她出嫁父母还要彩礼钱呢，就像是拿她卖钱一样。嫁给谁无所谓，只要钱到位就可以了是吗。算了兰美梳都看透了。不过就是金钱交易。还要安上以爱之名。以为女人就那么好骗感情了。

    “那是因为我爱你啊！邢我很早就爱上你了。”漠北寒就以真心换真心，竟然邢都已经知道了的话。他就大方承认了当时其实他并不在乎邢有男朋友，他只觉得林晓田穷酸，他比林晓田好上一万倍了看不出来吗？邢就是死脑筋一次两次被骗还不长记性。

    “但你也要看我已经有男朋友了。”兰美梳摇头，是他先插足的为什么还再想让她守清白，该退出的人不应该是他。

    “邢，小寒你是不要了是吗？邢的狠心，以后可别怪小寒狠心不认你。”漠北寒完全是慌的。他不让她走她没听明白吗。宁可当他的富太太不可非要往平民窟里钻是吗？

    真的无奈，漠北寒怎么可以拿小寒威胁她。

    “本来小寒我就没打算生的。”兰美梳咬呀牙，说不出口了，可能就是基因做祟兰美梳的心脏有点受不了。她怎么可能会狠心不要小寒，小寒还那么小。但她能怎么办呢，她知道漠北寒会把小寒抚养长大的，至于他的母亲，又不是什么千金大小姐，可有可罢了。

    兰美梳是死了心要离开，林晓田有点无措。除非是睡过了，不然女人的心怎会有些选择，所以当知道女人已经脏的时候，漠北寒还会选择继续和她在一起吗？会很难接受吧。

    门卫在没有漠北寒的允许范围内，他们是绝对不能放走少夫人的。

    “让我走。”兰美梳就站着生闷气。

    漠北寒到底是让兰美梳走了。

    漠北寒给了兰美梳塞了一张支票这是可以随便填的，就像是美梳说的欠漠北寒。现在以好几百倍的价值应该可以还清了。

    (本章完)

