    我一愣，没有立刻去开门。

    我搬到这里才不过一天，有谁会来找我呢？难不成是房东吗？

    我迟疑着起身去开了门，只见门口站着一位穿制服的警察叔叔，他向我展示了证件后，说：“你好，请问是柳溶月吗？”

    我顿时紧张感爆棚：“我是，有事吗？”

    “有人向我们报案，说你故意伤害，请你跟我们走一趟。”门外的警察叔叔语调平淡的说，就像是在说一件跟我无关的小事。

    故意伤害？

    一直到我坐在派出所里，我才慢慢反应过来，报警的人肯定是舒伟！除了他，还会有谁呢？到今天为止，我根本没有伤害过任何人啊！

    舒伟身体上的伤害是我造成的，没错！但舒伟给我造成的伤害是看不见的，我又能去跟谁报案呢？

    这样想着，我心里一阵阵的凉意涌起。

    突然觉得在这个偌大的城市里，我居然连一个可以依靠的人都没有。以前是为了舒伟，为了所谓的爱情才留了下来，今天走到这一步才发觉已经是一脚踏入万丈深渊。

    我一边向警察说着事情经过，一边思索着要怎么办。

    说句实话，我真的有点一筹莫展了。今天这一天事情发生的太多了，完全出乎我自己的预料。

    我刚才还在担心自己的工作不保，谁料下面还有更大的惊喜等着我，这是我打从娘胎里第一次到警察叔叔这里报道。

    人生，还真是处处有惊喜。

    我说完了一切，警察叔叔告诉我说：“因为受害人还在医院里，具体的情况没有交代清楚之前，你今天不能离开这里。”

    这话的意思，就是我今晚得在派出所过夜了吗？

    真好，今天刚搬家就浪费了一天的房租钱。

    我这么茫然的想着，跟着点点头：“好。”

    要是对方是别人，不是舒伟，说不定还能有点转机。可对方偏偏就是舒伟，就是在与我争夺房产权，又骗我假婚礼得到前夫！我可以想象到，这件事上舒伟不可能这么轻易的放过我。

    在办公室里跟前夫大打出手，然后又被带去了派出所。好了，不用任何八卦人士宣传，我的光荣事迹这会肯定传遍了整个单位。

    我垂下眼睑，用手抱住额头，真的觉得头疼。

    我的人生怎么会变成这样？

    时间一分一秒的过去了，我听到外面陆陆续续有人进来离开，却没一个人是为了救我而来。我大概是注定今夜要在派出所度过了！

    这样想着，我苦笑起来。

    就算在派出所度过又怎么样？以舒伟那种人，说不定他还有更多的赔偿要我给呢！相比起来，在派出所里度过一夜好像也不算什么了。

    幸福是个比较级嘛，得有人垫底才能感觉的更明显。

    我一边坐着一边胡思乱想，窗外的天色渐渐暗了下来，已经到了华灯初上、人人归巢的时间。

    可我的家里没有人等我回去，我在这里是独自一个人。

    我正在悲春伤秋的起劲，突然，门被打开了，走进来一个穿黑衣服的陌生男人。

    我浑身一激灵，这架势不会是舒伟找来向我算账的吧？看眼前这个男人个头起码有180，动起手来我绝对是被秒杀的那一个。

    这么想着，我浑身细胞都戒备了起来，忍不住从椅子上站了起来，呼吸都不敢大声的盯着他。

    对了，我现在是在派出所啊！外面有警察叔叔，我怕什么？他要是敢动手，我就大声喊！

    我甚至已经决定了第一句要喊什么，正在思想斗争十分激烈的时候，那男人开口问：“你是柳小姐吧？跟我出来吧。”

    诶？这是什么意思？

    我没有多想，赶忙屁颠颠的跟着他出去了。

    一出去，我就按照指示在一旁等着的警察叔叔的本子上签了个字，然后那个陌生男人把我领出了派出所。

    看着外面已经暗了下来的天色，我有些难以置信。

    这个男人是来救我出去的？可我不认识他啊！

    “那个……谢谢啊。”我赶忙诚恳的道谢。

    虽然现在的我给不了物质感谢，但起码道谢的态度要及时周到。

    那男人却淡淡的说：“柳小姐请上车，先生在等您。”

    先生？敢情他还不是一个人来的？

    看着他的手指向那辆车的后座，我踌躇了一会，还是鼓起勇气打开车门坐了进去。

    一进去，扑鼻而来的就是一股冷冽的清香，再抬眼看去，我差点叫出了声！我赶忙用手捂住了嘴，眼睛瞪得跟铜铃似的。

    眼前的人竟然是黎堂峰！

    他的双腿上放着一台笔记本，屏幕上散发出淡白色的光轻轻的笼罩在他的脸上，让他原本就清俊的眉目看起来更添了几分寒意。

    他似乎在专注的工作，我只能大气也不敢出的往旁边挪了挪，又挪了挪。直到确定自己的屁股紧紧挨着车门，我这才停止了下来。

    黎堂峰却在这时候开口了：“我以为你能坚持到一个月，没想到……只有一天。”

    黎堂峰的话让我有些摸不着头脑，想了一会才明白。

    原来这位老板说的是……早餐的事啊！

    没错，黎堂峰说过吃一个月才能见他，今天才是我吃的第一顿早餐，晚上就见到了他。

    所以，今天被带来派出所也未必是件坏事？

    福祸双依嘛，古人诚不欺我！

    我觉得车里气氛有点尴尬，连忙干巴巴的笑了笑：“那个……是你救我出来的吗？”

    这是感谢的主旨，是感谢的方针，起码第一点感谢对象不能搞错了！

    黎堂峰只是轻淡的瞥了我一眼，继续看着电脑屏幕，然后貌似漫不经心的回了我：“嗯。”

    多么言简意赅的回答！

    我赶紧点头哈腰：“谢谢黎先生。”

    黎堂峰突然朝我做了一个噤声的手势，我不敢在发出一点声音，只能看着他继续的工作。

    看来，当一个公司的大老板也是不容易啊！这都几点了，还在车上这么卖力的工作。果然人在其位谋其事，一点不假。

    刚才那个带我出派出所的男人应该是黎堂峰的司机，这会他正在前面开车，我又不敢开口问，只能忍着任由他把车开的飞快。

    哎哟，这是要去哪啊……

