    从王家吃饭回来，已是晚上八点。

    孟桃走到右边围墙下，伸手比划了一下，沈誉问道：“你要干嘛？”

    “王师傅明天买材料回来加高围墙，以后钟小美就爬不上来了，可王婶说钟小美以前偷走贾老爷子好几盆花儿，一般花儿也就算了，如果是名贵兰花或是老古董花盆，岂不可惜？我不会轻功，但我有力气，要不，我也半夜翻墙去钟家看看？”孟桃轻声说道。

    沈誉：“你会弄出动静，我去吧。”

    “你行吗？”

    沈誉给她一个摸头杀：“这样的围墙算什么，更高些都没问题，我还可以带你去。”

    “好啊。”

    两人回屋坐着喝了会茶，烧热水洗澡，小旺财不吃别人家东西，孟桃拿出块火腿肉要煮给小旺财吃，沈誉表示他也饿了，王婶做的饭菜味重，太咸，他光和王师傅喝酒谈话，都没吃多少。

    孟桃就从空间荷花缸里捉条鲫鱼出来，做了一锅鱼粥，配几样小菜，一家三口饱餐一顿。

    半夜两点多，沈誉翻过围墙去了钟家院子，很快又回来把孟桃带上去。

    孟桃站在墙头看着，心里卧了个槽：钟小美上来摘花、窥探别人家院子，根本都不用爬梯子的，钟家直接在围墙这一面搭了个两米宽的木架子，这架子还挺结实稳固，大概就是专供钟小美玩的，有竹椅、躺椅和小桌子，边上摆放一排十多个花盆。

    孟桃和沈誉瞧看这些花盆，都不是兰草，也没有老花盆。

    有五盆玫瑰、茶花、芍药，明显是贾老爷子的，已经被钟小美养残，快变成野花了，还有几个破旧搪瓷盆种着些仙人掌、虎皮兰、多肉、芦荟，这些应该是钟小美自己种的，也是疏于管护，半死不活。她自诩爱花人，却不肯用心护花，就只巴望着那边院子的花开，好让她赏花摘花，怪不得不想让加高围墙。

    沈誉走下架子去察看一圈，钟家院子除了这个木架子上的花草，再没有其它植物。

    两人就放心回去了。

    贾老爷子养的珍贵兰草，还有他保存多年的老花盆，现在到了孟桃手里，就不能流落出去。

    贾家子侄们目前还不知道这些东西值钱，等过几年，他们反应过来，指不定要跑回来纠缠，孟桃不怕他们闹，他们不占理也不受法律保护，但总归是麻烦，而且这里也不常住人，一年里要空着大半时间，为防被盗失，孟桃跟沈誉商量，决定逐渐分批把值钱的花儿们运走。

    第二天王叔和王建城拉回来材料，王家另外两个儿子也来帮忙，沈誉和他们一起干活，争取一天之内把围墙弄好，他明天得回省城了。

    男人们忙活的时候，孟桃就自个儿上街去，要买些肉菜回来招待王家父子，顺便又去邮电局，给马丰年打电话，这次马丰年接到电话了，告诉孟桃：新茶叶已经准备好，其它的土特产、药材也收了很多，过三天他出车到蒙州城，就把货送过来。

    孟桃特地过来等这批货的，让马丰年多收购，土产、药材都要，特级、一级茶叶不愁卖，尽管拿来，多多益善。

    提着大袋小袋回到杏子巷，发现自家院门口围着一群女人，王婶头发乱糟糟站她们中间，插腰在骂街呢，孟桃忙问怎么了？

    王婶气哼哼告诉她：“钟小美又跑来你家闹，哭哭啼啼活像谁欺负了她，不准加高围墙，还抓挠我家建城，让建城拖着扔出门，钟家婆娘拿着扫帚跑来打建城，老娘在这呢，怎么能让我儿子吃亏？跟她们干了一架，直接把那婆娘和她闺女踹回去了——母女俩真是太不要脸！”

    孟桃听得好笑：想不到王婶也这么彪悍的。

    现在整个小巷都知道，九号院新主人加高围墙，就是为了防邻居钟小美偷花。

    九号院因此出名了，孟桃觉得，这院里的花儿们会更加引人注目，看来真得尽快撤走。

    傍晚时候围墙弄好了，加高加固上面还插了锐利的玻璃渣，别说钟小美，就是大盗小贼来了都不敢走这边墙。

    晚上，王家父子四人在孟桃家吃完饭，回到家里就各自回房歇息，王叔躺在竹躺椅上打着酒嗝还哼小曲儿，王婶给他端了杯开水，嗔怪道：

    “这是喝多少了啊？小沈来我们家喝酒吃饭都没事，你去他家倒醉了，像什么话？”

    王叔咂了咂嘴，说道：“小孟姑娘烧的菜好吃，酒也好喝，你三个儿子跟饿死鬼投胎似的，要不是我压着不让他们贪杯，早就个个烂醉了。”

    “小孟一看就是个聪明能干的，会做菜也不奇怪，那今晚是你跟小沈喝多了？”

    “小沈……呃，以后别叫小沈，叫沈同志好了。”

    “叫小沈怎么啦？他年纪小辈份小，能当我儿子了。”

    “呵呵！你儿子，王建城这样青皮小子才是你儿子，人家沈同志……他可不是一般人！”

    “不就你说，上次看见他姥爷、姥姥从小汽车里下来，是大干部？他姥爷是大干部，小沈又不是。”

    “你咋知道他不是？”

    “小孟告诉我，他就是个体育老师。”

    “那也是省城的体育老师，沈同志看着就有能耐的人，将来准能当上校长。”

    “这跟我们有啥关系？”

    “是没关系……唉，你个头发长见识短的，跟你说了也不懂，你只要记着，我们是好邻居，平时没事也帮他们小两口看看门，听听那边院子动静，他们不常来住，得防小偷小摸。”

    “知道，知道。”

    次日清早，孟桃送走沈誉，感觉心里空落落的很难受，就锁上门带着小旺财出去玩，无奈蒙州城几条街都逛熟了，黑市也没什么能吸引人的，孟桃想到张福这段时间在各个废品站混得不错，也打算找找蒙州的废品回收站。

    转了半天，废品站是找到了，但进不去，最终失望而归：蒙州废品回收站管理得很好，看上去像个正经单位，一个院子两排仓房，每个仓房都挂着大锁，有三个人上班，看大门的老头，整理搬运东西的青年男子，一个姑娘负责开票据，分工明确，又互相监督，想私自进这地方淘宝不可能的。

    还是张福有运气，听他在电话里说，春节期间淘了五六个废品站，孟桃很好奇他都淘到了什么宝贝。

