    时间悄然过了一个多小时，梦境世界忽然崩溃，大量犯罪分子苏醒、下线。而后周伟涛上线，提示大家可以‘醒过来’了。

    张平醒过来后，周伟涛就上来了，握着张平的手掌，很用力，“谢谢，谢谢，终于抓到这些混蛋了。

    哈哈……哈哈哈……”

    狂笑中，周伟涛用几乎嘶吼的声音说道：“这些混蛋做事很有一手，但他们怎么也不会想到，竟然是在梦境世界露了马脚！

    梦境世界不能提供直接的证据，但可以提供重要的线索！

    有时候真该感谢一下这个让人恶心的变态！”

    万事开头难，而一旦开头完美，接下来基本上一切都水到渠成。

    一个一直都‘完美’的犯罪集团，终于被开了口子。

    强大的国家力量爆发，在过去的一个小时里，整个蓝云租车公司全部被控制，包括他们没有上班的人；当然，幕后直接相关的股东、董事长等，一个没跑。

    实际上，自从梦境危机爆发以来，整个秦皇星就被封闭，除了军队、研究、输送给养等的队伍可以进出外，剩下的任何人不得进出。

    尤其是秦皇星本地的人，更是只准进不准出。

    此前梦境危机爆发时，整个秦皇星上一片恐慌；如果让那些所谓的‘有能力的人’离开，会导致整个秦皇星体系崩溃。

    所以，秦皇星总督张静德十分霸气的做出决定：封锁秦皇星，一个人不准离开。

    后来又因为张平通过马文慧知道了挖掘灵根的事情后，大家隐隐推测到，有一个庞大的犯罪集团。

    所以，这种封闭，一直持续到现在。

    也就是说：绝大部分犯罪分子，应该还在秦皇星上。

    至于说犯罪分子和背后的犯罪集团，是否开辟了星际传送阵，暂时还不确定。

    简单解释到这里，周伟涛用近乎肯定的语气说道：“不过我觉得，犯罪分子开辟星际传送阵的可能性，应该不大。

    想要开辟星际传送阵，既需要大型的洞天；而目前所有的大型洞天，都被国家所控制。

    剩下的小型的、零碎的小洞天，不足以支撑星际传送阵。”

    看着周伟涛肯定的脸色，张平脑海中是忽然出现了这样的画面：

    当初在龙山洞天的时候，忽然遭遇到了蓝魔空间生命的入侵，后来大家遇到了蓝雨燕、而且是被追杀的蓝雨燕。

    而张平之所以想到这个画面，却是因为洞天之间还可能‘直接贯通’！

    很久很久以前，张平第一次遇到红罗天女之后，黄绍武就对张平介绍过洞天的状态：

    两个星球可能相距很远，带两个星球的洞天，却可能是邻居，甚至因为频率相同而贯通。

    这种情况下，洞天小一点儿也无所谓，也不需要传送阵，只要找到这样的洞天，直接就能作为星际通道使用。

    甚至，不一定要直接相连，完全可以‘转接’，一个个星球的洞天串联起来。

    想到这种可能，张平心头忽然有种寒意。

    然而再想想这些猖獗到无以复加的犯罪分子们，这种可能性高达九成！

    对方之所以如此猖獗，必然有‘退路’！

    张平将这种可能性说了，周伟涛本来肯定中、带着点点得意的脸色，瞬间变。

    能作为刑警大队的队长，周伟涛并不傻，只是没与犯罪分子猖狂。

    接下来，张平等人就返回学校。

    如何调查犯罪分子的踪迹，并不是学生们的任务。这一次，若非张平可以看到踪迹，也不会让张平参与。

    大学生能接触的任务，都是经过筛选的、比较安全的，其目的是为了培养学生，而不是真的让学生去直接面对犯罪分子。

    眼下这个犯罪集团已经被抓到了尾巴，考虑到这些犯罪分子们的猖獗很辣，更有不少学生受害，接下来暂时不准备让张平等学生插手了。

    实际上，几个大学的领导也吓着了。眼下一口气丢了60个学生，到现在为止，竟然一个都没有找回来，大家已经被吓怕了。

    要是继续执行任务，再出现问题，就麻烦了。

    虽说此前大学武班，四年的平均伤亡率在7%~8%，但那是‘细水长流’，今天一个、明天一个。

    这一口气丢了60个，还是被残忍的挖了灵根的，加上此前这事情已经沸沸扬扬，大学方面此时也是满身是口说不清。

    虽然张平等不少学生热血未冷，大家情绪很有些激动，奈何学校已经做出了决定，而且警方也不希望学生继续‘添乱’，连交给学校的任务也收回了。

    所以，张平等人只能灰溜溜的返回学校。

    临走之前，王子君对着周伟涛嗷嗷叫：‘卸磨杀驴！’

    周伟涛微笑的点头，很是赞同：“对，你是驴！”

    “mmp……”

    王子君同学骂骂咧咧的走了。

    此后，警方、军方联手，在整个秦皇星开始搜寻相关的犯罪分子和犯罪集团。

    然而……三天后，相关搜寻任务，又又又悄悄的出现在学校的任务列表上。

    张平等人刚刚坐在教室中学习，正在学习状态——因为大家接了下一个任务，而在任务之前需要一段时间培训和学习。

    大学武班，就是这么学习的，进步贼快，四年下来死伤率7%以上~

    下课后，王子君凑到张平面前，点开手环：“看，这个搜寻挖掘灵根犯罪分子的任务，又出现了。这些人啊，呵！”

    张平点开任务看了下，微微皱眉，想了想，张平直接联系周伟涛。

    自从第一次梦境危机相遇后，两人就建立了‘飞’一般的友谊关系：这也算是一起扛过枪的呢。

    听到张平询问，周伟涛犹豫一下，无奈的开口了：“线索全特么的断了。这个深蓝集团，够狠。

    在我们控制了蓝云租车公司的同时，整个云海市内所有与蓝云租车公司有明显关系的犯罪分子就被舍弃了，大量犯罪分子自杀。

    不过痕检科同事认为，他们可能不是自杀，而是他杀，但目前找不到任何证据。

    那些蓝云租车公司的董事长中，有两个自杀。剩下的吓傻了，应该不是犯罪分子。

    还有之前知道车牌的垃圾车和道路清扫车的司机，也死了两个，剩下的相关工作人员一问三不知。

    总之，除了那个变态的家伙，我们确实没找到任何实质性证据。而那个变态的家伙也自杀了。

    因为蓝云租车公司的事情闹得沸沸扬扬，背后的蓝天车辆服务公司受到影响，并被调查。但一无所获。

    结果昨天下午，蓝天车辆服务公司，竟然……将我们告上了法庭，说我们污蔑，尤其是梦境审讯事情曝光了，引起轩然大波。

    喔艹，老子终于知道什么叫‘贼咬一口入骨三分’！”

    张平静静地听着，“我听明白了，所有的线索都断了，你们还被人给告了，对吧。”

    “哼。”周伟涛冷哼，倒不是对张平不满，而是这几天都处于暴躁中。

    张平又问：“既然如此，那我们这些学生能做什么？我刚刚看了任务，和之前的没什么差别。但这样调查就算有成果，也只是眼下的重复。”

    周伟涛犹豫一下说道：“蓝天车辆服务公司这么闹，我更加确定他们有问题，只是暂时找不到合法的办法去调查他们。

    发布任务的目的，我也不太清楚。实际上我的级别，还无法影响上面的决定。不过我想，可能是想让你们继续做诱饵。”

    张平沉默了。

    这是典型的牺牲一代成就万古。

    或者应该说：社会的进步和光明，是因为有人在默默的负重前行。

    从国家和民族的角度考虑，这其实是最正确的选择。

    其实进入武班之后，张平等学生们已经算是半个军人了，有时候也要执行一点类似于军人的任务。

    所以，张平点头了：“这样啊，我修为太高，不适合了。”

    “……”

