    “那些混蛋是抓不完的！”当天下午，海边的一座公寓外。苏建秋探出手掌一把抓住黄志诚的脸颊，一步步将他朝墙边推去，最后轰的一声撞在石板上。

    “一次货就一百万美金，你知道抓了八面佛能少死多少人吗？”黄志诚脸色有些内疚，抖了抖脸颊的赘肉，讲出一句冠冕堂皇的大道理。

    不过苏建秋可没心思顾全世界少死多少人，他只想先顾顾他的小家。这时看见黄志诚想从口袋掏烟，他一步上前打掉对方手中的烟盒，抓起对方的肩膀，噗噗噗，实打实的三拳就朝黄sir肚子招呼过去。

    扑街！这个皮笑肉不笑的黄志诚，在警校里骗他当卧底就算了，而且在昨天晚上还朝他的脑袋开抢，苏建秋不打他几拳，压根就不解气。

    等到三拳过后，黄志诚便立即捂着肚子，扶墙干呕。

    “嘟嘟嘟！”李少泽远远坐在山道上的一辆警车内，看见苏建秋还想动手，连忙按了三下喇叭，示意下面别太过分。

    苏建秋回头看向那辆丰田车，知道这是便装警车的型号，立即脸色一变道：“你不止自己来找我，还带其他人来找我，你是真的想害我死啊！”

    “咳咳。”黄志诚扶墙缓了一阵，弯腰从地面将烟盒捡起，朝上瞥过一眼。

    “西区的李sir，这件案子现在他是指挥官，当晚的对话你也听见了。”

    “有什么话想说，你去和他当面谈？”

    苏建秋听见是李sir坐在警车里，面色一变道：“不用了，我和你们没什么好谈！”

    “靠，你这是怂了。”黄志诚吐槽一句，没想到唱红脸的还要被人揍，唱黑脸的反而更舒服。

    不过眼前苏建秋怒气减消，黄志诚打开烟盒，掏出一根烟给他：“这次黑柴去见八面佛，是准备去买多少的货？”

    “不知道，我也不想知道，我现在只想回家陪我老婆！我告诉你，我现在不敢了！”苏建秋手中夹着烟，点都懒得点，挑朝黄志诚冲道。

    黄志诚拿出打火机，先帮苏建秋点上之后，才把自己的面前香烟点燃。随后抽了一口烟，转眼警告他道：“你跟了黑柴一年的时间，现在说不敢就不敢，他肯定会怀疑你。”

    “要知道，昨晚所有人都被抓了，你就和黑柴没事！”

    “死扑街！”苏建秋扬起拳头又想打人，但这一次却被黄志诚抬手制住，稳稳钳住手臂。

    “你的意思是我没得选，不敢也的干了？”苏建秋低头看了一眼手腕，抬起头问道，

    “有得选，搞定八面佛，升官发大财！”黄志诚年纪也大了，吃得消苏建秋三拳，可吃不消他的一套连环拳。这时候仗着自己抓住对方的手腕，说出了一句等于没说的屁话。

    苏建秋听完不由冷笑道：“我看是你升官发财吧？”

    黄志诚吸了一口烟，从怀里掏出一个账户本交到苏建秋面前道：“这是一个证劵行的账户，里面有市值一百万港币的股票，正当合法，现在就是你的。”

    “升官这种事必须等你回来再说，但是发财你现在就可以……”

    黄志诚交出账户的时候，心里隐隐也有些肉疼。

    李sir也太财大气粗吧？说在心里不好受，要拿出点钱照顾下伙计，没想到一掏就掏一百万，简直就是不让人活了。

    难道他说自己不会用卧底，如果各个卧底都拿钱砸的话，黄sir还真没李sir会用。

    苏建秋则是打开账户本，看了一眼上面“天泽证劵”的名字，便已经心中有数。

    虽然很不想离开老婆孩子，但是他在卧底期间的非法收入，定期都是要转进警署账户的。尽管黑柴分他的钱不少，可是大部分都入了公帐，混到最后连现在住的别墅都是租的。

    一但真正复职，那薪水收入简直少的可怜，这一百万港币就对他而言，就显然极为重要了。

    于是苏建秋迅速将账户合上，抬起头看向黄志诚：“一千万美金！这次黑柴要去找八面佛拿一千万美金的货！”

    “一千万美金！换算成港币，这笔货价值接近一亿港岛。”黄志诚咯噔一声，发现交易点数额比他想象当中还要更大。

    按照一美金一克的价格算，这可是足足十吨的超A货！

    但是怎么回事，苏建秋现在不给钱还不爆料了？

    黄志诚哼哼两声看着他：“一百万就说一个消息啊，你们什么时候走？”

    “今天晚上九点的船，去泰国的时间提早了！”苏建秋放缓了语速，不再像之前那么暴躁。

    黄志诚随手将烟蒂弹到海里，点了点头道：“今天晚上去，下个月十八号之前应该能回来。”

    “你们拿一千万美金的货，直接跟八面佛提出要包运到港岛，或者说骆驼想见他，相信他是不会拒绝的。”

    “这次抓完八面佛，我们再一起风风光光点去喝酒！高高兴兴的迎接孩孑出生！”

    苏建秋平静下来之后，想法倒是变多了，嗤笑一声开口道：“要酒喝你自己喝，一千万美金的货，东星已经跟八面佛提出要求，让他们帮忙运来港岛了。”

    “我现在只有一个要求。”

    黄志诚挑眉一挑，没想到东星已经帮他引八面佛上钩了，心情马上变得有些激动，直言问道：“什么要求？”

    如果苏建秋再谈钱的话，真要考虑让他做一个心理测试，看看这家伙是不是变节了。

    没想到，苏建秋瞪着眼睛说出一个提议：”我要你带人跟我一起去泰国，暗中保护我的生命安全。”

    “带人去泰国？”

    黄志诚打量了这位史上最贪生怕死的卧底后，沉凝着点点头：“OK，我答应你！”

    现在李总督察已经拿到了处长的批文，通过国际刑警部联系泰国警方申请入境行动，相信没有任何问题的……

    而且泰国是“八面佛”的地盘，行动起来肯定极为危险。

    不过黄sir抓过的毒贩十根手指头都数不过来，“八面佛”在泰国再威风再狡猾又能怎样？就是因为你够狡猾，黄sir才要去给你上一课。

    苏建秋这时候手中的烟也抽完了，随手将烟蒂丢进海中，反身回到了公寓当中，不想再和黄志诚聊天。

    黄志诚看见他这副样子，双手插袋，大步走到山道上的丰田车前。

    刚一上车，李少泽便笑着讲道：“苏建秋打了你一顿，怎么没上来打我啊？”

    “呵，你这么能打，谁还敢来打你啊。”

    黄志诚当场翻了一个白眼，把八面佛会送货到港岛的消息说了一遍。

    等到警车发动，驶出一段路后，他又接着开口道：“这次行动我要带一队人去泰国。”

    “你亲自带人去？”李少泽微微有点错愕。

    既然八面佛会送货到港岛来，就很大可能就会亲出面。

    就算不出面的话，先把一千万美金的货扣下来，八面佛还能忍得住吗？钓鱼就是这样钓的嘛，一点点的往上拉，既安全又稳妥。

    到等到“八面佛”进了港岛这一亩三分地，还能跳出李sir的手掌心？

    说搞你搞你，搞到你死为止呀！

    所以他没想到黄sir会突然发出这种提议，不过转念一想，心里知道是因为“苏建秋”。

    于是李少泽一边在山道上开着车，一边出声道：“没必要吧？去泰国很危险的。”

    “放心吧，我就带一个精英小组在暗中行动，尽量不会暴露，更不会影响行动计划……”

    “你帮跟泰国警方打个招呼就行。”

    黄志诚扰着后脖颈，好似浑然没将这件事情放在心上。因为出国行动这种事情，危险嘛，肯定是危险的，不过苏建秋既然提出这种要求的，黄sir真的很难说出拒绝的话。

    难道还能对卧底同志说，泰国太危险了，你一个人去吧，我就留在港岛等着抓人？

    不可能的嘛，黄sir又不是李sir，根本说不出这种话。

    何况前面开口答应别人了，身为上级长官肯定要说到做到。

    李少泽瞥眼轻笑了一声，知道还是唱红脸的那一点点恻隐之心在作祟。

    不过黄志诚亲自去泰国的话，不管是临时指挥、策应、还是突袭性的抓捕都很方便，的确能给行动加上一层保险。

    于是李少泽点了点头，轻轻敲着方向盘道：“明白了，你去吧！”

    “好。”黄志诚打着哈欠应了一声，早就猜到李sir不会拒绝这样的合理要求。

    不过昨晚熬夜办案，早上又开了案情发布会，现在黄sir只真的很困。

    他拍了拍李sir的肩膀：“阿泽，送我回家。”

    李少泽听到这个要求眉头一跳，一路提心吊胆的将黄志诚送到家门，等到对方下车后，头都没扭一下的开车闪人。只留下黄sir一个人抓着西装外套，莫名其妙的闻着尾气道：“跑这么快干什么？害怕我吃了你啊。”

    “我还想请你去楼上坐会呢……”

    黄sir无奈的摇摇头，将西装外套甩在肩上，自以为潇洒的捋了一把头发，大步走进公寓楼梯。

    与此同时，骆炳润下午约了梁笑棠在洪圣古庙里见面，打算两个人最后一次坐下来，好好谈谈年关选话事人的事情。

    既然黑柴跟他谈，他不给面子，那么骆炳润这把老骨头，也只能亲自上场了。

    眼看见时间差不多，骆炳润便坐在古庙开始泡茶等人到场。

    这时候洪圣古庙门墙外，“阿积”正带着二十个“骆驼”的亲信保镖，牢牢守住前后两道门，帮着“龙头”大佬保驾护航。

    很快，梁笑棠的轿车抵达古庙外，飞机，东莞仔两人簇拥着大佬一步步走进门口。在与“阿积”插肩而过时，“飞机”还特意昂起脑袋，大眼瞪小眼的瞪着“阿积”这位“东星战神”。