    美好的日子过得总是很快，一晃两个月时间过去了，随着气温的逐渐升高繁花盛开，昆士兰城堡笼罩在一片花海中，景色分外美丽。

    沃德斯登庄园已经成为过去式，现在它的名字叫昆士兰城堡。

    在室外花圃中搭起的尖顶凉棚里

    李福寿及夫人顾柳烟，马尔伯勒伯爵夫妇，爱德华-纳尔逊子爵，艾米莉亚-布朗特勋爵夫人及希尔斯爵士坐在凉棚下，悠闲品尝着英式下午茶。

    这段时间以来

    昆士兰伯爵夫妇和西尔斯爵士频繁出席伦敦上流贵族宴会，并且邀请众多名流嘉宾前往昆士兰城堡，享受热情的接待和独具东方特色的奢华宴会，顺利融入到上层社会圈子里。

    这给他们的跨洋生意带来极大帮助，毛纺厂从欧洲进口的先进毛纺设备正在运往澳洲，将会投资建设红河毛纺二厂和三厂，为下一步大规模扩大生产打下基础。

    西尔斯爵士顺利拉拢了爱德华-纳尔逊子爵，并且联合昆士兰伯爵，准备把炼焦煤的生意做到欧洲，这才是真正的狗大户扎堆的地方。

    英国本身不缺煤炭资源，殖民地也拥有大量优质煤炭资源可供开发，关键在于现在小火电的成本非常高，生产出来的炼焦煤成本水涨船高。

    环顾整个欧洲

    除了德国鲁尔重工业区盛产煤炭和铁资源，整个欧洲大陆都是资源贫乏地区，是澳洲资源性产品最好的销售地，尤其以法国为主，意大利和西班牙需求量也不少。

    澳洲红山炼焦煤厂生产的优质炼焦煤具有价格优势，产品优势，爱德华-纳尔逊子爵在法国拥有人脉优势，希尔斯洋行具有丰富的国际贸易渠道优势，三方强强联合想不赚钱都难。

    此外，三方的合作项目还可以扩大到钢铁产品，羊毛制品，中小型蒸汽发动机，以及其他农牧产品范围，着力打造一个影响力巨大的国际贸易公司。

    马尔伯勒伯爵夫妇是本地的富有大地主，在伦敦有多处产业，旗下还有一家规模很大的海军造船厂，也是昆士兰伯爵先生的座上宾和邻居，近期双方走动得十分频繁，关系也非常融洽。

    “我想说，现在是伦敦一年当中最美好的季节，景色美的让人沉醉，昆士兰伯爵先生，你真的不考虑定居在伦敦吗？”马尔伯勒伯爵神情显得很惋惜。

    “我确实留恋这里一切美好的东西，还有您，马尔伯勒伯爵夫妇珍贵的友情，可是命运注定我必须离开，因为在遥远的澳洲还有牧场和事业。”李福寿遗憾的叹了口气。

    “昆士兰伯爵先生，我听说您在澳洲拥有一块面积达到英伦本土1/4的土地，这是真的吗？”艾米莉亚-布朗特勋爵夫人冷不丁问了一句。

    这个女人只有一副美丽的外表，实际上城府和心智仅相当于十几岁的少女，经常会说出让人难堪而幼稚的话，十分让人不喜。

    偏偏爱德华-纳尔逊子爵对她迷恋到不行，当真是一个多情种子。

    李福寿微不可察的皱了下眉头，语气淡淡的说道；“距离是最大的问题，乘坐最快的邮轮从伦敦前往遥远的澳洲，也需要经历一个月的海上颠簸，很多人在大洋的惊涛骇浪中丢了性命，那里几乎是世界的尽头，拥有无穷无尽广袤疆土，有森林，戈壁和沙漠，只要你愿意，想要拥有多大的牧场都行。”

    “听起来好像不错哎！””艾米莉亚-布朗特勋爵夫人由衷的惊叹一声。

    李福寿回答道；“这要看爱德华纳尔逊子爵先生是否愿意前去做客，如果有兴趣的话，我可以送一块面积非常大的牧场，你可以骑着马跑上一天。”

    “真的吗？”

    “是的，我的承诺一直有效。”

    “爱德华，你有没有兴趣和我一起做一次环球旅行？”

    艾米莉亚-布朗特勋爵夫人兴致来了，神态优雅的看向爱德华-纳尔逊，漂亮的大眼睛里透露出询问神色。

    “去澳洲，天哪……你怎么会有这样疯狂的想法？”爱德华-纳尔逊立马反应过来，头摇的拨浪鼓一样说道；“对不起，亲爱的勋爵夫人，我的身体恐怕不能够支撑如此远的旅行，只适合在5月的明媚阳光下，坐在这里喝下午茶，或者研究有趣的数学问题，例如天才的哥赫巴特猜想，希望你能够换一个要求。”

    “我真的很想去，这应该是我们生命中很有意义的一次海上旅行，值得今后慢慢回味，我还想看一看世界尽头是什么样的风景？哦……天哪，真是太令人神往了。”

    这个女人的脑回路与众不同，竟然是李福寿的一句世界尽头打动了她。

    “艾米莉亚，我真没想过这个事情，对我来说这是个艰难而又不理智的决定，我们可以一起去法国海滩度假，在那里我有很多认识的高贵朋友。”爱德华-纳尔逊试图劝说她改变主意。

    “我去过很多次了，早已经厌烦了。”

    艾米莉亚-布朗特勋爵夫人漂亮的脸蛋上神色立刻晴转多云，换上了让人怜惜的哀怨表情，爱德华-纳尔逊看了以后心痛的不得了，多情种子就吃这一套。

    最大问题在于

    爱德华-纳尔逊知道面前这个美丽的女人性情反复多变，说不定在跨洋航行的中途就后悔了，哭着闹着要返回伦敦，那时候该怎么办？

    而且自己身上担任着多项重要职司，担任皇家学会的副会长，同时也是贵族院资深议员，更是嘉德骑士团正式成员之一，必须要参加6月份在温莎城堡举行的一年一度嘉德骑士团活动，所有王室成员都会莅临。

    前往澳洲可不是一两个月的事情，动辄三四个月半年，哪有那么长时间可以离开伦敦？

    生活荒唐点也就算了，欧洲贵族圈向来流行情妇传统，上流社会对此容忍度较高。

    嘉德骑士团正式活动都不参加，必将迎来维多利亚女王的关注，后果是纳尔逊子爵不能够承受的。

    旁观者清

    马尔伯勒伯爵夫人神情轻蔑的一笑，矜持的红茶抿了一口，她对这个肤浅的女人讨厌透了，依然在维持表面上优雅。

    李福寿与希尔斯两人的目光交汇，瞬间将意思传递过去。

    希尔斯爵士第一时间领会，他看着左右为难的爱德华-纳尔逊展颜一笑，吸引了对方的目光之后不紧不慢的说道；

    “我有个绝妙的主意，勋爵先生，北美同样拥有广阔的土地和牧场，距离英国更近，我诚挚的邀请您和勋爵夫人前往美国做客，我会尽心尽力的安排好一切，最重要的是让艾米莉亚-布朗特勋爵夫人满意，在那里可以看见世界尽头的绝妙风景。”

    “瓦特，你是不是在骗我，怎么可能有两个世界尽头？”艾米莉亚-布朗特勋爵夫人一脸的不解。

    希尔斯哄骗这些地理知识近乎于白痴的女人，轻松的就像骗小孩一样，他从爱德华-纳尔逊子爵眼中看到了感激的光芒，心中更加淡定。

    “您瞧勋爵夫人，如果把下午茶的托盘比喻成世界尽头，从正面看过去是一幅令人难以置信的美景，从反面看过去同样美丽，精彩不消减半分。”希尔斯这番解释是如此令人匪夷所思，却获得了艾米莉亚-布朗特勋爵夫人赞同的神色。

    希尔斯继续鼓动如簧之舌，说道；“世界尽头是众神之国，那里景色恢宏壮丽的无法言喻，从英国抵达美国东海岸纽约之后，必须要乘坐中央太平洋铁路经过数千英里的长途跋涉，期间穿越广袤的草原和戈壁，可以见到沙漠的落日景象，最终才能抵达，我想这绝对会是夫人一生难以忘怀的经历。”

    李福寿和爱德华-纳尔逊子爵都忍住了笑，装模作样的听着希尔斯神侃，他们已经肯定那地方是西海岸的旧金山或者奥克兰，不会有错的。

    如今的跨大西洋邮轮班次非常密集，英国每天都有直发纽约的航次，乘坐水星公司最快的邮轮只需要一周时间，美国来回一趟40天怎么都够了。

    只要寻找一个议会休会期，浪漫的美国之旅即将开启，想一想都让人心动不已。

    艾米莉亚-布朗特勋爵夫人听得如痴如醉，不顾仪态的一把抱住爱德华-纳尔逊子爵的胳膊，摇晃着说道；“亲爱的爱德华，我们就去那里好不好，怀着虔诚仰望众神之国，想一想都让人兴奋的想大喊起来。”

    “呃……好吧，一切遵从夫人的意志，我只能尽力的安排时间。”爱德华-纳尔逊子爵勉为其难的答应了下来。

    “哦……上帝呀，你真是对我太好了，我爱你。”艾米莉亚-布朗特勋爵夫人激动的不顾场合示爱，捧着爱德华纳尔逊的脸庞就吻了起来。

    这让李福寿喝到嘴里的一口红茶，差点儿喷出来。

    注意点影响好不好，这里还有个未经人事的女主人呢！

    顾柳烟早已经扭过了头，一朵红云浮到了耳朵边上，羞涩的不敢再看。

    马尔伯勒伯爵夫妇神态无奈的扭过脸去，对这种有损贵族礼仪的行为十分不喜，准备马上告辞离开。

    李福寿倒是对艾米莉亚-布朗特勋爵夫人有了多一层认识，抛开社会伦理问题暂且不谈。

    这是一个敢爱敢恨，性情直率由心，热烈奔放的女人，并不在乎世俗的眼光，可惜早生了150年，难免被伦敦上流社会人士所非议排挤。

    若非爱德华纳尔逊子爵的巨大影响力庇护，下场必然很惨。

    自古红颜多薄命，欧洲同样也难逃此宿命。

