    盛承安也没打算在周家长住，毕竟名义上只是盛安宁的堂哥，所以准备出去租个房子，休息半年，等过了年再去南边。

    没想到周峦城也提出要搬出去住。

    钟文清原本还高兴儿子难得准时回来吃一次晚饭，听到周峦城要搬出去住，瞬间不开心起来：“好好的怎么要搬出去住？”

    周峦城笑了笑：“就是最近工作忙，在单位附近住要方便一些。”

    本来是住宿舍的，但还有几个小年轻也经常加班，宿舍也就不够住，他就想着在附近找个房子，随便一间出点房租住着，晚上加班办案太晚，可以过去休息一下。

    钟文清却不这样想，就在猜想肯定是因为洛安冉也住在这个院里，他可能觉得不方便。

    最后叹口气：“天马上冷了，咱们家里好歹通着暖气呢，你要是在单位附近住，那都是平房，冬天还要生炉子。你说你忙一天回去，屋里都是冷的。”

    周峦城笑着：“妈，没关系的，要是实在太冷，我就回家。”

    钟文清还能说什么，只能想着赶紧准备一些厚的被褥，最好弄两床羊毛褥子，这样会暖和很多。

    盛承安原本打算出去找房子，现在听说周峦城搬出去住，凑了过去：“正好，我也要找房子，我们一起？”

    周峦城想拒绝，被盛承安抢了先：“你放心，我肯定不会打扰到你休息，而且有我在，你每天回来房子都是热的。”

    钟文清也觉得这样挺好，连连点头：“是啊，你和承安一起住也挺好，不过承安，你在这里住的好好的，为什么也搬出去。”

    盛承安笑着：“我想出去做点生意，每天回来也不方便，搬出去好点。”

    钟文清没再问，就觉得盛承安挺可惜的，一个好好的脑科权威医生，失忆后只能做点小生意糊口，不过好在知道上进，就是挺好的孩子。

    周峦城最终没拒绝，在外面找个房子，也不过是休息的地方，多个盛承安也没问题，而且他还想着，盛承安这么久没工作，身上肯定也没什么钱，和他住一起，能让他省一笔开销。

    盛安宁在一旁听的就很惊奇，狐疑的看着盛承安，再看看温润如玉的周峦城，等就剩下他们兄妹俩时，才小声问盛承安：“哥，你不会是看上周峦城了吧？我给你说，现在可不流行搞基。”

    盛承安一口水差点儿喷出来，呛的咳嗽半天：“你在说什么鬼话呢？我取向没有问题，就是觉得跟周峦城住，肯定要安全一些。”

    盛安宁就好奇：“你那么多钱都放在哪儿？”

    盛承安神秘的笑了笑：“这你就不用问了，肯定是有地方放的。”

    周峦城第二天就在单位附近找了个房子，现在虽然出租房子的人不多，但是在四合院里找一间房子，还是公安的身份，还是很容易租到了一间。

    盛承安就非常开心的带着行李跟着周峦城搬了出去。

    盛安宁帮盛承安拿东西到门口，还碰见了很久没见的盛红缨，天已经冷了，盛红缨还穿着一件红色的外套，很修身，显得小肚子凸出来一些。

    看着也就四个月的样子，她却故意扶着腰，挺着肚子，摆出怀孕七八个月的样子。

    可能是生活好了，加上怀孕的缘故，人也胖了一圈，本就是个骨架大的，现在就显得有些壮硕。

    年龄也显大了不少。

    而耿爱国跟在一旁，穿着一件土灰色的中山装，头发乱糟糟的，下眼袋浮肿，整个人都没什么精气神。

    盛安宁只是看了一眼，就知道耿爱国是生病了，原本还算清秀的长相，因为没了门牙，变得苍老不少，现在气色也不好，看着就像四十岁的人。

    盛红缨看见盛安宁和盛承安兄妹俩，腰挺的更厉害，生怕别人不知道她怀孕了一样，脸上也满是得意。

    盛安宁只当没看见，把脸盆挂在自行车车把上，催着盛承安快走。

    盛承安没动，而是突然扑哧笑了起来：“野鸡插上尾巴也不像孔雀啊。”

    盛红缨走得慢，盛承安这句话，她是听的真真切切！知道盛承安在指桑骂槐，气的瞪眼：“你在说什么呢？”

    盛承安笑着：“我在说野鸡，我说野鸡和你有什么关系吗？”

    盛红缨气死了，却又不能说盛承安就在骂她，只能又瞪眼看着耿爱国：“你看看他在说什么，你也不管管。”

    耿爱国有些不耐烦：“行了，人家也没说你，赶紧回家吧。”

    他不想娶盛红缨，可是盛红缨怀孕了，他不能不娶，要不然王达能带着盛红缨去妇联告他。

    他舍不得洛安冉，却又不得不离婚，所以这段婚姻，让他觉得非常的窝囊，当然到现在，他也没觉得他错了。

    是洛安冉心里还有周峦城，他才生气的。

    是盛红缨故意用心机，才让洛安冉和王达发现的。

    原本想着结婚后不给盛红缨好脸看的，结果盛红缨根本就不怕他，婚后仗着怀孕，嚣张的不行。

    想吃什么，他就要去买，不买，盛红缨就在家又作又闹，整个单位人都在看笑话。

    耿爱国想想现在在周家人面前丢了人，脸上更是挂不住，也不理盛红缨，快步离开。

    盛红缨只能气呼呼的跟上。

    盛安宁看着两人的背影，笑起来：“你说你搭理她干什么？她现在怀孕着呢，回头要是再讹你一下，不够浪费时间的。”

    盛承安冷呵：“我还怕这个？孩子没了，我给她一个，她敢要吗？再说了我妹妹，也只能我欺负，别人谁都不行。知道了吧？以后有人欺负你，你找我。”

    盛安宁连连点头：“放心吧，要是有人欺负我，我肯定找你，谁让你是我哥呢。”

    心里却是满满的感动，这个哥哥虽然嘴贱，又毒。但真是世界上最好的哥哥。

