    　　

    　　“……”林逸愈发的觉得这老头有点儿问题，顿时将油门踩到了底。这个墨空文给林逸一种深不可测的感觉，林逸不想和他有什么交集。能跑这么快的人，能是普通人么？

    　　

    　　虽然林逸自问自己刚刚晋升玄阶之后，也能达到这个速度，但是这个老头却好像根本没有任何实力的样子。

    　　

    　　破面包车被林逸当成了跑车开，一眨眼的功夫，那个墨空文终于消失了，林逸顿时松了一口气。

    　　

    　　可是，好景不长，林逸正等红灯呢，一个脑袋倒着从风挡玻璃上伸了下来，伴随着一只手，敲起了车子的风挡玻璃。

    　　

    　　“我靠！”林逸暗道幸亏自己的心理素质比较好，换个人，还不得被这老家伙给吓死啊？这家伙怎么跑自己车顶上去了？难道在自己加速的一刹那，他就上去了？

    　　

    　　林逸见自己是躲不开了，没办法，将车子停在了路边，下了车去，果然看到那个贫僧墨空文坐在车顶，悠哉悠哉的，手里还拿着半只鸡爪子。

    　　

    　　“老头，你到底要干什么？我认识你么？”林逸觉得自己真是倒霉，怎么碰到这么一个人呢？

    　　

    　　“不认识，但是主人委托我过来看看你。”墨空文从车顶跳了下来：“你身体里戾气太多，以至于影响体内真气根本，如果不及时除去，将会有血光之灾。”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，如果是平时听到一个老头这么说，林逸恐怕会直接转身走人了，但是见识到了这个老头极其恐怖的奔跑速度，又听他提起“真气”，林逸倒是觉得他有点儿古怪了：“你知道真气？”

    　　

    　　“当然，我还知道，你是黄阶后期巅峰实力，而且即将突破在即，不过你身上戾气太多，会影响到真气的摄入，一旦强行突破，轻则重伤，重则死亡。”墨空文款款而谈。

    　　

    　　林逸再次皱了皱眉，这老头还知道什么黄阶？不过听他说自己是黄阶后期巅峰实力，林逸顿时在心中冷笑了一声，还以为他真有点儿能耐呢，不过看起来是不知道从哪里道听途说的，然后拿过来蒙骗自己了。

    　　

    　　要是今天之前，林逸没准儿就相信他了，可是林逸刚达到玄阶，自然不会相信这老头的话了。

    　　

    　　“哦，是么？”林逸淡淡的问道，手上却忽然发难，一掌向老头拍去！

    　　

    　　当然，林逸自然不是真的要将这老头怎么样，而是想藉此试试老头的深浅，看看他是不是真的有点儿能耐，还是个彻头彻尾的骗子。

    　　

    　　墨空文见林逸出手，也不在意，随手格挡了一下，却“咦”了一声，惊讶的看着林逸：“你突破了？你是玄阶初期？”

    　　

    　　林逸的心中一震！这老头能轻易的将自己的招式化解，已然很了不起了，他还能说出自己现在的等级，更是说明这老头的不简单！虽然林逸没有用全力，但是能够轻易就化解玄阶高手一招的，本身没有玄阶实力的话是根本不可能的。

    　　

    　　可是，这老头到底是神马等级？林逸真的惊愕了！林逸在黄阶的时候，就能越级看清楚吴功高的玄阶实力，而现在林逸已经是玄阶高手了，却仍然看不清这老头的实力。

    　　

    　　“你到底是什么人？”想到这里，林逸有些警惕的看着老头。

    　　

    　　“真是奇怪，你居然已经突破了，还没有事情……”墨空文却是一副不解的样子，摇了摇头：“主人说你有危险啊，主人不会骗我的呀？”

    　　

    　　“老头，你说的什么？你的主人是谁？”林逸问道。

    　　

    　　“你没事儿了，再见。”墨空文却是摆了摆手，转身就跑，瞬间就化成一道残影，消失在林逸的视线当中。

    　　

    　　林逸对这种速度表示羡慕，想追，也追不上。

    　　

    　　虽然对于墨空文的身份有些惊异，但是林逸却也没有任何办法。不过好在这个墨空文似乎对自己没有什么敌意，而是真的想来帮助自己的！

    　　

    　　毕竟自己昨天之前还是黄阶后期实力，突破也只是一晚上的时间！而这个墨空文口中的主人居然如此了解自己，这让林逸在猜测，这个主人到底是何方神圣？

    　　

    　　不过，这些事情暂时是得不到解答了，因为墨空文已经没影了，林逸想也没有用，只能将这些个神奇的事情先抛在了脑后，回到车上，向学校的方向驶去。

    　　

    　　上午第一节课下课的时候，林逸去高三九班找唐韵，可是意外的是，唐韵今天居然没有来上学！林逸又拨了唐韵的手机，还是关机状态。

    　　

    　　本想找刘欣雯去问问，可是刘欣雯也没有来上学。

    　　

    　　林逸这回倒是有些疑惑了，两个人是约好的么？怎么全部没有来？

    　　

    　　不过不管怎么样，林逸两个人都找不到，只能回到了班级。

    　　

    　　康晓波正跃跃欲试的想将昨天的遭遇讲给林逸听，可是林逸一下课就出去了，这时候见到林逸回来，康晓波刚想说话，班主任刘老师却走了进来，来到了讲台上面：“同学们安静一下，有一个重要的事情要和大家说一下。”

    　　

    　　班级立刻安静了下来，虽然现在是下课时间，可是班主任说话也没有人敢不听。

    　　

    　　“告诉大家一个不幸的消息，我们班的钟品亮同学，昨天早上，在校外被不明身份的人掳走，摘除了一只肾脏后，将他放在了第一人民医院的门口！”刘老师刚刚接到了钟发白的电话，是给钟品亮请假的。

    　　

    　　“哗——”全班同学立刻哗然！这个消息也太震惊了，钟品亮的身上居然发生了如此惨事，这让同学同情他的同时，也在暗自担心，这种事情会不会轮到自己的头上！

    　　

    　　虽然高三的学生都不怎么关心新闻什么的了，但是最近在松山市发生的几起流浪汉、乞丐、残疾人被人捉走割肾的恶性案件，大家也是了解的，毕竟人传人，传的很吓人！

    　　

    　　不过大家都以为这个作案团伙是对那些流浪汉乞丐什么的下手，不会对正常的人下手，所以虽然觉得恐怖，但是也没有和自身联系在一起！而今天，钟品亮的这个噩耗，也说明了割肾集团开始向普通人下手了！<!---->

