    “入战场！”

    随着一道清冷的声音，人们将目光望去只见那白发男子独自立与长空，在他的周身有一座广袤无边的巨型战场，纵横数万米。

    他缓缓起身从这广袤的战场中走出，目光也俯瞰下方众天骄，道：“接下来不管你们运用什么诡异手段，或是阴谋阳谋，神州学府只留三百人！”

    “其中，喊出认输者不许再下杀手，否则淘汰！”他的声音极其的平静，然而落在下方却犹如洪钟在响彻，震彻人的心扉。

    虚空之中也有一道道无比恐怖的身影浮现。

    他们都矗立在这虚空当中头一次绽放了身上的气息，带着震慑的意思让人们能清晰的感受他们恐怖的气息，让那些妄图钻空子的人都齐齐打消了这个念头。

    “开始！”

    随着他话音落下，站在山顶之上的人如被一团无形气流拂过，将他们托起丢入了那广袤无垠的战场中，一时间三千人散乱在哪里。

    唐云目光所及他周身的人已经被打的零散了，周围的人浑然不认识，都是源自与其他州的人。

    所有人都被禁锢了身子。

    他们都将目光停留在周围，在搜寻自己的猎物，也在等候自己的敌人，其中唐云周身的人有不少人漏出了一抹忌惮之色。

    他们不知道唐云叫什么。

    但他们知道唐云是东州之地的为首者，就连轩辕漠都老实的跟在了他的身旁，实力相比也是格外的惊人不是随意拿捏的货色。

    “起！”

    随着这一字落下，空旷的战场瞬间爆发了大战，无数人搜寻了距离自己最近，最弱小的人展开了进攻，甚至有数人联手攻向一人。

    在这种情况下，没有人选择留情。

    而唐云并没有在第一时间攻向敌人，因为他罕见的发现周身无一人袭击过来，让他独自处在了这一片安然无恙的区域中。

    同一时间，场中有不少人都是如此。

    轩辕漠。

    这身材极其雄伟的恐怖魔神，周围的人莫说去宫向他甚至还担心对他们动手，一个个逃还来不及，怎么会主动动手。

    然而。

    于眼下却有人一人腾空而起，脚步迈在虚空当中，周身流动了神华气质卓越而超然，这让不少人凝眸望去眼神有一缕震撼，御空前行。

    要知道这三千天骄每有一个是弱者，甚至有太多名声不显却同样出类拔萃的顶尖妖孽，他们选择蛰伏然而却有人傲然的御空前行，摆明了不将所有人放在眼中，这种狂傲的姿态很容易遭到人们的群殴。

    然而当人们看清那人是谁后，齐齐倒吸了一口凉气，荒州林凡。

    这个眼下就被誉为妖孽榜第三的存在，进入神州学府既有可能被圣人收为弟子，天赋卓越的可怕，那些人纵然在观望也不敢上前。

    “荒州之人，到我这里！”林凡吐字清晰，动用了一种音波能让人清晰的听闻。

    骤然间，有一道道身影眼眸绽放了明亮之色，瞬息间拔地而起，妄图朝着林凡靠拢，想得到他的庇护。

    “这是作弊！”一位较小可爱的少女怒视道。

    只见她从地面拔地而起，她的年纪不大看上去只有十四五岁格外的较小，还留着一双马尾辫，手中握着一杆天银凤鞭。

    “啪！”

    她将手中的天银凤鞭抽去，恍惚中人们能看到一头栩栩如生的银凤凰从她手中打出，于天际翱翔，寒气弥漫方圆数百丈。

    随着凤凰长鸣这一鞭子如闪电般连续抽在数人的身上，将他们直接扫荡在周围的结界墙幕上，自有强者将这些人淘汰而出。

    下方一道道惊愕的目光齐齐凝望了过去，没有人想到竟然有人这么凶狠连荒州林凡的面子也不给，直接就动手淘汰那些人。

    “哼！”

    这傲娇的小女孩还双手掐腰，冲着林凡道：“大坏蛋，不守规矩！”

    “咚！”

    下一息，另外一处战场有一尊恐怖如魔神般的身影绽放身上的凶焰，大手一扫有数人在这庞大的手中之下咳血，口中喊着认输被淘汰。

    轩辕漠也动手了。

    “铮！”凌厉的剑意弥漫，恍惚中人们似乎看到了一柄绝世神剑从天穹之上垂落而下，蕴藏了无尽的锋利，剑尖所指人们皆尽认输。

    真正的顶尖天才们与眼下纷纷绽放自己的天赋，妄图得到圣人的青睐。

    就连九龙山的白谪仙都是如此，他的身后有一轮耀眼的太阳悬浮，有无尽的火焱绽放，汹涌中让周围数百丈空无一人。

    各个天才都在绽放自己的璀璨一面。

    然而，唐云的目光一扫却停留在了一位青年身上眼波内涌动了杀意，万无双！从齐国第一次的相遇两人就接下了梁子。

    接下来，无论是覆灭万药阁还是海剑阁都被他给逃脱了，而在自己的记忆当中西州的一行这万无双可没少对自己下坑。

    就连九龙山老祖都是因为他的挑衅从而对自己下杀手。

    眸子犹如冷电闪过，掌心有一杆长棍落在手中，吞吐这无尽的光芒，身上弥漫了摄人的气息，他一步走去踏在了虚空当中。

    正在击杀他人的万无双还未察觉，他的身后有一枚枚古字环绕，身后如有一叶古老的金色法纸，上面涌动了繁琐的道纹，极其的神秘。

    这是他的法相。

    曾经在圣人洞府当中，圣人可允许每个人提出一个条件，万无双索要的便是一门无敌法，圣人给了他一页书籍，如今被他观摩成了法相。

    他周身环绕了无数枚字随着出潺潺，宛若书海，每一枚古字都与天地大道所契合。

    万无双周围的人都心颤的望着他，这是从哪里冒出的一个恐怖妖孽，紫色的长袍，修长的身段，还有那妖异的紫色眼瞳，当他嘴角微微翘起时人们蓦然心颤了一下。

    “杀！”

    当这字吐出的时候，他周身的古字绽放可怕的神威，到达王境的万无双终于参悟了这一叶发纸上的些许皮毛，纵如此足以纵横此地了。

    他要在这里大展神威将所有的目光都吸聚过来。

    荒州林凡？

    那又是什么东西？

