    “砰——”

    随着一声剧烈的炸响，金鼎会所后厨厨房被炸了个底朝天。

    一股浓烟伴随着刺鼻的化学物质气息扑面袭来。

    梳着大背头的会所老板嘴里叼着的雪茄都被炸秃噜皮，头发直接炸成了锡纸烫。

    他们这些成日游走在法律边缘，灰色地带的亡命之徒，只把生死置之度外，但不怕死是一回事，拿命开玩笑又是另一回事。

    金老板眉头皱得死紧，夹着雪茄的手指都在颤抖：“王虎，解释一下。”

    虎爷脸上的刀疤也狠狠抖了抖，一脸黑线，“虞小姐，你这是要炸霍栩，还是准备和我们同归于尽？”

    虞软软伸出黑乎乎脏兮兮的手，挠了挠头发。

    从昨天被绑到现在，她没有洗漱，脏乱的模样和她想要为自己塑造的疯子形象非常贴切。

    女孩席地而坐，一手拖腮，秀眉紧蹙，自言自语地说：“不行，这个物质敏感度太高，日光照射都有可能引起爆炸，看来不适合做定时爆破材料。”

    听着女孩的碎碎念，会所老板眉头蹙得能夹死苍蝇：“王虎，你就任由她在我这儿撒野？你知道她今天炸了我多少贵重厨具吗？知道我这后厨重新装修需要多少钱么？”

    “不差钱。”

    一道轻哑娇软的声音响起。

    盘腿坐地上的女孩佝偻着背，姿势特别奇怪，边捣鼓手里的装置，边头也不抬地说，“损失记我头上，回头叫我爸给你打赎金的时候多要点，便宜老爹的钱，不用白不用，尽管狮子大开口。”

    王虎：“……”

    金老板：“……”

    突然，女孩站了起来，兴奋地将王虎和金老板拉到地上，“来，你们看看，我把这两样东西放在不同的容器里，设置一个定时装置，时间一到，两个物质混合到一起。”

    说着，虞软软将手里那瓶液体倒进了另一堆固态化学物质上。

    瞬间，火花四起，噼里啪啦的爆炸声差点没把金老板裤子烧着。

    吓得他屁滚尿流。

    “哈哈哈……”

    女孩笑得狂放，“不用怕，剂量很小，不会炸伤你，爆破的威力在于它冲击波造成的连锁反应，所以，我们可以将地点设置在易燃物较多，容易发生爆炸的地方。”

    王虎眼角抽了抽，觉得这个丫头，比自己还有当恐怖分子的天赋。

    他眯着眼睛试探道，“你当真要这么做？不给自己留后路了？”

    虞软软却像个化学疯子似的，充耳不闻，蹲在地上，又开始碎碎念起了化学方程式。

    金老板懒得再理趴在地上神经质的女孩，抽了口雪茄，对王虎道，“你准备一下，焦爷来了。”

    焦爷。

    正是王虎的上级接头人。

    也正是通过焦爷，王虎才联系上了金鼎会所的老板。

    “苍狼”组织势力分布网络错综复杂，成员和成员之间，彼此甚至不知道对方的存在。

    大多数人，都是以小组为单位，完全服从于上级指示。

    王虎和金老板离开后，一片狼藉的走廊上，蜷曲着身体的虞软软眼里那股狂热渐次消散下去。

    她下意识捏紧了拳头，看似疯狂的背后，内心早就风起云涌。

    因为之前她在王虎和金老板面前一直装疯卖傻，所以这二人在说话的时候并没有刻意避讳。

    因此，虞软软很清楚，金老板口中所谓的焦爷，正是王虎的上级。

    这次拔出萝卜带出泥。

    不但让整个金鼎会所浮出水面，还牵扯出了王虎的上级。

    她知道自己现在做的事情非常危险，但只要这张网织得好，未必不能全身而退。

    她没有再多想，把精力都用在了制作爆破装置上。

    下午两点。

    虞软软居然真的将爆破装置做好了。

    她兴高采烈捧着自己制作好的炸弹去找王虎。

    高级VIP会客厅的大门紧闭，那位传说中的焦爷十分神秘，来会所至今，面都没露一下。

    “手里拿的什么？”金老板刚好出来。

    “炸弹啊，快看我做的炸弹多完美！”

    “你……你……赶快给我放下！”金老板吓得魂都没了。

    草！

    这女的到底是人质，还是土匪？

    太他妈危险了。

    “出什么事了？”这时，王虎从会客厅出来。

    金老板甚至觉得王虎那张狰狞的刀疤脸都比虞软软瞧着面善，他赶紧躲到王虎身后，警惕地瞪着虞软软。

    “既然炸弹已经做成，接下来你打算怎么办？”

    “很简单。”

    虞软软嘻嘻一笑，“找个面粉厂，把炸弹绑在我身上，给霍栩发定位，让他来救我，时间一到，炸弹就会引爆。”

    “那你和他也许都会死。”

    “死有何惧？”虞软软歪着脑袋，眨了眨天真的大眼睛，“被你们抓来的时候，我就没抱幸存的希望，既然我必须死，当然不能留他独活。”

    邪恶打败邪恶，魔法战胜魔法。

    虞软软这宁为玉碎，不为瓦全偏执狂似的说辞，让在场的两个人贩子哑口无言。

    王虎道，“我要抓活的。”

    “怎么这么麻烦？”

    虞软软挖了挖耳朵，懒倦的脸上透着不耐烦，“如果你们一定要留活口，我就只能给炸弹的配方减量，这样可以减弱威力。但真的不能减太多，不然达不到效果，霍栩那家伙命硬，骨头更硬，万一我们只炸成轻伤，没给炸残，后续你们也不好操作。”

    王虎：“……”

    金老板：“……”

    两个人贩子对视一眼，王虎道，“那你先回房间休息，4点钟出发。”

    “行吧，你们商量好了叫我。”

    虞软软耸耸肩，捧着炸弹，开开心心离开了。

    看着她的状态，金老板和王虎再度对视一眼。

    “你觉得她可信么？”

    “我查了她的身世，和她所说的情况基本一致，但有些细节无从考察。”

    “如果她玩弄我们，炸弹没有爆炸，你想过后续怎么向上级交代么？”

    金老板问。

    王虎眯了眯眼，“那我就送她一份真正的爆破大礼。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    ……

    “嗡嗡嗡——”

    警局。

    一夜未合眼的霍栩被手机震动声惊醒，猛然睁开眼，凤眸布满血丝，深黑的眼圈昭示着他的疲惫。

    他第一时间拿起手机查看消息。

    是一个陌生视频电话。

    霍栩几乎未加思索，直接摁了接通。

    电话刚接通，画面里，就出现了一张脏兮兮的小脸，女孩蹲坐在凳子上，垂着脑袋，没有看镜头。

    她身上依旧还穿着昨天失踪前那条红裙子，只不过，裙子上已经污迹斑斑，头发凌乱，脸上沾了焦黑的灰。

    霍栩只感觉胸腔震颤，在看见女孩的这一刻，他心脏骤停，“软软……”

    两个字，几乎是从嗓子眼里挤出的。

    叫出她的名字，霍栩感觉眼圈也随之发烫。

    视频里的女孩终于抬起眼睫，明眸善睐，天真无邪，“霍栩，我在北郊的一家陈记面粉厂。”

