    叶佳期乖乖坐在床边，任由乔斯年一口一口喂她。

    醒酒茶的味道还不错，不苦，有一种淡淡的清茶香，叶佳期喝着没有闹。

    “好了。”等她喝完，乔斯年放下碗，“去洗澡，身上都是酒味。”

    “我要看小柚子。”

    “洗完澡再看，你这样子，小柚子会嫌弃。”

    “我要跟你一起洗！”

    “我洗过了。”乔斯年只能哄着她。

    “你是不是怕我看到你脱光光……有什么没看过的……我早就把你看光了……十八岁，我十八岁就把你看光了……你那时候好白……”

    说着，叶佳期还舔了一下嘴唇。

    乔斯年的眼中有几许深意，眸光暗了暗，喉咙更是一紧：“叶佳期，醉得不轻，看看我是谁。”

    “乔宝宝，你也喝醉了么……”她故意捏他的脸。

    乔斯年不管了，拎着她的衣服，把她扔到浴室里去。

    “我帮你洗，但不跟你一起洗。我是男人，我不可能受得了不穿衣服跟你肌肤相亲，我不想你醒来后后悔，更不想听到你叫我乔禽兽。”

    “乔禽兽。”叶佳期故意喊了一声。

    “……”

    乔斯年放好热水，把她扔到了浴缸里。

    他帮她把衣服脱了。

    叶佳期的身材比以前好很多，主要是该胖的地方胖了一圈，而腰肢依然纤细无比。

    也不是头一次替她洗澡，乔斯年倒挺熟练。

    大概是被他伺候得很舒服，洗头的时候，叶佳期就睡着了。

    灯光下的叶佳期眉眼温柔，柔情似水，脸颊红扑扑的，嘴唇更是像水蜜桃一样，整个人都没有遮掩得呈现在乔斯年的面前。

    乔斯年肯定有反应。

    他只是克制住了。

    这一折腾，等他帮她吹好头发，已经是夜里一点。

    乔斯年也累了，直接躺在她的身边，临睡前叶佳期还在咂着舌头，口中在说梦话。

    乔斯年捧住她的脸，在她的嘴唇上狠狠亲了一口：“叶佳期，叶佳期。”

    “嗯……”她迷迷糊糊。

    “爱我吗？”

    “爱……”

    乔斯年满意了，又亲了她一口，这才关上灯。

    ……

    第二天。

    小柚子坐在乔斯年的怀里问了几十遍：“麻麻还不起床？”

    乔斯年次次都耐心地跟她解释，她还是耐不住了，迈开小短腿往楼上跑。

    她先是拍拍门，见拍不响，只好求助地看向乔斯年：“粑粑，开门。”

    乔斯年旋开门把手。

    叶佳期还在睡，睡姿很不雅，被子只剩下一角还在身上，睡衣也半开着，看得乔斯年喉咙一动。

    “麻麻，小懒虫。”

    “嗯……”叶佳期眉头皱了皱。

    “麻麻，起床了。”

    “嗯……”

    “嘘。”乔斯年不让她喊了，“你先出去，爸爸喊她。”

    “噢。”小丫头乖乖跑出去。

    乔斯年走到床边，低头在她的唇上碾压亲吻，这个吻很快就落在她的耳垂边，挠得叶佳期痒痒的。

    “叶佳期，起床，十点了。”

    “不……”她抱紧被子。

    “不醒的话，我就亲你了，亲到你醒为止。”乔斯年倒是说到做到，真得低头亲她。

