    杀意爆发开的那一瞬，绝情剑的威力也跟着成倍上升。

    道道剑芒犹如死神的凝视，上一秒才刚刚出现，下一秒就已经到了近前。

    没有一只魂兽，能避开剑光攻击，也没有一只魂兽，能扛过绝情剑一斩之力。

    连一直与那些兽王缠斗的鬼藤王，都被凌峰的模样吓住了，这一失神工夫，身上便又多了两处伤口。

    试探这么多次，鬼藤王的薄弱处也终于被这些兽王们给寻到了，所以这几次攻击均集中在它的头腹处。

    只是有那些触手保护，兽王们的攻击没有一记能突破封锁。

    要不是刚刚鬼藤防御出现破绽，就是这两记偷袭也不可能得逞。

    战斗持续到现在，鬼藤王首次受伤。

    当那黑绿色的血液自伤口处流淌出来时，鬼藤王的愤怒，也彻底爆发开。

    缸口粗的触手漫天飞舞，如狂龙出动般，直奔那些兽王们怒砸而去。

    与此同时，一直闭合没动的吸盘口器也个个大张，墨黑色的黏液如更是喷溅而出。

    但凡被这黏液沾染上的地方，无论是五级六级还是七级魂兽，五一不被腐蚀掉一大块血肉。

    如果不及时用魂元逼出那溅落到身上的黏液，魂兽整个身体都能被这些黏液给腐蚀掉。

    这一连串硬核攻击，打得魂兽们是措手不及。

    之前那么多魂兽围攻试探，也只逼出吸盘口器那一大杀招，这黏液攻击，它们根本是听都没听说过。

    凌峰杀得性起，鬼藤王亦处于暴怒状态。

    多少年了，除了当初等级低时曾被高阶魂兽所伤，这万载岁月过去，还从未受过这等羞辱伤害。

    一波黏液攻击后，吸盘口器也跟着脱离主体，但凡行动满些的魂兽均成了鬼藤王口中食物。

    有这些精元补充，那被兽王豁开的伤口也开始缓缓愈合，而这时，鬼藤王那没有五官的头颅，也盯在了刚刚偷袭的那两只魂兽身上。

    无视其他魂兽攻击，此时鬼藤王的攻击，全部集中到这两只兽王身上。

    当那口器大张的狰狞触手奔它们这边卷来时，两只魂兽心头狂跳，调转身形就往后退避，试图避开鬼藤王的正面攻击。

    可是还不等它们从漫天触手的包围中退出，那带着阵阵灼烧之力的凌厉剑芒已经从后方掠来。

    二兽吓得魂飞魄散，其余几只兽王也赶忙过来救援。

    一时间，爪刀、尾鞭，还有那带着恐怖光刃的魂元攻击纷纷出来拦截，而那被凌峰与鬼藤同时盯上的二兽也暗松口气儿。

    利用这片刻阻拦，险而又险地从这一主一仆的联手攻击中逃出。

    只是不等这两只兽王缓上一口气儿，那闪动着赤红光芒的剑锋便已经刺入一只兽王软肋。

    而这时，一直隐匿未动的鬼藤触手也破土而出，只一击，便将另一只兽王刺个对穿。

    两只兽王接连惨死，那些高阶魂兽也尽数被屠戮一空。

    如今剩下的兽王只有四头，至于那些低阶魂兽，早被这残暴的杀戮吓破了胆，一个个拼命地往远处逃窜，任那些兽王如何呼唤，也不肯再回头观望一下。

    数百高阶魂兽加上八只兽王都未能奈何这一人一妖，剩下的四只兽王还哪有再战之心。

    只是等它们想撤离时，那赤红剑锋却已经将它们后路进阶封锁，那如死神凝视般的目光，也在此时落到它们身上。

    剑光起，鬼藤触手也跟着席卷而至。

    两相联手，前后夹击，在所有退路均被封死的情况下，四头兽王除了死战，以再无其他道路可走。

    四头兽王拼命了，凌峰跟鬼藤亦是如此。

    双方都是使出全力拼杀，四头兽王被剑芒割得伤痕累累，凌峰也浑身浴血，分不清哪里是自己的伤，哪里又是对方的血。

    只有鬼藤王完好无损。

    这也是没办法的事儿。

    毕竟鬼藤王的防御在那摆着，连加注了火毒之力的绝情剑都破不开它的防御，更何况是那些兽王。

    若不是之前鬼藤王出现疏漏，就是那两记攻击，都不可能伤到鬼藤王。

    而凌峰却不行。

    原主这具身体修炼天分是不低，可这肉身力量却还是太弱了一些。

    除了进阶所带来的诸多好处，根本没专门修好过炼体术。

    即便有真气光罩防护，也抗不住兽王们的狂暴攻击。

    无论是鬼藤王还是兽王，在肉身强度上都比人类修士强太多。

    鬼藤王可以无视兽王攻击，可凌峰却不行。

    一旦被那些兽王的正面击中，即便以他半步化神实力，也要重伤身死。

    不过好在，修士的战斗也从来不依靠肉身。

    绝情剑攻势加快的同时，防守亦是无一丝疏漏。

    只是四只兽王的临时反扑太过厉害，几次以伤换伤，强行撕破剑光封锁，试图先干掉一个。

    鬼藤王防御太变态，那些兽王只能将主意打到凌峰身上。

    只要能从他这边撕开一道缺口，那它们便可以从封锁中逃出。

    以它们的速度，鬼藤王根本不可能追不上它们。

    不得不说，四兽王主意打的是好，可以它们对手是凌峰。

    有火毒之力加持，兽王们即便破开剑光跟真气护罩双重封锁，能作用到凌峰身上的力量也有限。

    而它们所承受的伤害却要比凌峰重太多。

    特别是火毒之力顺着剑锋注入到它们身体后，那种灼烧的痛苦，别说是它们，即便是鬼藤王都承受不住。

    本就岌岌可危的形势，因为伤势加重再度陷入绝境。

    当那布满暗金纹路的巨大触手再度到来时，一只兽王受伤势影响，终没躲得过去，被鬼藤触手缠个正着。

    强壮兽躯被鬼藤触手绞个粉碎，而这时，绝情剑也已刺穿另一只兽王心脏。

    四头兽王一下子陨落两头，剩下那两头也难逃一劫。

    眼见下一个被杀的就要落到自己身上，这两只兽王心头一横。

    狂暴气息释放出来的同时，二兽身体也跟着疯狂暴涨。

    七级魂兽自爆，所产生的威力足以灭杀化神修者。

    而两只七级魂兽的自爆，其威力......

    念头才刚刚从脑中划过，凌峰的身体便已经在鬼藤王的拉扯下遁入地表当中。

    同时，两只魂兽自爆的能量，也彻底爆发开来。

