 秦逸尘自身的刀，可以说比其他人强或弱，但很难说他所走的刀道，就一定高深过他人。

更何况，入道才只是开始，各道都有高深玄妙之处。

秦逸尘感受着道江在体内流淌，他脑海中泛起一道道画面，他回忆着自己曾经斩出的每一刀。

不得不说，刀乃利器，斩的越多，便越锋利。

比起刚参悟六字刀言时，秦逸尘的刀道，比之先前已更为精妙。

而令秦逸尘略微惊诧的是，他本以为碧瑶会占据一大处道江，谁成想后者并未急着吸收道江，而是脚踏莲花，一步步登至瀑巅。

碧瑶站在瀑布的源头，望着那无数道纹所凝聚的祭坛，神眸流转，似要将一切都记下。

“这是……”秦逸尘见状，星眸微眯，暗道这女子好大的野心！“她是想参悟九黎道江的道源！”

九黎道江，那可是九黎帝族的福地！若是在外界，帝绝神君有没有资格如此近距离的观摩不好说，但碧瑶，恐怕是没这个资格的！若是能将那些道纹，以及道威运转的源泉参悟，那么……足以自己创造一处九黎道江！秦逸尘恢复平静，与其感慨九黎族的强大，不如敬仰先祖的强大！毕竟，这处道江，可是他族先祖创造的！“碧瑶师姐……”正当此刻，却见那九黎族的神帝飞至碧瑶身边，脸色为难。

这毕竟是他九黎族的不传之秘，然而这里不是他九黎族的地盘，碧瑶师姐，他也招惹不起。

“没事，我只是随便看看。”

话虽如此，可碧瑶的神眸，却未曾挪动，但片刻过后，碧瑶那高雅神柔的脸颊上，却泛起抹遗憾。

九黎道江的确不愧是帝族福地，也正因为如此，才高深无比，凭她的悟性想要探究道源，不知得多少年。

只可惜，离开这里后，可没机会在这般参悟九黎道江。

碧瑶轻飘飘的落在道江之上，无需她开口，便有一众神族围绕出一大片道江供其吸收。

而秦逸尘正静静吸收之时，心中却响起紫云兴奋的传音：“老大，这道江简直比极品神液还要滋补！”

“在这里修炼，若是能一人独占，别说神帝，造就神君都不成问题！”

在一众同伴之中，紫云的境界是最低的，此刻提升起来，自然最为显著。

然而紫云还未高兴太久，却又见江面泛起惊涛骇浪，只见一位神帝和魔帝大打出手。

“喂，你们魔祟过界了！”

“什么过界！这道江是你家的啊？

界限在哪？

本帝能吞得下，那就是本帝的！”

“轰轰轰……”一时间，道江泛起万千巨浪！“这怎么咬起来了？”

神帝魔帝之余威，虽然伤不到紫云，但却令得周遭江面骤起。

秦逸尘放眼看去，只见那神帝魔帝的争执，很快引来了同伴的帮忙！然后，便见道江之上，越来越多的神魔争夺起道江来！有神族强者取出玉瓶，瓶口张开，竟倒吸江海，容纳万川。

而魔族也不甘示弱，只见一位魔族咧开大嘴，魔口如深渊，直接将飞向玉瓶的道江吸入自己体内！“妈的，这道江这么多！你偏偏吸本皇往瓶里装的！我看你是找打！”

“不服？

不服老子连你也吞了！”

秦逸尘看在眼里，似笑非笑，他早就料到会有这一刻。

那些土著，被他放跑了，这样以来，道江的道液，便没了源头。

不得不说，这一招伤敌一千，自损也不少。

而这片道江虽然广袤，但此刻进入道江的神魔，再加上涂山数百强者，都快过万了！要说真平分下来，每一位强者分到的，还不如秦逸尘刚才空间腾挪的那千丈之多。

而且平分是不可能的。

且不说碧瑶和渡亡不会答应，就算这些神魔内部，实力境界不同，靠山也有强有弱，想平分？

说到底，还是各凭本事！而此刻，为了争夺道江，诸多神魔可谓各显神通，手段尽显。

这般争夺，涂山一众，也不可能置身事外。

“小杂碎，这道江挺滋补的吧！？”

正当此刻，只见影临一脸狞笑，身影虽未动，可在涂山一众的江面之下，竟游动着道道可怖的暗影。

影临神色凶残，你还敢吸收道江？

就算现在不好杀秦逸尘，但怎可能让涂山安安稳稳的吸收道江？

“小心了！”

涂玉柏长枪在手，涂山一众纷纷警惕，但是望着那可怖的阴影，却没人再敢醉心吸收道江。

而且，涂山此刻所处的位置相当之尴尬，是被夹在神魔中间的！虽说碧瑶定下了规矩，但是，涂玉柏很清楚，他们往神族那边凑去，一众神族绝不会客气！然而秦逸尘望着江面下随时想要吞掉自己的阴影，嘴角却扬起抹嗤笑：“听我的，你自己收了神通吧。”

影临笑了，还让我自己收了神通？

我收了你这小杂碎的命还差不多！然而，当秦逸尘指尖燃起一抹宛若烈阳的光芒时，影临的笑容顿时僵住了。

“小杂碎，我就不信你还敢催动日曜精火！把道江蒸发殆尽，谁也没好处！”

秦逸尘默不作声，径自将指尖伸入道江之中。

瞬间，道江便以肉眼可见的速度被蒸发，江面下降。

影临看在眼里，魔瞳震颤：“小杂碎，算你狠！”

虽说看似蒸发道江，暂时亏的是秦逸尘和涂山，但是，真把道江融为气化，那谁都没得吸收。

“心渊，你来！”

心渊怒喝一声，魔琴再现，只见其盘坐于道江之中，猛然拨动琴弦，便见琴音化作道道魔咒，向涂山一众所在的江底袭去！“不好……”涂玉柏脸色骤变：“道江之中沾染了魔咒，若是被兄弟姐妹吸收进去，相当于魔音直接入体！”

关键是，他的枪道，此刻貌似派不上多大用场！道道魔音令涂山一众所在的江面涟漪不断，甚至很快那些魔咒便融入道液之中，只留下一层浅显的魔气。

然而涂山一众看在眼里，别说吸收了，甚至都不敢靠近那片道江！ 