    ……

    “看来你已经知道了？”

    徐君明注意到了丁源的神色变化。

    “本官看你有几分修为，同为人族，本意结交。那知你居然是一个妖言惑众的贼道。戚将军，还不出手替我齐国斩杀此妖人。”

    那骑在青牛上，顶盔掼甲的大将脸色微变，下意识的朝徐君明看去。

    对方身上的威严和气度非比寻常，显然并非妖邪一流。

    而且刚刚丁源的语气也颇为奇怪。

    但身为军人，保家卫国，抵御妖族是他的本分。所以他发自内心的讨厌任何分列国家的行为。

    ‘割让景州给崇山书院’这样的命令，更是让他厌恶至极。

    所以，他没去追查这件事的真假。

    手中长枪一竖，炸雷般的声音响彻上阳城。

    “众儿郎听令，斩杀妖言惑众的贼道。”

    “喏！”

    整齐的应和声汇成一道巨大的洪流，颇有几分气壮山河之感。

    在军阵的催动下，上阳城气势陡变，无穷杀机笼罩四方，道道杀气化作千丈长的血红色巨枪。

    锋利无滔的气势，只怕元阳金仙也不敢轻摄其锋。

    徐君明背负双手，看着城中发生的一切，微微摇了摇头。

    “本想跟你们好好说话，没想到最后还是免不了一战。也罢，尔等便去囚笼中反省吧。”

    左掌摊开，遥遥向前拍下。

    ‘弥陀神掌！’

    一瞬间，整个上阳城都黑了下来。

    看到这庞然巨掌，感受到其中无边无际的大法力，不管是丁源，乃是那位戚将军，甚至是两人身后的官员和军队，无不色变。

    足以抗衡元阳金仙的千丈战枪，在巨掌覆盖下，仿佛纸糊一般，瞬间被扫灭。

    “太乙境的大能…！”

    丁源失声惊呼，满脸的后悔。

    可惜。

    已经晚了。

    等徐君明收了神通后，整个上阳城内所有身具冤煞之气者全部消失。

    “师父，你这神通真厉害，我也想学。”孙石眼神火热。

    许宣的眼睛中也填满了渴望。

    笑着拍了拍两人的脑袋。

    “等你们修为到了，我再传给你们。现在，还是好好修行吧。”

    从法袋中拿出一个传送阵法台，放到城外。

    不过片刻，无数身穿铠甲的战士，从中走了出来。

    仿佛滔滔不绝的洪流，迅速进入上阳城，控制住了全城的局势。

    前后不到三日，崇山书院天外神山世界中，千年积累的精锐大军，迅速控制住了景州所有的郡县。

    等到覆盖全州的仙阵完成后，大军蜂拥而出，把山野中所有散落的食人妖孽绞杀干净。

    而后开始为所有百姓均田，建立稳固的秩序，也迅速赢得了景州的民心。

    有了这个基础，崇山书院的其它律条，尤其是最关键的义务教育制度，得以完全推行下去。

    很快一切都走上了正轨。

    ……

    三亿里景山，如同巨龙匍匐。

    大小山峦，层层叠叠，绵延到天地的尽头。

    在这片奇峰怪石遍布，飞泉流瀑无数，满眼都是黛黛秀景，遍地都是奇珍异兽的南国大山中，有一座百花齐放，松石不老，景色长春的山谷。

    一个身穿白袍的青年人，手持折扇，漫步其中。

    虽然看似在赏景，但双目无神，步伐迟缓，显然神思早已不知飞往何处。

    突然，一阵脚步声传来，身穿铠甲，头颅上保留犀牛外形的妖将恭声道。

    “启禀大王，南山郡王已在前山等候。”

    白袍青年人心中一震。

    “知道了，你下去吧。”

    “是。”

    白袍人袖袍一挥，白色衣袍变成了一袭青白色软甲，鼻尖拉长，渐渐化为一根锋利的硬角。

    嘴巴扩张，眼睛变圆，让整张脸多了几分狰狞。

    右手一挥，面前出现了一块丈许大小的水镜。

    审视了一下自己的容貌后，白袍妖人微微点了点头后，纵起遁光来到了前山洞府。

    这是一座宽达百丈，高九丈，九根金柱支撑的金殿。

    被夜明珠照的纤毫毕现的殿堂中，陈设华丽，几乎不比皇宫大内差多少。

    一个身穿深紫色长袍，头戴金冠，脸型消瘦，神色阴鸷的中年人，正坐在大厅中老神在在的喝着茶水。

    “哈哈，李兄，别来无恙啊。”

    南山郡王李宏站起身，看着阔步而来的白甲大妖，主动迎了上去。

    “十年不见，白兄风采依旧，真是可喜可贺。”

    “请坐。”

    “请。”

    “来人，上茶。”

    几个艳丽的狐女把茶水端上来。

    两人抿了一口后，景山大妖白胜直接道：“李兄来找小弟不知所为何事？”

    “白兄聪慧，想来早就猜到了。”

    “可是为了禺狨王的寿诞？”

    李宏点了点头。

    “禺狨王神通广大，交游广阔。它每三百年一次的寿诞之礼，宾客云集，南荒百国中的妖魔，纷纷到场，讲道论经，比武较技，实乃我南荒一大盛事，不可错过。”

    “小弟也是如此想。只是小弟第一次接到邀请，不懂规矩，为免冒犯了禺狨王，还请李兄多多费心，照顾一二才好。”

    “哈哈，你我两家乃是邻居，自当守望相助，白兄放心就是。”

    白胜刚要道谢，突然被一阵急促的脚步声打断。

    “报…！”

    焦急的声音中，一个身穿铠甲的狼妖小校，急匆匆的跑了进来。看到坐在上首的白胜，翻身拜倒。

    “启禀大王，铁城山有十万火急的信函送到。”

    白胜本待发怒的神色瞬间凝重起来。

    景山以他为主，再下面便是分别占据东、南、西、北的青龙山，铁城山，百战山和飞云山。

    每一座山的山主都是元阳金仙级别的大妖。

    麾下更有数百万妖军，实力雄厚。

    能让铁城山用十万火急的秘信来报，显然是碰上了生死存亡的大事。

    顾不得发怒。

    “拿上来。”

    狼妖小校，连忙把背后的信桶摘下来，双手捧着，恭敬的递过去。

    白胜双手掐诀解开了上面的封印后，从中飞出数页信笺。

    一目十行的看完。

    ‘砰’，桌椅俱碎。

    白胜怒目而起。

    “好大的胆子。”

    “何事惹得白兄如此生气？”

    白胜把信转给李宏后，怒道：“一个小小齐国的门派，居然敢冒犯我景山妖族，真是不知死活。来人，点齐兵马，灭了这狗屁崇山书院。”

    “白兄且慢。”

    拦住他后，“白兄，此事只怕不简单。”

    “李兄有话不妨直说。”

    微微点头后。

    “世人皆知，景山是兄弟你的地盘，能够让铁城山求援，最低也是有元阳金仙坐镇的宗门。试问，这等宗门岂会不知白兄的修为早已至太乙境？”

    “明知如此，还来侵犯，显然是有所准备。”

    一席话点醒了白胜被怒火充斥的头脑。

    “你这老鬼到是谨慎的很。”

    清朗的声音响起。

    “谁？”

    白胜、李宏厉声而起，一金一青黑，两道浑厚无滔的气势冲天而起。

    前者在半空中幻化成一头通体白色，却长有一根金色独角的强壮犀牛。

    后者则幻化为一尊两头四臂的天魔神像。

    后者的气势明显比前者强出一截，但两者都是太乙天仙境界的大能。

    大殿门口，原本无人的虚空中，忽然泛起阵阵波纹，一个高大的身影逐渐清晰起来。

    此人身穿青色道袍，腰系金绳，左腰间系着一个青葫芦。

    面貌古拙，金环束发，随意的垂在脑后。

    负手而立，平静的神色中透出一股俯视苍生的威严和霸气。

    “嘿。”

    “哈！”

    白胜、李宏不约而同的催动道法。

    刹那间，一道犀利的纯阳剑气，一件疾如闪电的黑色**，直朝那青袍人打去。

    剑气和**转眼便到了青袍人身前。

    但让两妖震惊的是，任凭他们如何催动，剑气和**始终打不到对方身上。仿佛双方之间隔了千万里，甚至更远的距离。

    “壶天道法。”

    太乙境界的大妖到底非比寻常，瞬间便明悟过来。

    也只有壶天道法，才能在尺寸之间，点化无量空间。

    徐君明大袖一挥，其势已尽的两式道法，瞬间涅灭。

    “我的黑甲分光轮。”李宏心中一震肉痛。

    这可是他手中不多的几件极品仙器。

    “阁下是谁？为何要闯我景山玄阳洞？”白胜慎重道。

    徐君明淡淡一笑。

    “别人都是先礼后兵，你们倒好，先兵后礼。至于本尊，呵呵，正是你那十万火急的信中提到的，崇山书院掌院徐君明。”

    白胜脸色一变，知道今日只怕不能善了了。

    “我景山妖族自问与四方为善，从不招惹是非，阁下为何要与我为敌？”

    “与四方为善？景山周围七国中，死于景山妖族口中的人族数以亿计，你说我为什么要与你为敌？”

    话落，转过头。

    “你就是南山郡王李宏？”

    “正是在下。”

    “南山国纵横四亿里，东西一亿八千万里，人丁数以万亿，居然全被你化为鬼类，你更该死。”

    此言一出，李宏神色瞬间阴冷下来。

    他本意在这场太乙境的斗法中置身事外，毕竟他跟白胜的关系，还没亲密到为它两肋插刀的地步。

    但听这徐道人的语气，明显没打算放过他，既如此，说不得双方就要联手了。

