    李天然不知道当晚涵涵和唐苏说了什么，他也没有心情去偷听这两个女人间的对话，让李天然感到意外的是，涵涵的谈话的确很有效果，自从那天晚上后，唐苏对袁雯的态度发生了明显的转变，再也没有任何锋芒毕露，甚至连一丝敌意都没有。

    李天然很乐意看到这种变化，但他并不知道这是涵涵以他为筹码，诱惑唐苏做出的承诺的效果。

    有时候不得不说还是女人最了解女人，如果这件事让李天然自己来做的话，一定会用最直接干脆的方法强迫唐苏配合，虽然短期内不会出现什么问题，但这样下去，唐苏就会像一根弹簧，李天然给她的压力越大，她积蓄的反作用力也就越大，迟早有一天会崩开，把一切都崩的七零八碎。

    现在这样，挺好。

    解决了这个问题之后，李天然终于有时间再去关注自己的发展大计。

    铁矿的开采依然在有条不紊的进行，开垦的荒地已经到了尾声，马上就可以进行播种，而狂沙群岛上的石油矿产也在陆驰的忙碌下成功进行开采。

    现在即便李天然躺在农场里一动不动，这些矿产和种植区也可以为他提供源源不断的积分收入，每天至少可以获得七千万左右！

    虽然这个数字看起来很多，但实际上李天然每天的花销也同样巨大，无论是港口的建设钢材，还是各种大型设备例如种植区的大型播种机、收割机、灌溉泵等等，都需要大量积分购买。

    所以在诸多渠道收入的情况下，李天然此时的积分积攒也只有可怜的不足两个亿。

    “要抓紧开采速度了……”李天然思考着，当第三个毁灭纪来临时，地底埋藏的矿物将会消失，到时候狂息岛上的铁矿和狂沙群岛上的石油将会泯灭，李天然会失去两项重要的积分收入来源。

    “看来上帝是存心不想让我当矿老板，一心想让我把农场主当到底。”

    李天然笑了笑。

    如今狂息岛上的铁矿储存量还剩下三分之二，只要抓紧开采力度，在第三个毁灭纪到来之前将它开采殆尽不现实，但绝对可以将开采量提高到十分之八左右。

    没有办法，时间实在是太紧迫了！

    “现在距离第三个毁灭纪来临还有……七天零二十一个小时！”李天然看向自己的系统界面，最上方那个血红色的字符无比刺目的提醒着他，更大的危险将会一步一步逼近。

    ……

    欧盟海军作战指挥部。

    肩膀上挂着海军上将军衔的总司令面无表情的看着属下递过来的报告，眉头渐渐皱了起来。

    “海兽们活动的频率越发频繁，72小时内，我们临海的雷士州、得罗州、毕德士州遭到了三十五起袭击，其中得罗州受创最为严重，第一层避难所防护墙出现十七处重大破损，第二层防护墙也遭到破坏，大量作战设备被毁……士兵们损伤惨重！”

    “在这次作战之中，我们发现海兽们已经可以熟练掌握重型武器，例如战车、坦克等曾经被它们夺走的军用设备……”

    “它们的成长速度惊人，不再是曾经野兽一般成群结队的冒着我们的炮火送死……”

    “兽王们依然会选择利用小型兽王潜入避难所，对作战指挥部的领袖进行暗杀，我们加强了几次防范，但还是希望指挥部能够尽快派出超级人类战士作为领袖们的护卫，普通士兵在对抗兽王的偷袭暗杀时，完全是在使用身体铸造血肉之墙，那场面实在是太惨烈了……”

    “以下是三个州的战损情况……”

    总司令看着报告上的数字，又看了看随着报告送上来的几张照片。

    照片上，一些类似章鱼、水母般的小型兽王，它们滑溜溜的身体粘在一些坦克、战车、甚至是直升机的驾驶舱中，熟练的进行开火、驾驶！

    一只章鱼居然在开飞机，这一幕看上很滑稽，很不合理，很可笑！

    但这种滑稽的画面看久了，就有一种灵魂深处的恐惧感涌上心头。

    一个族群，比人类更聪明、生命力更强、学习能力更高，现在已经可以掌握人类最强大的热武器。

    兽王们刚诞生的时候就像一个婴儿，人类这个壮汉并没有把它们放在眼里，但这个婴儿的成长速度实在是太快了，短短几天之内，它就成长为一个可以拿起刀的少年！

    “我们的防线在被突破，我们的军队在被消耗……一帮诞生不足两个月的野兽，居然战胜了伟大的白鹰旗下的战士！”总司令沉声道：“我们是蓝星上最强大的国家，我们拥有最先进的武器和作战系统，为什么在和兽王的战争中，除了最开始的获胜之后，就一直处于被动？”

    那名下属低下头，他解释道：“兽王们似乎能够控制体温，我们的温感检测设备很难在海底检测到它们的移动，而且它们之中有能够影响到大型电磁作战系统的兽王，我们在几次交战中发现，我们的武器控制系统常常会失控……”

    武器控制系统失控，这才是最要命的，一发原本打向兽群的导弹忽然轰向避难所的城墙，这种“自爆”的行为，很可能会导致一场兵败。

    而在进化者制造的过程中，无论是欧盟还是世界上的诸多强国都发现了一个问题，那就是只有返祖型的进化者基因是可以通过药物进行培育复制的，其他三种进化者的基因根本无法利用同样的方法制造，也就是说，其他三种进化者的诞生完全要看运气。

    “能够确认那些兽王影响武器系统的距离是多少吗？”

    “这正是我接下来要向您汇报的……”那名下属沉声道：“我们在十天前的一次兽潮中确认了一头可以影响电子系统的兽王，当时它的影响范围在120米左右，而就在昨天，得罗州的兽潮中再一次出现了那头兽王，而这一次，它的影响范围是160米左右！”

    短短十天之内，这头兽王的影响范围增长了三分之一！

    总司令的眉头深深皱起。

    这种恐怖的能力增长速度，这头兽王是如何做到的？

    这种能力有没有上限？

    按照这种增长速度，可能不久之后，它的影响范围会达到上千米、数千米！

    如果真有那么一天，那人类还打个屁啊？

