    “那根图腾柱？”

    林泽愣了愣。

    “是啊。”

    青蔷点点头，神色认真的解释道：

    “图腾柱是灵华部落的象征，除非摧毁部落的图腾柱，否则部落里的战士哪怕战至最后一个人，都不会投降的，这是灵华部落自古流传下来的习俗！”

    “......原来如此。”

    林泽眼中闪过一抹吃惊。

    同时又有些恍然。

    难怪毕阳说当初海岛上的灵华部落死都不肯投降，以至于罗安市军方不得不下狠手剿灭那个部落。

    原来是他们没找到关键点。

    不用想也知道，像部落图腾柱这种具备重大研究价值的珍贵宝物，罗安市军方肯定不会贸贸然摧毁，多半打着将其带走研究的主意。

    也正是因为如此，他们才始终无法让灵华部落屈服投降！

    弄明白里面的原因后，林泽精神顿时一振，当即施展疾风之翼，带着少女冲天而起，极速飞向部落内。

    “哇，你还会飞啊！”

    被林泽搂住腰肢，青蔷却没有半分羞涩，反而兴奋的大呼小叫，在空中好奇的四下观望起来。

    这个从出生伊始就生活在密林中的少女，根本不知道什么叫男女之别。

    少女柔软娇小的身子触感美妙，腰肢纤细柔嫩，手掌按在上面，就好像按着一块滑嫩的豆腐。

    从身上传来的淡淡清幽香味，更是让人忍不住心猿意马。

    林泽下意识深呼吸了下，旋即才反应过来，压下心中的念头。

    好在青蔷还沉浸在飞行的兴奋中，丝毫没有注意到林泽的小动作，避免了他的尴尬。

    图腾柱是灵华部落最核心所在。

    林泽冲向图腾柱的举动，无异于往人群中投落一颗炸弹，灵华人顷刻间沸腾起来。

    顾不上理会弥赛亚和帝皇之刃，纷纷回身杀向林泽和青蔷，想要阻拦两人。

    不少灵华战士或是直接施展能力冲上高空，向林泽飞掠而去。

    或是释放远程攻击，目标直指空中的两人。

    可惜他们的攻势注定徒劳无功。

    有魂之守护在，林泽连闪躲都不闪躲，任由众多攻击落在身周的光罩上，旋即泯灭消失。

    那些靠近他的灵华战士，则是反手就被魂力冲击掀飞开去。

    到后面，林泽不厌其烦，干脆召唤出凝石魔龙，下令它阻拦这群烦人的苍蝇。

    “吼！”

    洪亮的龙吟响彻部落上空。

    凝石魔龙一出场，立刻就是一记死亡咆哮，瞬间清空方圆千米内的灵华战士！

    数以千计的灵华战士死在了这一击下！

    密集的人群顷刻间空出一大片空间来！

    “这、这是什么？”

    青蔷瞪圆了双眼，一张小嘴几乎张成了O型。

    灵华位面内可没有龙这种生物。

    她还是第一次看到如此威猛强大的巨龙！

    “好厉害！”

    瞧见凝石魔龙如虎入羊群，在部落内大开杀戒，青蔷脸上不由浮现惊叹之色。

    看向林泽的目光也越发惊奇。

    本以为林泽自己就很厉害了，没想到他还能召唤出那么强大的生物！

    而且还不止一个，而是足足三个！

    那个长着雪白羽翼，容貌漂亮到了极点的女孩，以及另一个如同会行动的盔甲的生物就不说了，俱都强得惊人。

    哪怕是眼前这头实力稍弱一些的庞大怪物，给她的感觉也丝毫不逊色于死掉的凶爪！

    这样的召唤生物，已经远远超出青蔷的认知！

    更重要的是，这还不一定就是林泽的极限！

    说不定他还能召唤出更多强大的生物！

    在青蔷看来，林泽毫无疑问是她见过的最厉害的精怪！

    恐怕整个岛上都找不出几个比他强大的精怪！

    林泽不知道少女在转着什么念头，闪掠疾飞间，他已经来到图腾柱跟前。

    施展魂术干掉守在图腾柱四周的守卫后，林泽降落回地面，放下青蔷。

    青蔷如梦初醒，好奇的打量着面前擎天柱一般的图腾柱。

    她从没当过某个部落的守护者，以前最多只在部落外面远远看到过图腾柱，如此近距离观察还是头一遭。

    “好大啊！”

    青蔷吐了吐舌头，满脸咋舌，模样十分可爱。

    林泽走上前，背对青蔷取出噬灵之心，轻轻抵在图腾柱上。

    数秒钟过去。

    无论是噬灵之心，还是图腾柱，都没有任何反应。

    “无法吸收？”

    林泽皱了皱眉，又耐心等了一分多钟，却始终不见噬灵之心和图腾柱有任何反应。

    见状，他终于确定，图腾柱内的信仰之力无法被噬灵之心吸收转化。

    林泽顿时失望无比。

    “林泽，你怎么了？”

    一旁的青蔷见林泽一直站着不动，忍不住疑惑道：

    “你怎么还不摧毁图腾柱？再拖下去，灵华人伤亡太多，你就算接手了海林部落，也会很苦恼吧？”

    林泽回过神来，微微点头。

    蓦地。

    他突然反应过来，回头愕然看向青蔷。

    “等等，你刚才说的是什么意思？我接手海林部落？”

    “当然了！”

    青蔷一脸理所当然的表情。

    “摧毁图腾柱的精怪，会在废墟上建立起新的图腾柱，进而成为部落的新守护者，这是灵华人自古流传下来的铁律......哦，抱歉，我又忘记了，你对这些不太了解。”

    青蔷说到一半反应过来，吐了吐舌头。

    林泽摆摆手表示没关系，眼中闪过沉吟之色。

    少女的意思并不难理解。

    换而言之。

    这应该是灵华部落的战争铁律！

    想要征服一个部落，就必须摧毁其图腾柱，建立起新的部落象征。

    仔细想想，这个铁律颇有些道理在里头。

    在图腾柱被摧毁之前，灵华战士死战不休，拒绝向敌人屈服投降，这保证了灵华人在战斗时的凶悍与勇猛。

    而摧毁图腾柱后，灵华人便立刻投降，又能保证灵华人不至于因为内耗而损失过大。

    可以说，只要这两点一直传承并被坚定执行下来，灵华人便能一直勇敢无畏而又人烟昌盛！

    也难怪灵华人一直奉行不变！

    “可惜，我不是精怪，就算摧毁了这根图腾柱，也无法建立起新的图腾柱来。”

    林泽暗暗摇头。

    虽说如此，他依旧不打算停手。

    拉着青蔷退后出数十米后，林泽伸手对准图腾柱，释放魂力冲击。

    轰！

    狂暴的冲击波在图腾柱上炸开一个巨大的洞口。

    几乎将图腾柱拦腰炸断。

    在自身重量的倾轧下，图腾柱沿着与断口相反的方向缓缓倾倒，最后轰的一声倒塌在地。

    巨大的声响第一时间吸引了所有灵华人的注意力。

    当看到部落的象征拦腰断裂，上半截躺在地上的时候，所有灵华人齐齐呆滞在原地。

    片刻后。

    就听当啷一声，一个灵华战士手中的武器脱手跌落在地。

    仿佛按下了某个开关，越来越多的灵华战士松开手中的武器，清脆的当啷声顿时不绝于耳。

    顷刻间。

    所有灵华战士便放弃了抵抗，颓然呆立于原地。

    林泽啧啧称奇的看着这一幕，随后又思考起要这么应付接下来的状况。

    就在这时，状况突然有了变化。

    只是倒在地上的半截图腾柱，连同还矗立在原地的另外半截，突然同时崩解，如同燃烧的灰烬般，化作片片无数细小的颗粒。

    冥冥中仿佛有种无形的牵引力，牵扯着这些颗粒汇聚到图腾柱原先所在的位置，逐渐形成一根新的图腾柱。

    在林泽错愕的目光中，图腾柱表面缓缓浮现出许多栩栩如生的图案。

    下半部分是他曾经见到过的，众多灵华人聚集在一起狩猎、战斗、建造和祭祀的场景。

    上半部分则是六个生物的浮雕。

    赫然是林泽和他的五头宠兽！

