    海域深处。

    一处鸟语花香的巨大岛屿。

    在三界，名气不大。

    药神岛！

    昔日的三十三海外仙岛之一。

    神皇一脉强者复苏之后，驻扎药神岛，前些时日，药神岛再次迎来了一批强者。

    破七境界的神皇首席羿，破六境界的西皇首席盛宏。

    以及刚搬来的委羽山一脉，圣人级强者青童。

    另外还有之前神皇一脉复苏的一位圣人，以及药神帝尊，还有多位真神境强者。

    两位天王，在三界，这样的势力不算弱。

    何况还是皇者门徒。

    然而，之前一战，巡察使被杀大半，而今这些人低调无比，还没有活跃在海域边缘的混乱神国名气大。

    此刻，一处宝殿中。

    盛宏苦涩无比，头疼道：“天极那混蛋，到底把西皇宫迁移到哪了？”

    “……”

    大殿中，几位强者想笑，又不好意思去笑。

    这真的没法说！

    西皇宫的首席，论地位，其实不比天极低，哪怕天极是皇子。

    而且他是西皇门徒，可以说，天然就是天极的盟友。

    可哪料到……天极那龟孙子，带着西皇宫跑了！

    盛宏都快郁闷死了。

    皇子这是干嘛？

    虽然之前得罪了人族，得罪了三界，可被杀了一批人之后，事情已经过去了。

    这一点，三界其实也习惯了。

    大战降临，厮杀不断。

    大战过后，再起战争，绝对是因为利益，很少是为了继续复仇。

    西皇一脉，如今也有天极这位天王，盛楠那位圣人，还有不少绝巅，也有帝级存在。

    可人呢？

    没了！

    盛宏都想弄死天极算了。

    羿也是位样貌年轻的青年，他是神皇首席，地位很高，昔年战天帝来门下学习，他就已经在神皇门下了。这些年来，境界破七，不算弱，破八都是非人。

    这次巡察使一脉降临，出现这样的变故，也出乎他的预料。

    此刻，听到盛宏的话，羿也是无奈，叹道：“天极既然不愿意出头，那便罢了。”

    “那怎么行！”

    盛宏蹙眉道：“他是皇子，师父还活着，既然如此，那此次就不能少了皇子殿下……”

    “可他消失了，你能如何？”

    羿也是无语，能怎么办？

    到哪把他挖出来？

    送上门的好处，送不出去，那没办法。

    盛宏蹙眉道：“我们这边，两位天王，两位圣人，实力不算弱，但是也不算太强！水力神岛那边，尹飞实力不算强，哪怕水力成圣，也没什么。

    可柳山，却是去了鸿宇那边……”

    盛宏沉声道：“皇子若是来了，加上盛楠，我们也有三王三圣，鸿宇也不敢贸然全部离开地界，要不然，人族也不会坐视……

    那样一来，他们最少也有留一位破七坐镇地界。

    甚至是黎渚和掌印使一起留下，鸿宇独自前来，或者鸿宇不来，掌印他们来一位，加上柳山……”

    盛宏没说完，羿也听懂了他的意思，缓缓道：“天极皇子，是皇者后裔，西皇大人还在，本座自然也希望他能来。

    可我说了，他迁移了西皇宫，本座也没办法……”

    说来说去，天极自己跑了，你有什么办法？

    盛宏有些头疼，很快道：“可以试试，找找看！皇子隐藏了，盛楠还在，之前我还听闻，他在外界巡查，寻找我们这一脉复苏的门人……还是要去找找看，这次机会难得……”

    羿也没多说，微微点头。

    盛宏见状又道：“龙变怎么说？他昔年在神皇大人门下学道，难道现在彻底不念旧情？”

    羿叹道：“还是不告知龙变了，以防人族收到了消息。”

    “此事，如今只有吾等知晓，少一人知晓，也是好事。”

    “人族强者，镇天王、铸神使实力都可通天，人族掺和进来，地界也会全部掺和进来，如今让双方牵制，也少了我们几分麻烦。”

    盛宏点点头，这倒也是。

    就是有些可惜了，龙变也是天王级战力，若是来了，他们这边把握更大。

    两人讨论着，一旁，青童圣人微微躬身，开口道：“大师伯，宏师伯，此次机缘，是在天坟之内？”

    “算不上。”

    羿笑道：“那地方吾等也没去过，也只是粗略知晓一二，地方在天坟附近，或者说外围，并非天坟中央那块大陆，那边一些破八在，若是在那，我们也不会过去。”

    盛宏也道：“昔年莫问剑误闯的地方，若不是莫问剑，三界也不会知道还有那处秘地，哪怕皇者，之前也没在意到。”

    “皇者都不知？”

    青童迟疑道：“那皇者也不曾进入过？”

    “没有。”

    羿微微摇头，“那地方很玄奇，何况之前皇者也无法降临，所以不曾去过！去了，那地方也许会破灭，这些年来，也就莫问剑一人去过。

    他能迅速达到破七巅峰，和此地关系极大。

    昔年，他实力不算强大，都获得如此机缘，吾等进入，也许可以破八，你，也能证道天王。”

    魔帝的机缘地！

    此话一出，众人没疑惑了。

    魔帝，破七巅峰的存在！

    崛起于两千多年前，短短两千多年，他证道破七，还是巅峰，若不是转世，他也许破八了！

    至于黎渚，那是因为掌印使的原因，魔帝可没有一位破七的老师教导他。

    而魔帝最大的机缘是苍猫，而苍猫给他最大的机缘是天坟。

    结果魔帝没进入天坟深处，而是在外围误闯了那地方，结果实力突飞猛进，屹立三界之巅。

    而今，魔帝陨落，那地方恐怕也没几人知晓了。

    这一次，巡察使降临，其实也和魔帝陨落有关。

    他活着，巡察使没有降临，没有去那地方，还是有些忌惮魔帝，怕他出什么幺蛾子。

    直到他死了，巡察使之前下界，有两个任务。

    第一，维持三界正常运转。

    第二，探查此地！

    结果，第一个任务直接失败，第二个，现在倒是可以试试看。

    青童想了想又道：“地界有了动静，人族必然不会无视，我担心到时候，各方强者再次汇聚，发生乱斗……”

    青童的师父，是神皇门徒，不过已经陨落，到现在都没回归，恐怕也难以回归了。

    羿对青童还是相当重视的，这是当年的南派领袖。

    肉身很强大，精神力也不弱，如今距离天王并不远。

    神皇一脉，他是天王，龙变也是，战天帝其实也算，接下来要成天王的，不是别人，恐怕就是青童。

    一位即将天王的强者，他也不介意多说几句，此刻笑道：“无妨！只要进入其中，虽有危险，不过各方也不敢贸然出手……那地方……虽然没去过，可也知晓一二，一旦全力以赴，很容易让那地方崩溃。

    甚至于，破八境界，都未必可以进入其中。

    等我们进去了，人族和其他各方强者，哪怕也跟着进去了，那也未必讨得了好处。”

    青童又道：“大师伯，天狗几位就在附近，那……”

    “无妨，他们还需镇守那些初武强者，哪怕感应到了动静，也不会轻易来此。”

    羿笑道：“天狗昔年就是被他们击杀，不会轻易放过他们。天辰也会一直镇压这几位，他也有他的目的。至于石破……那两位不来，他一人就算来了，也讨不了好。”

    青童点头，不再问话。

    ……

    各方，再次筹备起来。

    而此刻，禁忌海上，方平还在四处溜达。

    这大海，太大了。

    方平有些奇怪，问道：“大猫……大虎，你说，这苦海尽头到底在哪？”

    “不知道呀。”

    被称为大虎的苍猫，差点没反应过来，有些郁闷，本猫不是老虎，是猫。

    “没人走到尽头过吗？”

    “不知道呀。”

    “你知道什么？”

    “不知道呀。”

    “你是蠢猫？”

    “不……”

    苍猫爪子拍了拍方平脑袋，尾巴扫中了他耳朵，一脸不忿，“我要吃饭，再不吃，对肠胃不好！”

    方平唉声叹气，肠胃不好？

    你有那玩意吗？

    你就是万年不吃，都饿不死你，疯了吧，一直要吃的，你想干嘛？

    无奈之下，方平开始干活。

    烧烤。

    材料还真不缺，之前干掉了帝级的鲸麒，干掉了帝级的万妖王……

    这些家伙的肉身，都成了食材。

    不过方平还是四处看了看，小声道：“吃归吃，给我盯紧了！现在妖族可不是没人管，那位之前可是说了，你再来海中，干掉你！

    你小心点，别被发现了。”

    苍猫撇嘴，才不怕它！

    大鱼嚣张啥！

    “不怕它！”

    “它可是破八，而且还不是刚破八的那种，破八排名也靠前的。”

    “哦，你打它呀！”

    方平翻白眼，我打的过吗？

    我打它，被它打差不多。

    苍猫也不管它，看到方平停下来开始烧烤，喜滋滋地趴在一旁等着吃饭，而方平一边烤着龙腿，一边问道：“你最后那么一点猫世界扩充，还没完成？”

    “不知道呀……”

    “……”

    方平真想拍死这猫，你到底知道什么？

    “还差多少？”

    “这么多！”

    苍猫爪子伸了伸，在龙腿上丈量了一下，方平看了一眼，点头道：“还不错，三米左右的样子！大猫，加把劲，你这次要是质变成功了，那可就是接近破七的强者了，甚至直接破七了。”

    大猫基础气血接近400万卡了，突破还会再次增加，再质变一次，也许能上千万。

    千万，那就破七了。

    肉身破七的猫！

    那就很可怕了。

    “哦……”

    苍猫不太在意这个，嘟哝道：“你破七了呀，还要猫破七干嘛！”

    之前方平太弱，它怕被人打死，才努力修炼了几天……可能几个小时。

    后来方平变强了，现在更是破七了，苍猫完全没动力了，最近都懒得修炼了。

    骗子变强就行了，干嘛要累着自己。

    “……”

    方平心累的厉害，“你也就是猫，你要是人，还是自己人，我一巴掌拍死你！”

    身在福中不知福！

    明明可以迅速破七，却是三天打鱼两天晒网，不，是一天打鱼，万年晒网！

    苍猫懒得听他絮叨，我又不是人，你假设是没用的。

    羡慕也羡慕不来的！

    猫就是猫，干嘛想那么多。

    一直盯着龙腿看，苍猫都快滴口水了，一看就挺好吃的。

    不过等看到方平要收工了，苍猫马上道：“等等！”

    说罢，爪子中出现一大堆调料，孜然……

    苍猫咽口水道：“加点香料更好吃！”

    方平懒得理它，还这么多要求，你以为我厨师啊？

    不过等看到这蠢猫，掏出了小小的银色刀叉，方平意外了，盯着猫看了好一会。

    苍猫抬头，猫脸茫然，看我干嘛？

    “你……这是半神器？”

    “……”

    苍猫傻眼了，迅速收起了刀叉，好像从未拿出来过，低着猫脑袋直接开吃。

    糟糕！

    都忘了这事了。

    苍猫惨兮兮的，低头闷声吃，猫的库存都空了，最后的储备骗子都要抢，它都不想活了。

    方平失笑，“没要你的，半神器看不上。”

    “……”

    苍猫嘀咕一阵，继续闷头开吃。

    方平也开始吃了起来，不吃白不吃。

    正吃着，方平忽然抬头，一脸意外，“这家伙怎么在这？王屋山不是不收男人吗？他居然敢在王屋的范围转悠，不怕月灵出手劈死他？”

    是的，槐王。

    他感应到槐王的气机了！

    这家伙胆子很大啊，前面不远就是王屋山了吧？

    这家伙在这出现，就不怕月灵出手？

    月灵对方平和老张他们还算客气，可对其他男人……那是不太客气的，有点学灵皇路子的意思，看到男人就要报复社会。

    方平奇怪，远处，槐王也速度慢了下来。

    ……

    “谁？”

    槐王感应到了一股气息，大概有帝级实力。

    此刻，槐王也迅速展露精神力，蔓延而去。

    不认识！

    难道是复苏的帝级？

    帝级复苏的不多，大多都是圣人，可也不是没有。

    他不认识那位，槐王微微蹙眉，这哪方的人？

    很快，他看到了那人身边的一只小……虎？

    槐王再次皱眉，坐骑？

    复苏强者还有坐骑？还是刚收服的代步用的？

    对了，这一人一虎，在吃什么？

    还有，那小虎头上的“王”字，怎么看的有些别扭，感觉歪了，不太正。

    槐王继续探查……

    下一秒，槐王脸色僵硬！

    帝级……你大爷！

    他么的，这扫把星怎么又出来了？

    不是刚打完吗？

    怎么又来了！

    别问他怎么认出来的，虽然方平改了样子，可是……他槐王认识他们在吃的那条腿，这不是万妖王吗？

    “方平，苍猫！”

    槐王头都大了，这算什么运气？

    他都跑到苦海深处了，这也能遇到，还有天理吗？

    以前就方平一个人到处跑，现在居然连猫都给带上了！

    槐王脸色僵硬，不过很快化为了正常，心中微动……也许不是坏事。

    他去投靠神教，还真不是单纯的为了躲避天植追杀。

    遇到袁刚他们是真的，看出了他们有目的也是真的，可惜袁刚几人不信任他，明摆着好处不小，几人却是不敢去。

    他想了半天，拉几人去神教，自己也许可以捞点好处。

    没找方平，那是因为方平这家伙太独，吃干抹净，也许连口汤都不留。

    不过……既然遇到了，未必没希望。

    火中取栗还是有可能发生的！

    想到这，槐王也不跑了，下一刻，笑声爽朗道：“这不是牛兄吗？牛兄之前在海域独霸一方，我还以为牛兄这辈子都不会走出牛神岛了，没想到居然出来了！”

    方平抬头看着他，满脸茫然，我变成这样子，你见过？

    还真有这人？

    我随便变的啊！

    远处，槐王踏空而来，笑道：“牛兄，还真是巧！难道你牛神岛受到大战波及，沉没了？哎，这三界，乱啊！”

    “昔年见到牛兄的时候，我还问牛兄，为何不出牛神岛，那时候以为真王就是无敌，今日才明白，真王也只是蝼蚁，可悲，可叹……”

    方平瞥了他一眼，这家伙，认错人了吧？

    可都圣人了，不至于啊！

    等看到槐王眼中带笑，又有些谄媚的意思，方平瞬间明悟，嘴角微微抽搐，一来就给我安个身份……你想干坏事？

    他认出自己了！

    这不算什么，方平其实也不怕身份暴露。

    可槐王一来就给自己安了个身份，听这意思，是禁忌海一处不知名岛屿的岛主，和他认识。

    禁忌海大的岛屿不多，小的倒是不少。

    近海区域，也有一些岛屿，妖族霸占，称为妖族禁地。

    至于有没有人类霸占，方平不清楚，好像没遇到过。

    也许也有。

    隐士高人嘛。

    槐王这是瞬间给自己制造了个身份，必然有目的啊。

    方平笑道：“槐王，多年不见，没想到在这遇到了！”

    他迅速暗中探查了一番，没发现有人跟踪，不过隐约间有些异样，可能是有人在盯着槐王。

    槐王哈哈笑道：“牛兄，也是巧了，难道你来此地，也是为了投奔坤王几位大人？”

    “……”

    “坤王？”

    方平心中愣了一下，很快，瞥了一眼苍猫，苍猫一言不发，继续狂吃，别问猫，你自己走错了，本猫忘了说而已。

    方平这下明白了，有些哭笑不得，自己走错了方向？

    这是神教附近？

    槐王这老阴货，不弱啊，这就再次混入神教了。

    看来是想阴神教一次？

    胆子不小，破八的也敢招惹！

    槐王迅速踏空而来，精神力波动了一下，传音道：“人王大人见谅……小人也不知这附近是否有人监察……”

    方平无语，多客气！

    以前的槐王，那是猖狂无比，这家伙装孙子装大爷都出神入化了，怎么代入的？

    自己装大爷还行，装孙子要差点，有时候忍不住那口气。

    “说，什么好处？”

    方平直接询问。

    “大人就是痛快！”

    槐王笑道：“袁刚，带着两位人皇门下圣人在西边海域栖居，想深入却是不敢，疑似有好处！药神岛那边，两位巡察使好像有动静，水力神岛，南皇首席也有一些动静，好像在准备远行。

    坤王说招揽人皇门下三位圣人，恐怕也是觉得有利益……

    大人来的正好，此刻伪装牛神岛岛主，也许可以进入神教，一起前往。

    小人给大人作保，大人拿到了好处，若是只对天王有用，小人分文不取。

    若是对圣人有用，大人赏口饭吃便可……”

    方平瞥了他一眼，淡笑道：“你倒是胆大，就不怕事后鸿坤收拾你？”

    槐王笑道：“若是人死的多了，或者……大人伪装的人死了，那自然没太大问题，未必会暴露。真暴露了，小人也想好了，去投奔了妖帝大人……

    妖族那边，也希望妖庭一统三界，却是没有人类强者愿去。

    小人不才，身先士卒，做个表率，哪怕妖帝知道小人名声不好，也会千金易马骨……”

    方平就差竖起大拇指了！

    这家伙行！

    不要脸，阴险，脑子也够用。

    去投靠镇海使，真能行。

    镇海使难道真的只想统治妖族？

    若是如此，它都不要九皇印了，兽皇杖就行，可它要了九皇印，代表它还是有野心的。

    一位圣人来投，哪怕名声差，那也没关系，就是做个门面而已。

    而且镇海使还会给好处，还会护着他，免得他被人杀了，别人不敢再投奔妖庭。

    “有点意思！”

    方平笑道：“不过一般的好处我看不上，我现在也未必需要那些东西……”

    “大人此言差矣！”

    槐王急忙道：“巡察使既然动心，那代表可能帮助他们破八，大人就算强大，此刻应该也未破八，若是成功，大人必有收获！”

    “说的好像有点道理。”

    方平笑道：“可你如何保证，我能混入其中，我现在才帝级实力……”

    “大人放心，我之前探查一番，帝级也在准备，地窟、药神岛的帝级都在准备，包括一些绝巅，小人看来，这机缘，也许不单纯看实力，人多了也有好处……

    既如此，大人加入神教，被当成探路石，前往机缘之地，机会很大。”

    说着，又道：“大人不如先和小人一起去见见袁刚几人，和他们一起进入神教，袁刚几人对神教必然不会全部放心，他们都是圣人，大人只是帝级，如此一来，他们也不会对大人多加防范……

    若是有危机，还可以让大人替死，大人也无法抗拒……

    由他们开口，让大人同行，那坤王不会拒绝的！”

    方平笑了，这家伙这都想好了计划了，脑子的确够活泛。

     “袁刚……”

    “两次都没杀死他，他运气倒也不错。”

    方平笑道：“那好，刚好我也没目标，既然遇到了，那就一起！槐王，你不会转头卖了我吧？”

    他笑的灿烂，槐王尴尬道：“岂敢，大人实力强大，小人如何敢……”

    “你连鸿坤都不怕，还会怕我？”

    “大人多虑了……”

    槐王一脸苦涩，不怕鸿坤，那是他觉得自己投靠了镇海使，鸿坤不会为了他这个小人物和镇海使开战。

    得罪了方平……

    他懒得去想，不用问，方平这睚眦必报的家伙，必然天天想着弄死他，不弄死他不罢休的那种。

    宁得罪君子莫得罪小人！

    鸿坤算不上君子，可说起来，真的比方平有强者气度，他敢得罪。

    方平……算了，彻头彻尾的小人。

    槐王还真有些怕。

    方平笑了一声，一把将苍猫捏在手中，笑道：“快点变一下，一看这贪吃的样子，就是苍猫无疑，别吃了，捞好处去！”

    “喵呜……嗷呜！”

    苍猫叫了一声，也很激动，“有好吃的吗？”

    “肯定有！没好吃的也没事，回头槐王去了镇海使那，找个机会让他坑死镇海使，咱们吃鱼去！”

    “……”

    槐王心累，你这么说，真的好吗？

     我这还没投靠呢，你就盯着我下家了！

    不过话说回来……坑死了镇海使，自己能捞好处吗？

    若是好处够大，也不见得不可以试试。