    “林笙，念冰，你们只管往前走，待会不管发生了什么都不要停。”

    苏启山朝我们说道，一把由十八枚铜钱叠成的铜钱剑不知何时出现在了他的手里。

    我点点头，下意识牵住了念冰的手，而念冰一手攥着她母亲的遗像，脸上也挂满了害怕。

    就这样，我们走到路中央，而这两群人走了过来，和我们擦肩而过。

    直到这时，我才看清了这两群人的真实模样。

    让我万分惊骇的是，这些人是没有脸的，他们的五官一片空白，皆是一张白纸！

    他们穿着的也并不是什么丧服红衣，而是由一张张折纸拼凑而成的，而他们的身上，还垂着一根根细长的红绳。

    他们并不是什么活人，而是一个个的纸人！

    也不知道纸媒人是用了什么奇门邪术，竟能让他们抬棺而行。

    我下意识朝那花轿里看了一眼，却见花轿里正坐着一个新娘。

    她穿着红嫁衣，遮着红盖头，在我注视她的同时，她也在一阵怪异的咯吱声里朝我转过了头。

    一阵山风吹过，吹起了她的盖头，我的瞳孔顿时紧缩。

    只见这个新娘的脸，竟然和念冰一模一样！

    她看着我，双眼漆黑如墨，让我莫名一个寒颤。

    而我身边的念冰，此时的目光则落在了那棺轿上，和我一样的眼神里充满了讶异。

    一个和我长得一模一样的男人，此时就坐在那棺材上面！

    他穿着一身黑色的寿衣，脖子上还系着一根红绳。

    我不禁咽了咽口水，这两个和我们一模一样的人，不用说自然都是纸人，只是这种感觉实在太过怪异了。

    听着苏启山的告诫，我没敢说话更不敢停留，埋着头就往前走，可念冰却一个趔趄。

    我回头看向她，却见一根细长的红绳缠住了她的脚踝。

    见状，我连忙弯腰想要帮她解开，却发现路两边的纸人突然都停下了。

    他们齐齐转过了头，那一张张没有五官的脸纷纷朝向了我。

    这一刻，一种既不好的预感袭上了我的心头。

    我抬头看去，发现那口花轿已经落在了地上。

    山风吹拂间，那些纸人身上的红绳飘飞而起，朝着我和念冰蔓延了开来！

    不过眨眼的工夫，这些红绳就缠住了我的手脚，并且迅速收紧！

    我的身体一下子失去了控制，瞬间栽倒在地，而那些穿着孝服的纸人也纷纷聚了过来，竟是抬着我就往那花轿塞去！

    “苏师公，快救我！”

    突然的一幕让我万分惶恐，朝着苏启山大喊了一声。

    “真他娘的晦气！”

    苏启山也是脸色大变，当即挥起手里的铜钱剑，就要朝那些纸人砍去。

    然而，苏启山刚向我走来，旁边的那口棺材却突然被推开了，棺盖重重地撞在了苏启山的身上！

    苏启山一声痛哼栽倒在地，几乎在同时，念冰也突然发出一声尖叫。

    念冰的身上，此时也被大量的红绳给缠住，那些穿着红衣的纸人抬着她，竟是把她扔进了棺材里！

    这一刻，我的心里彻底失去了分寸，我奋力地挣扎着，可怎么也挣不开身上的绳子，眼睁睁看着那些纸人把我塞进了花轿！

    呜呖呖……

    一阵奇怪的声音从四周响彻而起，这些纸人像是受到了什么召唤，竟是抬着我和念冰，快速的朝着山林中奔去！

    万分惶恐间，我回头看了一眼苏启山，此时他已经从地上站了起来。

    只见他将一张符纸穿在了铜钱剑在，嘴里不断地念念有词。

    下一秒，那把铜钱剑当即脱手而出，直朝着我飞速掠来！

    噗！

    一阵破纸声从我耳旁响彻而起，我转头一看，却见那把铜钱剑刺穿了花轿，不偏不倚扎在了我身边的纸新娘身上！

    也不知道苏启山究竟使用了什么道法，纸新娘身上立即腾起了大量的青烟。

    抬着花轿的其他纸人也瞬间失去了控制，竟是一个个突然扑倒在地，花轿也随即翻倒在了山道间。

    “当着我的面也想害人，真当老子这阴师公是吃素的吗！”

    苏启山气喘吁吁地追了过来，他一挥手，那些缠在我身上的红绳应声而断。

    他把铜钱剑从纸新娘身上拔出，随后如法炮制再度将剑祭出。

    铜钱剑精准地刺中了棺盖上那个和我一模一样的纸人，腾起了阵阵青烟。

    那些红衣纸人随即一个个倒下，棺材也哐当一声砸落在地。

    “媳妇……你没事吧？”

    我连忙跑了上去，把念冰从棺材里扶了出来。

    念冰没有说话，她的脸色煞白，以一种极为恐惧的眼神看着我，或者说是看着我的背后。

    几乎在同时，我感觉后背莫名生起一阵寒意。

    我当即回过头，发现自己身后不知何时出现了一个老人。

    这个老人的眼睛已经瞎了，他一手撑着黑纸伞，一手提着纸灯笼，看上去格外怪异。

    在他的胸口上，此时打着厚厚的绷带，丝丝鲜血不断从缝隙间渗出，看起来被老白牛撞得不轻。

    而这个老人不是别人，正是先前要害我们的纸媒人！

    我的身体止不住一哆嗦，连忙护着念冰就要往后退。

    这时候，苏启山也走了过来，站在了我们和纸媒人中间。

    “我说最近怎么突然出了个杀人害命的纸媒人，原来是隔壁纸扎铺的陈瞎子呐！”

    苏启山一声冷笑，冲着那纸媒人说道。

    “苏师公，劳烦你给我个面子，不要再插手我的事情，不然以后再打交道就难堪了。”

    纸媒人两个空洞的眼眶朝着苏启山，声音里流露一丝愠怒。

    对此，我大感吃惊。从他们的这番对话来看，这二人竟然是认识的！

    “可我已经答应要送他们回家了，要不你也给我一个面子，等他们平安到了家，你再当着林笙爷爷的面动手？”

    苏启山说着捡起了铜钱剑，朝他如是言。

    “看来，我们没得谈了。”

    纸媒人的脸色一寒，原本撑着的黑纸伞突然收拢了起来。

    下一秒，只见他一步上前，手中的纸伞毫无征兆地刺向了苏启山！

    这一幕实在太突然了，以至于苏启山没来得及做出任何反应，纸伞就已经刺入了胸口，从他的背后破体而出！

    蓬！

    然而，就在我以为他要死在纸媒人手里时，苏启山的身体一声爆裂，随后整个人化作了漫天的稻草，朝四周飞溅开来！

    “陈道光，你他娘的真敢对老子动手！？”

