    乔梁猜不透安哲说这话的意思，没想到他连这个都知道，忙道：“徐市长对我很关心，我对他一直很感激。”

    “嗯。”安哲又看了乔梁一眼，不说话了，直接往前走。

    乔梁默默跟着，心里胡思乱想，搞不懂安哲突然问这些干嘛。

    乔梁此时心里突然有一种不好的感觉，一直以为安哲是徐洪刚的老领导，他们的关系会不错，但从安哲此时问话的表情和语气看，似乎他们的关系并非自己想象的那样。

    如此一想，乔梁有些不安，依自己和徐洪刚的关系，如果安哲和徐洪刚关系很一般，那他听了刚才自己说的那些，会不会对自己有什么看法呢？

    乔梁心里忐忑起来。

    回到招待所贵宾楼前，尤程东正在楼前来回走着，看到他们过来，忙迎上来：“安书记散步回来了，我们去吃早饭吧。”

    “不了，我和小乔在外面吃过了，你自己去吃吧。”安哲道。

    尤程东一愣，看看乔梁，乔梁点点头：“安书记早起出去走了走，吃了三江的特色早餐。”

    尤程东点点头：“安书记，吃饱了？”

    “气饱了。”安哲面无表情道。

    尤程东一怔：“怎么？”

    “你问小乔。”安哲掏出烟，点着吸起来。

    乔梁接着把事情的经过告诉了尤程东，尤程东听完皱起眉头：“胡闹，张县长怎么搞的？”

    “尤程东，你不要只埋怨张琳，作为三江县委书记，我看你有空的时候也不妨微服私访下。”安哲毫不客气道。

    尤程东有些尴尬，忙点头。

    “县里的决定，不能光靠发文件下指示，最关键是要抓督促抓落实，分管的副职和下面的部门负责人要紧密靠上去，不然，只靠你和张琳，你们会成光杆司令的。”安折继续道，“我看这个分管县长和城管局长都有问题，有必要敲打敲打他们，身在其位不谋其政，干什么吃的？”

    听安哲如此说，乔梁暗喜，丁磊这小子光顾着享受副县长的威风了，不干实事是不行的。

    尤程东忙点头：“好，安书记，今天我就找他们谈话，严肃批评他们，回头召开全县作风整顿大会……”

    安哲打断尤程东的话：“具体怎么做是你的事，不用跟我汇报，我只看结果。”

    尤程东再次尴尬。

    这时赵强开车回来了，下车道：“张县长亲自坐镇指挥，调来了一批城管，道路疏通了。”

    尤程东松了口气，这时张琳和丁磊也回来了，尤程东狠狠瞪了丁磊一眼，丁磊心里发虚，垂头丧气站在那里。

    安哲冷冷看了丁磊一眼，接着就背着手往楼里走，乔梁冲尤程东和张琳点点头，跟了过去。

    边走安哲边对乔梁道：“收拾东西，准备去松北。”

    回到房间，刚收拾完行李，姜秀秀把昨晚整理的材料送来了，乔梁收好。

    半小时后，大家用完早餐上了中巴，尤程东和张琳站在车旁送别。

    尤程东和张琳此时心里都有些疙疙瘩瘩，本来安哲此次来三江视察很圆满，没想到快要结束的时候却出了不大不小的叉叉。

    尤程东越想心里越窝火，对丁磊很不满。

    虽然尤程东心里不满，但却也不打算对丁磊采取什么过激的动作，因为他知道丁磊在市里的后台是唐树森和楚恒，这可是两个常委，轻易不能得罪。

    安哲上车前对尤程东和张琳道：“你们作为县委书记和县长，一定要带好各自的班子，一定要扎实务实求实，把三江的各项事业做好。”

    尤程东和张琳一起点头。

    然后安哲上了车，冲尤程东和张琳摆摆手。

    接着中巴就离开招待所，出了县城，直奔松北。

    车子刚出县城，乔梁就给苗培龙发了短信，告知他们已经出发。

    一会安哲回头：“任局长。”

    坐在后排的任泉忙探头道：“在，安书记。”

    “你在松北干过是不是？”安哲道。

    任泉顿时有些尴尬，自己不但在松北干过，还是县委书记呢。

    “安书记，我在松北担任过主要负责人。”任泉的神情有些黯然。

    安哲点点头：“那怎么又到旅游局了？”

    “因为我在主持松北工作期间，松北文旅创业园项目出了些问题，我对此负有领导责任，就调离了松北，先在市广电局担任副局长，接着又到了旅游局。”

    “松北有个文旅创业园？”安哲来了兴趣。

    “是的，是我在松北主持工作期间搞的，景书记那时非常重视，作为全市文化产业发展的一面旗帜，徐市长担任市委宣传部部长的时候，分管抓这个项目。”

    “那怎么会出事？”

    “当时的承建商贿赂时任县委宣传部长马自营，马自营出事后，那承建商又改头换面继续承揽这工程，我当时疏忽了，没有觉察，景书记知道后很生气，说我有失察之责，于是我就……”

    安哲点点头：“现在这项目是谁承建的？”

    “正泰集团。”

    “正泰集团。”安哲眼神一亮，嘴角露出一丝笑意，“好啊，以正泰集团的实力，他们承建这个是完全可以放心的。”

    “是，是。”任泉干笑点头。

    安哲接着道：“任局长，人无完人，孰能无过，作为一个县的负责人，工作千头万绪，出一点纰漏也是难免的，关键是要有正确的心态来对待组织的问责和处理。我看你现在的心态和状态还是不错的，嗯，好好干。”

    安哲这话，既有对任泉的理解，还有安慰和勉励。

    任泉脸上露出感动的神情，使劲点头：“安书记放心，不管在什么岗位，我都会履行好自己的职责，一定会做好自己的本职工作，干一行爱一行。”

    安哲微微笑了下，显然对任泉的回答是满意的。

    1小时后，车子到达松北和三江县界，没有人在路边迎接。

    乔梁看看安哲，他正目视前方。

    “安书记，进入松北县了。”乔梁轻声道。

    “哦……”安哲点点头，“你昨天提醒苗培龙不要来边界迎接了？”

    “是的。”

    “这就对了。”安哲脑袋往椅背一靠，闭上眼。

    安哲昨晚睡得晚，今天起得早，这会看他闭眼，乔梁不知道他是在打瞌睡还是思考问题。

    上午10点，到达松北县委招待所，停在贵宾楼前，苗培龙、姚健和孔杰正在站在那里恭候。

