    第106章 这闪现太随便了吧

    姿态听后也是无语了，这波他是真不想上的，但是没办法。

    现在kakao已经完全对他失去了信任，这波只能硬着头皮上了。

    于是趁着兵线还不错，姿态的泰坦上前主动找陈歌换血。

    而此时，陈歌正推线推得开心呢，看到对面上来换血，那肯定是不会虚的。

    这波泰坦是越过兵线来换血，要被小兵围殴，所以，陈歌选择果断反打。

    看到陈歌选择就地反打，这波姿态更拿不准了。

    他这波没有出钩，而是上前用E技能和平A输出，目的就是为了留一手。

    泰坦的钩子不仅可以用来留人，同时也能用来逃跑。

    如果发现情况不对劲，钩子勾墙就可以后撤。

    “这波有问题啊，他都不跑的。”姿态忐忑道。

    在他看来，这波他已经很明显了，以陈歌的水平，不可能看不出来这波打野来了。

    所以，陈歌没有选择后撤，而是反打，这肯定是有问题的。

    动手之前，他只是怀疑，现在已经是肯定了。

    “没事，别怕，我来了。”然而，kakao这波根本不信这些，他就是想要证明给姿态看，这一切都只是姿态想太多了而已。

    于是kakao的伊芙琳从河道的位置赶过来，想要配合这波GANK。

    而LGD这边，陈歌正和泰坦站撸，结果突然发现，这波好像不是单挑！寡妇出现了！

    “上当了！”陈歌这才意识到，他这波上当了！

    难怪说这姿态胆子怎么这么大，竟然敢上来站撸。

    陈歌看到寡妇之后，二话不说，回头交出闪现想要跑路。

    然而，此时姿态可是没出钩的，他这闪现刚落地，姿态的钩子跟上来，直接把陈歌给钩了回去！

    原本姿态是不想打到底的，但是这波看到巨魔交出闪现，他也动摇了。

    他也开始怀疑，是不是自己的判断出错了，这波实际上是可以GANK？

    看到巨魔闪现之后被钩回去，娃娃见状惊呼道：“这波巨魔的闪现是不是交得太随便了。”

    “泰坦手里的钩子还没出，他怎么就把闪现给交了？”

    米勒：“按道理，这波巨魔可以用柱子先把泰坦给卡住，然后利用W加速后撤。”

    “等到泰坦出钩的时候，再交闪现。”

    在娃娃和米勒看来，这波陈歌的操作，已经不是粗糙了，完全是低级失误，没有任何细节可言。

    按道理，这波在有闪现的情况下，有很多种操作的方式可以让他活下来。

    结果他偏偏选择了活不下来的那一种，只能用离谱来形容。

    这波泰坦钩中巨魔之后，让kakao感觉GANK已经成功了。

    原本他也有一点担心，担心这波会被反蹲，一直都是靠着一股莽劲，但是现在他也放心下来。

    这波巨魔闪现交得这么快，艾克自然不可能在。

    于是寡妇跟上前，和泰坦一起输出这巨魔。

    就在所有人都以为，这波巨魔死定了的时候，情况突然发生了变化！

    “我来了，这波你上早了啊，撑住。”陈歌的耳机里传来淘宝权的声音。

    直到这时，陈歌才发现，淘宝权的艾克，已经赶到上路了。

    而且是从兵线上赶过来的！

    因为兵线靠近IG这边，淘宝权从蓝色方上路草丛最下方进入。

    红色方这个时候是看不到的。

    于是淘宝权神不知鬼不觉的，来到草丛里靠近陈歌。

    然后W技能起手。

    陈歌的血量掉的不是很快，泰坦这英雄主要还是打控制，本身的伤害不高。

    而寡妇需要装备支撑，现在的伤害也不高，不过凭借着红BUFF，加上泰坦距离防御塔很远。

    这波肯定是能追死的，就是要花一点时间而已。

    这样一来，就给到了淘宝权机会。

    在泰坦血量即将见底时，艾克的W技能砸了下来。

    几乎在同时，艾克利用E技能从草丛里面杀出来，近身寡妇和泰坦。

    这波艾克的W和E技能配合相当完美，瞬间把泰坦和寡妇给控住！

    “先杀寡妇！”淘宝权给到寡妇一个击杀标记。

    与此同时，他已经一套技能打上去打出三环获得加速效果。

    陈歌也跟着一起输出寡妇，AQA一套伤害，这寡妇的小身板根本扛不住。

    “不是吧，这波也能被反蹲？”kakao惊了。

    他搞不懂这艾克既然在反蹲，巨魔这么急着交闪现干什么？

    如果巨魔交了闪现，他选择不追了，那不是白亏一个闪现？

    虽然利用闪现勾引，从理论上是可以的，但实际上，这样做风险很大。

    因为你不知道对面杀你的决心有多少，万一就是来打闪现的，那不是白给了？

    在身上的控制下效果结束之后，寡妇选择向后交出闪现，想要跑路。

    然而这波艾克也是有红BUFF，而且还有三环提供的加速。

    这波艾克想都没想，闪现跟上，利用红BUFF黏着寡妇输出，强行把寡妇给拍死了。

    另外一边，泰坦还在追着陈歌的巨魔输出。

    这波姿态已经做了最好的打算，打算先把陈歌击杀，能不能走就是另外一码事了。

    只要把陈歌击杀了，这波他就算死，那人头肯定也是艾克的，对姿态来说，这反而是好事。

    他能有人头进账，而陈歌只有一个助攻。

    虽然说对整个队伍，可能不是什么好事，但他也管不了这么多了。

    然而，这波巨魔刚才反打的时候，把柱子和W技能交了。

    现在泰坦被柱子卡住，同时，巨魔有W的加速。

    利用这两点，巨魔已经拉开了一点距离，让这泰坦摸不到。

    眼看着下一发钩子就转好CD，姿态手心都出汗了。

    巨魔已经要走进防御塔的范围，这波他只有一次机会！

    如果这钩子没中，那这波就没了。

    如果钩子中了，那至少能把巨魔给换掉。

    为了避免失误，这波姿态选择先观察巨魔的走位。

    结果发现，这巨魔没有任何走位，就直楞楞往塔下走。

    一般来说，这种时候，对方都会左扭右扭，制造假象。

    但这巨魔的走位过于耿直，让姿态心里开始发慌。

    时间紧迫，姿态必须要出手了！

    (本章完)

