    肖章猛然回头，背后空无一人。

    但凉意却一直在，而且还是从背后传来。

    肖章再次回头，就看到了一个老头飘浮在二楼的阳台外，双眼戏谑的盯着自己，凉意正是从他的身上传来。

    不好。

    肖章内心震惊。

    不是因为这老头鬼竟然会飞。

    也不是因为这老头鬼的速度太快，眨眼之间就从大门的位置来到了办公楼，还是身在二楼的自己面前。

    更不是因为现在还有夕阳的阳光，这个老头却像是不怕一样从阴影中跑了出来。

    而是因为……

    肖章不知道自己现在应该用什么表情。

    惊恐面具？

    面无表情？

    原因就在于，肖章不知道现在的他，应不应该看到这个老头鬼，毕竟他现在演绎的是一个普通人，而不是一个有天赋阴阳眼的僵尸。

    不过看着这老头的脸，没有变成什么怪模怪样的吓人样子。

    肖章记忆中那几个画了符箓的位置，也没有出现什么异常。

    他还是决定装作看不见，目光没有聚焦，像是透过了老头鬼的身体一样，继续看着突然关闭的大门方向。

    脸上出现了诧异的表情。

    “怎么突然这么冷？”

    自言自语的行为有些奇怪，但在这种地方，又刚刚看到了大门突然自动关闭的景象，也算是给自己壮胆的行为了。

    “难道真的有鬼？”

    肖章脸上的表情突然又变的嚣张了起来。

    “最好是个女鬼，要是男鬼，老子打死你们。”

    恶狠狠的说了一句之后，肖章伸手在二楼的阳台上一扶，轻飘飘的跃起就直接跳了下去。

    砰的一声闷响。

    稳稳落地的肖章，双膝甚至没怎么弯曲卸力，展现出了强大的身体素质。

    这一幕让还飘浮在二楼阳台外面，刚才差一点就和肖章碰到一起的老头鬼，脸上出现了惊讶的表情。

    会武功？

    不过惊讶的表情转瞬即逝。

    会武功又怎么样？

    就你身上的气血之力，撑死了也就是一个明劲水平而已。

    老头鬼缓缓的飘了下来，跟在了肖章的身旁，像是要看肖章准备干什么一样。

    肖章缓步走到了铁栅门出，伸手拉动了一下已经关闭的大门，力量并不算大，但在没有锁具的情况下，这样的大门就应该随手拉开的。

    稍微用力，还是拉不动。

    肖章的表情奇怪了起来，就像是搞不清楚自己为什么拉不开这个大门一样。

    旁边伸出了两只手，分别插入了两扇铁门之间的栅栏格子里，像是用尽了力气抱住了这两扇铁门的老头鬼，脸上再次出现了戏谑的表情。

    他不知道，肖章的表情奇怪，就是因为他现在的怪异姿势。

    有毛病吧，鬼锁门原来是这样锁的？

    那鬼打墙又是怎么搞的？

    肖章沉吟了片刻，他发现这个老头鬼除了速度之外，好像并没有他想象中的强大，而且看起来也不像是一个恶人鬼。

    只是主观臆测的话，肖章当然不会做出这样的判断，毕竟他也喜欢扮猪吃老虎。

    可因为这个酒厂里还有封印符箓，而且看起来就像是出自风叔的手笔，那个叫宋财的酒厂老板，来来回回这么多次也没有死在酒厂里。

    肖章完全可以做出这样的判断。

    那就不用再试探了。

    直接试一试吧。

    肖章快步走到了铁栅大门和围墙的连接处，对着上面黑色仿佛是壁画一样的符箓直接伸手。

    这一个动作让老头鬼大惊失色。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫突然响起。

    老头鬼猛然出现在了肖章身侧，张嘴发出鬼叫的同时，整张脸也产生了非人类的变化。

    两个嘴角分别向两边扯开，直接裂到了耳根的位置，原本正常的牙齿也变成了獠牙，整张脸都变成了绿色，仿佛被撒上了荧光粉一样。

    鼻子变大如同葱头。

    两个眼珠子强行挤出了眼眶，连带着血丝猩红一片的瞪着肖章。

    “我靠！”

    肖章是真的被吓到了，伸向符箓的手猛然回转，一拳就砸在了老头鬼的葱头鼻上。

    砰的一声。

    打击感也非常的实在。

    老头鬼的头仿佛一个皮球一样，直接被这一拳给打飞，脱离了身体砸在了三十多米外。

    而他的身体却还停留在了原地，伸出来连同面孔一起诠释张牙舞爪这个词的双手，也像是因为看不到目标一样愣在了那里。

    肖章又被吓到了一次。

    这鬼这么弱？

    虽然有些愣神，但身体的反应却没有停滞，伸手就扣住了老头鬼的双手。

    确实能够碰到，在感觉上和真人没什么区别，就是体温非常的低，最多只有零度而已。

    用力一搅，老头鬼的身体就随之扭转，从面对肖章变成了背对肖章。

    出脚踢膝弯处，手上用力一压。

    老头鬼的身体就跪了下来，双手背负被肖章锁住难以动弹。

    但肖章却没有松懈，因为老头鬼的头不见了。

    手上传来的触感，也不断的在虚实之间转换，仿佛这老头鬼的身体，随时都能够化为一缕青烟消散，就像是那个头一样消失。

    但因为肖章未知的原因，这老头鬼就是逃不走。

    “你不是练武的，你是修道的！”

    阴恻恻的苍老声音在院落中响起，让肖章难以捕捉方位。

    “出来。”

    肖章现在是一点都不怕了，打鬼如果和打人一样，那鬼有什么好怕的呢？

    “我为什么要出来？”

    “不出来我就杀了你。”

    “嘿嘿嘿……我早就死了，会怕死？”

    “是吗？”

    肖章脚踩老头鬼的小腿用力一碾，手也同时发力。

    “诶哟哟……断了断了，要断了。”

    “出来。”

    “年轻人，你怎么不知道尊老爱幼呢？你知道我死多少年了吗？我死的时候，你还没有出生呢。”

    尊老爱幼？

    那也是你尊敬我啊。

    肖章不答，继续发力。

    “断了断了真的断了啊，疼疼疼疼……我出来，我出来了啊。”

    一个脑袋，突然出现在了距离肖章十米左右的位置，明明没有了身体，却还是飘浮在空中，高度和之前有身体的时候没有任何区别。

    “我问，你答。”

    肖章没有松手，只是稍微收了一些力量。

    “这里以前是不是东瀛兵的俱乐部？”

    “是。”

    “之前闹鬼，也是那些东瀛鬼？”

    “是。”

    “他们现在在哪？”

    “他们被一个警察封印了，我跟你说啊，那个警察是很厉害的，是他让我在这看着封印符箓的，你要是敢杀我，他肯定来灭了你。”

    果然是风叔，但为什么只是封印，不是直接杀了这些鬼呢？

    “所以，你是好鬼咯？”

    “是啊是啊，我是好鬼，警察都说我是好鬼，你松手，我慢慢跟你讲。年轻人，要不要喝茶啊？我知道哪里有好茶。或者喝一杯？我这里藏的酒，最差的也是五十年珍藏。”

    老头鬼的这番话，让肖章突然想到了一件事情。

    “这里，有没有宝藏？”

    “有啊，好几吨黄金呢，还有珠宝和古董，你放开我，我帮你挖。不对，我直接帮你拿出来，因为我可以遁地，不需要你动手挖。”

    “那个警察知不知道宝藏的事情？”

    “不知道啊，我也是才发现的，那个警察从那一次之后就没来过了。”

    “所以，你根本就联系不上他？”

    “……”

    肖章更开心了。

    “你先拿一点宝藏出来我看看。”

    “可我的手在你那里啊，我怎么拿？你先把手还给我。”

    “你还有嘴啊。”

    “……”

