    朱竹云脸色大喜，她可是没想到自己的第一战能够拿下。

    站在舞台中间的朱竹清虚弱的身形微微一晃，也没有选择再坚持下去。

    就在戴沐白身形一闪准备扶住她的时候，朱竹清似有所感，又强行稳住了身子，没有说话，只是默默的朝着台下走了下去, 徒留他僵在那里。

    戴沐白脸色僵硬，本想说出口的关心之词也是被咽了下去。

    “第二场战斗，大皇子戴维斯战三皇子戴沐白！”又是刚刚的裁判，见两位女选手下去了，随即立即叫喊了起来。

    另外一边下去的朱竹云看着戴维斯，本来一开始对于他的怨气也是瞬间消散, 语气中有些雀跃道：“你要是赢了，你就是太子了，我就是太子妃了！你应该是有把握的吧！”

    戴维斯脸色微微一沉, 点了点头，至于昨晚的伤势他都已经恢复了过来，只不过面对戴沐白，他心中同样有着一股压力。

    “加油哦！”朱竹云也没有继续给他施加压力，若是说她和朱竹清原来的实力相差巨大的话，那么这些年以来，戴维斯和戴沐白的差距越来越近，近两年更是少见戴沐白动手，两人如今实力的差距，倒是没有人知道。

    而后者有着年龄的加成的，倒是吸引了不少人的支持，认为天赋更强的人跟适合做星罗帝国的皇帝。

    不过好在星罗会并不会从天赋这一块开始比较，而是非常实际的从实力进行对碰。

    戴高乐倒也不在意第一场战斗是谁输谁赢，他将目光重新看向了唐天，询问道：“这一轮，你猜谁输谁赢？”

    唐天虽然不清楚戴维斯受到的伤势好了没有, 但是他清楚的是，戴沐白这家伙尽管跟他相比差了许多，但是毕竟是跟着位面之子唐三混过一段时间的，天赋本就不错，5年前两人就差距不大，如今更是不用多言。

    “我猜，三皇子戴沐白胜吧！”唐天趁着两人实力还没有展现出来，也是将自己的猜测结果告诉了上面的戴高乐。

    这一次戴高乐语气颇为自豪的说道：“这一轮我的看法和你一致，不过我也是很久没有见过沐白动手了！”

    唐天笑了笑，也没有多说什么。

    “战斗开始！”随着裁判的话音落下，戴沐白与戴维斯同样都是亮起了身上的魂环。

    两人同步亮出武魂白虎武魂，虽然都是六个魂环，但是魂力的涌动显然都比之前登场的朱竹清要强一些。

    而唐天清晰的感受着两人魂力，戴维斯昨天倒是没在意，今日注意之下竟然有着63级的魂力水平，尽管三十了，但这天赋已然和昊天宗的唐虎等人相差不多。

    但更让唐天意外的则是戴沐白的魂力水平，竟然隐隐比他哥还要强一些，已经达到了64级。

    但不管怎么样, 两者的魂力都很是接近, 唐天也是忍不住感叹戴沐白进步之快，要知道此刻的戴沐白也才23岁多, 可比当年的武魂殿一代要强上许多。

    场上的两人也没有废话，戴维斯脸色一沉，没有丝毫犹豫，第三魂技白虎金刚变熟练的给自己套上，紫色迅速蔓延至身体之上，整个人迅速膨胀了起来，隐隐出现一股黑色的横纹，身上散发着淡白色的魂力，显的颇为不凡。

    另外一边的戴沐白也是如此，buff先加上，不过他心中似乎有着一丝愤怒，倒是率先冲向了戴维斯。

    “哼！”戴维斯身体倒是没有收到昨天伤势的影响，丝毫不示弱的化身猛虎一般，挥起拳头迎上了自己的戴沐白的拳头。

    “吼——！”

    拳头对碰在了一起，彰显在两人身上的白虎武魂面对面怒吼着，整个演武场伴随着一阵虎啸声，场中魂力较弱的人脸色都有些苍白了起来。

    与此同时两人的拳头散发出一阵白色的光波，震荡之下迅速从场上蔓延而出，好在有着专门的武魂守护四周观赛的人群，挡住了想着四周逸散的光波。

    唐天也是满意的看着场上两人的对碰，对比刚刚那种拉扯的比赛，还是这种战士之间的较量更为美妙一些。

    在两人都被震退了一步，但是却又丝毫没有退后的意思，都不想在开始便示弱出来。

    接着两人又都是拳来拳往，身形都是散发着猛虎一般的气势，汹涌的朝着彼此撕咬着。

    谷柣

    率先打破僵局的还是戴沐白，尽管魂力占优，但他没有丝毫满足于此，反而是率先拉开，用出了他的第四魂技。

    “第四魂技——白虎流星雨！”

    白虎武魂身上的第四个紫色魂环瞬间朝着他手中的拳头而去，在他的积蓄之下，手中的金色光球也是迅速增大，见戴维斯冲过来，也不再犹豫，直接将光球锁定，朝着他激射了过去。

    戴维斯面色丝毫不慌，携着一股乘胜追击之势，身上的第五魂技黑色魂环如同炸开了一般，竟然瞬间弥漫成了一片巨大的黑色空间，然后又迅速朝着白虎覆盖而去。

    “第五魂技——暗黑白虎！”

    白虎幻化成黑虎，僵持一下，猛然探出利爪，击碎了戴沐白发出的金色光球，携带着凶猛的气势朝着戴沐白的身体抓去。

    戴沐白脸色一凝，对于刚刚自己率先后退显然有些后悔，这样直接导致了戴维斯气势越发强盛，自己的势头倒是就此止住，不过他也没有慌乱。

    同样是第五魂技散发着恐怖的黑色魂力，不同于戴维斯裹在白虎武魂之上，这股黑色魂力疯狂朝着他的身体涌入，本就膨胀的身体再次微微涨大，他的肉身之中渐渐诞生出一股恐怖的气势，之前因为第三魂技形成的微微白光，也是渐渐黑化，如同火焰一般朝着周身涌动着。

    “第五魂技——白虎魔神变！”

    同样使出第五魂技，面对黑化白虎朝着他狂暴落下的利爪，他直接挥出散发着黑气的右拳，迎上硕大的虎爪。

    “嘭！”

    白虎的攻击似乎奏效，直接将戴沐白硬生生的站立的地面压碎，整个人似乎被压下去了一截。

    所有人的心中都是一紧，就算戴维斯都以为自己胜局已定的时候，一道怒吼声从黑虎爪下而出。

    “吼——！”戴沐白整个人如同小型白虎一般，整个人隐隐散发出一股白虎的身影，硬生生的将黑虎的抬飞。

    戴维斯脸色微微一沉，见他气势迅速膨胀，他也不拖了，直接第六个黑色魂环陡然朝着他的上身融入进去，上半身也是渐渐发生着极为恐怖的变化，膨胀的双臂与肩膀再次变幻了起来，竟然渐渐长出了一丝白色的毛发，肌肉也是迅速膨胀，上半身除了头部竟然渐渐幻化成白虎的肢体。

    直接形成了宛若武魂真身效果，恐怖的力量感凝聚在他的上半身，这个变化远比戴沐白的那个魔神变显得更为恐怖一些。

    戴沐白也是目光狂热的看着他，同样没有留手，双方似乎都感受到这都是彼此的最后胜负手了。

    同样是身上的最后一个魂环亮起，整个人在魂力的包裹下竟然离地而起，全身爆发刺目的金光，身体被其包裹，不过不见其人不要紧，金光迅速凝聚，渐渐形成纹理清晰的“杀”字印，其中蕴含着无比恐怖的魂力。

    “第六魂技——白虎霸杀！”“第六魂技——白虎破灭杀！”

    双方都没有犹豫，施展出了最后的魂技之后，都是迅猛的朝着彼此冲了过去，戴维斯虎爪携带者恐怖的破空之声迎上戴沐白双手凝成的“杀”字印！

    “轰——！”

    两边魂力四溅着，地面被大量破坏，白光迅速膨胀形成两道泾渭分明的光波，将两人的身影遮挡住，双方似乎陷入了僵持。

    就算是唐天也有些摸不准了，两边到底谁能取胜，他一开始以为天赋卓越的戴沐白应该会有很大的优势，打起来才发现，年龄与经历对于没有成长起来的天才而言，同样是一种优势。

    “吼——！”

    就在所有人目光紧张期待的时候，伴随光波中间的一声虎啸，一道身影倒飞而出，白光也是随之迅速散去，待众人目光定睛看清楚的时候，赫然是大皇子戴维斯落下了演武台。

    “咳咳！”戴维斯挣扎着站了起来，看着戴沐白，目光中带着一丝屈辱，干咳了一下，嘴角溢出了一丝鲜血，手臂的虎化悄然褪去，正在一滴一滴的淌着鲜血。

    戴沐白脸色同样有些苍白，不过依然笔挺的站在演武台最中间，显然两者之间的胜负已分。

    “三皇子戴沐白胜！”

