    杨晨顿时眉头紧蹙，明白自己无论怎么解释也无用，知道深渊恶魔存在的人太少，而且深渊恶魔还没有正式出现在天御世界，许多人都不清楚。甚至连深渊恶魔野怪都还未开启，如今开启副本地图之后，才有可能出现深渊恶魔野怪。神话之主和王朝大帝二人，自然不明白，念及至此，杨晨也不再解释。

    “傲世天下，别从这里满嘴胡言乱语了，BOSS之潮的时候，你偷偷进入我银月城，让我银月城和天元城大战了一场，让我银月城损失惨重，这笔账我还一直记得，本来不想这么快和你清算的，没想到你居然敢做阡陌阁的走狗！阡陌阁这些日子杀了我银月城这么多人，让我们损失惨重，只能从你身上讨要了！”

    神话之主，眯着眼睛，双目之中涌现出无数的寒意。

    王朝大帝也在一旁附和起来。

    “傲世天下出来混迟早是要还的！BOSS之潮的时候，你可是从我们手中抢走了BOSS了。”

    杨晨撇了一眼，一言不发，急速思考着该怎么办，一万人在这里，他想要去救火舞轻语是没有机会了，不过逃走的话，他还是有几分把握。

    可火舞轻语在他人手中，他不得不去救。若非是因为他的话，这深渊恶魔玩家也不会对火舞轻语出手。若不救的话，他会活在内疚之中。

    而且他也想要看看，这幕后黑手究竟是谁，按照霸王项羽他们所说，这深渊恶魔玩家已经被击杀了，如今谁在幕后针对他。

    他身上还有三次复活机会，即便深渊恶魔玩家能阻止他回主城复活，他也能复活三次，加上他还有浴火重生这个技能，相当于有四次复活机会，不用担心什么，唯一担心的便是他一个人，无法救下火舞轻语。

    霸王项羽他们已经收到了消息，只要拖延一些时间，他们必定能赶到。神话之主和王朝大帝如今迟迟没有发动攻击，似乎也在拖延时间。

    若是能通知阡陌涵的话，那便是十拿九稳了，阡陌涵需要恶魔核，她也一定会带上过来。

    旋即杨晨打开消息面板，给阡陌涵发送一条消息过去。

    神话之主和王朝大帝二人目睹一切却也没有阻止他，柳南之前可是说了，不用他们出手，只需要拖延住杨晨片刻就好，而且出手击杀了杨晨，让他回月光城去复活了，那才麻烦。

    击杀他一次没有用，他们要的是，让杨晨彻底消失在天御世界，只要柳南那边布置好，让杨晨过去，那就可以让他彻底消失在天御世界，所以两人也没有着急。

    “怎么，傲世天下你是想要求援吗？没事，通知你傲世家族的人来吧。”

    王朝大帝双目之中寒光凛冽，嘴角上扬说道。

    他和神话之主都希望傲世家族的人来，傲世家族的顶梁柱是杨晨，一旦杨晨彻底消失在天御世界，那他们正好联手团灭整个傲世家族，这可是发育的好机会。

    只是他们不知道，杨晨不仅通知了傲世家族的人，还通知了阡陌阁的人。

    杨晨嘴角上扬，既然双方都在拖延时间，他也并不担忧。

    “你们这么多人，为何不对我出手呢？我很好奇，你们还等什么呢？现在你们占据了绝对的优势，难不成还觉得你们这一万多人无法击杀我吗？”

    王朝大帝同样嘴角上扬，双目之中充满阴狠之色笑道。

    “这个就不用你担心了，至于我们在拖延时间等什么，一会儿你就知道了。”

    时间一分一秒的过去，王朝大帝和神话之主收到了柳南的消息，两人的瞳孔明显扩大几分，露出欣喜之色。

    “傲世天下，你不是想要救你的红颜知己吗？现在你可以去了。”

    王朝大帝冷笑一声，旋即一挥手，身后的玩家，纷纷退让到两边，主动为养成腾出一条路。

    杨晨嘴角的弧度更加明显，一动不动矗立原地不动。

    “傲世天下，你不是挺担心你那红颜知己的吗？怎么了，现在又不去救她了吗？放心，我们绝对不会偷袭你的，我们也没有必要偷袭你，若想要击杀你的话，刚才我们就直接动手了。”

    见杨晨一动不动，王朝大帝露出疑惑之色，连忙问道。

    “过去，你们准备了这么久，无非是想要利用火舞轻语给我布置埋伏对吧？我明知道是埋伏，你觉得我会过去吗？”

    神话之主顿时一惊，瞳孔急剧扩大，急忙问道。

    “你什么意思？你要知道你的那位红颜知己身上已经没有复活次数了，你若不去的话，她的命就没有了，她会彻底消失在天御世界！”

    杨晨保持着他的笑容，并没有回应他的话。对方费尽心思，耗费这么大的代价，将火舞轻语给带走，引诱他过去，若他不出现，他相信火舞轻语绝对是安全的。

    神话之主和王朝大帝两人对视一眼，面面相觑纷纷露出疑惑之色，之前柳南可是告诉他们，杨晨得知火舞轻语被抓走一定会去的，可如今杨晨却不去了，让他们有些担忧起来。

    甚至两人想要直接出手击杀一次杨晨，否则杨晨真的不去的话，那就白白浪费了一次这么好的机会，一时之间两人陷入了犹豫之中。

    “轰轰··”

    片刻之后，后方的圣殿家族成员，被无数的技能覆盖，一千多人直接被秒杀。

    “晨哥我们来了！”

    霸王项羽和铁血战天几人率领着傲世家族三千多人赶到，五名黑衣男子见状，他们的任务已经完成，没有任何的犹豫之意，迅速逃走，他们可不会留在这里做炮灰。

    圣殿家族的人再次复活，不过依旧被傲世家族的众人给击杀。

    很快后方又出现了大批傲世家族的玩家，足足有两万人，霸王项羽他们在半道上收到杨晨的消息后，立马将整个傲世家族的成员给集合起来。

    神话之主和王朝大帝两人眉头顿时一皱，两人对视了一眼，没有任何的犹豫之色，直接撤退。

