    两个小时之后，飞机抵达天府。

    “徐小姐，跟你聊天真开心。”眼看旅途即将结束，项南不舍得向徐若云道。

    真可惜旅程只有三个半小时，如果能再长一点的话就好了。

    “曹先生，跟你同行，我也很开心。”徐若云笑着说道。

    “嗯……”项南犹豫了一下，想跟徐若云要个联系方式。但刚要开口，却还是打消了念头。

    旅途偶遇，聊天是一回事。但索要联系方式，就是另一回事了。他和伍小六毕竟没分手，如今还是男女朋友，不能做对不起她的事。

    同理心推之，如果伍小六加了某帅哥的微信，并且背着他跟帅哥私聊。他也一定会生气的。

    “希望有机会，咱们再见面。”项南笑了笑道。

    徐若云一愣，随后点点头，“好，如果有缘，一定会再见的。”

    ……

    “这位先生，您刚刚救人的事迹，我们已经通报地面了。我们的领导非常感激，当地的媒体也很感兴趣。您看，您有时间接见我们的领导，和当地的媒体么？”乘务长走过来笑道。

    “这就不必了吧，我单纯为了救人，不是为了表彰，也不是为了出名。”项南摆摆手笑道。

    “我们理解，我们只是想向您表示敬意。”乘务长解释道，“先生，请答应我们吧。”

    “那好吧。”项南点了点头。

    ……

    随后，项南接受了航空公司的谢意，并且还接受了当地媒体采访。

    航空公司的谢意是一张会员金卡，持此卡可以享受优先候补、优先托运、贵宾休息室等服务。

    对项南这种常年飞来飞去的演艺人士来说，是非常实用的奖励。

    而当地媒体对项南一采访，得知他是当红歌手曹小强时，全都乐开了花。

    飞机上用牙签救人，已经是一件大新闻。救人的还是当红歌手，这就更有话题性了。

    因此他们详详细细的询问了一番，准备搞一个大新闻出来。

    ……

    项南接受完采访之后，拎着行李赶他的商演。

    他的新歌《成督》在天府非常受欢迎，传唱不休，拥趸无数，也因此令他的演出取得了巨大的成功。

    他在天府一连待了七天，唱了十二场拼盘演唱会，二十一场酒吧歌友会，还去川蜀卫视参加了《中國爱·大歌会》节目的录制，可以说是行程满满。

    而仅仅七天时间，项南的商演收益就达到百万之巨。可以说是收入颇丰。

    也难怪三线演员王傳君，说自己最穷的时候，银行里还能有一百万。实在是做明星，赚钱太迅速了。

    项南一次演出，出场费就能达到十五万。而他一天，最多能跑七八场演出，一天就能赚个二三十万。

    相比起来，他之前当销售经理时，一个月跑生跑死，也就将将一万，真的是差太远了。

    ……

    而就在项南走穴捞金的时候，他在飞机上英勇救人的新闻，正随着媒体的报道不断发酵。

    “知名歌手曹小强巧治病人，牙签当针灸治好癫痫病患~”

    “德艺双馨！歌手曹小强妙手仁心，用牙签治好癫痫病患。”

    “艺人典范！歌星曹小强巧用针灸术治好癫痫病患~”

    诸多纸媒、网媒、电视媒体都纷纷报道，引起了民众的广泛兴趣，甚至还因此登上了新烺微博热搜。

    “曹小强真的好厉害，居然可以用牙签治病，不愧是我喜欢的歌手。”

    “曹小强还真是多才多艺，不只是会写歌唱歌，居然还会中医急救。”

    “曹小强真是宝藏艺人，之前看《天下收藏》，他对古董鉴赏也很有研究。”

    网友们纷纷评论道，这也使得项南的人气越来越高。微博的粉丝数量，都有之前的百万，暴增至一百八十万，翻了近一倍之巨。

    冯杰看到这一成绩，都笑得合不拢嘴。

    “小强，你还真行呀。”他特地打电话祝贺道，“你救一个人，比我花五百万买热搜的效果都强。”

    五百万买热搜，最多也就是网上有点讨论热度。但是想影响线下媒体，是根本不可能的事情。

    项南这次救人，引来多家纸媒、多家卫视报道，把他的影响力直接带到线下。实话说，这样的效果，怕是千万级别的营销费，都未必能达到。

    “这就是俗话说的好人有好报吧。”项南笑道，“当初救人时，我也没想这些，就是想着救人一命，是件好事。没想到，就有这么大的回报。”

    “对，对，好人有好报。”冯杰笑道，“这件事之后，你的知名度简直暴涨，出场费都高了不少呢。已经足以和崔建、朴樹、陆義比肩了。”

    项南一听，也很高兴，倒不是因为出场费高了。

    实话说，他靠股票赚得钱更多。而且，他还花钱囤了一批三十万枚比特币。

    二零一一年末，一枚比特币价格还不到十美元。十年后，一枚比特币价格超过五万美元。十年时间，价格翻五千倍之巨。

    这样的暴利，怕是捞偏门都没这么狠。所以项南不缺钱。

    他高兴的是，在等级分明的娱乐圈，成为一线艺人，就能获得更多的隐性福利。比如更好的休息室，更好的化妆师，更高档的衣服，更精致的舞美……工作也就更愉快了。

    就像黄勃说得，成名之后，身边全是好人。笑脸相迎，嘘寒问暖，体贴周到。这样的待遇，单靠撒钱都不一定做到。

    ……

    在天府待了七天，项南随后返回京城。

    其实，原本他还能多待几天。自从《成督》唱火之后，这边多得是演出机会，而且价码开得都不低，但项南还是不得不回去。

    因为李文达那边出事了。他交往的那个刘悦，偷配了他店里的钥匙，然后趁着夜色，把里面的配件、电脑洗劫一空，少说造成了五万元的损失。

    比经济损失更大的，是李文达的一腔柔情。

    他本来是想着跟刘悦结婚的，但没想到她居然会是骗子。不仅骗了他的钱，更骗了他的感情。

    因此，李文达大受打击，天天死气沉沉，默默流泪。

    弟弟出了这么大的事，李文琴自然揪心不已。

    所以项南不得不回去，毕竟出这么大的事，家里起码要有个顶梁柱。

