    

    “你很热吗？”郑相国掏出一支烟，放在了嘴唇间。

    朱立诚连忙掏出打火机，啪的一声打着了火，给郑相国点上烟，然后给自己找了个理由：“应天不愧是火炉，比泾都可热多了。”

    郑相国笑了笑，没有开口，递了一支烟给朱立诚，朱立诚连忙摇手。郑相国拿着香烟继续往前伸，嘴里说道：“我知道你会抽烟，烟瘾还不小，这玩意不会就罢了，会了也没什么大不了的。老人家整天烟不离手，不也照样健康长寿。”

    朱立诚讪笑两声，接过了香烟，不再装模作样，顺手就点着了火，猛地吸了两口，用以舒缓一下紧张的情绪。

    站在郑相国的面前，朱立诚只觉得有种被人剥光了衣服，赤身裸体站在阳光下的感觉，对方对自己的情况了如指掌，这是他始料未及的。

    看来找个父母是军人的老婆，绝对不是个明智的选择，他们会把你三岁的时候偷过谁家的糖，十三岁的时候爬过谁家的墙，二十三岁的时候撒过什么样的谎，都了解得清清楚楚。

    “诗珞，这孩子除了任性一点以外，其他方面应该还算不错，女孩子嘛，或多或少都有点小性子，你以后要多让着她点。”郑诗珞说这话的时候，完全没有了一个将军的威严，完全和邻家的大叔无异。

    朱立诚点了点头，认真地说：“这点请伯父放心，我一定会好好照顾诗珞的。”

    郑相国听后，满意地点了点头，接着说：“诗珞想要到泯州去工作，我没有同意，两人有点距离也有个好事，别整天腻在一起。你们都还年轻，是干事业的大好时机，尤其是你，男人当以事业为重。你既然走上了入仕这条路，就要做好全方位的准备。这条路上满是孤单和寂寞，艰辛与痛苦，稍有不慎，就会被淘汰出局。不仅前功尽弃，甚至尸骨无存，遭人唾骂，这不是一条谁都能顺利走得下去的通天大道。”

    话语越到最后，郑相国的语调越是低沉，看来是深有感触，官场也好，军队也罢，道理都是相通的。

    朱立诚听后很是感激，心里早已没有了刚才抱怨，取而代之的是一份发自内心的尊重与感激，要不是因为自己和郑诗珞这层特殊的关系的话，刚才的那番话，他恐怕不管面对谁都不会轻易说出口。

    “好了，今天就暂时和你聊到这，以后有的是时间，改天我再和你好好唠唠。你小子要不是走了狗屎运，早就被淘汰出局了。”郑相国站起身来，笑着说，“走吧，出去吃饭，他们都等急了。”

    朱立诚听后直觉得脸上一阵发热，显然郑相国指的是自己刚到泾都县委办的时候，着了林之泉的道那件事。

    正当郑诗珞等得焦急不已，决定开门而出的时候，门上的把手动了，她立刻收回已经跨到半空中的右脚。

    “等急了吧，这个小朱一个劲地要和我唠，害得你们跟着饿肚子，快，快请坐。”郑相国说，“来，老哥，你坐上面。”

    朱立诚听了他的话，鼻子都被气歪了，这老家伙还真会来事，莫名其妙地又被他摆了一道。

    若是和他一起共事的话，我看也别什么前途、官运了，直接卷铺盖回家，免得到时候怎么死的，都不知道。但反过来说的话，也说明官场确实是个很能锻炼人的地方，老家伙经过多年的摸爬滚打、摔跌锤炼，一个个都已是成了精的人物。和天斗，和地斗，都不如和人斗，而官场可能就是人与人争斗最佳的舞台，乱哄哄，你方唱罢我登台，各领风骚只数年。

    郑相国要是知道自己随口一句说辞，竟引得朱立诚如此多的感想，一定会连声夸赞孺子可教。

    经过一番谦让之后，吴越坐了主位，郑相国在他的左边坐下，其他人则坐得比较随意，郑诗珞母女坐在了郑相国的旁边，而吴天诚和朱立诚则挨着吴越坐了下来。

    “服务员，倒酒！”郑诗珞招呼道。

    一个穿着大红旗袍的美女立刻走过来，双手捧着刚开瓶的五粮液，为四人的杯子里斟满以后，刚好一瓶见底。不知是有意，还是无心，倒酒的时候，那美女结实的胸部，竟在朱立诚的左肩上轻轻地碰了一下。惹得朱立诚心里一紧，暗想，老狐狸，你不至于又给我来什么考验吧？这项你就不要考了，我铁定直接交白卷。

    斟完白酒以后，那旗袍美女又为胡梅和郑诗珞的杯子里斟满现榨的果汁。

    郑相国举起酒杯，对众人说：“来，我们一起碰一下，感谢老兄的热情款待。”其他人一齐站起身来，互碰了一下酒杯，浅浅喝了一口，重又都坐下了身子。

    吃了三、五筷子菜以后，郑诗珞示意朱立诚，两人一起站起身来给郑相国和胡梅敬酒。朱立诚喝了一大口刚准备坐下，郑相国说道：“小子，你这可是第一次敬我酒啊！”

    朱立诚听后，心想，这老狐狸怎么处处针对我，貌似我没有得罪过你呀，但既然对方话已说出口了，自己只能干了，于是，端起酒杯，一扬脖子，把剩下的大半杯五粮液全都倒进了喉咙。

    “好，爽快，这才像我郑相国的女婿，哈哈，哈哈！”

    “爸，你说什么呢，酒还没喝呢，就多了啊！”郑诗珞羞得满脸通红，小声地抱怨道，不过心里却比吃了蜜还甜，自己的心上人得到父母的认可，她自然是开心不已。

    “女婿是喝光了，这下可要轮到你老丈人来表现了。”吴越对郑相国说。

    “喝酒这事上，老郑什么时候落过下风，来，老伙计，走一个！”

    “你扯什么啊，这可是你女婿敬你的！”吴越才不会上这个当，大声嚷道。

    郑相国见小伎俩被对方戳穿了，老脸一红，一扬脖子，也把杯中酒喝光了。

    “小朱，你别理他们，慢点喝！”胡梅看了朱立诚一眼说。

    朱立诚听了胡梅的这话无异于天籁之音，心想，这个喝法，最多三杯就要交代在这了，喝得太猛是一个原因，另外十二点多了，都饿得前胸贴后背了。

    一杯酒下肚，休息了一会，猛吃了几口菜，朱立诚渐渐适应了过来，于是又和郑诗珞一起分别敬了吴越父子。

    等互相敬酒完毕以后，就进入到了混战中，最后的对阵形势是准翁婿对父子，最后谁都没有沾到便宜。第三杯喝完以后，朱立诚和吴天诚除了脸色发红，满嘴酒气以外，其他一切都还正常；再看两个老的，则已经醉了七八分，毕竟岁月不饶人，两人正勾肩搭背地在那想当年，忆往昔呢！

    吃完饭后，吴越父子告辞而去，临出门之际，吴天诚用力地握了握朱立诚的手，抱歉地说：“兄弟，不好意思啊，我也只是个傀儡，改天和诗珞去家里，我让你嫂子给你们好好弄两个菜。”

    朱立诚也用力地回握着，嘴里小声地说：“没事，我了解，不过这饭我是一定会去吃的，要不多亏得慌。”

    “哈哈，好，我等着你们大驾光临。”吴天诚说完，扶起自家的老爷子就往外走。

    郑相国见状，脸上乐开了花，一个劲地叫着：“老吴啊，我说你不行了，都要人搀了，当年你就不是我对手，这些年下来也没见有什么长进。”

    “爸，你就少说两句吧！”郑诗珞不满地说道。

    “走，我们也上去休息一会。”胡梅站起身来，硬是把郑相国从椅子上拽了起来，朱立诚见状连忙上前帮忙。

    三人合力把郑相国送到了608，脱去外衣，放在床上，没有两分钟，呼噜声大作。

    朱立诚心想，看来我这老丈人酒量不咋地，下次再算计我，就直接在酒桌上把他放倒。

    安顿好郑相国以后，郑诗珞把607的钥匙给了朱立诚，让他也休息下，她们母女俩则要出去逛街。

    朱立诚听后如遇大赦，连忙一头钻进了房间，冲了个澡，上床睡觉。这几个小时真可谓是几经风雨，喝了不少的酒，再加上时刻得提防那老狐狸给自己下套，真不是一般的累，碰着枕头就着了。

    也不知睡了多久，直到郑诗珞过来叫，朱立诚才缓缓地醒转过来。一看时间，居然已经五点多了，连忙起来洗漱。从卫生间出来以后，把嘴往对面一努，问郑诗珞道：“你老爸起来了吗？”

    “我妈去叫了，估计就起来了。他晚上要去开会。”郑诗珞说。

    朱立诚一听这才放下心来，小俩口在房间里说了会悄悄话。

    出去的时候，郑相国已经走了，胡梅说：“刚才忙着睡觉，醒来以后像火烧了眉毛一般，忙得不可开交。”

    朱立诚一听这话，松了一口气，郑诗珞则笑着说：“估计他怕迟到，挨卢伯伯的批。”

    “你老爸天不怕地不怕，遇见卢家的人就昏了。”胡梅笑着说，“小朱，走，我们一起去吃饭。对了，他爸关照你晚上等他一下，他有些事情想和你谈。”

    朱立诚一听这话头都大了，脸上还要装作一副受宠若惊的表情。        

