    “那你呢？”

    刘茹一脸的不愿意。

    之前她甚至觉得自己就要死掉了，心中还一直在为临死前没能够见到叶林一眼而遗憾呢。现在被叶林救了，她自然一万个不愿意与叶林分开。

    然而，叶林却是目光坚决，语气之中带着不容置疑：“老婆，听话！那些妖兽之中，或许还有十分厉害的货色，若是碰到强敌，我无暇分心照顾你！”

    刘茹见到叶林态度坚决，她也不是一个不知进退之人，一脸不舍地望着叶林，好半晌才嘟嘴说道：“好吧，老公，你一定要平安归来！”

    “放心吧，我不会有事的。”叶林点了点头，而后让五人立刻回到要塞，顺便给要塞之中的人报信。

    目送五人离开，叶林这才冲天而起，直接飞向了妖窟所在之地。

    刚来到妖窟所在，叶林便是听到了一阵激烈的交手之声。他明白，总会长等人终归还是被发现了。

    凑近一看，果然看到妖窟外面密密麻麻地站满了妖兽。这些妖兽发了疯一般地朝着小一点的洞穴之中冲击，但是每一次的冲击，都遇到了强大的阻力，所以一次次地被打回来。

    “看样子，总会长他们是被发现了，所以这些妖兽们想要冲进去将总会长等人拿下！”叶林站在天空之中，身上的气息收敛，默默地注视着下方：“不过幸好，总会长他们服用了我的解毒丹，身上的毒素应当已经解除了，所以此刻依靠着山洞洞口的狭小，还是能够勉强抵御住妖兽们的一次次冲击的。”

    “只不过，妖兽们也并没有动用全力，强大的妖兽都站在队伍的后方看戏，并没有参与，若是这些妖兽上场，总会长恐怕也根本坚持不住。”

    就在叶林思忖之间，许是前面而妖兽齐齐无法建功，后方的那些强大妖兽们也开始不耐烦了。

    “吼——”

    一头金丹中期的金钱豹忽然怒吼一声，发出一阵恐怖的声浪。声浪之下，前方正在猛攻山洞的妖兽们顿时惊慌地停止了对山洞的冲击，退到两侧，让开了一条道路来。

    金钱豹妖迈着大步，沿着众妖分开的道路往里走，不一会儿便是来到了洞口之处。

    来到洞口之处的金钱豹妖目光凌厉，两条后腿微微弯曲，可以看到后腿上面的肌肉狠狠地鼓动起来，下一刻忽然一跃，金色的身影已然化作一道流光，冲进了山洞之中。

    顿时，山洞之中立响起了一声怒喝之声，紧接着便是传来了猛烈的碰撞声。

    很显然，金钱豹妖已经和总会长交上手了。

    叶林见状，目光瞬间锐利起来。总会长的战斗力虽然不错，不过境界却是并不高，仅仅只是金丹初期的实力。而这金钱豹妖的实力金丹中期，再加上山洞之中空间狭小，对于总会长来说肯定是有着诸多的制约，相反对于依靠肉身的妖兽却是天然的杀戮场。

    可以想想，此刻山洞之中总会长定然是陷入到了恶战之中。而此刻，山洞外面的妖兽群见到金钱豹妖已经冲进去了，已然再次集结，显然是又要进行新的冲击了，一旦被它们冲入洞穴，武道协会的那些人绝对无法抵挡。

    “既如此，那么便杀个痛快吧！”天空之上，随着叶林的心念一动，他脚下的飞剑骤然化作一道流光，直接朝着下方的妖兽群疾射下去。

