    整体的局势是不利的，其实放与不放强子就在于卜登大巫的一念间，我和师父就算是决心坚定却又如何？莫非与整个祖巫十八寨为敌？

    我们能做的就是不放弃唯一的一丝希望而已。

    同时，达兴大巫是否受罚，这好像也属于这雷山苗寨的‘家事’了，我和师父更加的无能为力。

    其实，我心里微微有些憋屈，只是为自己面对这种情况的无奈…..看着强子，也微微有些担心，在这一刻我打定了主意，等强子醒来，如果卜登大巫执意不放人，强子却执意要和我们走的话，我会劝师父放弃…毕竟，强子失去了爷爷，这里也算他的依靠，我怎么能…

    至于达兴大巫，我心中也微微感动，若是那个师父口中的大时代来临，伴随着的大战也来临之后，我若能够活下来，我得想办法还了这份恩情。

    毕竟他还师父的恩是他和师父之间因果，而这报应在了我身上，解了我的危局，那就是我自己要还的一份情。

    在达兴大巫坦然以后，屋子里的气氛再次陷入了沉默。

    看卜登大巫的意思，或许是不放强子的可能性多一些….接下来，要怎么办还是未知数，毕竟师父不想放弃。

    “你们先出去吧。达戎暂时留在我这里，我要解决他现在身体的状况。”在沉默中对持了良久以后，卜登大巫终于开口了。

    “大巫….”在这个时候，达兴大巫忍不住喊了卜登大巫一句，至于要说什么，可能对于他来说千头万绪，一时间也无从说起吧？

    “都先出去，不管是什么事，什么结果，我自然会给交代的。”卜登大巫的神色虽然平静，但那种隐隐的不耐烦我们的确感受到了，这个时候，反倒是师父坦然，走过去拉起了达兴大巫，说到：“那就不要打扰卜登大巫了，我自然相信他是会给交代的，我想他肯定也有兴趣听听我想说的话。”

    达兴大巫看了一眼师父，最终还是站起来跟随着师父朝着门外走去。

    其实，我隐约觉得卜登大巫应该不会惩罚达兴大巫的，这也算是僵持的局面中一件比较好的事情了，而在我站起来的时候，才发现意志一松懈，有一种莫名的东西开始在灵魂中蔓延。

    这种感觉太熟悉，因为我已经经历过几次了…灵魂的阵痛又开始要发作了。

    这是前奏，很短的前奏，下一刻那种漫天盖地的痛苦就会将我包围，我几步跨出屋子，然后一把抓住师父的肩膀，说到：“师父，等一下我若撑不住，就劳烦你照顾我。”

    师父诧异的看了我一眼，还来不及说什么，我就被那种火烧灵魂一般的痛苦瞬间给包围了…我咬紧了牙齿，又走了两步，想多撑一点儿时间，至少走出这栋吊脚楼，我不想卜登大巫看出什么来，毕竟在陌生人面前展露自己痛苦脆弱的一面，会让人没有安全感…本身我也就是一个缺乏安全感的人。

    但这一次的痛苦比前几次任何一次都来的猛烈…猛烈的就算我是钢铁的意志都没有办法再多撑哪怕是半秒….在它猛烈蔓延的时候，我眼中多彩的世界一下子都变成了灰白色，而我的意识思维在这种灰白色背景的笼罩下，也猛地一下停住了。

    在那一瞬间，我只感觉师父和达兴大巫快步的一左一右扶着我，我的身体好像是下意识的跟着走动了两步，接下来….我什么都不知道了，我只能感受到痛苦的烧灼，每一秒都是地狱。

    ——————————————————分割线————————————————

    我要摆脱这种痛苦，很想…我的意识若还有一丝清晰，剩下的就是这个念头，我总是觉得火焰烧灼起来是一件很残忍的事情，因为很多事物都会在火焰中经历一个存在到消失了过程，看见在猛火过后，留下的痕迹只是一抹尘土。

    而意识清醒的去承受这种痛苦，更是一种残忍，只因为被烧灼本身那火烫的痛苦若还勉强可以承受的话，那么那种心理上的折磨却是无尽的，哪有人能清醒的看着或者随时担心着自己成为一堆灰烬。

    在痛苦中时间是那么的漫长，漫长到我都快要绝望，是否它没有尽头…却在那种时候，我终于完全的失去了意识。

    终于….在意识消失以前，我舒服的长叹了一声，接着第一次那么高兴的去面对一片黑暗和寂静。

    “这就是你本该承受的痛苦，而无论是在哪里？天上地下，甚至是地狱，都有痛苦比这业火烧灼灵魂更加的痛苦。”

    “这就是你本该承受的痛苦…”

    “本该承受的！”

    “本该….”

    “该….”

    也不知道什么时候，一个冰冷的声音在我的灵魂深处响起，完全失去意识在一片黑暗寂静中沉睡的我，本这样一个声音给弄醒了…我的第一个念头是，难道还有痛苦比这种灵魂阵痛还痛的事吗？

    却是在下一刻，忽然就想起了，龙墓深处，忽然的离别…那种无奈，那种撕心裂肺，那种想看着那个背影期待这一秒成为永恒，却什么也抓不住，只能任由着自己的身体被拖着离开，而她也渐行渐远，逐渐消失的画面和感觉又浮现在心头。

    一下子，我的心就像是被千百根钢针同时在扎，呼吸都屏住了…是的，的确在红尘中有些东西会是比这种猛火的烧灼更痛，因为某种痛会啃噬你的心。

    我不敢再想，我努力的睁开眼睛，却发现自己是站着的，内心忽然就化为了一片平静，关于我自己的回忆全部都远去，而风中我的青衫衣角猎猎作响…我一下子就很清楚了，我这是在等待…

    这是夜，温柔墨蓝的天幕就好像最柔软的丝绒…在天空之中，群星璀璨，就像镶嵌在丝绒上最华丽的宝石，发出让人迷醉的银光。

    伸手可摘星，说的就是这样的天空吗？我才发现星星原来离的近了，就像一颗颗的在滚动…带出无尽的轨迹一般，却又是停留在原地。

    很美，但我的心却很平静，放眼远望，却是一片在夜空下墨黑色苍茫群山，我原来身处在一处孤崖之巅，看见远方群山雾气飘荡，高处薄云淡淡…风吹而动，偶尔一只不知道是什么的禽鸟飞过，留下一片翅膀‘扑棱’之声，间或是一声回荡在群山之间的长鸣。

    风景再美，也不过是浮云，世间总是沧海桑田，留恋风景也是沉迷，待它消失不就成为我的执念？

    我的心中忽然冒出这么一个念头，然后干脆的闭上了眼睛….这样的场景我已经经历的熟了，早知道这里的一切不受我意志的摆布，哪怕我的念头，所以这种冰冷的念头，我剩下的情绪也只是无奈，然后依旧是自己‘演着’，又自己旁观着。

    但却不知道是不是我敏感，总觉得自己内心最深处最深处的地方有一丝很淡很淡的期待。

    夜，安静….而在山之巅，群星之下的夜，除了猎猎风声，更没有一丝多余的声音，我根本不会浪费任何的时间，就干脆的盘坐在这山之巅，开始推演一个又一个的道术，渐渐的，心中一片宁静。

    而另一个我无奈的等待着，只因为那些推演的道术，对于这个我完全是无法懂得的东西，甚至是匪夷所思的，用心去思考一下，甚至觉得灵魂都承受不住这种推演…只能淡淡的旁观。

    在这样的安静中，也不知道过了多久…在山风中响起了一个脚步声，接着一声带着没心没肺的开心的清脆声音传入了我的耳中：“嘿，石头….你原来是在等我？”

    “道号承道。”我分明感觉到我的内心有一丝几乎捕捉不到的喜悦，为何从口中冒出的却是这般冰冷的话语。

    承道，就是我的名字吗？而我这一世叫承一…这又是什么样的巧合？