    见温惜神色如常，徐卓然的脸色暗了几分，说道：“手机调静音了，没听到。”

    “这样啊……”温惜也没有执着的追问下去，对一旁的陈静静笑道："陈医生。"

    陈静静淡漠地点了点头就离开了。

    温惜没再提他的事，突然提议道：“我们去看电影吧，在一起之后除了吃饭还没约过会呢”

    徐卓然有些诧异，总觉得今天的温惜有点奇怪，却还是随着她道：“好。”

    路上，他犹豫了许久才开口，“温惜，我还以为，你看到我跟陈医生在一起会不高兴。”

    “怎么会呢，陈医生挺好的。”跟他也很般配。

    听徐妈妈说，陈医生的母亲陈院长，为了徐卓然的事情一直在努力。

    或许，陈静静才是最适合他的人吧。

    电影院里，温惜拿着买好的两张票入场，是个喜剧片。

    影厅内入座的并不多，徐卓然跟温惜坐在一起，两人看着电影，温惜的目光注视着电影屏幕，很好笑的一个喜剧，温惜笑了好几次，但是胸口却充满了酸涩。

    在电影画面转场的一个空档，没有BGM，演员也没有台词，一个空景的时候。

    温惜出了声，“徐医生，我们分手吧。”

    她的声音很轻。

    但是坐在她身边的徐卓然，可以听到。

    “你说什么？”他仿佛觉得自己听错了。

    "我们分手吧。”温惜又重复了一遍，看着他说道，“我觉得，我们不适合。"

    他有更好的选择，而自己，确实配不上徐医生。

    “温惜，你在跟我开玩笑吗？”

    放映厅里面一片黑暗，温惜只觉得自己要哭了，她努力控制着自己的情绪，“徐卓然，我仔细考虑过了，我不喜欢你。”

    “温惜，你是不是嫌弃我现在没有工作？”

    温惜一愣。

    她从来都没有想过。

    她抿着唇。

    其实是她自己连累了徐医生。

    他有着大好的前程，不必把时间浪费在她身上。

    她努力让自己的眼泪憋回去，抬起头的时候，她看着徐卓然，视线昏暗，但是她依旧能看清楚徐卓然的轮廓，“是啊，你说的对，我就是嫌弃你没有工作，所以我们分手吧。”

    “不，我不信，温惜我不相信你是这样的人，是不是有其他的事情，温惜，你是不是有什么难言之处。”

    “没有，我就是这样的人，我就是这样嫌贫爱富的人！”

    温惜站起身，“徐医生，谢谢你以前对我母亲的照顾，我们以后，不要见了。”

    说完，她转身离开。

    徐卓然抓住了她的手指。

    “温惜，我不信，到底发生什么事了？你可以告诉我，我们一起面对，温惜，我认识你很久了，你是什么样的人，我是清楚。”温惜一直都是善良，温和，烂漫。

    温惜抽出来手，忍不住低吼道：“我是什么样的人？徐医生，我本来呢，就想跟你好聚好散的，既然你执意这样，那好！”她拿出手机拨通了一个号码，嗓音带着几分刻意营造出来的撒娇，“喂，我分手了，现在在晨星影院，你过来接我吧。”

    大约过了二十分钟。

    电影也刚好结束。

    一辆黑色的宾利车停在了影院门口。

    见温惜走出来，司机连忙下车替她打开了车门，女人上了车，她没有回头，没有看徐卓然。

