    “能知道是什么凶兽吗？”

    有人走出，是一名青春靓丽的马尾辫少女。

    上官文博看了一眼来人，闻人秀他们学院有名的辣手毒花。

    两只幻宠都是那种植物系的毒花，擅长一些下毒控制等。

    “应该是大地蛮牛。”上官文博蹲下身子，轻手捻起一点碎裂的泥土。

    “大地蛮牛?那不是3阶的凶兽？！”

    听到他的推测，有人直接在那里一脸质疑的问道：

    “上官，你确定是3阶的大地蛮牛？以你的推测对方只有三个人！怎么可能在这么短的时间内将那头大地蛮牛击杀！并且将其带走！”

    “我只是根据现场的环境，得出的结论，为什么说是大地蛮牛。

    你们看这坑道，像不像大地蛮牛的技能--【大地震荡】！只是，还没发动，就被打断了样子。”

    上官文博没有反驳，只是在那里指着边上大地蛮牛造成的痕迹说道。

    “......你这么说，好像是！”

    闻人秀好奇的上去，看着破碎的草地，在边缘处还有一些小水洼。

    “对方的幻宠中，应该有一只强力的冰系幻宠！”

    她观察了一会，将自己的猜测跟着说了出来。

    “不止，其中一人的幻宠应该是一种蛇类，力量型的那种。关键是，另外两个类似灵长类的幻宠，应该是猿猴属！”

    一名身上带着眼镜的少年，从一旁站起补充了一句。

    “从现场的环境来看，他们有肉搏系的在前面扛住，另一个人的幻宠，暂时看不出来。

    在地面上没有痕迹。大概率是飞行宠或是.....元素类别！”

    眼镜少年在那里自我嘀咕着，像是在分析又像是在解说。

    这一群，明显看上去就是一个学院团伙的人。

    随着他们三人的不断分析现场，竟是将楚云三人的大概情况给推断了个七七八八！

    剩下的那边，七人似乎对三人的分析很是认可。

    默默的在那里记下需要记住的讯息。

    “也不知道是哪个学院的变态！”

    眼睛少年在那里嘀咕了一句，看向身边的其他人：“你们还提议分散行动吗？如果遇到这个三人组合......你们确定能从对方手中讨到好？”

    其他人互相对视了一眼，纷纷保持了沉默。

    ......

    残破的大楼上，宛如一辆面包车大小的蛮牛被牛大力和两只大力魔猿丢在一边角落中。

    蝶衣的寒气加上冰霜狂蟒冻气。

    很好的将这头蛮牛的尸体保存了起来，一路上为了躲开可能存在的敌人追袭。

    几人很是绕了几个圈子，借路了几个凶兽群的领地。

    这才小心的回到三人设计的临时驻地。

    “呼~好了！终于可以休息休息了！”

    牛大力狠狠的将自己身体丢在一堆草绒中。

    这是他们在一次外出中，发现的一种植物绒草，质地柔软不扎人。

    更主要是这东西好像有一些安神的功效，虽然效果微乎其微。

    但是晚上休息的时候，躺在上面睡一觉总会很快的入眠。

    第二天起来，精气神饱满。

    感受到这种绒草的好处，三人很是去那处生长这些绒草的地方狠狠收刮了一大堆回来。

    “这个大东西，够我们吃几天了！”

    沈忧来到冰成一坨的大地蛮牛跟前，伸手在上面抚摸了几下，感慨道。

    “先休息休息！大胖，你的青花探查到了什么？”

    楚云一手挥出，将彩云派了出去在外面戒备，谨防一些凶兽靠近。

    “应该不是上次的人，这次青花感应到的气息来看。

    应该是一只十人满编制的队伍！老楚，你前面说的对，这次可能不只是我们一家神武在这里试炼。

    而是，好多家！甚至是十三家基地市的首席学院都派人来了！”

    沈忧脸色有些担忧的在那里说道。

    “这么重要的事情，那个该死的徐老魔，怎么都没有跟我们提过？！”

    躺在一堆绒草中的牛大力，此时做起了身体，一脸阴沉的在那里咒骂道。

    “徐老魔的为人，你们又不是不知道。那家伙就是个信奉弱肉强食的恶棍！

    如果什么东西都跟我们讲了，那可不符合他的理念！”

    沈忧倒是对此没有多大的怨念，只要是对那个老魔头有点了解的。

    就不会在这里抱怨了，好好的活下去，并且完成这次的任务。

    那才是真的！

    从自己老爹那里透露出的一些消息，他们这次的生存赛。

    关乎着后面一次大机缘！想来诸如东方子瑜和欧阳笑笑这些人。

    应该也收到了一些消息，不然以他们在自己家族中的地位。

    还真看不上学院奖励的这些东西！

    “这次我们的生存赛，表面上看像是一次学院考核竞赛。

    实际上却是一种筛选！”

    沈忧将自己知道的消息合盘托了出来。

    “你这么说，我倒是听我导师提过。让我这次尽量磨练元气，但是不要那么快晋级3阶！”

    楚云像是想起了什么，在那里小声的补充道。

    “梨池教授让你别晋级3阶？”

    沈忧和牛大力一惊，纷纷看了过来。

    作为此次的擂台主，他们哪一个的元气修炼不是都达到了2阶的高段。

    只要肯花时间去打磨体内的元气，到时候晋级到10级圆满那只是时间问题。

    每一个2阶10级的幻宠师，谁不想着突破序列等阶？达到更高的序列中！

    却是没有想到，学院中的教授居然告诫自己的学生，这段时间不要晋阶！

    “难怪，这次没有3阶的那些家伙参加擂台赛。难道后面的那个大机缘，3阶的幻宠师就没办法获得了吗？！”

    沈忧将得到的消息，在自己的脑海中组合，得出了一点可能是错的，也可能就是真相的猜测！

    “这些都是以后的事情，我说，我们能不能先整点吃的？真的有点饿了！”

    坐在那里的牛大力，不知道什么时候跑到了那头大地蛮牛的身旁。

    双眼冒光的在那里打量着蛮牛身上的各个部位，嘴中在那里嘀咕着：“牛排还是烤了好吃，牛腿儿好像煲汤更好？对了，牛鞭......”

    “牛鞭呢？！！”

    【作者题外话】：日常在线祈求银票。。。

    看完看的不过瘾的，喜欢日常奶爸的可以去看看白白菌的另外一本书。

    已有百万字，已肥，可以宰杀了，下面有直通车！

    《780178+重返地球当奶爸》！

