    “干啥？”方天化气笑了，猛然间伸手抓住青年的脖子，咬牙道；“他g你m！”说话间，他手臂猛地一用力，只听砰的一声，他捏着青年的脖子，将其脑袋重重砸在桌面上，随后抬起手来，对着青年的太阳｜穴就是一记重拳。

    方天化身材魁梧，力气也大的出奇，这一拳，重重砸在青年的脑袋上，只听咔嚓一声脆响，青年脑袋下的木头桌子都被他这一拳的力道震碎，再看那青年，满头是血，倒在破碎的桌子上中，一声不吭，不知是死是活。

    看到这般场景，周围的文东会众人无不目瞪口呆，他们这还是第一次见到方天化出手，也被他一身的蛮力吓了一跳。

    似乎听到饭厅的声音不对劲，从里屋又走出来几名青年，穿的衣服和倒在地上的青年差不多，有两个脚下还穿着拖鞋。这些青年到了饭厅，定睛一看，之间己方的同伴倒在地上，满头都是血，众人的脸色皆都变了，其中一名上身赤膊的汉子怒声问道：“这是谁干得？”

    “是我！”方天化挺直身躯，振声答道。

    “那你是找死！”那大汉三不并成两步，到了方天化近前，没有二话，挥拳就打。他出手快，方天化更快，手臂微微一抬，用手掌将对方拳头挡住的同时猛地一抓，顺势侧身向旁一带，使出了擒拿手。

    （）免费电子书下载

    大汉的胳膊被背到身后，只觉得骨头关节像是要断裂般的疼痛，他哎呀怪叫一声，可嘴巴依然不饶人，怒声骂道“小子，你TMD快给我放手……”

    不等他把话说完，方天化冷笑一声，手臂用力一掰，只听咔的一声，大汉的肘关节被他活生生拧断。这一下大汉可受不了了，脸色涨红，死命的嚎叫，疼得差点从地上蹦起来，方天化提腿，对着他的软肋就是一脚，同时喝道：“给我滚出去！”

    那大汉倒也听话，腰身弯着，噔噔噔直向问外撞去。随着玻璃破碎的声响，那大汉破门而出，一头摔到饭店之外。

    见对方已连伤自己这边两人，南洪门众人这时都沉不住气了，有些人掏出随真携带的B首，有些人没带武器，将一旁的凳子抓起，皆向方天化冲了过来，一个个怒目圆睁，叱牙裂嘴，好象要把他生吞活剥了似的。

    方天化面不改色，虎目一瞪，侧头对身后的兄弟喝道：“动手！”

    随着一声令下，五名文东会的小弟一起将早已准备好的片刀亮了出来。迎上前去，与对方站到一处

    南洪门那边准备不足，没想到对方会随很带着片刀，更没想到他们是有备而来，几名南洪门青年只拿bishou和板凳，那是人家的对手，双方一接触，就有两名南洪门的人员被砍翻在地，其他众人看到抵挡不住，刚才的气势一扫而光，不约而同的退了下去，同时连声吼叫“敌人袭！不好了，有敌人来偷袭来……”

    见对方叫得欢，方天化心中暗气，随手在墙边抓起一只酒瓶子，冲到对方近前，先是侧身闪过迎面来的一块板砖，接着回手就是一酒瓶子，酒瓶子正砸在那名青年的脑袋上，啪的一声，酒瓶就碎啦，方天化抓着瓶底，顺势向前一捅

    扑！瓶的碎片如同一把刀子。，正刺在对方的喉咙上，那人连吼叫都没来得及发出，扔掉手中的凳子，双手捂着脖子，踉跄而退

    几名青年，只是一眨眼的功夫，就被方天化等人打得倒地不起，有几人被砍得浑身后四口子，献血湿透了衣服，但人还清醒着，趴在地上，拼命哀号

    这时只听饭店的楼上一声脚步声，时间不长，。从楼梯口涌出来数十号手持利刃的大汉，到了楼下一看，什么都明白了，纷纷怒吼一声，举刀冲杀，其中有两名大喊的速度最快，眨眼工夫就到了方天化的近前，双刀起落，都是笨他脑袋去的。

    方天化此时已经将随身的钢刀抽出，面对两把呼啸而来的片刀，他大喝一声，横刀招架，当朗朗，随着两声铁器碰撞声，两把片刀被一同弹开，方天化几乎没有受到任何影响，片刻也未耽误，反手刀猛然挥出。

    随着扑扑两声，两名大汉的胸口，被他跳开了一条大口子，在惨叫声中，对方二人脸色惨白倒地。

    这仅仅是激战的开始，随着两名大汉的受伤，更多的南洪门帮众冲到方天化和五名文东会小弟近前，几十把片刀组合到一起，刀光霍霍，晃人眼目。

    只抵挡了一会，方天化就向身边的兄弟喝道：“撤！”

    他是能顶得住，但是随他一同进来的五名兄弟却顶不在湖这么多的敌人，听到他撤退的命令，五人如释重负，纷纷急砍了几刀，然后调头就跑。

    南洪门吃了大亏，帮众们哪肯轻易放他们离开，见对方已跑，启示更胜，随后追杀出来。书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百三十六章

    南洪门的帮众追出来容易，可再想退回去可就难了。

    方天化待人跑出不远，便收住脚步，转回身，冷冷注视着对方。南洪门帮众先是一愣，随后便心中大喜，暗骂一声：你们这是最后偶爱死啊！想着，一个个更是使出全速，向方天化等人冲来。可是，刚刚到了他们近前，突然之间，在他们的左右以及后方喊杀声打起，由角落里、暗处冲杀出无数的黑衣汉子，由于此时天色已黑，他们也分辨不清楚对方有多少人，只明白自己中了对方的圈套。

    瞬间，南洪门上下皆慌了手脚。方天化见此正是动手的好时机，高吼一声：“兄弟们，给我狠狠的打！”话音未落，他提到先冲上前去，臂膀运足力气，一记斜劈抡出。

    首当其冲的南洪门大汉躲闪不及，应声倒地，随着方天化的动手，双方在街头上拉开了厮杀的序幕。

    一方是准备充分，呈包夹围攻之势，一方是心慌意乱，仓促迎战，双方所体现出来的战斗力自然也不能相提并论。其实两边相差的人力并不多，只是南洪门吃亏在准备不足，阵营混乱，加上方天化在战场上的确骁勇，时间补偿，便有十数名南洪门帮众被砍翻，如此一来，双方实力相差更大，南洪门再抵挡不住，无心恋战，只顾着找机会逃跑。

    但四周都是文东会的人，他们根本没地方可跑，南洪门几十名帮众，在文东会的围攻下，不时传出惨叫声，随着闪烁的刀光，迸射而出的鲜血随处可见。

    火拼来的快，结束的也快，前前后后没有超过十分钟的时间。再看追杀出来的那些南洪门人员，除了少数几个侥幸逃脱，其余的皆被砍的遍体鳞伤，趟在地上奄奄一息。等战斗结束之后，方天化抹了一把额头的汗水，长出一口气，随机派出一名手下，开车送己方的兄弟回昆明，然后又指挥其他众人将南洪门的伤者全部扔进饭店里，交代完之后，他带上七、八名手下先冲进饭店内，清理南洪门残余的人员。

    饭店里剩下的几名南洪门帮众对外面发生的火拼看得一清二楚，知道是文东会大举攻来了，哪还敢逗留，早吓跑了，方天化带人搜了一遍，没看到一条人影子，他冷笑着嘟囔道：“南洪门打仗不怎么样，跑路倒是挺快！”

    这一战打得轻松又痛快。文东会的小弟们也都是神采飞扬，对自己这位领头的大哥有了新的认识，也对他有了信心和尊敬。众人纷纷附和道：“是啊，方大哥，南洪门的人实在不怎么样，和那些地痞小混混们也差不了多少。”

    “哼！”方天化哼笑一声，带人回到饭店的一楼，这时，文东会众人已经把南洪门的伤者都拖了进来，举目望去，南洪门伤者横七竖八的躺在地上，痛苦的哼哼声、呻吟声此起彼伏，连成一片。

    见众人从楼上下来，文东会众人也擦着手上的血迹边围拢过来，纷纷问道：“方大哥，我们现在怎么办？”

    “撤！”方天化回答的干脆。

    （）好看的txt电子书

    撤？此言一出，剩下的四十号文东会的兄弟皆都愣住，己方现在已经占了南洪门的据点，为什么还要撤退呢？他们想不明白，疑惑不解地看着方天化。后者揉着下巴说道：“如果我所料没错的话，南洪门的援军正在从市内赶过来，我们若是死守据点，或许也能顶住对方，但年没意思，要干，咱们就干点大的。”

    听了这话，众人的精神皆是一振，两眼放光。

    方天化向四周瞧了瞧，看到墙边摆放的啤酒箱，他嘴角慢慢挑起，立刻对手下众人说道：“你们赶快找些空酒瓶，弄些燃烧弹，最起码人手一瓶！”

    “方大哥，这是为什么？”

    “别问那么多了，按照我的意思去做！”

    燃烧弹做起来十分容易，只需要三洋东西，酒瓶、汽油和布条，酒瓶饭店里有现成的，汽油他们所坐的面包车上有，至于布条，那就更简单了，或是从自己身上的衣服撕下一条或者将南洪门伤者的衣服拔下来。

    在一番忙碌过后，方天化带领手下一行人又退出南洪门的据点，然后埋伏在据点左侧道路的两旁。潜伏在小胡同里，方天化身边的一名小弟低声问道：“方大哥，你认为南洪门的援军会走这条路吗？用不用拜托暗组的兄弟帮我们查查？”“不用查了！”方天化摇头说道：“对方一定会走这条路！此地闭塞，从市内赶过来，只有这条路能走。”

    “哦！”见他信誓旦旦，文东会的小弟也不好再多问。

    众人在路边的暗处足足等了二十多分钟。忽见街头灯光亮起，渐渐的，众人看清楚了，街头行来的六辆大小不一的汽车，方天化精神一振，回头对手下的兄弟们说道：“大家做好准备，等会对方到了近前，先把燃烧瓶给我砸出去！”

    众人相互看看，暗暗吐舌。其中有一名青年壮着胆子问道：“方大哥，我们现在……还没确认这几辆汽车里坐着的就是南洪门的人，万一烧错了怎么得了……”

    “烧错了？”方天化挑起眉头，说道：“如果真烧错了，那只能算他们倒霉，咱们点背了！”

    我靠！这叫什么打发嘛！众人在心里有是担忧又觉得好笑/

    很快，几辆汽车就接近了方天化等人潜伏的地点，后者回头喝道：“都做好准备！”

    他的话，令众人的神经都紧绷起来，现在他们也管不了来的是不是南洪门的车辆了，只能按照方天化的命令行事，一个个皆把口袋里的打火机拿了出来，打火机的着火点对准汽油瓶上蘸过汽油的布条。

    仿佛过了一个世纪那么长，终于，几辆汽车行到众人的正前方。

    方天化猛的高喊一声：“给我砸！”

    随着他的叫喊，只听沙沙沙周围响起一片点燃打火机的声响。接着，火光顿起，黑夜之中，好像点点的繁星。

    “扔——”

    方天化的断喝，立刻引来连锁反应，立刻撞个粉碎，里面的汽油一股脑地流出，接着随之燃烧起来。只是一瞬间的工夫，路上的六辆汽车就边成了“火”车，车顶，车身，车窗上都是火。

    “咔嚓！呼！”汽油瓶砸在车身上，立刻撞了个粉碎，里面的汽油一股脑得流出，接着随之燃烧起来。只是一瞬间的工夫，路上的六辆汽车就变成了‘火’车，车顶，车身，车窗上都是火。

    汽车一但着了火，那还了得，只要有一丁点的火星烧到油箱，就能立刻引发汽车的爆炸。这时候，车里的人哪还能坐得住。

    六辆汽车不约而同地急急停下来，随着一阵阵呼天喊地的怪叫声，无数的大汉，青年从汽车里跑出来，有些人手里还拎着片刀。

    看到这番景象，方天化异常激动，下意识得对身边的兄弟连声说道：“看见了吗？对方有刀，是他妈南洪门的人，咱们没烧错！”说着话，他大吼道：“兄弟们，上啊！”

    方天化带着文东会众人又道路两旁冲杀上来，先前下车的南洪门人员还好一些，可怜的是那些后下来的人员，被车内也熏得头昏眼花，可到了外面还没看清楚是怎么回事，就被呼啸而来的片刀又砸回到车内。一时间，街道上像是炸了锅，火光、刀光、血光掺杂到了一起。

    在最前面的那辆轿车里，连滚带爬得从车里轱辘出来两人。

    一名是二十多岁的青年，另外一名则是三十出头的汉子，二人从地上爬起来后，看着火光冲天的场面，都有些傻眼，过了片刻，那名大汉先反应过来，连声大叫道：“兄弟们，不要乱，稳住，都给我稳住！”

    他的叫喊，在人声鼎沸的战场里显得微不足道，根本没几个人能听得见，但这没几个人里却偏偏包括了方天化。

    远远的见到大汉指手画脚的那副模样，方天化立刻意识到这人可能是对方的头目，他心中一动，连犹豫都未犹?

    

