    　　写下第七条后，洛虹停下笔，他一时间就想到了这些。

    　　“接下来便是提炼信息，总结规律。”

    　　元神是在修仙者丹田内生出第一缕法力后，由凡人的灵魂蜕变而成。

    　　神识也在此刻出现，而后伴随着修仙者的境界提升不断壮大。

    　　因为元神能够作为银符文的载体，神识可以操控灵气凝结的法术，故而造成神与精、与气的相互影响。

    　　但在本质上，元神既不是银符文，也不是灵子构成体。

    　　那它究竟是什么呢？

    　　洛虹归纳到这里，发现自己缺少了重要的一环，即促使元神成长的力量是什么，又是来自哪里？

    　　法力的增长来自修仙者日日吸纳炼化的灵气，精力的增长来自修仙者肉身上银符文的良性转变。

    　　那元神的增长依靠的是什么力量呢？

    　　灵气是首先可以排除的，洛虹修仙至今，也经历过不少次境界突破后的元神提升，从未遇到过灵气涌入泥丸宫滋养元神的情况。

    　　可见，元神的成长并不依靠灵气。

    　　同样的，元神虽能承载银符文，可存在承载极限，显然银符文对于元神来说是一种负担，并不是力量来源。

    　　研究至此遇到了瓶颈，洛虹也不气馁，遇到困难是预料之中的事。

    　　他取出一个玉瓶，从中倒出一颗玫红色的丹药，平心静气一番后吞服下去。

    　　此丹名为“养魂丹”，是一种比白莲丹更加冷门的低阶丹药，不仅是因为材料难寻，更是由于修仙者对其没有需求。

    　　养魂丹虽然号称能强化修仙者的元神，但效果实在堪忧，就算一连服用十颗，元神的强度也不会有明显的变化，不过洛虹只是想探究元神强化时吸收的力量，此丹还是能勉强一用的。

    　　收敛心神，洛虹感知着在养魂丹作用下元神的变化。

    　　养魂丹一入腹中，便化作一股清凉之气直冲泥丸宫，将球状的元神包裹起来。

    　　这时，元神似受到了刺激，表面微弱地波动起来，片刻之后随着清凉之气的消失，泥丸宫内又恢复了原本的平静。

    　　“就这？已经完事了？”

    　　洛虹苦笑起来，这功效着实弱得可怜，体检表上的元神值根本没动弹，自己设定的单位可不大啊。

    　　养魂丹虽然拉胯，但洛虹还是有所收获的，至少证明了元神波动时能够吸收到那未知力量。

    　　这正好符合修仙者在经历大喜大悲或心境剧烈变化后，元神强度出现增长的现象。

    　　可还是不能解决最核心的问题，又苦思了一阵后，洛虹啪的一下站起来，御器离开了芳华园。

    　　半个时辰后，洛虹来到一座郁郁葱葱的山头上空，落到一片空置的平屋群中，七拐八拐一阵后，站在了一座稍大些的石屋前。

    　　石屋之门大开，洛虹一眼便能看到其中有位灰衣老者，正专注地雕刻着一块黄梨木。

    　　“师侄所来何事？”

    　　灰衣老者头也不抬地发问，手上雕刻的动作不停。

    　　洛虹表面上拱手行礼，心中已将此人的底细又理了一遍。

    　　此地是新入门弟子的临时居所，因上一轮新收弟子已尽数搬走，才显得如此冷清。

    　　不过就算住满了新晋弟子，管理此地也谈不上位高权重，反而要负责炼器之类的繁重事务。

    　　这位筑基中期的叶姓师叔，修为在黄枫谷的筑基修士中排不到最后，却是极边缘的人物。

    　　他的真实身份是极西之地千竹教的少教主，不过是已经失势的少教主，不仅一点都权势没有了，还正遭受现任教主的追杀。

    　　本来，他就想在黄枫谷内安稳地度过余生，但因修炼的大衍诀即将突破第三层的关系，生出了不该有的野心，按照原本的时间线，他将在几年后死于韩老魔的颠倒五行阵内，成为一个快递包。

    　　从时间推算，这位叶师叔就算没开始联系旧部，也已经起了念头。

    　　只要不是真的清心寡欲，洛虹就有信心从此人手里搞到大衍诀。

    　　“特来向叶前辈求取千竹教绝学《大衍诀》。”

    　　灰衣老者手中刻刀一顿，一双明亮之极的双眼瞪向洛虹，竟在第一时间放出了神识威压。

    　　急了就好，正说明心里有鬼！

    　　“前辈不必惊慌，晚辈乃李化元新收记名弟子，并非千竹教之人。”

    　　只要此人还想在黄枫谷内栖身，就不可能得罪结丹期长老。

    　　洛虹刚这般想着，就觉来自四周的无形压力一松。

    　　“可有凭证？！”

    　　灰衣老者面色难看之极，无论洛虹所言是真是假，他都是一身麻烦。

    　　若是真，黄枫谷中的结丹长老虽然都知晓自己的身份，却也从未透露出去，而今竟遣派弟子来讨要大衍诀，是否对自己所谋划的事有所察觉？

    　　若是假，那便更麻烦，自己的身份多半暴露了，那些背叛之人怕是已在谷外埋伏，复仇的念头就该掐死了。

    　　“前辈应认得此符，还是想晚辈惊扰家师？”

    　　洛虹揭下肩头的神念符，往灰衣老者的面前一递。

    　　他当然是不会真激活的，否则李化元那边解释不过去。

    　　“不必。”

    　　灰衣老者一眼便认出符中封存的神念来自结丹期修士，接也没接就确定了洛虹的身份。

    　　“李长老是何意？我虽是千竹教出身，但这些年在谷中一直安分守己，更没怠慢半分门内安排的事务，早已是真正的黄枫谷弟子。李长老若是想强取我的功法，怕是说不过去吧。”

    　　神念符就是结丹期修士赐下的尚方宝剑，灰衣老者以为洛虹此来是出自李化元的授意。

    　　“叶前辈多虑了，家师乃正人君子，绝不会干这等龌龊之事。

    　　只因前几日晚辈向家师求取能修炼元神的功法时，家师提起过极西之地的千竹教和其镇教功法《大衍决》，言语中推崇之极。而后晚辈问及如何能得此功法时，家师便向晚辈说了叶前辈的事。

    　　所以晚辈此来是为自己求取功法，绝不是借着家师的名头巧取豪夺。

    　　叶前辈，你别看晚辈只是炼气期弟子，可还是有些家底的，若只是些许灵石，前辈尽管开口。”

    　　此人既然想笼络旧部，就绝不可缺了灵石，洛虹直接拿出了他急需的东西，这笔交易没谈就已成交了一半。

    　　

    　　				

