    钧天带着人走了。

    道九言也带着昏迷不醒的四姐，驱车来到秦岭山脉的一处山脚下。

    “爸，妈，儿子来看你们了！”

    道九言按照龙腾给出的坐标，来到了父母当年被害的地方。

    祭拜完父母，道九言带着四姐张者梅返回了南江市。

    当看到宋临雪等人张者梅的样子后，顿时无比震惊。

    经过半个月的治疗，在道九言的努力下，四姐张者梅终于醒了。

    不仅手筋脚筋全部接上，就连被毁掉的容貌，也恢复如初。

    只可惜，张者梅的丹田被废，这辈子再也无法成为一名武者。

    这天早上，道九言被人从睡梦中叫醒。

    揉了揉眼睛，发现四姐张者梅站在床边。

    “四姐，你有事？”

    张者梅微微一笑，说道：“九言，经纪人刚刚通知我，今晚南江市将举行一场赛车比赛，你陪四姐去好不好？”

    “赛车比赛？”道九言很是疑惑。

    “嗯！我被邀请参加开场前的演出！”

    听了张者梅的话，道九言直接答应了下来。

    张者梅消失了半个多月，网络上已经传出各种各样的消息。

    身为明星，张者梅必须需要露面。

    两人下楼时，宋临雪等人已经在吃早餐了。

    当道九言把赛车的事情跟宋临雪等人讲了之后，冷行云很是激动，更是激动地大叫，她要参加赛车。

    “九言，四姐，我也要去，我要参加比赛！”冷行云激动地大叫。

    “你信不信我敢打断你的腿？”

    宋临雪冷哼，狠狠地瞪了冷行云一眼。

    冷行云瞬间安静下来，嘟着嘴，显得很委屈，求助的目光看向道九言。

    希望道九言能够替她说上两句话。

    道九言微微一笑，“大姐，就让九姐跟我们一起去吧，有我在不会有任何问题的！大姐要不晚上我们一起去吧？”

    道九言的目光从宋临雪等人身上一一扫过。

    宋临雪摇了摇头，“我今天要去青平市，可能要呆上几天。”

    “我和冬儿有案子，也要出差！”司皆灵说道。

    龙冬儿点头道：“可能要离开一个星期左右！”

    “我去，我去！九言，九姐陪你去！”冷行云急忙说道。

    看着冷行云的样子，张者梅微微一笑，对着宋临雪说道：“大姐，就让九妹跟我一起去吧！”

    张者梅都这么说了，宋临雪看了看冷行云，点头同意。

    晚上八点半，道九言三人前往了赛车地点。

    这次的赛车地点是南江市郊外的一处盘山路地段。

    这段盘山路全长二十公里，尽管是盘山路，却也是六车道，路面很宽，前来参赛的人员也很多。

    此时，这里灯火通时，各类横幅高高挂起，许多谋体更是早早地架设起摄像设备，全程直播。

    在起点的位置上，停放着数百辆车，前来参赛的人员以及观看的人员，三五成群地在一起聊着天，身材火爆的美女也是很多。

    道九言三人下车后，感觉到这里的气氛，冷行云对着道九言说道：“九言，我们也去报名！”

    “九言，你跟九妹去报名吧，我要去准备开场表演！”

    张者梅说完，跟着她的经纪人离开。

    “走吧！九姐！”道九言微微一笑，和冷行云向着报名处走去。

    报完名后，道九言和冷行云两人便回到了自己的车前。

    冷行云很是激动，毕竟这是她第一次参加这种活动，以前只是听说过，却从来没有见过，脸上满是好奇，不时地向四周张望。

    道九言和冷行云的出现，引来了许多的人注视。

    年轻漂亮的女人更多的把目光落在了道九言身上，而那些年轻帅气的高富帅们，目光则纷纷看向冷行云。

    谁让冷行云长着一张无比漂亮的娃娃脸。

    对着所有男人都有着极强的杀伤力。

    看着冷行云的身材和容貌，四周那些见惯了各种类型美女的公子哥们，眼前一亮，闪动着异样目光。

    “天呀，真美！”

    “她真可爱，我发现我爱了！”

    “我要不要云搭讪呢？”

    “我看还是算了，看看他们的车，那可是科尼赛克跑车，全不球只有六辆，身份会简单吗？”

    为了参加今天的赛车比赛，道九言可是开着他的科尼赛克跑车来的。

    四周的年轻人都有上前搭讪的想法，可却没有人敢冒然上前。

    不说的，就那辆科尼赛克跑车，就不是他们能够比得起的。

    而令道九言没想到的是，朱星宇竟然也来参加了。

    “美人，超级美人呀！”

    朱星宇看到冷行云后，无比震惊。

    仅仅看了冷行云一眼，他感觉浑身的细胞，都在快速地跳动着，甚至灵魂都被冷行云给俘虏了。

    可以说，冷行云是朱星宇是他所见的女人中，最美的一个。

    只是他想不明白，道九言到底有什么本事，为什么每一次出现，身边都会有不同类型的美女。

    朱星宇大步走了过云，见到朱星宇动了，围绕他身边的一群富二代们，顿时也跟了上去。

    “九言，你快看，四姐已经开始表演了，唱的真好听！”

    冷行云看见四姐张者梅登场表演后，顿时激动地又蹦又跳。

    就在这时，她突然看见一群年轻人走了过来，为首的是名身穿国际名牌的年轻人，长的很帅。

    不过相比道九言来讲，还是差了很多。

    朱星宇走到道九言和冷行云面前，微笑地说道：“道九言，我们又见面了。这位美女你好！”

    道九言淡淡地看了朱星宇一眼，并没有理会他，而是把目光落在了远处舞台上表演的四姐身上。

    这还是他第一次看到四姐表演，感觉四姐表演的很好。

    冷行云看了一眼朱星宇，礼貌性地点了点头，“你好！”

    “自我介绍一下，我叫朱星宇，南江四大家族朱家的大少爷，同时也是这次的参赛选手之一，不知道美女是否赏脸，可以坐我的车，让我带你体验飞一般的感觉？”

    朱星宇很绅士地微笑，向冷行云发出了邀请。

    他并不认识冷行云，认为冷行云只是道九言找来的女伴。

    他相信自己表明身份后，冷行云一定会投怀送抱。

    同时，他用着挑衅的目光看向道九言。

