    　　“惊雷爆！”大皇子猛然爆喝。

    　　紧接着在银狼啸月身下“轰”的一声爆发出一声巨响。地面上立刻出现了一个一丈长，六尺深的大坑。距离银狼啸月最近的秦叶脑海被震的嗡嗡作响，身体被这股气浪的余波冲出三米之外。

    　　“我/日！”秦叶口中骂了一句。但立刻将目光投射到深处爆炸中心处的银狼啸月身上，心中祈祷银狼啸月要挺住，别被这一下给干掉了。

    　　可接下来银狼啸月的吼叫证明了他的担心是多余的。就听到银狼啸月一声历吼，显然是对于刚刚大皇子那一招惊雷爆给惹火了。挥动着利爪来找大皇子。

    　　而大皇子早有准备，还未待银狼啸月动他之前率先使出了惊雷爆占据了先机，知道凭借惊雷爆伤不了这畜生。之后宝剑也是对准银狼啸月那巨大的狼躯连连劈砍。银狼啸月连连吃痛了几下。但紧接着完全缓解过来，用着尖牙利爪对着大皇子不断反击。而大皇子血肉之躯，当然比不过灵兽。所以不断地后退，纠缠着。

    　　由于大皇子每一剑都注入了大量的玄气，那气浪也是披荆斩棘。将周围的假山巨石纷纷削平。而银狼啸月破坏力更是巨大，方圆半里都是一片狼藉。又是一记强悍的对拼，秦叶再次被冲出老远，最终直接挂到了树上，这也不知道是第几次了。

    　　老子这有龙血变也经不起你们这样折腾，真是神仙打架，凡人遭殃。本身就已经受伤不轻的秦叶真是倒了血霉了。原本想要趁着这个时候调息调息，伺机逃走。可是却是伤的更重了。

    　　参天的古木也在喊冤，自己好好地生长在此，招谁惹谁了。一连砸倒四颗大树，秦叶才挂到树杈上，这才算完。刚刚苏醒的秦叶差点又晕过去，龙血变状态下也是退了下回去。气息变得又是微弱起来，眼中无神地看着银狼啸月与大皇子。

    　　正在相互僵持的大皇子与银狼啸月目光突然都同时落到了秦叶身上。一人一狼的凶光看得秦叶是头皮发憷，原本无神的眼神由于紧张，又是充满了些许神采。心想两位大爷，要杀就杀吧，我是实在禁不起你们的折腾了……

    　　见到秦叶没死，银狼啸月眼中又是异常兴奋。原本就占据主动的它，此刻更添雄威。

    　　大皇子连忙抽剑迅速后退，身体在空中翻了个空翻，退到一颗大树附近。双脚一跺大树的主干，借着那反弹之力再次朝着银狼啸月杀来。大皇子刚刚离开大树，又是一颗大树倒地。

    　　看着眼前一颗颗大树倒下的景象，秦叶脑海中联想起了大皇子的前世，定然是一个伐木工。这特码的伐木效率也是太高了。

    　　银狼啸月与大皇子的碰撞可谓是惊天动地，半个时辰之内，并未分出胜负。一人一狼时而地面，时而空中。速度快的秦叶只能看到两个白影在不断地碰撞，又是不断地分开。

    　　大皇子此刻是使出了真正的绝学，双手在不断地抖动，根本没有丝毫的间隙。抖手就是十数道剑气，漫天剑光全部对着银狼啸月。眨眼就是数十招，上百招，出神入化的剑法映衬着那刀削般的面容，如果有少女在此，那肯定是早已看得痴痴的。

    　　那白色的长袍此刻早已被银狼啸月撕成了碎片，身体上也是留下不少狼爪。淡定从容的面目也是消失不见，眼中全是专注与焦急的神情。

    　　虽然秦叶看得很艰辛，但是也是一眼不眨。这到不是因为秦叶好学，想趁机学会一些招式。而是特码的形式所逼，不看不行啊。这一人一狼说不定什么时候突然给他来一下子，尤其大皇子，每当有空当就给秦叶来一下子。虽然没有打中秦叶，但是也是吓得不轻。“好家伙，妈的又来了！”

    　　正当秦叶看着，一道华光急速朝着自己的头颅斩来。秦叶虽然行动不便，但是低头还是非常迅速的。秦叶就觉得头皮发凉，抬头一看，有血和头发流了下来。华光直接连同秦叶的头皮与大树的半身全部斩断。

    　　“大皇子，我/去你姥姥！老子今日不死，来日定把你扔河里喂王八。”秦叶看着掉下来的头发后，破口大骂道。

    　　大皇子也是听到了秦叶的话，青色剑气又是来了一道，来招呼着秦叶。秦叶吓得直接从大树上跌落下来，屁股摔成了八瓣。

    　　“你真是我的祖宗啊！小祖宗，你能不能少说两句。还怕咱们死不了吗？”树老被秦叶又吓出了一身冷汗，活了一万年，都管秦叶叫祖宗了。

    　　我要是知道他这么没有风度，我能喊啊！秦叶心中说道。之后再也不敢言语，算是怕了大皇子。

    　　又是一刻钟，大皇子与银狼啸月终于是完全分开。此时大皇子浑身垢面，白袍下面的白衣也是破碎的十分严重，双臂也是挂了彩。

    　　反观银狼啸月，眼角处也是破了道口子。由于身材巨大，所以身上的伤口难免许多。但是多处都是皮外伤，只有右腿处的稍微深上一些，这还是由于最初中了大皇子的诡计，才造成的。

    　　浑身湿透，不断喘着粗气的大皇子看着银狼啸月。同时心中暗暗盘算，这银狼啸月不愧是要突破三阶的灵兽，果真厉害。承受了自己数次大招，仍是没有收到多大的创伤。看来还是需要一把灵器宝剑，没有灵器果然是不行。大皇子看着手中的剑，不断叹息道。即使自己使出浑身解数，面对银狼啸月根本无济于事。

    　　由于灵兽天生就是身体强横，玄气悠长，自身如若在消耗下去，怕是到时候逃跑都困难。可恨这畜生一直在保护着秦叶，让自己也是达不到目的。就赌一招，一击决胜负吧！杀不掉银狼啸月自己就暂时闪身，调息好之后再杀回来。

    　　大皇子打定主意又将自己的灵器五方索拿了出来。同时自身飞速跳跃，跳到了一颗大树的顶端。先是吞下了不知名的丹药，继而吸收着天地之中的灵气，转化成自己体内的玄气。在不断地积蓄着。

