    “吹牛吧，那天晚上你还能聊天？”江筱嗤了一声。

    她就是觉得这件事情有点儿古怪，但是成城偏偏不说。

    是他们的任务，她又不能真的非要打破砂锅问到底，只觉得有点儿挫败。

    这一次任务，成城一定是还遇到什么事情了。

    但是他不说她也没有办法。

    第三天，成城已经被允许起床走走了，伤也好得很快，不用江筱赶，他自己也搬回到自己的院子里了。

    江筱有一晚睡不好晃到了他的院子外面，发现他的卧室里竟然还亮着灯。

    但是第二天她问成城几点睡的，成城却说他很早就睡了。

    所以，他是亮着灯睡的吗？

    他们在D州呆了有七八天了，回京的日期也定了在大后天。

    本来是今天要走的，六少说江丽婉后天抵达D州，江筱一听，就差这么两天了，索性就再留一会，见一见这个江丽婉。

    不过，江丽婉还没来，卢继宏倒是来了。

    这几天，江筱带着黎家兄弟在D州玩，刘素梅自然也是几乎天天跟着的。

    她对D州更是熟悉，知道哪里最好玩哪里的东西最好吃，所以倒是跟黎佳杰很快就混熟了，黎佳杰也是素梅姐素梅姐地喊着她。

    这一天一早，刘素梅就过来跟他们说了，说卢继宏昨天晚上到的D州，直接就住到他们家去了。

    “等到他们起床，我爸一定会让我带着他出来玩的，所以我早早就先溜出来了，反正江筱起得早。”

    刘素梅坐在园子里的石椅上，双手支着桌子托着腮，看着还在旁边做拉伸的江筱。

    这才七点半，江筱说是已经绕着江家大院跑了三圈了。

    不过，黎家兄弟也起得早，跟着江筱一起去跑了两圈，现在他们早一点在这里看书休息，江筱自己多跑了一圈。

    黎佳杰这两天也听到刘素梅提起了卢继宏的事情，不过他不知道该怎么接她的话，毕竟卢正刚与他父亲之间的明争暗斗，他们兄弟俩也是知道的。

    这个卢继宏虽然只是卢正刚的堂侄子，关系不是至亲，但也是卢家的人啊。卢继宏的父亲现在调到了京城的一个要职上，还不是要帮着卢正刚的？

    所以听到刘素梅说起卢继宏，他们也不知道该说些什么，跟江筱一样，既不能劝，也不能阻。

    “我爸不知道为什么对这个卢继宏很满意，真是受不了，接下来几天我估计就得以东道主的身份一直带着卢继宏出来玩了。”刘素梅说道。

    说到了这里，她眼巴巴地看着江筱。

    江筱已经做好了拉伸，拿了毛巾擦了擦汗，并没有接她的话。

    她哪里看不出来刘素梅的意思，分明就是想要让她开口说可以带着卢继宏过来继续跟着他们一起玩的。

    但是她不乐意。

    她本来就不太乐意跟不喜欢的人一起玩，何况是卢家的人？

    刘素梅见江筱没有接她的话，索性就自己挑明了，“江筱，我能带着卢继宏过来一起玩吗？我跟他单独相处的话一定会很尴尬的，不知道该跟他说什么，要是人多了应该就能自在一点了吧？”

    黎俊文看着江筱。

    