    此时的莱斯特城，三大最具有名望的家族，联合起来在城主府示威游行。

    这些游行的人都是他们雇来的，领头的是各个家族的人。

    他们甚至还派人分发传单，在上面造谣李晓，说李晓是一个弑杀的恶魔。

    看着小沙递过来的传单，李晓莫名其妙。

    上面说自己杀人不眨眼，招募侍者，只是为了折磨他们，降低税收是为了骗取大家的信任，过几个月后，等到丰收的时候，税后又会调上去。

    看到上面写的这些，李晓拍桌而起。

    “反了他们，不把我这个城主放在眼里？”

    在李晓郁闷的同时，那些收到传单的民众，也被传单上的所写的蛊惑了。

    不少人选择相信传单上所说的事实。

    “是啊，哪里见过有城主把税收调到30的，到时候肯定调上去了。”

    “新上任，为了博取我们的信任！”

    “难以相信，新城主也是这种人。”

    城内的居民议论纷纷。

    在古赛国，每一个城池都有大家族存在。

    许多城主的上任，也是经过大家族的扶持才上去的。

    像李晓这种，没有大家族扶持，却能够上任的几乎没有。

    而且李晓上任后，选择了不亲近任何大家族，这让之前那些家族非常生气。

    这也不能怪李晓，他现在忙得很，哪有时间去亲近城里的那些家族。

    不亲近保持中立倒没啥，最重要是的调低了税收，一下子触犯了大家族们的底线，所以他们决定联合起来，抵制李晓。

    在任何一个城池，一旦失去各大家族的支持，城主将变得寸步难行。

    财力物力，还有人手，各个方面都会受到限制。

    现在大部分农田和物资都掌握在这些家族手里，虽然李晓决定降低税收，但他们不同意。

    他们不但不同意，甚至还扬言，不再上缴税收，断绝和城主府的联系。

    这种事情，李晓怎么能忍。

    李晓立刻叫来了三位队长，罗伊，露西尔，克莱拉。

    “每人带100卫兵，将街道上抗议的都驱散了！”李晓道。

    三人令人，立刻前往莱斯特城进行人员驱散。

    可是这种驱散并没有什么效果，受到各大家族支持的那群人，认为城主不会将他们怎样，反而变本加厉，和卫兵对抗了起来。

    看到这种情景，李晓也想再仁慈了，作为一城之主，不立威是不行的。

    “将抗议的人，全部抓起来！”李晓道。

    “抗议者，有五百人！”罗伊说道。

    “全部抓起来！”李晓眼神冷酷的说道。

    看到李晓如此坚定，罗伊深吸了一口气，但他还是照办了。

    罗伊现在最担心的是，自己追随的城主，是一个弑杀的魔头，这五百人，会不会被李晓给杀掉。

    三位队长遵从李晓的吩咐，开始抓捕街头抗议的人群。

    几大家族也立刻开启了会议。

    他们在讨论接下来的事宜。

    在他们的观念里，新任城主有很大概率会在他们的抗议下选择屈服，然而事与愿违，他竟然选择了抓捕，这明显是跟各大家族作对。

    “这个新任城主有些威风啊！”

    “哼哼，太年轻了，他这样做只会引起民愤，马上就是一年一度的城主评选，我们都不给他投票，他只能灰溜溜的卸任！”

    在古赛国，每一年，城主评选最后一名，都会被强制卸任。

    而评选的最重要指标，就是来源于这些家族的投票。

    所以每一任城主都会选择和城内的大家族交好，让莱斯特城越来越腐败。

    因为这种投票是没有意义的，被各大家族一手操控，完全是为了各自的利益。

    “而且这五百人如何处置，也是个问题，一旦他光天化日之下，杀了平民，我们就立即将这件事情举报给圣都，他下任是迟早的事情！”

    “一个乳臭未干的家伙！”

    “哼哼哼哼！”

    “哈哈哈哈！”

    几大家族的重要成员在会议室发出了嘲笑的声音。

    五百多名抗议者，全部被抓到了城主府跟前，如何处置他们，成了李晓目前的难题。

    “要不杀了他们？”凯迪雅建议道。

    不愧是公主，这个建议有点意思，只是抗议而已，没有必要杀掉。

    “每人抽十鞭子！”李晓道。

    负责抽鞭子的，是小沙和凯瑞甘。

    二人拿着皮鞭走进了五百名抗议者中，对他们进行了皮鞭抽打，一时间惨叫连天。

    “我可是梅尔家族的成员，你不能对我用刑！”一名大家族的成员说道。

    “二十皮鞭！”李晓说道。

    随后那名成员被抽了二十皮鞭，然后晕倒了。

    将五百人抽完，随后将他们放了回去，一下子就安静多了。

    本以为这样就会平静了。

    第二天，麻烦的事情又来了。

    又是发传单了，上面揭露了李晓昨天的罪行，用皮鞭抽打平民，甚至还污蔑杀害了几十人。

    这让城内的民众一时间人心惶惶。

    这一天，一个应聘的人都没有。

    与此同时，几大家族联合给李晓写了一封信。

    信上的内容大致是这样的：

    将税收回归到原来的水准，我们几大家族可以既往不咎，如果你非要不识好歹，那你的城主之位不仅保不住，性命还可能丢掉。

    要知道，这几大家族不害怕城主，不仅是因为他们控制着物资，还有家族内隐藏着的高手。

    每个家族都有一支自己的力量，一些上百年的家族，力量甚至比城主还要强。

    那些妄图用武力威慑家族的城主，最后都死的很惨，这也是他们不害怕李晓的原因。

    一个刚上任的新城主，能有多少力量。

    看到这封信，李晓哼了一声，随后撕碎了信封。

    这封信不是来和李晓谈判的，是赤裸裸的威胁啊。

    作为莱斯特城的城主，虫族的头目，李晓必须要做点什么了。

    “老大，您打算怎么做？”小沙问道。

    “凯迪雅，将这次抗议的家族名单给我列出来！”李晓道。

    “是，主人！”

    凯迪雅立刻去整理这次参与抗议的家族名单。

    “怎么做，很简单，他们仗着自己有势力，作威作福，这次让他们了解一下什么叫做真正的势力！”

    李晓摊牌了，不墨迹了，不把本城主放在眼里那，李晓也就选择不把他们放在眼里。

