    倪昆与扬州双龙谈妥交易，便收起令牌，回到自己桌上，略饮半杯，结账离去。

    至于扬州双龙会不会信守承诺，后天带着长生诀来见他，他倒是不担心。

    这两位虽然都有点坑，但对于给傅君婥报仇之事还是很上心的。

    倪昆有办法带他们赴临江宫宴，又是没有附加条件的明码交易，他们自会作出正确选择。

    万一这两人事后混混习性发作，想耍滑头……

    真以为倪大善人是开善堂的不成？

    出了酒楼，倪昆又去了东方白那间深巷之中的安全小屋。

    这次没有白来，东方白一身红衣，正自等着他。

    “小弟，你果然回来了！”

    见倪昆进来，东方白满脸惊喜，红裙飘飞间，挟一阵香风投入他怀中，玉臂舒展，紧紧搂住他脖颈，踮起脚尖，送上热吻。

    她曾是芥子戒主人，虽已主动抹去戒中印记，赠戒倪昆，但与芥子戒仍存在少许若有若无的感应。

    一旦此戒接近她一定距离，她便会心生感应。

    上次倪昆来江都，东方白便是因此，在江都街头轻易找到了他。

    此次倪昆自辽东返回，她也是因此知他已至江都，遂又翘了差事，回安全小屋等待。

    一别两月，东方白颇有些久旱渴甘霖的意思，热吻之时，恨不得将整个身子都揉进倪昆怀里。

    倪昆见她如此热情，知道一时半会儿也不好说事，干脆将她打横抱起，大步直趋卧室。

    好几个时辰过去，直至黄昏时分，卧室里方才安静下来。

    东方白身子像是刚从水里捞出来似的，香汗淋漓、柔软无骨地伏在倪昆身上，星眸半闭，长睫之上挂满细碎泪珠，一副气若游丝模样。

    倪昆轻抚着她滑腻雪嫩的纤腰丰臀，轻笑道：

    “两月不见，姐姐这身子骨，怎反而不比之前了？像是娇弱了许多……”

    东方白有气无力地轻哼一声，带着啜泣也似的鼻音嗔道：

    “这两月来，我修为大有进益，武功更上层楼，身子怎会不如从前？

    “分明是你进步太快，不过两月未见，居然就又……”

    话说半截，无需多语，一切尽在不言之中。

    倪昆笑道：“那姐姐喜欢么？”

    东方白不语，只将脸颊在他胸膛蹭了蹭，像是一只亲昵主人的猫咪。

    静静偎依一阵，见东方白气息恢复许多，倪昆便说起了正事：

    “听说皇帝近日作了首新诗。”

    东方白道：“你是说那首‘酒剑仙’？”

    “嗯，正是那首。说起来，皇帝诗才虽好，也有求长生之志，可怎无缘无故地作了此诗，还给自己取了个酒剑仙的称号？”

    “谁知道他是如何想的？反正此诗不合人君身份。那些佞臣倒是一味逢迎，说他此诗潇洒大气，颇具仙家风彩……”

    “诗确实有几分潇洒气魄，可总感觉不该是皇帝作出来的。皇帝以前也未过此等诗篇。话说，皇帝究竟是在何等情形下，作出的此诗？”

    “就在五日之前，一次醉酒之后，莫明吟出了此诗。吟出此诗后，似还嘟哝了一句：庄周梦蝶？蝶梦庄周？我是谁？谁是我？有内侍嚼舌，说皇帝怕是醉糊涂了，连自己是谁都分不清了。”

    听到这里，倪昆心中微微一动，一时若有所思。

    东方白见他不语，抬起丰腴饱满的雪白大腿，在他小腹上轻蹭着，轻声道：

    “小弟，你不是对这些俗务不感兴趣么？今天怎问了这么多皇帝的事？难道你其实是个大才子，对皇帝的诗作有了兴趣？”

    倪昆摇头失笑：“我就只会背诗，鉴赏的话勉强还行，要我作诗，那就一窍不通，只能抄袭了。”

    东方白吃吃笑道：“你可以抄一抄李太白的诗。”

    倪昆哈地一笑：“那要落到懂行的人眼里，小弟我可就要丢大脸了。”

    顿了顿，又问：“皇帝作出此诗后，可有什么变化？”

    “没甚变化，还是如以前一样，继续沉醉于醇酒美人，对国事不闻不问。”

    “就没有偶尔爆发一点特别的气势？或者突然兴起舞剑什么的？”

    “据说皇帝年轻时，倒确有几分人君气势，武功也相当不弱。可他只会用刀，并不擅长剑术。至如今，他身子骨已虚得连刀都提不动了。”

    “这样么……”

    倪昆心中疑惑，杨广若真是酒剑仙附体，那沉迷美酒天经地义，沉迷美人就不应该了。

    所以杨广究竟是个什么情况？

    正思忖时，感觉东方白大腿活动得越发过份，不禁一把握住她大腿，笑道：

    “姐姐方才还在哭着求饶，现下又不安份了？今晚难道不想睡了？”

    东方白毫无惧色，反而凤眸一挑，给了他一个挑衅的眼神：

    “正要见识小弟你的威风呢。”

    “那我可就不客气了！”

    倪昆哈哈一笑，翻身将她镇住，再启战端。

    一夜逍遥，次日天未明时，东方白便已离开，要以骁果禁卫的身份，在临江宫中值守，继续就近监视杨广。

    说起来东方白的修为确实了不起，明明多次濒临崩溃，可稍微喘息一阵，便又能恢复过来，不知疲倦地继续向倪昆发起挑战。

    倒真有了几分“万物滋长，生生不息”的气象。

    东方白昨天翘班半天一宿，今天不能再擅离职守，将在宫中连续值守，继续密切监视杨广——其实她至今都不明白，为何裴公要派给她这个任务，监视杨广这位没有未来的皇帝。

    倪昆倒是有了几分猜测，只是杨广作出那首诗之后，仍自酒色无度的表现，颇让人有些捉摸不透，令倪昆也不敢轻易肯定自己的猜测。

    只能是等到明天，亲自去临江宫中观察一番，瞧一瞧杨广的成色。

    东方白今天不会回来，倪昆便也没继续呆在这里，晨炼一番，将昨晚落下的修行功课补回少许，便回了阴癸派据点继续修炼。

    时间过得很快，转眼又过一日，这天正是临江宫宴召开的日子。

    而这次宫宴，主宾都是些奇人异士，据说会有大量奇人异士赴宴，于御前献技。

    时近中午。

    临江宫中，皇帝寝殿。

    杨广大梦初醒，先在宫女服侍下，拿夜光杯喝了一大杯葡萄酒醒了醒宿醉，洗漱一番，又略进了几块糕点以佐三勒琼浆。

    喝得半饱，杨广醉醺醺地起身，由几个宫女搀扶着，漫无目的地在宫中转悠一阵，活动筋骨。

    自一道雕龙绘凤的雨廊中走过时，杨广见到雨廊外边，一座花圃环绕的白玉广场上，一群莺莺燕燕正自排演剑舞，一时不禁怔住，呆呆看着那些彩衣飞扬、身段婀娜、舞姿翩跹，又不乏英武的舞伎。

    随侍的宫女、宦宫以为杨广是看中了某个演舞的美女，一位相貌颇有几分潇洒俊逸的清瘦老太监靠近杨广身边，低声问道：

    “陛下可是看中了哪个舞伎？奴婢这便将之唤来，服侍陛下。”

    杨广抬手，似在指向某个舞伎。

    那老太监顺着他指的方向望去，正要吩咐小太监去把那舞伎召来，却见杨广眼神恍惚，口齿含糊地说道：

    “剑……为何不从召唤？”

    老太监默然无语，这才知道，杨广看的不是美女，指的也不是舞伎，而是舞伎们手中，那些看着明光灼灼，实则并未开刃的长短剑器。

    一时不禁心中哂笑：

    “这昏君，真当自己是剑仙了么？”

    身为内庭宦官，皇帝近侍，心中却作此腹诽，足见这老太监并非忠良。

    不过也是，这些年，皇帝身边除了佞臣，哪有忠良的落脚之地？

    更何况老太监姓韦，名怜香，乃是阴癸卧底，只会忠诚阴癸宗主，心里哪有皇帝。

    这时，有宦官上来通禀：

    “陛下，御史大夫裴蕴求见，要向陛下通禀今日临江宫宴之事。”

    杨广眼神又一阵恍惚，立刻被转移了注意，说话时口齿也变得清晰起来：

    “快传！今日宴请奇人异士，朕听说，裴卿访得了一位奇人赵无极，颇有神异，能召唤天女下凡，今日之宴，朕可要开一开眼界！”

    待那宦官前去传唤御史大夫裴蕴时，韦怜香见机说道：

    “陛下，奴婢近日也寻访到一位异人，今日亦将赴临江宫宴。”

    杨广饶有兴趣地问道：

    “哦，韦卿寻访的异人，有何异术啊？”

    韦怜香道：

    “奴婢寻到的那位异人，可驾驭水火，可使枯木逢春，神通手段极是了得。”

    杨广听了，顿时大感失望，兴趣寥寥，只随口勉励了韦怜香两句，便不再过问。

    韦怜香暗叹一声，心说这昏君只关心能召唤所谓“天女”的异术，却不知驾驭水火、枯木逢春的手段，才是真正有大用的厉害手段。

    为君者昏聩至此，这大隋呀，就要完喽！

    申时三刻。

    倪昆携祝玉妍、闻采婷、婠婠、白清儿乘马车来到扬子津畔，依山傍水而建的临江宫外。

    祝玉妍向韦怜香讨来了三块通行令牌，倪昆要拿其中两块与寇徐二人作交易，自己只剩下一块。

    不过祝玉妍等人想要混进临江宫很是容易，有韦怜香大开方便之门，她们只需扮作宫女舞伎，便可混进宫中。

    当然还需易容一番，不然以她们的姿色，若被杨广撞见了，怕是要平白多出些麻烦。

    将祝玉妍四人送至某处偏僻侧门，在韦怜香安排的小太监接应下进入行宫，倪昆又独自坐着马车，来到临江宫正门之外等候。

    稍候片刻，就见两名气宇轩昂的少年联袂而来，正是寇仲、徐子陵。

    【求月票勒~！】

