    周琛张了张嘴想说话，却被他母亲给拦住了，其母估计也知道周琛的脾气害怕他一开口说错话所以抢在他之前开口道：“红大人明鉴，我儿子不过是普通人怎么可能害了您的师弟们，他今天确实和您门下的弟子发生了一些误会，但他就是个普通人而且才十来岁怎么可能杀害您的师弟，还请您明察。”

    这时候独眼龙却在旁边煽风点火说道：“大师兄，这小子虽然没什么本事只是个凡人但他不知道在哪里勾结了妖族，是那名妖族对我们门内的师兄弟动手的。”

    这时候长发黑须的男子再次开口道：“周琛，那个和你勾结的妖族是谁？在哪里？”

    周琛的母亲急忙摆手说道：“您肯定误会了，我儿子不可能勾结妖族更不可能害死孤云门的各位修士大人，还请红大人明鉴。”

    说完周琛的母亲跪倒在地对着红大人连连磕头，而这几名独眼龙找来的修士却无动于衷，为首那个孤云门的大师兄冷冷地看着周琛的母亲，伸手轻轻一挥便见一道仙气将周琛母亲的肩膀撕开了一个血淋淋的伤口，周琛的母亲惨叫着跌倒在地可又马上爬了起来跪在地上继续磕头求饶，而看见这一幕的其他孤云门修士却都面无表情，独眼龙更是露出了残忍的冷笑。

    这时长发黑须的孤云门大师兄中再次开口问道：“要是你们愿意老实交代，那我或许可以考虑放你们一条生路，但要是你不说的话，我先杀你母亲再杀了你，让你们这对母子到冥府再续前缘。”

    周琛这时候终于忍不住了开口大骂：“红乘，你敢动我母亲一下试试，我非和你拼命不可。”

    周琛暴怒地咆哮换来的却是几名修士的无情嘲笑，独眼龙向前走了一步一把抓住了周琛母亲的脖子，然后把她从地上提了起来，别看这家伙现在体内一点仙气都没有可这副皮囊却比寻常男子还要强壮许多，周琛见状愤怒地从地上站起来试图攻击独眼龙，却被两边的修士施法死死压在地上，独眼龙抓着周琛的母亲说道：“大师兄，杀这个凡间女子的脏活就交给我吧，可别污了您的手。”

    名叫红乘的孤云门大师兄瞥了独眼龙一眼随后冷漠地说：“周琛，老祖确实有过命令不能伤害你和你的母亲，但如今你勾结妖族杀害我们孤云门的弟子，这是大罪就算是老祖出关之后也不会责怪我对你下杀手，可我这人大人大量还是给你最后一个活命的机会，告诉我和你勾结的妖族到底在什么地方，还有那名妖族有什么目的为什么来我们黄天山？”

    周琛咬着牙低头不语，红乘等了片刻后见周琛不说便对独眼龙说道：“弄死他母亲吧。”

    独眼龙大笑着开始发力准备拧断周琛母亲的脖子，周琛急了大骂道：“你们这些王八蛋别动我母亲，我和你们拼了……”

    可他除了大声嘶喊之外什么都做不了，没有修炼过任何秘法的周琛只是一个凡人，而凡人在这些修士面前根本就没有任何还手之力。

    哭泣和嘶喊的声音混合着熊熊烈焰燃烧时候木头发出的爆炸声回荡在整个树林里，就在独眼龙要掐断周琛母亲脖子的一刻，我让黑鸦放出了一丝妖气，红乘等修士立即感觉到了从树林里放出的妖气，几名修士迅速做出警惕的反应，独眼龙也面露惊慌之色马上丢下了周琛的母亲，自己躲到了红乘等人的身后。

    我再次让黑鸦释放出黑气笼罩住了我的全身，然后从树林里走了出来，还没靠近便见红乘打出一掌，掌风裹挟着强大的闪电从空中落下打在了我的面前，红乘沉声喝道：“来者何人？”

    独眼龙在旁边马上认出了我，他惊恐地说道：“大师兄就是这个妖族白天的时候干掉了我们好些同门师兄弟，就是它用诡异的秘法吸走了我体内的仙气，您快出手将其诛杀啊！”

    红乘点了点头双目死死盯着我，应该是观察我的修为道行，只不过以他的实力想看穿我的道行自然是不可能的，果不其然在他对我看了好一会儿后立刻皱起了眉头，显然是没能看穿我的深浅，他轻轻挥了挥手让自己身边的几名师弟从侧面包围过来，然后依旧色厉内荏地说：“你可知这里是黄天山，我等门派乃是孤云门，拥有黄天山千年时间的拥有权，此拥有权是天金洲万家皇朝所颁布，我们整个孤云门受到万家皇朝的庇护。”

    听到这番话的黑鸦却发出了奇怪的疑问低声道：“我记得万年前我跌落凡间的时候天金洲的统治皇族乃是葵家皇朝，姓万的似乎是当时葵家皇朝的一名心腹大将，难不成在我坠落凡间的这段时间万家逆主造反，推翻了葵家皇朝成了天金洲之主了吗？可据我所知葵家皇朝背后有第三界的强大宗门作为靠山。”

    “这些事儿以后再想办法弄清楚吧，眼下是对付这几名孤云门的弟子，既然他们都对我们露出了杀意，而且也将我们逼到了这步田地那我们也就没必要客气了，他们想找死我们成全他们就是了，正好他们身上的仙气和钱财全都可以归我所有。”

    黑鸦应了一声向前踏出一步，黑气化作一张恐怖的巨口喷出熊熊妖火反向包围了红乘和他身边的孤云门修士，红乘见到黑鸦喷出的妖火后脸色大惊说道：“能喷出此等妖火的必是大妖，不知道阁下到底何方神圣？”

    “我懒得和你们废话，就用刚刚你们对周琛说的话对你们自己说一遍吧，你们要是愿意献上所有灵物和钱财，以及你们修炼来的道行仙气，我可以考虑放你们一条生路，如果不从那今天这个山坡就是你们这些孤云门弟子的长眠之地。”说完我让黑鸦直接放出了法环，红乘等修士见到了黑鸦的法环后脸色已经从惊慌变成了恐惧。

    红乘回过头对独眼龙骂道：“你这该死的家伙惹上了这等厉害的大妖，居然还拉上了我们给你陪葬。”

    独眼龙看见黑鸦的法环后也傻了眼，这几人此刻已经变成了我随时可以吃掉的猎物。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

