    矜贵优雅的继承人拉着少女的手，在看到那浅淡的红色印记时，脸色微微一沉：“谁干的？”

    　　苏瓷顺着他的目光看去，老实的回道：“白同学抓着我的手，想让我来宴会。”

    　　站在一旁的白灵薇至始至终是空气。

    　　她对苏瓷，真是又嫉妒又愤恨。

    　　听到这句话，更是着急道：“我没有，苏瓷同学，你别乱说，我只是轻轻的碰了你一下。”

    　　白灵薇算是看出来了，这个苏瓷其实就是一个心机婊。

    　　却得到傅司一个带着冷意的视线。

    　　白灵薇心里屈辱又恼怒。

    　　她多少次渴望得到少年的目光，却是在这种情况下，还是这样的难堪，全都是拜苏瓷所赐。

    　　不就是抓出点红痕，又不是玻璃娃娃，有必要这么娇气吗？

    　　却不知道，她所讨厌的苏瓷。

    　　在傅司那里，是被捧在心尖上的。

    　　别说了一点红痕，就算是指甲被弄掉了，傅司也会心生不悦。

    　　他的人，骂一句都不行。

    　　少年走过去，在白恒面前停了下来，语气淡淡道：“白总，我们公司跟贵公司合作不起，今后也不会有这个意向，好自为之。”

    　　白恒铁青着脸色：“你又不是你父亲，无权说出这种..”

    　　却在对方微落下的高高在上目光下，全部吞咽了下去。

    　　傅司将少女的手握在手中，一个眼神也不再施舍，云淡风轻的道：“对了，白总想送给洪总的那只梨花琉璃瓷器，去年已经被我当做生日礼物送给了母亲，可惜白总费了那么大的功夫。”

    　　白恒这下是，半句话也说不上来。

    　　硬生生的的给憋成了猪肝色。

    　　而洪总更是冷淡了态度：“白总的诚意想来也不过如此。”

    　　如果真的有意合作，又怎么会发生这种事，要是没有苏瓷，他怕是真的被蒙混过去。

    　　不知道什么时候才发现。

    　　“我们公司跟贵公司也是合作不起了。”洪总说完，叫人备车道：“白总的礼物，我洪某承受不起。”

    　　“洪总！洪总！你听我解释！”

    　　白总连忙挽留，但留给他的是洪总带着决意冷漠的背影。

    　　而刚好下楼的一干贵妇们，自然是目睹了眼前这一幕。

    　　场面太过难看，她们神情很是微妙，纷纷跟白夫人找借口道别。

    　　傅夫人的心思全都留在了别的事情上。

    　　她儿子竟然在这种场合，宣布少女的身份，这分明就是来真的。

    　　傅夫人面上看不出什么神色。

    　　白夫人却是知道她兴致不高，连忙道：“夫人，我看我们..”

    　　“不用了。”傅夫人笑容轻蔑道：“我儿子的表态就是我的表态，你们的公司，我们合作不起。”

    　　“别送了，我自己走。”

    　　原本热闹的宴会，现下已经变得冷冷清清。

    　　毕竟很多人，都是奔着傅家来的。

    　　要不是知道白家把傅家邀来，谁会给这个面子。

    　　白恒大发脾气，气得摔了周边的东西。

    　　白夫人吓得不敢靠近。

    　　就连白灵薇，也没见过父亲这个样子，花容失色的叫道：“爸。”

    　　“你住口！”白恒扇了她一巴掌，怒骂道：“要不是你这个好女儿，我今天至于这样丢尽脸面，你要是没把那个苏瓷带来，事情也不会变成这个样子。”

