    “父亲！”

    伯邑考和姬发两人看着卦象，忍不住的对望一眼，当年父亲曾得到机缘，得到了上古人皇的先天八卦真传。

    他们也跟着父亲参悟了一段时间。

    但他们的资质有限，只能领悟一点点的皮毛，看着面前的卦象，什么东西都看不出来。

    “父亲，孩儿这次前来，是想要提醒父亲……”

    姬发第一个开口。

    伯邑考等他说完自己的猜测后，也简单的说了自己的担心，

    姬昌笑了笑。

    “你们想说什么，我都知道！你们是担心，我这一去就回不来了，对吗？”

    伯邑考默然点头。

    如今的西岐，姬昌才是真正的核心，若是父亲不在了，只凭他和其他兄弟，很难在大商的重重打压下稳固基业。

    “父亲，既然你知道这些，干脆就拒绝帝辛的诏书，只要西岐有父亲坐镇，就算朝歌用再多的手段，我们也能从容化解！”

    姬发说出了自己的建议。

    伯邑考微微皱眉，他感觉若是这么粗暴的解决问题，有可能会有极大的后患，只是按照诏书前往朝歌，父亲极有可能有危险。

    这让人难有些进退两难。

    姬昌随手收起卦钱，面上露出一丝苦涩，叹道：“二郎你说的太简单了，以大商如今这位人王的手段，我若不接诏书，只怕要不了多久，朝歌的大军就会出关，兵临城下！”

    “帝辛继位以来，从他的各种手段上不难看出，此人生性刚愎，手段强硬，完全没有帝乙刚柔并济的作风！”

    “无论是出兵攻打冀州侯，还是坐视东鲁和平灵王两败俱伤，呈现最多的便是霸道！”

    “霸道，便是顺我者昌逆我者亡！容不得他人忤逆！”

    姬昌年龄不小，见识广博，只是和帝辛见了几面，再加上观察对方的施政手腕，就看出了对方的心性。

    按照他的说法，这次朝歌的诏书，就是一个很明显的试探。

    若是接下，那就要前往朝歌，生死操于帝辛之手。

    若是不接，那帝辛便可顺势宣布西岐心存反叛之心，得到出兵的理由，直接出兵攻伐西岐。

    无论是诸侯出兵，还是大商王朝出兵征伐四方。

    最好还是找一个出兵的理由，占据大义。

    有大义在手，就能得道多助失道寡助，有人族冥冥中的气数相助，行事顺遂。

    尤其是大商王朝，本身便是人族正统。

    帝辛若是找到理由攻打西岐，那么和西岐交好的许多诸侯也不好插手，只能眼睁睁的看着西岐覆灭。

    “既然帝辛不给活路，那干脆我们西岐就联合西方诸侯，从此不再朝商！”

    姬发怒气上涌，气冲冲的叫道。

    伯邑考拍了拍他的手臂，让对方平复了一下心绪。

    然后看向姬昌，说道：“二弟说的，父亲可以考虑一下，大商先是阴谋杀害爷爷，现在又想谋算父亲……如此手段，岂能担任人皇之位！”

    “人皇，当心怀仁德！阴谋诡计、阴狠霸道的手段，只能成为一方霸主，以儿子来看，如今帝辛以霸道治天下，迟早会衰败，我们只要固守疆界，抵挡大商的进攻，说不定要不了多久，事情就有转机呢？”

    姬昌摇了摇头，说道：“你说的有道理，但小看了大商的底蕴！如果大商真的兵临城下，西岐只能固守一时，时间一长，必然城破人亡！”

    他笑了笑，安慰两个儿子。说道：“你们也不用为我担心，我们刚才说的，都是最坏的打算，这次帝辛召见四大伯侯，也没说一定要对我们出手！”

    “刚才为父用先天八卦占卜，凶中带吉，有一些危险，但不一定致命！”

    这话，让伯邑考和姬发神色一松。

    他们对父亲的占卜之术，十分的相信，所以姬昌一说，他们紧张的心态就平复了不少。

    父子三人说了一会儿话。

    伯邑考和姬发看到父亲有些疲惫，便起身告退。

    当两人正要走出的时候，姬昌突然叫住了伯邑考，说是要安排一下前往朝歌之后，对西岐的安排。

    姬发没有多想，先行告退。

    房间之内，只剩下姬昌和伯邑考两人。

    良久之后，姬昌长长的叹了一口气。

    “大郎，为父这一次占卜，乃是九死一生之相啊！”

    伯邑考顿时面色大变，道：“九死一生？那父亲还要前往朝歌？”

    “我刚才说了，不去不行！”

    姬昌说道：“只有我去了朝歌，西岐才有回转之余地！若是我在朝歌遭遇不幸，你要立即登上西伯侯之位，稳固西岐基业！”

    “帝辛无故杀害四方伯侯，必然会引得四方诸侯人人自危，丧失八百诸侯的民心！”

    “八百诸侯民心不符，帝辛这个大商人皇便名不副实，要不了多久，大商的气数就会动摇……”

    “到时候，诸侯并起，有野心的诸侯或许会趁机窥探人皇之位，重现当年大商顶替大夏的鼎革之战！”

    姬昌说到这里，面色陡然一白，咳嗽了几声。

    他这几天在房间中，不断的使用先天八卦之术推测未来。

    若是寻常的事情也就罢了，推算西岐和人族的未来，让他精气大损。

    刚才一番话，有稍微涉及到泄露天机，所以遭到了些许的反噬。

    如果不是西岐的气数和西伯侯的名位护体，姬昌早就因为占卜泄露天机而被反噬致死了。

    伯邑考听着父亲仿佛安排后事一样的不断说着，眼中逐渐泛起了一丝水光。

    姬昌看到了，笑了笑。

    “不用难过，为父参悟先天八卦，经常占卜泄露天机，就算这次不死，也活不了多长时间了，若是能用我的一条老命，让帝辛民心败坏，很合算！”

    “对了，若是我遭遇不幸后，帝辛还派遣大军攻打西岐，那就是大商主动断绝和我们西岐的藩属关系。以后无论是出兵攻伐其他诸侯，还是反攻大商，都不用背负背叛的名声……”

    姬昌说道这里停顿了一下。

    “至于西岐以后的安排，都看你了！朝歌若是派兵攻打，你多问问你二弟的意见，他虽然性格还有些冲动，但思虑极深，将来对你有很大的帮助！”

