 众人看着龙隐拿着龙渊剑返回看台，都在发呆。

这尼玛可是神州赫赫有名的宝剑啊，现在就落在龙隐手里了？

三日月宗进是惹祸之源，随时会被东林找麻烦。

但是，龙渊剑可没有规定到底属于谁。

从这把剑现世之后，有很多人都拥有过它，最后都消失得莫名其妙。

没想到，今天居然又出现了？

“给我看看！”

玉启明微笑着对龙隐说道。

刚才吉武田中的话已经很明显了，他们要是下场，恐怕就得打一架了。

但是，龙隐下场，不但没有任何问题，还带回了龙渊剑，这一刻，他对于龙隐是无比欣赏的。

而对于神州名剑，玉启明同样也非常好奇。

哪怕就算不能拥有，拿来欣赏一下也是极好的。

龙隐随手把龙渊剑递给玉启明，心不在焉地沉思着一些问题。

他拿到了龙渊剑，真的是巧合吗？

又或者说是命运的昭示？

传承了巫族的绝学以后，他不得不对那冥冥中的命运，有了一丝感触。

而玉启明，自然就没有管那么多，拿过龙渊剑，好好地欣赏了一番，不住地赞叹不已。

“好剑！好剑！”

玉启明赞不绝口。

“给我也看一下！”

贺瀚宇也出现了，想要鉴赏神州名剑。

他作为用剑之人，对一把好剑，自然是有极大的兴趣。

可惜，这把剑不是他的，而是龙隐的。

欣赏了一番，贺瀚宇回到了他的座位。

随后，龙隐身边的那群人，依仗着近水楼台先得月，也拿着龙渊剑好好欣赏了一下，好好观摩了一下这把古代名剑。

“好剑！好剑！”

欣赏过的人，都是赞不绝口。

众人的行为，让武盟那边的那几位长老眼睛都差点喷火了。

尼玛哟，如果他们不把三日月宗进栽赃给龙隐，把麻烦转嫁给龙隐，那吉武田中岂不是和他们武盟交换？

这样一来，龙渊剑岂不就是武盟的了？

看吉武田中的架势，分明就是铁了心要交换三日月宗进的。

只要他们再强势一点，吉武田中未必敢动手。

拿到龙渊剑以后，他们再宣扬一下，岂不是又能为武盟造势？

可惜，一步走错，所有的好处都没有了。

干！这一刻，估计所有武盟长老的心中都是这个字。

只能面无表情地看着一群人欣赏好剑，他们都没有脸皮去欣赏，因为是他们栽赃在先。

而此时，拿到家传宝剑的吉武田中，同样也是非常激动。

终于拿到了。

这不仅仅是一把宝剑，而是他们家族传续许多年的象征，这是有深刻意义的。

激动了一阵，他才渐渐平复心情，抬头看向武盟众人，淡淡地说道：“以你们的行为，后面的武道交流没有必要继续了，武道交流至此结束。

至于行凶的人，我们等着你们的答案。

如果不给出答案，我们会通过其他手段来解决的。

东林的同仁们，带上他们的遗体，我们走！”

随后，他带着其他的几个“地位”武者，带着十具尸体离开了。

看到吉武田中愤而离去，武盟那边都沉默了。

现在怎么办？

就连他们自己也不得不承认，这件事情是他们武盟出了问题。

手环只有他们的人能够解掉，而守山的“地位”武者被毒倒，他们想推脱都找不到借口。

能赖谁呢？

陶安对白崇山说道：“尽快弄清楚药堂那几个人的行踪，另外，搞清楚药王谷有没有老毒物进入中州。

搜查天下有名的用毒高手，也给我搞清楚，他们的行动为何、有没有进入中州。

无论任何人，敢在我武盟捣乱，都必须给我们武盟一个交代。”

“那个解开手环的人怎么查？”

白崇山苦笑道。

解开手环的人，只能是进入山中的几个武盟弟子，这几个武盟弟子后面牵涉到什么人？

但是这些人全部都死了，死无对证了，怎么查？

“按照龙隐的说法，单独分开的是季子强......”白崇山看向陶安。

“子强绝对不可能有问题。”

陶安正色地说道，“对于我徒弟，我还是有信心的。”

尼玛，你对他有信心，我对你还没有信心呢！白崇山暗骂了一句，表面却不能说什么。

因为，谁有问题都不可能是陶安有问题吧？

“有没有可能，子强最近接触了什么人？”

白崇山意有所指地说道。

陶安沉默了，犹豫了半晌，才说道：“你是武盟执法长老，你展开调查！更重要的是，那个单独离开的人，真的是季子强吗？”

“龙隐是这么说......恐怕得把龙隐留下调查了。”

白崇山沉吟道。

“让他留下！”

陶安重重地说道，“不管他有没有问题，都要留下他来配合调查。

人在我们武盟，我们有很多时间让他加入我们武盟。”

“我明白！”

白崇山点头。

随后，他走向龙隐，神色复杂地对龙隐说道：“恭喜你得到了一把宝剑！”

龙隐意味深长地笑道：“那也得感谢你们才行啊，不是你们把三日月宗进给我，我又怎么可能换到龙渊剑呢？”

白崇山陡然觉得心头一痛，这个混蛋是在伤口撒盐吗？

他深深吸了一口气，严肃地对龙隐说道：“你作为落霞山唯一的生还者，还发现了很多问题，同时，你又能够制造毒药。

所以，你得留下配合我们武盟调查清楚情况。”

“龙隐不能留下！”

玉启明立刻说道。

开什么玩笑？

武盟都已经算计了这么多了，龙隐留下岂不危险？

他们玉家的女婿，绝对不能留在这里。

贺瀚宇意味深长地看了龙隐一眼，他也不建议龙隐留在这里，只是他官方的身份，让他不好说话。

因为，调查出落霞山的情况，也是他们要求的。

白崇山看着玉启明，再次强调道：“玉前辈，这次的干系非常重大，龙隐必须留在武盟调查清楚以后才能离开。

这件事情，牵涉到多大的后果，不用我说，玉前辈也是明白的。

这个后果，恐怕连玉家都承受不起，希望玉家不要让我们为难。”

“要留多久？”

龙隐直接问道。

“直到调查出结果为止！”

白崇山回答道。

龙隐摇了摇头，说道：“时间太长我可耽搁不起！关于落霞山的比斗经过，我已经把我知道的告诉你们了！”

“可是......”龙隐摆了摆手，说道：“我知道这其中有很多疑点，你们可以尽管去寻找。

对于武盟的调查，我自然配合，只是我真的很忙，实在不方便留在这里。

我把电话留给你们，你们随时可以联系我。

除此之外，我把龙渊剑质押在你们武盟，如果我有问题，这把剑就算你们的了。”

 