    “陆书记，你这话是什么意思？”左天涯脸上的笑容不变，看着陆睿平静的问道。//www.  //

    陆睿淡淡的笑了笑，缓缓开口道：“中山先生说过，要立志做大事，不要做大官。不知道左市长对这句话怎么看？”

    左天涯愣了愣，心中暗暗奇怪陆睿忽然说这句话是什么意思，不过他心里面有了那个事情做后盾，今天对于陆睿倒是并不畏惧，不动声sè的看了一眼陆睿，笑道：“我还真不知道，陆书记说说看，这句话是什么意思？”

    陆睿笑了笑，目光在会议室之内环视了一周，开口解释道：“这句话告诉我们若不能立志，虽做皇帝、做总统也无事可做；若能立志，虽做小官，也足以成大事！”

    说着，陆睿忽然开口对众人道：“你们说说看，不干事情，不搞建设，不为群众谋福利，要我们这些干部做什么？”

    左天涯脸sè一变，陆睿这话分明是在暗暗反驳自己刚刚批评高新区和公安局的话，他咳嗽了一声，对陆睿道：“陆睿同志，你可能误会了，我的意思并不是反对下面的同志们做事情，而是要求同志们在做事的时候，更讲究方式方法。”

    听了他的话，陆睿并没有说什么，而是连连摆手道：“左市长您误会了，我也没有别的意思，我只是就事论事，给同志们分析一下情况罢了，刚刚左市长说的没错，我们确实应该在工作当中杜绝那些胡乱指挥，乱伸手的现象。”

    左天涯表情一僵，看着陆睿的目光隐隐不善起来。陆睿这话分明就是在暗暗讽刺他左天涯胡乱伸手。不该管的事情乱插手。

    陆睿却没有理会他，而是看着会议室内的干部们沉声说道：“干部的‘干’，就是要干事，要想干事、会干事、干成事、不出事，不干事要干部干嘛？”？

    所有人心中都是一阵诧异，看得出陆睿这句话让很多人都有了其他想法，淡淡的看了一眼众人，陆睿毫不留情的继续道：“现在有的干部官气十足、官味很浓。做官心态很重，一副当官做老爷的腔调，成天哼哼哈哈。我就不明白了，你们凭什么那么耀武扬威的？拿着人民赋予你们的权力在老百姓身上耀武扬威，算个什么东西！”

    越说越生气，陆睿脸上的表情已经十分难看了，他这个时候想到了后世的很多事情，算是有感而发，索xing就一次说个痛快：“现在我们有些同志，做事不一定有什么本事。装腔拿调倒是很有一套，有的医院医生叫嚣患者态度不好，要求提高医生地位，卫生局长来了没有？”

    一个戴着眼镜的男人站了起来：“陆书记。我来了。”这人叫杜宇门，是清江市卫生局长，黄晓阳提拔起来的干部，听到陆睿叫自己的名字，额头上的汗一下子就下来了。

    他不知道自己什么地方得罪了这位陆书记，怎么忽然提到了医疗卫生部门的问题呢？要知道刚刚是左市长提起的话题来。陆书记要发飙也应该朝着政府那边啊，怎么轮到自己了呢？这算不算是神仙打架小鬼遭殃啊。

    正在这里胡思乱想，陆睿看了一眼杜宇门平静的说道：“我问你，病人到医院看病花钱了吗？”

    杜宇门一滞，苦笑了一下答道：“陆书记您说笑了，当然是交钱了的，以我们现在的能力。还暂时没办法提供免费医疗。”

    冷哼了一声，陆睿冷冷的说道：“既然是花了钱的，可为什么我没在我们的医护工作者身上看到应有的服务态度呢？”

    “这个……”杜宇门一下子愣住了，不知道该怎么接陆睿这个话茬。

    陆睿扫了一眼他，平静的说道：“现在的医护工作者总是说自己辛苦，自己有多么的不容易，我想问问杜局长，你给我说说，医疗系统的待遇低吗？你们的工资水平跟全市的人均收入比起来，如何？”

    杜宇门没说什么，左天涯的眉头却是皱了起来，他隐隐觉得，陆睿似乎要把事情指向什么，但是因为陆睿说的并不明显，左天涯也是仅仅一个猜测，并没有十足的把握。

    看到杜宇门不回答自己的问题，陆睿继续说道：“医护工作者的收入多少，在座的人估计比我都清楚，跟我们当官的比起来，甚至犹有过之啊，我想问问大家，就算有不少医生是医德高尚的好人，可是医生工作负担重，他们也得到了相应的高收入，但这是为了高收入而付出的辛苦代价，算不算幸福的烦恼呢？”

    会议室内一下子就安静了下来，没有人想到陆睿忽然把话题引导到了这个上面来，几个市委常委以及脑子比较灵活的领导们，马上从陆睿的话语当中闻到了一抹火药味，这是项庄舞剑啊，陆睿刚刚拿领导干部跟医疗行业类比，看样子最终目标还是要放在干部任用上面啊，想到这里，左天涯笑了笑，开口对陆睿道：“陆书记话不能这么讲，医生这个行业还是很高尚的，白衣天使可不是假的，一个人不躺在病chuáng上等待医生的时候，是不会明白什么叫良心道德的。”

    这句话一出口，众人都点点头，觉得左天涯这话说的没错。

    陆睿笑了笑，手指在办公桌上敲了敲：“左市长，对于您的话我不敢苟同，这种说法是医生群体的一个通病，那就是把职责与道德、工作与奉献混为一谈。

    一个人躺在病chuáng上，首先需要的是一个医生的良心道德吗？恐怕不是。一个人躺在病chuáng上，无论是自己付费也好，还是政府代付费也好，总是给医院交了钱的，交了钱就要得到相应的服务，病人首先需要的是医生尽到医治的职责，这和在饭店吃饭没有本质区别，但你听过“只有等他坐在饭桌上等待服务员的时候他才会明白良心道德是什么”的说法吗？”

    当然尽到职责与发扬风格并不矛盾，如果医生在尽到职责之外还能额外付出，那就真的体现了良心道德。对于这种额外付出我们是需要提倡和称颂的。然而我躺在病chuáng上，你连职责还没履行就要我等待你的良心道德，这是不是扯远了些？还是你认为让我干等着才是应该，你的贵手动一下已经算施舍？”

    陆睿的话渐渐已经不客气起来，看着左天涯道：“有句话叫做不能谬赏，不要滥罚，意思是不要把不该夸奖的乱夸奖，不该批评的乱批评，就好像在我们身边经常能看到将干好本职工作叫‘奉献’，碌碌无为叫‘敬业’，公务员叫‘公仆’。不过别忘了，奉献是超越自己的职责范围的无si付出，敬业要有成绩，公仆要无偿服务于人民和国家，如果按照真正的标准来看，我们的这些大部分还不能算做‘奉献’、‘敬业’和‘公仆’。”

    左天涯被陆睿的这一番话被震惊了，他想不到陆睿转来转去，居然转到这个上面来了，耳边就听到陆睿继续说道：“现在有的干部官气十足、官味很浓，做官心态很重，一副当官做老爷的腔调，成天哼哼哈哈，就以为自己了解情况了，然后就在上面胡乱指挥，要知道闻道有先后，术业有专攻，做好自己该做的事情就可以了，有时候外行指挥内行的害处更大！作为领导干部要时刻警醒自己，放下做官的身段和架子，多谋改善民生、造福百姓之事，重实绩办实事，讲实话求实效，真正通过自己的努力干几件事关清江市长远发展的大事、干几件事关人民群众福祉的好事，而不是整天把心思放在争权夺利，打压异己上面！”

    诛心之言！绝对的诛心之言！

    陆睿这一番话看上去是从医疗部门引申到了政府部门，实际上目标却是直指市政府的一把手左天涯！

    左天涯跟市委书记黄晓阳之间的争执在清江市已经不是秘密了，会议室内的每一个人都知道，前段时间市委黄书记和左市长两个人在市委常委会上发生了ji烈的争吵，甚至于连常委会都没办法继续下去，只能选择草草结束，至于向省委组织部推荐两名新增常委的事情也就耽搁了下来，体制内的某些事情传播速度是极快的，大家万万没想到，今天这个架势，看样子市委副书记陆睿和左市长又要吵起来了。

    左天涯脸上的表情很不好，看着陆睿，沉声问道：“陆睿同志，你这话是什么意思？”

    陆睿淡然一笑，目光紧紧的盯着左天涯的眼睛，丝毫没有一点退让妥协的答道：“没什么意思，左市长，我只是在告诫我们的干部，做事要有方式，有方法，要懂得进退！不懈怠不作秀！”

    左天涯哼了一声，低下头看了看自己的手表，却莫名的笑了起来。

    陆睿心中微微一动，难道说，左天涯在等什么人不成？

    不知道为什么，陆睿竟然忽然有了一种不祥的预感。

    ！。