    古藤精和土灵珠所在的地方是安宁村附近的山林。

    而安宁村又是渝州和蜀山之间的一处小村子。

    所以距离渝州倒是也并不远。

    日国轮回者们，在和古藤精与罗如烈大战了一场后，也异常疲惫灰头土脸的回到了安宁村休整，同时兵分两路，一路主力开始前往了雷州方向，准备对雷灵珠下手。

    另外一支偏师，则是在藤原新之助的带领下，前往了渝州唐家堡的方向。

    这些人都是在和罗如烈大战的时候，中了剧毒，只是暂时被他们带来的各种解毒药剂压制住了。

    这次任务空间当中，之后的发挥都受到了巨大限制。

    虽然短时间能不影响实力，但一旦长时间动手引起气血动荡，又可能让毒素突破封锁。

    就算什么都不做，也在被毒素慢慢的侵蚀……

    ……

    “不愧是高难度空间，对比蜀山、蓬莱等修仙门派来说，霹雳堂算老几？但他们的门主竟然拥有着如此实力，而且这种毒素竟然这样棘手，恐怕与之齐名的唐家堡也不会逊色。”

    藤原新之助抬头看着渝州城的城墙，满脸蜡黄之色。

    在和罗如烈做过一场后，通过他之前的服饰，以及收集到的一些情报，他们好歹还算是了解到了对手的身份。

    这次他们过来唐家堡，目的一就是想要看看与霹雳堂齐名的唐家堡有没有办法解除他们身上的毒素。

    其二，就是先试探一下，看看唐家堡战力到底几何。

    如果不算太强的话，那等到那边搞定雷灵珠后，便是合力剿灭唐家堡，夺取他们的毒药配方。

    再不济也可以获得大量高权重的毒药。

    其实在他们看来罗如烈被重创，本来最好目标应该是霹雳堂的，但奈何相比于唐家堡来说，霹雳堂的位置却没这么好打听。

    而且刚刚做过一场，那个罗如烈如果发现自己等人肯定会心怀警惕，连刺探的机会都不会给。

    所以他们才会想来试一试唐家堡的态度。

    霹雳堂和唐家堡不对付嘛，我们中毒了上门求救岂不是合情合理？

    唐家堡是渝州一霸，以此为中心，辐射整个蜀地。

    特别是在唐坤担任家主的这些年，唐家堡更是蒸蒸日上。

    威压蜀地。

    渝州半数以上的产业都是唐家堡的，想要打听到唐家堡的情况，自然是再简单不过了……

    “什么？唐家堡老家主死了？现在内部正在激烈的争夺家主之位？”

    满脸蜡黄之色的藤原新之助综合了一下情报后，一脸欣喜的表情。

    这是内部乱成什么样子了啊，竟然外面这些寻常人都能够听到唐家堡内部的风声！

    因为唐家堡对渝州的影响太大了，内部的纷争导致了外面也人心惶惶。

    而且显然，除了已经故去的唐坤之外，其他唐家堡正在争夺家主之位的家伙，都是一些目光短浅之辈。

    连维护家族生意还有唐家堡威严的事都暂且放下了，眼中只有那家主之位。

    “好！好啊！唐家堡出了这样的内部动弹，我们正好可以选择一方加入，支持他成为家主，这样一来兵不血刃的就能够得到唐家堡的一切。”

    藤原新之助眼中闪过了一缕精光。

    中过罗如烈的毒，对于唐家堡他当然也有着忌惮的。

    如果能够兵不血刃得到自己想要的，就算付出一些剧情点和费用什么的，也是可以接受！

    “现在先不急着接触唐家堡，去，立刻调查一下，唐家堡目前来说有资格争夺家主之位的人选，我们选择最不看好的一位雪中送炭！”

    “嗨！”

    伴随着藤原新之助的命令，其他同样脸色都不是很好，都一副中毒衰样的轮回者，两个乱入，七八个精锐便是同时低头领命。

    随后瞬间嗖嗖的从客栈的窗户窜出，探查消息……

    “唐家堡，逃不出我的手心！毒药和配方，我都要！”

    摊开手掌后握拳，藤原新之助脸上满是坚定之色……

    ……

    藤原氏是日国的顶尖贵族，虽然有所衰弱，但也依然还是巨无霸一般的存在。

    一举一动一言一行甚至都能够影响日国决策，和皇室也有姻亲关系。

    就算是睦仁的统御能力，对于这些大贵族也只能拉拢为主。

    也正因为有着这样的身份，藤原新之助实力虽然在资深乱入者当中很一般，但却在武士之血军团当中有着相当崇高的地位。

    一个下令，就算是乱入者也不会有丝毫抵触，前往进行情报收集工作。

    论服众的程度来说，藤原新之助是这次联军当中，仅次于宇都宫太郎和田村怡与造的！

    如果不是三须宗太郎也是刚刚从华夏退回平城基地，而他自己在这边有着自己的立场，没办法那么超然的话，那排序定然会在三须宗太郎前面。

    而如果回到日国国内的话，影响力更是能甩出宇都宫太郎几条街。

    “哼~海外就是这点不好，这群泥腿子都忘本了。”

    一直都习惯了成为核心，这次却不得不带小猫三两只独自来求解药，藤原新之助心中多少也有些不舒服。

    宇都宫太郎也腻不会做人了，这种时候先随着自己就近过来一下，集中力量把问题解决了，岂不能省掉很多功夫？

    雷灵珠在那边又不会跑了，在这片大地，帝国完全没有竞争对手！

    害的自己还需要搞的这么麻烦。

    不过越是这样，他也越是想要向众人证明自己。

    虽然自己实力算不上顶尖，但自己谋略却绝不在最近名声远播的宇都宫太郎和田村怡与造之下。

    面对唐家堡，自己也只要施展雕虫小技，靠着现在这些人手也能将他们纳入掌握！

    到时候你们辛辛苦苦得到雷灵珠回来一看，我却也用这么少的人完成了这样重要的壮举，必然也会对自己心悦诚服。

    五灵珠的确可怕，威能滔天，更能适用于军阵，可以说是战略武器。

    但如果自己能够得到高权重强大毒素的生产线，让帝国能够量产的话，那也能对寻常轮回者们起到巨大的提升。

    算是一种互补关系了。

    就在藤原新之助想到美处，他派遣出去的探子们也很快先后回来了。

    让他都颇为有些奇怪。

    只回来一个的话，他还可能发火，认为他敷衍了事，但都回来了的话，那说不定是会有什么发现了。

    “启禀大人，唐家堡最不看好的继承者很明显，几乎都是给出了一个答案，是一个叫做唐益的庶子，他是前任家主唐坤的七子，但为婢女所生，性格还偏激，几乎没人看好他。”

    “好！就选他了！”

    藤原新之助一拍大腿，立刻就做出了决定……

    ————

    两更~