    “组长，你好厉害哦，猜的真准，《人生一串》真是是第一名。”

    明明是一句夸赞的话，落在钟扬耳朵里，更像是往他脸上结结实实给了一拳。

    打的他整个人都是风中凌乱。

    这道拳风也波及到了整个办公室。

    有那么一瞬间，所有人脸上都是出现了同款惊讶表情。

    每个人瞪大的眼睛都在表明了对于听到这个结果时候的震惊。

    他们不是不知道《人生一串》热度高，哪怕《人生一串》拿第2名，他们也会只觉得理所当然，毕竟是收官的一期了。

    但是它超过了《爱在蜗居》，就让整个综艺组的人觉得......

    我勒了个去！

    电视台在《爱在蜗居》独播权上面花的钱，都可以拍好几部《人生一串》了。

    电视台的宣传，网上的宣传，那更是每天不间断的，以至于还没开播就拿到了热搜！

    可是没想到在众人心中本应该毫无悬念拿到第一名的《爱在蜗居》，在排名上居然被人给超了。

    有那么一瞬间，周斯曼看着手中的气球的彩蛋炮都不香了。

    一旁的同事用手肘碰了碰周斯曼。

    “你说，腾导演要是听到这个消息会怎么样？”

    “额.....我现在都怀疑，刘总监会不会把具体的收视情况给腾导说明”

    周斯曼说了一句。

    总监办公室

    刘克坐在皮质沙发椅上。

    桌上的手机正响起了来电显示的通知，刘克揉了揉眉心一阵烦躁。

    台里面对腾冲后面的几部电视剧可以说是志在必得的。

    但是现在《人生一串》再次拿下第一名压了《爱在蜗居》一头，让他对这个排名简直是又爱又恨。

    如果《人生一串》是一部长篇纪录片那就算了，偏偏上周已经是最后一期了。

    现在拿下第一名，万一腾冲觉得江浙卫视受众不喜欢看电视剧不适合合作，那岂不是亏大了！

    刘克想想就烦。

    当然这个烦恼落在别的电视台眼里面，就是凡尔赛的表现了。

    自家节目收视好还烦？给你脸了！

    铃声响了几秒刘克还是接起了电话，一接电话刘克整个人瞬间就跟换了一个人一样，语气开心不已。

    “腾导啊！我正想着你呢，你的电话就打过来了，还真是巧了哈哈哈哈”

    “刘总监啊，我听说你们今天出收视情况啊，不知道《爱在蜗居》的首播成绩怎么样啊？”

    电话里面腾冲笑呵呵的说道。

    刘克连忙说道。

    “《爱在蜗居》的成绩您还需要担心什么啊！成绩非常好！直接破了我们电视台的纪录，开播就拿到第2名，这可是好几年都不曾看到的.....”

    “是吗，哈哈哈哈........嗯？！刘总监，你刚刚说什么？”

    腾冲笑道一半打断了刘克的话。

    “哦，我说《爱在蜗居》打破了电视台的纪录呢”

    刘克笑道。

    腾冲摇了摇头。

    “不是这句，后一句”

    “这可是好几年都不曾看到的”

    刘克脱口而出。

    腾冲再次摇了摇头。

    “前一句”

    “成绩非常好”

    ......

    眼看刘克每一句都避开那个关键问题，腾冲苦笑一声。

    “刘总监，你就直接告诉我，第一名是谁吧。”

    “额，是《人生一串》”

    刘克小声说道。

    腾冲听完之后，有些理所当然的点了点头。

    “原来是这部纪录片，我就说嘛，除了它还有谁能够压《爱在蜗居》一头嘛”

    “腾.....导，您不生气啦？”

    刘克有些惊讶的说道。

    腾冲笑呵呵的说道。

    “面对一个要把开官方体验店一半收入捐出去的年轻人，我要是生气岂不是显得肚量太小了，这样有责任感的年轻人，现在可不多了，他拿第一，我服！”

    “哈哈哈，你放心，《人生一串》已经收官了，第2季也是好几个月后的事情了，这段期间就是您的电视剧要称霸了”

    刘克送了一口气，笑着说道。

    腾冲嘿嘿一笑。

    “我无所谓的，倒是你们，几个月后免不了一场腥风血雨”

    “您是说芒果台和东方台也要拍摄美食纪录片的事情吗？”

    刘克一愣。

    腾冲点了点头。

    “除了这个还有其他的吗，芒果台和东方台都打算出品美食纪录片的消息是真的，到时候你们少不了有一番龙争虎斗啊，根据我的消息啊，东方电视台请了陈小青来指导，而芒果电视台的投资高达250万！”

    “没关系，他们说不是专门讲述烧烤的，有创新和我们《人生一串》定位是不一样，冲突不大。”

    刘克笑了笑。

    腾冲反问了一句。

    “是吗？你确定？”

    “腾导，你是不是知道些什么？”

    刘克有些疑惑的说道。

    腾冲买起了关子。

    “他们马上就出物料预告了，你们好好看看吧”

    说完挂断了电话，留下刘克脸色有些难看。

    纪录片组

    在收视成绩出来的时候，整个纪录片组自然是少不了欢欣鼓舞。

    每位同事都在为《人生一串》取得收视第一庆贺之时，唯独朱梁一跺脚转身离开了办公间。

    这一次的收视第一，对于众人来说算得上是意义重大。

    因为这是第一次在面对强势新节目的压力所有节目都排名后退的情况下，《人生一串》激流勇进，依旧保持在第一名！

    为此吸取了教训的于光光决定请全组喝奶茶。

    可不敢再请火锅了。

    “草！！”

    这边给同事们发着奶茶的徐文，突然被一道从于光光办公室传来的怒吼给吓到了。

    所有人都是面面相觑，不知道发生了什么事。

    下一秒，于光光出现在办公室门口，一脸阴沉的对徐文说道。

    “徐文，你过来一下”

    徐文把发奶茶任务交给刘柯，转身走进于光光办公室。

    “你看这个，两家的通稿预告都出来了”

    徐文一走进办公室，于光光就把电脑屏幕展示在徐文面前。

    芒果台：《人生夜宵！》每个人的人生中.....

    东方台：《夜晚下的烧烤》下班回家，你是否.....

    徐文一愣。

    “这....”

    “没错！这两家不要脸的！居然抄袭！还骗我说有创新，创新个屁！连文案都差不多，海报也差不多！这简直是一模一样！”

    于光光双手叉腰，五官狰狞显然是生气到了极点。

