    “这玩意.......”

    望着身前的场景，感受着那头巨兽庞大的体积，站在陈恒身旁，女孩不由喃喃自语：“好大......”

    的确。

    眼前出现的这头巨大其体积实在过于巨大了些。

    站在陈恒身前，这头巨兽伫立在那里，整个身躯就像是一座大山一般，显得格外的庞大与恐怖。

    一股森然的气息从眼前巨兽的身躯之上扩散，如同深渊一般，无时无刻都在影响着四周。

    给人的感觉，就像是一头灾厄巨兽一般，格外的恐怖，森然。

    望着这玩意，纵使是陈恒，此刻也不由皱了皱眉，感觉有些独特。

    在他的感觉中，眼前巨兽身上的气息十分强大，不单单是身躯，就连本源也是一般。

    与那些凡物不同，眼前这头巨兽，其本质十分强大，在陈恒的感应中，比他的本体还要强上许多。

    其本质已然超越了二环，达到了更强的层次。

    而且在其身上，此前那一股黑暗的力量笼罩着，就这么笼罩着其全身上下，将其全部覆盖在内，没有一点空隙。

    它就像是那股未知力量的化身，与那股力量的契合度前所未有的强。

    “试试吧。”

    前方，异形生命笑了笑，大声开口：“自从这头虚无巨兽苏醒以来，你们还是第一个真正见识到其力量的存在。”

    “感到庆幸吧。”

    他张开双臂，大声开口：“至少，你们能够得见这一份无上的伟力！”

    吼！

    一阵吼声从前方传来，犹如雷霆一般，阵阵响彻。

    在陈恒的视线注视下，那头巨兽开始了自己的动作。

    它那堪比山岳的庞大身躯开始了行动，迅速向着陈恒两人冲来。

    而在其身上，火焰开始弥漫，凝聚。

    浩荡的气息冲天而起，在此刻直接向着陈恒而去。

    一时之间，这个地方仿佛变成了一片虚无，没有任何存在可以继续生存下去，一直在这个地方盘踞着。

    望着前方，陈恒的脸色不变，显得十分平静。

    “试试吧.......”

    它感受着前方的庞大力量，这一刻心中仍然十分平静，没有丝毫动摇。

    当然，对于他而言，其实也确实没有值得动摇的必要。

    毕竟，眼前的身躯，仅仅只是一具模拟体，对于陈恒而言并非是本体。

    纵使就这么死在这里了，对于陈恒而言其实也无所谓，不过是一些模拟点罢了。

    况且，就陈恒的感觉来看，其实也未必会输。

    刹那间，虚无的力量在震荡。

    在前方那异形人的视线注视下，陈恒默默迈开步伐，慢慢走向前方。

    他的脚步很慢很慢，但却似乎带着某种独特的旋律，有种莫名的感觉。

    而伴随着他继续向前，四周的环境似乎也开始变化了。

    阴影神性在激荡，此刻正在迅速震动。

    在四周，虚无的力量正在被牵引而来。

    一道道黑色的虚无从四方而至，慢慢被牵引而来，此刻犹如受到了什么东西吸引一般，争先恐后的向着陈恒的身躯之上汇聚。

    而没到一道虚无的力量注入陈恒体内，他身上的气息都会强上一些，变得更加恐怖。

    浩浩荡荡的力量至此而展开，以陈恒为中心，将他直接笼罩在内。

    在此刻，他仿佛虚无的化身，掌控着一切虚无的力量。

    身后，望着此刻的陈恒，女孩的整个身躯都直接僵住。

    在她的视线之中，陈恒的模样虽然没有任何改变，从容貌到衣物都是如此，似乎与之前没什么区别，仍然还是那个样子。

    但到了现在，他身上的气质却有了很大的一重改变。

    在陈恒身上，一股莫名的邪异气质在笼罩，呈现，却又带着一股独特的神圣与尊贵，邪异与神圣并存，让他望上去仿佛一尊从天而降的神子一般，格外的独特。

    浩荡的力量在扩散，笼罩四方。

    吼！

    前方，狰狞的巨兽还在怒吼，此刻似乎感受到了什么，一双猩红的眼眸之中，竟然本能的出现了一丝畏惧之色。

    它在那里怒吼着，不断倒退，这时候模样与此前决然不同。

    在此刻它的心中，眼前的陈恒已然变成了一个格外危险的生命。

    “虚无之兽在畏惧.......”

    望着巨兽的反应，在不远处，那个异形人脸上露出了惊愕之色，似乎有些不敢置信：“怎么可能......”

    “而且，还有这一股如此强大的虚无力量......”

    “你究竟......是什么东西？”

    他的脸色看上去格外难看，这一刻已然默默将陈恒排除出人类的范畴了。

    废话。

    就眼前这幅模样来看，身前的陈恒无论怎么看，都不可能是人类吧。

    以他的眼光来看，眼前的陈恒除了模样还像是个人以外，其余的不论哪一样，都不太像是人的样子。

    与其说是人类，倒不如说，这是一头披着人类外皮的巨兽。

    而到了现在，这头巨兽开始复苏了。

    庞大的气息在绽放，属于虚无的力量在不断活跃，为其中心的一个存在而感到振奋。

    在事实上，此刻陈恒自身的感觉也十分独特。

    庞大的力量在四处聚集。

    浩浩荡荡的恐怖不断弥漫着。

    那股力量之庞大，本质之纯粹，纵使是陈恒曾经最为巅峰之时，也远远不及。

    如此庞大的力量，哪怕仅仅只是聚集，都足以给人以巨大的压迫感。

    在事实上，正处于这片区域的中心，以陈恒此刻的本质与身躯，早该被这一股力量给压垮了。

    这股力量的量级实在太过恐怖，哪怕没有正面与其对抗，仅仅只是站在其中央，感受到这股力量的本质，都足以将人压垮。

    陈恒此刻，便能够感受到这种感觉。

    位于此地，他的身躯时时刻刻紧绷着，被这股力量所淬炼，处于最为极端的状态。

    然而，纵使如此，但他的身躯却并未崩溃，反而在以一种极快的速度，寻常增强着。

    因为在他体内，那一道神性正在发光。

    属于阴影的神性正在大放光明，此刻上面的光辉笼罩，闪烁而出。

    就陈恒的感觉来看，在此刻，这一刀神性正在活跃，快速汲取着外界的那一股力量，以增强自身。

    一股振奋的感觉从神性之中传出，每时每刻都在活跃。

    它正在壮大着自身。

    眼前这一股属于虚无的力量，似乎与这一道神性格外的契合，因此也令其本能的复苏了起来，从而开始汲取这些外在的力量，以此增强自身。

    这也是陈恒为何此刻还没有崩溃，仍然能够站在这里的原因。

    而随着他体内的神性增强，他自身的躯体也在变得强大。

    这是一个十分自然的过程。

    在经过模拟器的转化之后，两道神性本能已然与他结合，算是他自身的一部分。

    也因此，当神性因为吞噬虚无之力变得强大之后，他自身的身躯也因此而受到了影响，被神性的力量感染，变得强大起来。

    而且，这种变强的速度，还十分之快。

    就陈恒的感觉来看，只是这么短短一瞬间，他的身躯便迈过了漫长的隔绝，一瞬间达到了接近正式巫师的水准。

    而且，显然这还不是结束。

    随着时间过去，伴随着虚无力量不断被神性所吞噬，他此刻的实力也会迅速增长，达到一个更加强大的地步。

    当然，就眼前来说，他还有些事情要做。

    站在原地，在某一个时刻，陈恒抬起了头。

    一双金色的眼眸望向前方。

    在他的眼眸之中，阵阵金色的光辉闪烁，一眼望上去便给人以尊贵，还有一种格外惊悚的感觉。

    似乎仅仅只是凝视着这双眼眸，都能够感受到这双眼眸之中所透露而出的恐怖，还有那种神圣感。

    前方，庞大的巨兽开始战栗。

    一股从生命本质之上传来的感觉令他本能的畏惧。

    它在那里大声怒吼着，似乎想要发出警告，但却诡异的让人感觉无力，充满了一种虚弱感。

    明明是数百米高大的巨兽，但在此刻的陈恒看来，却没有了半分的威慑力。

    于是，他慢慢抬起了手。

    随着神性牵引，四周的力量开始动荡。

    虚无的力量四下涌现而来，浩浩荡荡，开始顺应陈恒的意志，向着前方而去。

    一道金色的长剑，贯穿了虚空。

    在身后女孩，以及那异形人惊悚的视线注视下，伴随着陈恒抬起了手，一把金色的长剑在半空中呈现，贯穿了虚无。

    那是一把巨大的暗金长剑，通体似乎由虚无的力量所凝聚而成，其中所携带着的那股强大力量，令人只是注视着，都能够感到深深的惊恐。

    下一刻，在他们的视线注视下，这把金色长剑轰然斩落。

    砰！！

    仿佛整个天地都开始动荡了一般，这一刻，四处的空间都开始不稳了起来，虚无之力正在迅速激荡，向着四处而去。

    前方，那头恐怖的狰狞巨兽咆哮一声，努力展开自身的力量，试图与其对抗，但最终却没有丝毫办法。

    在最终，在所有人的视线注视下，这头巨兽的身躯开始崩溃，在这一刻瞬间变成了成千上万块，直接化为了一块块碎肉，至此而落下。

    远处，天空中就下起了一场血雨。

    在陈恒的视线注视下，那头巨兽庞大的血气冲天半空，随后与半空中存在的虚无力量结合，化为了一颗颗血的结晶，在那里直接落下，下起了一场独特的雨。

    一切至此而平息。

    在做完这一切之后，在陈恒的操纵之下，四周的虚无力量也逐渐消散了，没有继续凝聚在陈恒身旁。

    因为在此刻，陈恒能够感觉到，自己其实也已然到了某种极限。

    方才的那一击，他除了使用自身的力量之外，还驱使了四周庞大的虚无力量。

    以虚无的力量凝聚法术，施展而出的力量，才能够有如此庞大。

    但在本质上来说，这并非是属于他自身的力量，仅仅只是借用而已。

    但在某种程度上来说，这股力量的强度实在太大，仅仅只是借用，都能够给此刻的陈恒带来沉重的负荷。

    正因如此，所以在此刻，陈恒才停下了自己的脚步，将四周凝聚而来的力量驱散，没有继续保持这种状态。

    毕竟，纵使对于他而言，保持这种状态的负荷，也实在太大了些。

    当然，在某种程度上来说，能够做到这一步，其实也已经足够了。

    站在原地，陈恒转过身，望向眼前的异形人。

    在眼前，对方仍然在那里站着，此刻脸上满是惊愕之色，似乎还在回想着此前的场景，还未从此前那种震撼之中回过神来。

    直到陈恒的视线注视而来，投入他的身上，他才彻底回过神，脸上露出了苦笑之色。

    “你赢了........”

    迎着陈恒的视线，异形人没有再多挣扎什么，此刻直接举起了手，做出了一副投降的样子：“我投降。”

    他直接了当的投降，十分的干脆。

    对于他这种态度，站在身后，女孩感到格外的诧异。

    “没什么。”

    似乎感受到女孩的态度，异形人摇了摇头，开口说道：“我本来就是战败者。”

    “作为一个战败者，投降不是一件很正常的么？”

    他如此开口，十分光棍。

    “这.......”

    女孩无言以对，这时候也不知道说些什么才好。

    “跟我来吧。”

    陈恒望了望对方，开口说道。

    就暂时而言，他还没有想捏死对方的打算。

    毕竟从他的口中，陈恒还有许多要问的。

    与这个世界的其他人相比，对方显然知道更多的隐秘，甚至很可能，纵使是对那灾变出现的原因，也知道一些。

    对于当前世界的人而言，这便是一个难得的消息来源。

    片刻之后，他们来到一处房间。

    房间还算是宽敞，看这样子，以前似乎是一件咖啡厅，当然此刻早已经破旧了。

    过往热闹的地方，现在显得十分破败。

    纵使是里面的那些东西，过去了二十年的时间之后，现在也多半不用继续使用了。

    走入这件咖啡厅，女孩用了好一番力气，才将里面的一处地方勉强打扫干净，换陈恒两人能够安稳坐着。

    随后，一场洽谈就此开始。

    “所以，你们并非是这个星球的生命？”

    望着身前的异形人，陈恒点了点头，开口问道。

    “对。”

    异形人点了点头，这时候显得格外平静：“我们是外界另一颗行星之上的生命，原本和你们一般，同样也是一个十分繁华的文明。”

    “只是在后来，虚无的力量开始降临。”

    “和你们一般，强大的异变兽出现了，开始在这个我们的世界中肆虐。”

    “对于这些异变兽，我们也全无办法，到了最后，甚至就连整个星球都毁灭了。”

    说到这里，他顿了顿，随后开口说道：“我只是其中的一名幸存者罢了.......”

    “此前的那头巨兽，是什么东西？”

    陈恒点了点头，继续开口问。

    “那是虚无巨兽......”

    听着陈恒的这个问题，异形人迟疑了一会，随后还是继续开口说道：“这是我们文明过往的结晶。”

    “我们收集了异变兽，还有一些强悍的星空巨兽的基因，将其与出现的虚无力量结合，所诞生而出的一种全新生命。”

    “通过这种方式所诞生的生命，会具备着虚无的特性，还有难以想象的强悍力量.......”

    “在某种程度上，它甚至可以代替飞船，在星空中航行。”

    “我们当初，就是依靠这些星空巨兽，所以才存活下来的。”

    “所以，它不是异变兽？”

    一个声音从一旁传来，在此刻响起。

    开口的并非是陈恒，而是一旁站着的女孩。

    她望着眼前的异形人，如此开口问道，对于这个问题显得十分关心。

    之前那头巨兽出现的时候，她几乎以为那就是另一种异变兽，从身躯都气息都格外相似。

    不过从眼前这异形人的说法来看，似乎并非如此。

    “不能和异变兽相比。”

    听着女孩的疑惑，一行人摇了摇头，老老实实的开口：“虚无巨兽的诞生，是结合了异变兽以及虚无的力量。”

    “在某种程度上，它具备与异变兽十分相似的机制，但却远远无法与异变兽相比。”

    “与真的异变兽相比，它缺少了那种可以不断进化，不断适应全新环境的能力。”

    “原来如此........”

    陈恒这才点了点头，对此十分感兴趣：“虚无巨兽制造的的资料，你这是应该还有吧.......”

    异形人的身躯顿了顿，好一会之后，才点了点头。

    “我这里还有保存.......”

    他苦笑道：“你想要的话，可以给你一份。”

    “不过，用处应该不大。”

    “制作虚无巨兽所需要的材料实在太苛刻，对于你们而言，别说是异变兽的血肉组织了，就连星空巨兽都没法找到。”

    “如果没有足够强大的生物基因，那就算有了这份技术，其实也没什么用处，制作出来的生命体，恐怕连我之前改造而出的傀儡也不如。”

    “没关系。”

    陈恒摇了摇头，对此并不在意。

    他想要那份资料，又不是准备在这个世界搞什么，只是想着以后在其他世界或许能够用上而已。

    毕竟他此后又不是单单只在这一个世界之中。

