    韩非之所以要让这三个万鳞族傀儡演戏，自然是因为他要完完全全吃下这座城。

    这些万鳞族强者，在山城已经待了不知道多少岁月了，对这里可以说是了如指掌。同样的，山城里很多人也都知道他们。

    如果这三人在潮汐波之前不回来，之后再回来，那很显然就有问题了，说不得就得被怀疑。就算到时候自己将山城领主和其它万鳞族王者全都炼成傀儡，但保不齐这城里还有其它眼线。

    经历过那么多的事情，他知道如这样大的城内，不可能是铁桶一块的。

    而且，让这三尊傀儡回来，自然也有其它目的。

    “来府中见我。”

    这话落在二青的耳边。

    片刻后。

    领主府，山城领主端坐在自己的王座上，在等着二青的解释。

    “禀报领主大人，此番收税之行，出现了一点问题。迫使我们回来的慢了，而且……而且税没有收全。”

    “哦？怎么回事，说来听听？”

    只听二青道：“领主大人，小海村那边，周围空间似乎发生了异动，来了六个人族王者。尽管他们努力的隐藏自己，但是却被我察觉。我怀疑，他们来自原始墓地。”

    “哦？”

    只看见这山城领主本来还懒洋洋的模样，一下子就正色了过来。眯着眼睛道：“你确定，是来自原始墓地？六个王者，原始墓地能有这多么强者？”

    二青：“属下也是这么怀疑的，所以早就在附近找了一遍，结果果真发现一处被冰封的结界。本来想试探一下，结果被困于一片迷雾之中，用了好几天才出来。考虑着因为潮汐波即将来临，所以属下并未打草惊蛇，而是速速回来报信。”

    山城领主，眯着眼睛，似乎在回忆什么。过了许久才道：“你是说，来者全都是人族强者？”

    二青：“是的。”

    山城领主心头一动，旁人或许不知道曾经发生过一件事情，但是他却是知道的。虽然那个时候他未入开天境。但是，那会儿他可记得，在拾荒者海域，曾出现过人类的巨舟。

    拾荒者之地的人族，就是从那个时候才多起来的。

    当时，人类试图以拾荒者之地为跳板，离开混沌废土。结果被万鳞大帝发现，截了半条船下来，若非人类那边似乎有强者出手，当初那船人就该全军覆没了。

    这件事，当时就发生在80域附近，所以他最初挑选地盘的时候，就挑了这里。只是这么多年，一直都没有找到这附近有什么初始之地。

    二青这么一说，让他心头激荡。如果真的是初始之地。他一个人独享其中资源，或许……自己能够进入万鳞大帝手下十大强者之列也说不定。

    山城领主：“你确定那几个人类没发现你？”

    二青斩钉截铁道：“绝对没有。”

    说着，二青将那些收来的税钱掏了出来：“领主大人，这次着实是在结界迷失了几天，等此番潮汐波后，我定去那剩下的几个村落，将这些税钱要回来。”

    山城领主：“吾，不急，无非就是几个村落的税赋而已，不急在这一时。你再跟我说说那结界。”

    二青立马掏出一枚玉简到：“领主大人，那地方极为靠近海面，在无数冰山之间，这是那里的地图。至于结界，从头到尾就是一片白雾，最后我是顺着一条黑暗屏障走出来的。”

    山城领主眼皮一挑：“好，你有心了。此事，不准对第二个人说，我说的是，任何人，除了你们仨之外，就只能有本领主知道。”

    二青：“是，领主大人。”

    ……

    山城领主握着二青给来的地图，扫了一眼，不由得嘴角咧起笑容。

    “果然，我当初选择的没错，80域这地方的确有问题。若真是初始之地，此番潮汐波之后，便是我薛飞崛起之时。”

    在二青离开领主府不过数十息功夫，东城战场那边，太元等几人已经悄然间消失了，只有一个傀儡蛙人坐镇。

    城中某院中。

    王一剑：“我的剑已经准备好。”

    孔深：“我可将城主府内化作深渊之地，只等他毒发的那一刻。”

    蜗皇：“你们出手之际，整个城主虚空凝固，他出不了城主府。”

    韩非因为并未现身，所以只有传音落座于几人耳中：“最多百息时间，听我口号，准备出手。”

    韩非向来做事不拖泥带水，在他学会活死人之傀大术之时，就已经开始谋划。他等的，就是这第一波不祥生灵攻城之时。

    这时，不祥生灵刚刚退去，一边是打扫战场，一边是清扫不祥余威，城中是最空虚的，根本不会有人发现领主府的的问题。

    山城领主薛飞，此刻摸索着手中的玉简，恨不得潮汐波立刻结束。一个初始之地，要远远比一个潮汐波带来的好处要多的多。

    只是，随着他的摩挲，薛飞忽然觉得好像有点儿不对劲。不是二青不对劲，而是自己不对劲。

    为什么自己体内的气血有些抑制不住的激荡？难道是自己等一天等他太久了？

    初时，他还不以为意。

    但是，当他试图压下内心这股兴奋的时候，就越发觉得不对劲，自己的为什么会有一丝乏累？

    顿时，薛飞觉得不对劲，自己堂堂开天境强者，怎么可能会出现不舒服的情况？

    “不好~”

    直到此刻，他才将目光看向二青给自己的那枚玉简地图。

    也正是这一刻，韩非传音：“动手。”

    “嗡~”

    刹那间，整个城主府所在之地，虚空变得异常粘稠，就像是这里灌注的都是胶水似的。而城主府内部，一片黑幕突然降临在，仿佛一处无底深渊，直接将领主府内部陷落了。外界，领主府一切看似正常，但内部，却已经空了。

    “二青~”

    薛飞厉喝一声，想要横击而出。但是只看见一片蓝色光晕扭转，此地时间变缓。

    薛飞骇然，时光大道？整个山城，哪有一个修行时光大道这么高级的大道的？

    时光减速，这还不算什么。问题是，薛飞只看见蓝色光晕绽放，直接仿佛破了无形壁障一样，陷落在时光长河之中。

    便在这一瞬，一道凌厉的剑影，宛若神来一笔，发现它之时，自己已经触及时光长河，当那道剑影，没入时光，薛飞有意阻挡，但是他却无法控制自己的身体，因为这片时光严重减缓了自己的的速度。

    “噗嗤~”

    一剑斩过，就看见薛飞身上鳞甲尽数化作虚无，身体顷刻间被摧毁。

    便在这一刻，一只大手从时光长河中捞来，一把握住了一枚晶莹如红宝石一样的鳞片。

    “嗡~”

    那一瞬，韩非虚无之线探出直接扣住薛飞的神魂，随着他手中一道诛魂一击，一举摧毁掉了这枚鳞片中的大量神魂。

    “吼！”

    “你们是谁？”

    饶是韩非出手速度已经极快，但是这虚无之线还是一下子连续爆了两根。但是当薛飞疯狂催动神魂的时候，一股墨绿色的剧毒，顷刻间席卷他整片神魂。

    “噗！”

    只看见领主府内一片蓝色光晕闪过，这里尽数回归原貌，薛飞只剩下一片幽蓝魂火。

    便在此刻，韩非手中，航海万象仪转动。

    下一刻，韩非破开虚空，直接钻入了薛飞的本源海中。

    “你竟敢入我本源海？”

    薛飞瞬间调动本源海中几乎全部的力量朝韩非倾轧而来。

    然而，韩非张开双臂，眉心处，有小藤伸出，仿佛无底洞一般，疯狂的吸纳薛飞本源海中的灵气、混沌之气、仙灵之气。

    “啊！你到底是谁？”

    薛飞此刻悚然，这不是一个人在出手，在刚才那一瞬间，加起来，至少有四名开天境对自己出手。其中，那名剑修的剑道太过可怕，自己竟然连一剑都挡不住。还有此人，不仅会时光大道，还能进入自己的本源海，强取自己的一切的力量，这叫他如何不悚？

    然而一切带给他的惊悚，都不及他的生死，只听薛飞吼道：“你究竟是谁？你不能杀我。万鳞大帝不会放过你的……”

    只听韩非咧嘴一笑：“我已经告诉你了啊！小海村那里来了六名强者，我们来自初始之地……哦，有一点我骗了你。我们，并不是辟海……你可以称呼我为，人皇。”

