    张卫国仔细一想他又没有用验孕棒测试又怎能知道是否怀孕。

    再说，妊娠反应要怀孕6周到8周才出现要一个多月呢。

    不过，李秀芝最近脸色有点不一样有点像有了的样子。

    哪天放假了，带媳妇去医院看看。不急不急不急。

    燕京市，红星轧钢厂。

    李副厂长从上面的大佬那里打听到半个月后就要开始选革一委一会~主一任了。

    李副厂长觉得时间紧迫，必须要去拉拢赵副厂长了。

    如果把赵副厂长拉拢过来了，还要去拉拢杨立新那边的几个主任。

    因此，时间比较紧迫，得抓紧时间行动了

    李副厂长拿了三根金条，往赵副厂长的办公室走去。

    在去年年底，赵副厂长的父亲生了一场大病，治疗花了不必钱。

    送三根金条，应该是上好的选择。

    十几分钟后，李副厂长来到赵副厂长的办公室。

    “呦什么风把您给吹来了。”

    赵副厂长笑脸相迎。

    心里却在想，李副厂长这个老狐狸很有可能是来拉拢自己的。

    因为赵副厂长得到消息，半个月后要选革～委～主任了。

    赵副厂长知道红星轧钢厂分成两派，一个是以杨厂长为中心的派，另一个是以李副厂长为中心的派。

    赵副厂长不喜欢拉帮结派，对这些争斗没有什么兴趣，只想过老婆孩子热炕头的简单生活。

    现在，轧钢厂要搞选一举，他手里有一票，他这一票对李副厂长现在的形势来说，是非常重要的一票。

    李副厂长这次过来，很有可能是想来拉找自己的。

    李副厂长笑眯眯地道：“老赵啊，难道没事就不能过来找你聊聊，促进同事之间的关系吗？”

    赵副厂长笑着道：“当然可以，对于李副厂长的到来，我是倒履相迎啊。

    赵副厂长嘴上这么说其实心里很讨厌李副厂长这个人。

    这个人就是一个人渣为了达到目的，不管什么恶心手段都用，无耻之极

    如果让这种人当了主任，不知道会有多少人遭殃。

    如果真要投票，他肯定是支持杨立新的。

    因为，杨立新这个人不错，作风正派品格优良，是最佳的人选。

    李副厂长笑呵呵道：“老赵啊，你这话说到我心窝子里去了。”

    “坐坐坐喝茶喝茶”赵副厂长招呼着

    李副厂长坐下后喝了一口茶，表情略显浮夸地道：“哎呀这茶真不错肯定是很名贵的茶叶”

    赵副厂长道：“还行还行，是过年的时候，从老家带过来的”

    李副厂长假装关心道“令尊身体恢复得差不多了吧？”

    赵副厂长抱拳道：“哎呦，谢谢李副厂长，您真有心了，托您的福，家父身体已恢复得差不多了，休养一下就没事了”

    李副厂长假装欣慰道：“那就好，那就好！”

    两人寒暄了好久李副厂长觉得是时候说出这次来的目的。

    李副厂长正色道：“老赵啊，我听说半个月后，要选革一委会主一任了到时候希望您高抬贵手，投我一票

    话音一落，李副厂长将三根金条掏出来，放在桌子上。

    赵副厂长看到亮闪闪的金条，脸色十分平静。

    因为他早就知道李副厂长会来这么一招所以心里古井无波。

    他不是爱财如命的人对于收受贿赂这种事情，他是敬谢不敏。

    赵副厂长笑着道：“李副厂长，谢谢您的好意，这东西大贵重了，我不能收啊”

    李副厂长收起笑容，心想这个老赵是不是觉得钱不够。还是有别的原因

    李副厂长又道：“老赵同志，如果你投我一票，我当选主任后，一定安排你做副主任，你觉得如何？”

    赵副厂长笑道：“谢谢李副厂长的抬爱，我知道自己能力有限，无法胜任这个职位啊。”

    李副厂长笑道：“好好好我明白了。”

    赵副厂长笑道：“多谢李副厂长谅解。”

    李副厂长明白，赵副厂长不想跟他站一起而是要跟杨立新站一起。

    话都说到这个份上了，再说就没有任何意思了。

    “我还有事，就先告辞了”李副厂长起身离开了

    一路上，李副厂长心想既然你不知好歹敬酒不吃吃罚酒那么就别怪我无情了。

    看我明天怎么整治你一定要让你身败名裂

    李副厂长回到办公室想着赵副厂长的事情心里就恼火。

    既然赵副厂长不喜欢金钱和权力。那么就送美女。

    他就不信了，面对美一色的犹惑，赵副厂长还能不投降。

    如果还是不投降的话他有一百种方法弄死赵副厂长。

    于是，李副厂长把秦淮茹找来了。

    “李厂长，您找我有什么事呀”秦淮茹媚眼如丝地道。

    今天，秦淮茹穿着新衣服新皮鞋，光彩照人。

    男人们见了，那是心神摇曳。

    李副厂长笑道：“当然是有好事介绍给你做。”

    然后，李副厂长就把他的想法，告诉了秦淮茹。

    秦淮茹听了之后，假装一脸的不情愿：“这、这个，李厂长，我做不来这个啊_”

    秦淮茹心想，李副厂长想叫她去干坏事。就给这么一点好处，就想打发她

    做梦去吧！

    李副厂长见秦淮茹一副不情不愿的样子、心里非常恼火。

    这个该死的臭表子跟那么多人睡过还在这里假装纯洁。

    肯定是觉得给的东西少了，跟他讨价还价，真是贪得无厌啊。

    但是，李副厂长现在又没有好的方法。

    只好先给她点甜头，把事情办好了再想办法收拾这个臭表子。

    李副厂长笑着道：“秦淮茹，我给你30块钱先给10块事成之后再给你20这下你该满意了吧。”

    说罢，李副厂长掏出一张大团结。秦淮茹想了想觉得这个挺好，就点头答应了，把钱收进口袋。

    李副厂长见秦淮茹答应，心里很高兴

    可是，秦淮茹想了一下，道：“李厂长万一你没有当上主任：那我岂不是得罪人，会被保卫科的人整死的。”

    李副厂长听了这话差点气吐血。心想这女人真的贪得无厌啊。

    但是，这表子脑子倒是挺聪明的，看得也很比较远。

    不过，李副厂长不喜欢聪明的女人

    他只需要听话的花瓶。

    大聪明的女人，不好驾驭。

    现在实在是没办法时间又紧迫，只好先虚与委蛇

    等事成之后，一定要弄死这表子李副厂长安抚道：“我上面有大佬支持肯定能当上主任的，等我当上主任就让你当小组组长你觉得如何？

    

