    气氛安静了一小会儿，蔡牵等其他几家海盗，各赢了一场，可算上千钧标，红旗帮已经赢了三场，这让一些人的神色起了微妙的变化。

    “天保龙头，赢三场要出六十万两，你红旗帮的人手算成的工钱，怕是不够了。”

    蔡氏天舶司的一位账房先生扶了扶眼镜，开口说道。

    李阎不假思索：“大屿山出八十米双桅广船十艘，每艘广船带火炮十五门，火铳一百，弓弩五十。折成银两先压在盘子里，用完再说。”

    那群账房把算盘打得噼啪作响，笔走龙蛇记在纸上。在纸上写下“一百二十万两”的字样。

    妖贼这时候开口：“下一场我来，哪位兄弟想来赐教。”

    李阎打过一场，他也就没再提，让李阎和自己打的话。

    妖贼声名在外，章何说要打，一时间竟也没人说话，因为不限制上场次数，上驷对下驷的战术收效甚微，白白要撘银子进去。

    “……”

    好一会儿，章何轻笑一声：“怎么，难不成，我是不战而……”

    “等我敷完这块冰如何？”

    李阎眼眶上贴着冰袋，开口打断了章何，他话音刚落，不料蔡牵手下阎老大却站了出来。

    老头子摘下瓜皮帽子，头顶一点火苗乱抖：“久闻安南妖贼大名，老朽不才，想请教一二，还望章都护手下留情。”

    章何语气依旧傲慢，可神色极为认真：“哪里，旁人不知道。我却是知道蔡家，是有几个深藏不露的老怪物的。”

    李阎眯了眯眼睛，有些摸不清蔡牵的打算。

    这位首富，头铁得可以。

    到现在这场为止，红旗三战三胜，六十万两银子没有一点浪费，可蔡牵同样打了三场，只赢了一场，已经扔了四十万两银子进去。

    蔡牵到目前为止，两场开口迎战，都是不占便宜的愣头青打法。

    无论是阎阿九对李阎，还是阎老大对上章何，阎姓伙计前后几场，打得都是硬仗。

    不能说蔡牵的人一定没有胜算，但这绝非精打细算的生意人的做法，只会白白便宜了林阿金和朱贲的人，让他们能够保存实力。

    感觉上，蔡牵打到现在，一切选择都太过随意了。

    李阎和查小刀对视一眼，选择静观其变。

    阎老大不出意料，也是一只火鼎属种，名字是车鼓烛。

    李阎和阎阿九，两人斗的是兵器，是猛烈的近战厮杀，加上留了几分力气的缘故，内行看着凶险，外行看不出多少热闹。

    整体上，给人的感觉平凡无奇，只是最后几招两人动了真火，才露出几分獠牙来。

    这二人则不然，他和章何之间斗法激烈，剧烈高温烧得海上雾气蒸腾。法术你来我往，光焰黑烟明灭不定，十几里外也看得清清楚楚。哪怕是个小孩子，也瞧得出这两人的不凡来。

    阎老大一身火焰业艺惊人，而章何的太平文疏，更是让在场的人大开眼界，除却之前李阎见过的“青鸾”“大明王”“饮风浴火咒”“陷空刀”“应还替身”，还有只有章何才会的“龙头画戏”“王灵齑”“伽蓝帖”“搬山”“小乾坤术”“符傀”“真武持兵”，

    考虑到太平文疏当中的许多法术，是并不适合在单打独斗的场合使用的，所以章何在太平文疏上获得的法术，比起上述这些来，还要多一些。

    值得一提的是，两人的实力评价，惊鸿一瞥都看不出。不出意外，这两位都应当在“九曜”的水准。

    ……

    查小刀看了一会儿，通过队友的契约向李阎会话：“要是事出突然打起来，阎阿九交给我，这俩，你得挑一个。”

    李阎扑哧一乐：“你倒瞧得起我。你别小看了阎阿九，我老觉得，这妞的实力，还在这阎老大之上。”

    “我的火工刀工，对阎老大这样的玩火行家没有用处，对章何我又没把握，你以为我想啊。”

    章何和阎老大激战正酣，一时间看不出胜负，可惜地是，天上乌云笼罩，没多久下起暴雨。

    原本阎老大脚下数十道火蛇纵横，结果被大雨浇灭，一身妖力去了大半。惜败在章何手里。

    “章都护的太平文疏，果然名不虚传。”

    阎老大一拱手，干净利落下场，看不出颓丧之色。

    “阎老大虽然输在雨上，但是打到最后，赢得应该还是章何。”

    李阎心中暗想。

    嘶~~~

    章何抖了抖袖子，两人周围的甲板有多处碳化，以及刀砍斧剁的痕迹。

    “蔡老板，天舶司的船，很结实嘛。”

    章何打趣了一句，两人斗得天昏地暗，天舶司虽然用锁链连接，经得住骑兵践踏，可这般光焰折腾下来，只有外表的一些磨损，也称得上他一句夸赞了。

    “天舶司是我家世代相传，我既然拿出来给各位当做比斗场所，自然还是有些把握。”

    蔡牵回头嘱咐账房：“添十万两的炮弹，甲胄，粮食供给。”

    章何也跟了一句：“二十万两，四艘安南三帆闸船差不多吧。”

    眼看红旗和妖贼都领先了自己，林阿金和朱贲也有些着急，派上的人手实力强横了许多。

    ……

    从这一刻开始，几方人开始了你方唱罢我登场的乱战。

    红旗领先，旁人盯得死，李阎也不再先开口派人，而是想后手派人捡便宜，可被妖贼和朱贲的人盯着抢了两次。人家提出来，可以先和红旗的人打，李阎也就没再争抢。

    朱贲偌大的基业是自己闯荡来的，也有“十都”的水平。他下场一次，赢了妖贼手下一名章何弟子。朱贲的手下龙子婆，赢下一个小头领的派出的精锐。加在一起也赢了三场。

    账房打完算盘，高声道：“义豕出火铳一千条，五十米闸船十五条，作价四十万两。”

    这时节，天上暴雨也下得差不多了，西边露出残红落日。李阎旁观一会，又鼓动查小刀上场。

    没想到蔡牵开口，派出阎老四上场，对上查小刀。

    镇海蝾螈与查小刀斗得不可开交。

    这两位都算是皮糙肉厚，彼此厮杀了几盏茶的时间。

    可能是蔡牵输得多了，阎老四这次上场分外卖力，简直和查小刀有不共戴天之仇，好几刀被削出骨头，依旧采取以伤换伤的惨烈打法。

    最终两人以平手收场，查小刀留了个心眼，自己有食技傍身，一道油爆双脆下来，连做带吃的功夫加在一起，半个多钟头能恢复八成实力，还能再上场，可阎老四没这个本事。要是这么打下去，自己做的才是赔本买卖。

    李阎眼看几家最顶尖的好手上了一个遍，考虑了一下，又决定派薛霸试手，不料章何这时候也盯住了自己，让那位和千钧标厮杀过的表弟上场，两家仇怨极深，这一场斗得也惨烈。

    两人都受伤不轻，薛霸锤子砸烂了对手的一只肩膀，自己却被削断了一只耳朵。

    李阎和章何急忙叫停，这一场，依旧以平手收场。

    平手的话，双方不算胜场，各出十万两。

    “天舶司出退役英格兰瓦斯科战舰一艘，水手两百，作价十万两。”

    “妖贼章何出白巾水兵七千，作价十万两。”

    让人意想不到的，是宝船王后来居上，几名泉郎种的林姓弟兄穿插着上场，先后杀败了红旗一名高里鬼，义豕海盗一个黄种土人，妖贼的一个弟子，莫名其妙的，竟然四场领先了。

    林阿金咳嗽几句，满脸病容地一笑：“我看天保龙头的办法不错，赢一场一算，太麻烦，我林氏出百米福船五艘，精熟水手一千五百人。算成银子折进盘子里，扣完再说，”

    账房们忙碌了一阵，最后宣布：“宝船林氏独有的百米福船五艘，精湛水手一千五百名，共作价一百六十万两。”

    几名账房一笔一笔记得分明，盘中的资产，在不知不觉间，已经是一只极为可怕的海上舰队力量。

    场上一番乱战，林阿金意外领先，被章何和蔡牵盯上，两人又各吃下林阿金一场。

    天已经大黑了，眼看场上的顶尖好手已经差不多上了一个遍。

    林阿金胜四场，义豕朱贲胜三场，郑秀儿红旗帮胜三场，妖贼章何胜三场，蔡牵胜三场。盘子里的军备折算银两，已经达到了四百八十万两！

    李阎这才开口：“侄侬，你上。“

    侄侬的五婆仔邪术诡异，就是对上一些实力比她更强的对手，也有胜算。

    侄侬自信一笑，这时节，也没什么棘手的对手。

    她施施然站了起来走到床上，白嫩手臂弯曲，弯腰朝李阎施了一礼，再抬起头，对面站着的，竟然是妖贼章何！