    少年盯着地上的碎片，纤长的长睫下，寒气横生：“怎么如此不小心？”

    　　奴婢心中一惊，连忙跪下来磕头道：“裘公公恕罪，奴婢以后再也不敢了。”

    　　裘千秋盯着地上的人，语调冰凉道：“可是发生了何事？”

    　　奴婢稍稍犹豫着，也不知道该不该说出口。就在她犹豫期间，耳边响起了那阴冷的声音：“你若是不说，那今后也不必说了。”

    　　奴婢心中十分惶恐，连忙将实情给道了出来。

    　　“就是这样了，奴婢说的都是实情，请裘公公明鉴。”

    　　她以前只是听到裘公公的大名，就算看见了，也是远远地瞧上一眼。但现在接触到了，奴婢总算明白后宫那些人，对少年为何如此忌惮。

    　　那阴冷的气息，还有狠厉的手段。

    　　都让人心中感到恐惧。

    　　有时候奴婢甚至会有一种错觉，好像面前的裘公公不是活人，而是专门在宫里收割性命的水鬼。

    　　少年语调怪异道：“哦？确有此事？”

    　　奴婢不敢抬头，低声道：“奴婢听得清清楚楚........”

    　　裘千秋轻笑了一声。

    　　那笑声带着三分寒气，三分愉悦。

    　　却令奴婢觉得有些毛骨悚然。

    　　“你可都记得他们的声音？”裘千秋淡声道。

    　　奴婢抬起脸，惴惴不安地点了点头。

    　　钱罐子精还以为自己听错了，从宫殿里边走出来，朝着少年走去，眨了眨眼眸，然后伸出小手，软声软气道：“千秋。”

    　　裘千秋将地上的女娃抱起，那苍白纤长的手有种病态的美感，如同他这个人一般。墨发乌纱帽冠下，姝色容颜，绝美又阴冷。

    　　“公主这两日玩的如何？”

    　　苏瓷微仰着小脸，糯气道：“若是千秋来看我，瓷瓷就更开心了。”她那藕般的手腕上，戴着金色银色的细镯子，抱着少年的脖颈，贴了上去：“千秋很忙吗？”

    　　那阴冷的气息缠绕了过来。

    　　钱罐子听到少年在她耳边道：“十三公主，我为你准备了一场好戏，你要看吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“什么好戏？”

    　　少年垂眸，唇边露出若有若无的笑意：“公主等会儿便知晓了。”

    　　苏瓷并不知道这场好戏值的是什么，穿着金缕华衣头戴乌纱冠帽的少年捏着手心的玉珠，与她一同对弈着棋子。

    　　直到门外几个奴才被押了进来。

    　　裘千秋也没有抬起头，而是继续这这场棋。

    　　钱罐子精却是有点按捺不住了，她微歪着脑袋，有点迷惑道：“千秋？”

    　　“十三公主，专心些。”

    　　少年纤长的睫毛下，眼眸有些妖异。那苍白的手指，每一步下的，都是环环相扣，步步惊险，又滴水不露。

    　　苏瓷只好乖巧的坐着，微抿唇，认真地看着棋子。

    　　她这次不是要故意装作不懂，而是棋逢对手了。

    　　甚至还隐隐落了下风。

    　　苏瓷最后还是输了。

    　　裘千秋不紧不慢道：“十三公主输了。”

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　少年一点也没有以大欺小的廉耻之心，眼眸垂下，开口道：“这次十三公主，要欠我什么？”

