 这才是真正的天骄。

王凤麟扛着刀，浑身杀气腾腾，根本无法收敛，大剌剌道：“这三万虎骑归我了！”

“这……”封无影苦笑，这事他们说的不算啊。

但仲非启淡笑道：“无妨，尽数归你！”

“见面分一半！”

莫如龙当然知道训练好的虎骑，威力有多大，所以当即和王凤麟抢了起来。

王凤麟黑脸说：“最多分你一万，不要拉倒！”

“一万就一万吧。”

莫如龙知道能让王凤麟把到嘴边的肉，给吐出来，那可不容易。

两人三两句，就把最大的战利品给瓜分了。

因为莫如龙和王凤麟，都有数万套战甲，眼下急缺虎骑这种坐骑。

更何况虎骑，还是经过战场考验的。

这一头就价值千金！一战大捷，稍微整备后，收缴战利品，带着广少王的尸体，还有那些军团长和兵团长的人头，就整备回去了。

中荒军伤亡也很大，先前被冲击而下的虎骑，直接屠戮数万，加上广陵军的杀戮。

二十万中荒军，折损十余万，余下者皆是伤势不轻。

多数人都被吓傻了，寸功未立。

立下大功的是莫如龙和王凤麟，余下便是雷骑，封无影功劳都不及老王他俩。

明殇他们混入军中，这下能名正言顺的出现在皇城中。

现在他们几个，可是有功之臣，回皇城必有封赏。

关林军没异动，似乎也没想到，广陵军竟然败的这么惨，连他们的少王都被杀了。

十多万俘虏，被押送前往皇城。

浩荡大军返回皇城，消息传回去，皇主仲寻机当朝大喜。

皇城小院中。

苏洛在凉亭内，闲暇时间用云泥，铸造了另一尊自己，搬入密室，以封禁将石门封死，将仲清风的令牌留在这里。

苏洛改变容貌，御空闪身而去。

叶流早已经来到少陵阁，陈瑶蹙眉不止，等待苏洛的到来。

一阵微风闪过，苏洛现身，轻声道：“走吧，我送你回去。”

“为什么？”

陈瑶不想离开，更不想回到地面上和苏洛相隔两地。

苏洛牵着她的冰凉柔荑，轻声道：“古王之乱，后面将会不断爆发，你留在这里不安全。”

“翎儿还在这里呢！”

陈瑶还是不舍离开。

苏洛这一次没有惯着她，接下来要做的事情，一旦皇族发现，必杀苏洛！而且会彻查到底，将和苏洛有关的人，全部处死。

所以陈瑶必须送走。

苏洛牵着她，直线离开皇城，换上天尊战甲，天尊器披风随风舞动，天尊战靴让苏洛速度飙升。

速度每秒，直接破音速。

陈瑶在苏洛怀中，宛如依人的小鸟，一语不发。

苏洛深邃眸子，看向远方归来的大军，眉头微皱，拐弯绕了过去。

行军中的王凤麟，目光疑惑，似乎感应到苏洛的气息，隐隐看去。

明殇五虎皆是对视一眼，明显察觉到陈瑶和苏洛的气息。

不过苏洛没传来密令，他们几人也没妄动。

苏洛已经长达七个月，没回地面上了。

如今送陈瑶回去，苏洛正好回去看看。

催动天尊器，几位耗费气血，苏洛开了斗战八技，灵气如潮汐，不断被苏洛纳入体内。

每小时速度破千公里，只需要四个小时，便是过万里。

可怕的速度，让苏洛发挥的淋漓尽致。

苏洛选择了中荒二地，昔日这是骆文豪镇守的地方，只不过后来南荒连续进攻防线。

如骆文豪这种名将，就被调往南荒二地，镇守一方，承担更大的责任和压力。

以苏洛的实力，外域基本上没有什么危险。

苏洛通过外域，直线抵达南荒二地的神之眼。

惹得镇守者惊怒中，御空飞出一名终极王者，一身戎装，是军部高级将领，镇守此地，名为赵无空！军部数次百将会议，苏洛见过他。

而赵无空惊怒中：“什么人，找死！”

“是我！”

苏洛一念间，血气化作大手，抵挡住赵无空的一拳。

恢复原本容貌的苏洛，令赵无空失声震惊道：“洛帅？”

苏洛轻声道：“时间有限，我回上面一趟，消息不要外传。”

“是！”

赵无空惊喜无比，没想到苏洛竟然从中荒逃回来了。

当初苏洛被五荒天尊带走，军部百将皆是震怒，无法理解这件事。

而苏洛突然归来，赵无空不会外传，可暗中还是通知了秦归。

苏洛带着陈瑶，返回地面上，直接返回洛城。

漠北大本营，风轻言收到消息，也是惊道了，没想到苏洛竟然回来了。

风轻言秘密动身，前往洛城。

雨亭侯悄然回来，直奔洛城。

秦归收到消息，厚着脸也过来了。

当然知道苏洛回校的人，仅限于他们三个，往下无人知晓。

消息不能泄露，万一被中荒知晓，后果极为严重。

洛山别墅。

苏洛突然回家，正在院中修剪花草的蓝惠心，愣神惊喜道：“洛儿！”

“老妈！”

苏洛这一刻，宛如邻家大男孩，浑身上下透着亲和的气息。

这般少年儿郎姿态，估计也只有在蓝惠心面前才会有。

若是在外面，谁能看到一代洛帅这般的少年儿郎姿态。

苏洛回家，蓝惠心开心的喊道：“北王，洛儿回来了！”

在屋内看新闻的苏北王，也是匆忙出门，欣慰道：“回来就好，快进屋，让你妈给你准备午饭。”

“老爸，别忙活了，我时间不多，把瑶儿送回来，我还要走。”

苏洛眼中闪过一抹歉意。

苏洛归来这些年，自认对得起军部数百万兄弟，对得起校盟百万子弟，对得起这天下人。

可唯独对不起身边人，常年在家的日子，屈指可数！但五荒不灭，地面永远处于危险之中。

这是苏洛不允许的！苏北王手指轻颤，温和道：“没事，你有大事要做，多注意安全，别让你妈担心。”

“我知道。”

苏洛本能意识到，自己父亲可能知晓了些什么。

不过在门外，秋雨亭穿着布衣，轻轻敲响房门，道：“洛帅！”

“你们速度真快，我把瑶儿送回来，就准备去找你们。”

苏洛请秋雨亭进来。

 