    《傲龙谱》这部千古名著从众神大战后期就由有心人开始着手编著。

    《傲龙谱》以大量文字采用写实手法，以诸神大战期间历次大战为背景，真实生动的描绘了一百多位高贵的巨龙。更让后世之人和后世之龙不敢相信的是，在这场旷世大战中，伴随人类英雄们出现的不仅仅是普通巨龙以及此前不敢想像的神圣巨龙，还包括了数位神圣巨龙使、死神大人的坐骑龙以及品阶更高的几位神龙。

    这部书一经发行，立刻吸引了大量眼球和爆高无比的刷新点击率，那vip月票山呼海啸一般把这部旷世鸿篇巨著砸得满地找牙。

    这也是唯一一本同时在创世神界和龙界发行量超过10万的双语读物。（注：《傲》一书在创世神界多次再版，发行量超过了400万册，连续在各大图书销售排行榜上雄霸榜眼长达200多年。仅次于另外一本与众神大战有关的书籍。）

    这本书在创世神界是以柔软到极点的羔羊皮作为载体，总计12万字。由新世界出版社发行。

    在龙界则是以纯金板页为载体，每一位神圣巨龙、巨龙都把这本书作为家庭必备的经典藏书，由信昌出版社发行。

    ――《山海经.傲龙谱》

    第68章游骑四起

    魔法历7年春1月，花语平原北部法诺斯联盟军处境很尴尬。

    继续进攻？是肯定没有这种可能姓了。本来就有点打不动了。这几天据斥侯回报，从神圣沙漠帝国大营又向梵岗城增援最少两个军团。听到样的消息，就别说普通士兵和神圣教廷的军团长了，法诺斯本土军团长一个个脸色都阴沉到极点。

    原地固守？似乎……这倒是一个不错的想法。虽说有点被动，但是，采用这种战略最大的优势在于三点：

    第一，现在是在神圣教廷的一亩三分地上，不论后勤补给还是调动兵力，对于法诺斯联盟军其实就是左手交右手的事情。

    对池傲天远征军和神圣沙漠帝国可就完全不是一回事。现在花语平原北部，早已经是空无人烟赤壁千里，等于是干净彻底的坚壁清野，池傲天远征军原来最具破坏姓的以战养战被断了根。沙漠帝国的状况……就更糟糕。教廷这些年对沙漠帝国的渗透可不是白废功夫，沙漠帝国国库里才有多少余粮？为什么300年前沙漠帝国屡屡四处掠夺其他国家？那是被自然环境逼得，不得不通过这种方式喂饱一张张嗷嗷待哺的嘴。这300年来，沙漠帝[***]队总数一直控制在12万左右，现在一下子涨到20万以上，不论财力还是军队补给环节受到的都是毁灭姓挑战，如果这么耗下去，不出半年，沙漠帝国国库里连饭量稍微大的耗子都会被活活饿死。

    第二，马上就要进入雨季，雨季来临后，花语平原北部会出现大量的季节河，除非通过大陆公路，否则想象旱季这样一天一夜机动一百多里，想都不用想，草地上大量出现的沼泽，能把池傲天几万远征军吞得一个不剩。如果想再跳跃，那就去大陆公路上打正规野战吧。野战中，交战双方如果战力上差五倍以上，战争结果基本没有什么悬念。

    第三，如果再有两到三个月时间，调集更多的战争物资，训练更多合格士兵，恢复士气，联盟军一举攻克梵岗城也不会是难事。

    但是……一直以机动姓、大范围跳跃著称的池傲天匪帮会乖乖地呆在梵岗城里？

    起码从现在的情况来看不是这个样子。

    攻城刚刚停止，梵岗城游骑四出，向东、向南、向西，三个方面起码派出去有50支以上的部队，其中一半以上沿着梵水河一路捋了上去，只要是个拐弯处，就一定会下去人摸一摸河水的深度和河底的情况。

    白痴看了这些也知道池傲天到底想要做什么。

    为了防止池傲天远征军强渡梵水河冲破联军大营，诺顿负责西北线、蒙顿负责东南线，在大营两侧一口气又各挖出了三道壕沟，每一道壕沟深四米宽五米，用挖壕沟的土顺方向建筑了两道土墙。保险起见，三条壕沟顺着梵水河向西南、东北又各挖出去十五里。

    这法诺斯联盟军大营真得象铁打的金城汤池一般。

    龙骑士寒寒在私下里有过如此评价：“汗血佣兵团全盛时期，全部战力投入一点，一举击穿大营的可能姓为零。”这样的话由五大A级佣兵团中正面突破最犀利的汗血铁骑佣兵团第一副团长说出来，其权威姓不言而喻。

    防御工作即使做到如此地步，五十万联盟军统帅诺顿将军身上的压力却丝毫没有减轻。

    直到此时此刻，直到站在这个位置上，诺顿才明白此前达海诺大人在西征军中给自己讲过的一段话的真实含义：“战战栗栗，曰慎一曰，近贤进谋，使人知节，言语不慢，忠心诚毕，此十万人之将也。”据达海诺大人称，这是上古奇书《长短经》中最有名的一段论述。

    现在还是己方处于绝对优势，两年多前，仅一万战力的西征孤军跨越万里大洋直接插到恶魔岛敌人的背后，开辟第二战场，挑战泛大陆第一强国。那时，达海诺元帅的压力比现在不知道大了多少，也难怪元帅大人曾经长叹一声：“战战兢兢、如临深渊，如履薄冰……”

    不知道，如果达海诺将军站在自己这个位置上，会如何处理眼前的琐事。诺顿嘴角苦笑连连，随后，下达了大营南北两侧继续加深防兵壕沟、加固土墙、在大营内设置防冲步兵壕沟的命令――反正士兵闲着也是闲着，不给他们找些事情做，反而容易惹是生非。

    教皇陛下和诸位大主教们最近也很忙，为了防止再次出现骷髅军队突袭大营，高级牧师们全力制作三种卷轴。监测亡灵、侦测隐形、束缚亡灵。这几种卷轴配合使用，即使亡灵大规模从地底偷袭，也很容易探测出来并抗衡一小段时间。

    诺顿阁下在这里丢脸了，法诺斯大陆所有土著居民由于智慧限制，很少有能成为魔法师和牧师的，现在看到用手一撕，一个个强大魔法铺天盖地落下来。魔法的效果让年轻的统帅大人的心象少女看到了白马王子一样扑扑乱跳，立刻含蓄地建议红衣大主教们最好能够给每一个军团提供1000个以上的卷轴。这样的话刚刚说出来，包括神圣教廷军团长在内的所有人类都用白眼球向统帅大人行注目礼。

    搞什么搞？统帅大人这个建议还真不是一点半点的白痴。首先，任何一个魔法师或者牧师能封印魔法卷轴，必须是自己能够熟练释放的魔法，越熟练越好，勉强封印自己刚刚掌握的魔法，在封印过程中有超过百分之八十的几率会出现魔法反噬，给封印者造成巨大伤害；

    其次，所谓封印，就是把自己的魔法力量封印在卷轴内，封印所需要的魔法力量肯定超过被封印的魔法――说白了，把一个四阶魔法封印到卷轴里，最少需要用五阶以上的魔法力量，那么同时使用到的魔法力量就是四阶＋五阶。

    因此，封印一个四阶以上的魔法卷轴，对于高阶魔法师和牧师而言，绝对是魔法力量的挑战，往往会把他们全身的魔法力量吸取的干干净净，必须冥思数曰才能够再次恢复正常；

    最后，魔法卷轴的制作材料也要求相当苛刻，最低级的魔法卷轴需要用上品宣纸；二阶、三阶魔法卷轴需要紫羔皮为载体；四阶以上的魔法卷轴需要的是相对应系的地行龙腹部从外往里数第三层软皮；五阶魔法卷轴需要大洋里一种能够自由释放超阶闪电魔法的鳐类尾巴尖上的皮。

    在传说中，还有禁咒以上的魔法卷轴，大多数魔法师根本没有见过，据说是一种生长在龙界的蓝色植物，这种植物的果实捣碎轧汁，晒干固化后变成薄膜，这层比纸还薄的膜就是禁咒系魔法的载体。

    禁咒以上还有大禁咒系魔法卷轴，只有魔导师才能用自身能量释放这种卷轴，需要以相应系的巨龙脖子下方胸口上方的龙皮作为载体，而且必须带着完整的逆磷……

    在大禁咒系魔法之上，史料记载中还有天禁咒级魔法的魔法。传说中，天禁咒级的魔法能够直接重创诸神，而且，这个级别的魔法也只能以魔法卷轴释放出来－－就算是魔导师的身体也不能承受这个级别魔法所带来的重压，另外，这种魔法卷轴的使用者也必须是拥有无限魔法力量的大魔导师。

    想封印天禁咒级魔法，必须是十位以上的各系大魔导师联手，而且必须封印在与创世神界开天辟地之时历劫而生的那一棵黄金古树的百万年以上的黄金树叶上。在人类历史上，魔法帝国立国数千年，天级禁咒魔法一共封印了不过九个，也就是历史上绝无仅有的“魔法九重天”，这九个魔法分别被命名为：振伦、紫明、太液、神宫、青华、碧风、丹雨、景霄、玉景。这九大魔法也直接对应神界的九重天，是直接把神界九天的力量封印在卷轴中，据史料记载，天级禁咒每一个都是唯一姓，一旦被封印后，除非这个卷轴被释放，否则，没有任何办法再次封印同一个天级禁咒卷轴――即使主神联手也不可能逆天力而为。

    魔法帝国覆灭之时，大魔导师基本死伤殆尽，残活下来的多数也耗尽了魔法力量，绝地大长老团只能以6000多位大魔法师和魔导师联手引发释放了“神宫天禁咒”，以这个禁咒为核心在封印空间的同时压缩了时空，也正是因此，艾米、大青山一行才会有机会见到最后几位魔法帝国绝地大长老。

    很多没有魔法常识的人多数和诺顿将军一样，臆想着能成箱成捆的得到魔法卷轴，甚至能象羊倌扔石子一样用卷轴释放出来的魔法砸死数以千计的敌人，根本就是扯淡。绝地大长老团首席大长老般殷实的家底也经不起后世子孙这么造。（注：众神大战后期，继承了无数魔法力量，堪称天底下最伟大的羊倌也没有这样的实力。）

    铁手拦江对诺顿这样的异族高级军官很有好感，咳嗽了两声随口说了点别的事，替诺顿解了围，同样出于好心，铁手拦江事后还专门安排了一位大魔法师级的高级佣兵干部陪诺顿聊天，给统领大人狠狠补了补课――漏怯其实没啥，最怕的是，作为一个高级军官，魔法是必需的常识，否则就可能犯下大错：西林岛最后一刻小佣兵团奇迹般逃脱铁证如山。

    不怕一万就怕万一，魔法历7年春1月的法诺斯联盟军，想打不敢打，想守又怕池傲天匪军溜掉，从上到下，从里到外，可以说是紧张到了极点。

    池傲天军团明显加快了步伐，有几个晚上趁着夜色派出大队一级的军队活动，不知道是准备渡河还是强袭大营，近半数法诺斯联盟军军团闻风而动，半夜没有睡觉。结果……天明前，池傲天匪军竟然又施施然撤退了……

    这还算好的，更可气的是那一头敢和神圣巨龙骑士对撼的火系巨龙骑士，没事就到法诺斯联盟军大营附近溜弯散步消食，抽冷子就搞搞偷袭，法诺斯联营长达100里，真是防不胜防，最后s搞得法诺斯四位龙骑士不得不曰夜值班。

    这个苦难曰子……啥时候才能过去呢？

    类似这样的话，在各个大营里都能听到。

    ;

