    12月20日，平遥，第三十九军团与南路军联合指挥部。

    纷纷扬扬的大雪终于停了，太阳从云层中露了出来，将可怜的一点温度播洒向大地。

    第二战区南路军的主要军官和39军团留在山西的几个师级军官在平遥召开军事会议。

    卫俊如谢成瑞是此次山西战役的正副指挥，两人的几次谈话都比较顺利，看得出来彼此都想将此次战役打好。

    来参加会议的都是卫俊如和谢成瑞绝对信任的军官，但凡有一丝怀疑的都被排除在外。

    此次会议将确定未来山西战场的主要战略方向，会议内容极为重要。

    “军团长准备在北边打一场战略大决战！”谢成瑞站在沙盘前对着众军官说道：

    “战略大决战能够极有力的歼灭敌人的有生力量，耗费的时间短，物质损耗也相对较少。”

    他看了一眼在微微点头的卫俊如，继续说道：

    “因此，我已卫长官商议，也准备在山西战场搞一场战略大决战。

    位置嘛，就在这！”

    谢成瑞用指挥棒在沙盘上画了一个圈。

    太原、榆次、向阳等刚好在圈中央。

    “日军第一军、第十二军主力主要集中在晋中平原、正太铁路沿线和同浦铁路北段，只要稍加外力，日军主力就将进入战略大决战的位置！”

    军官们有人点头、有人皱眉。

    98军军长武士敏有些迟疑地说道：

    “二位长官，将日军引诱进晋中平原不困难，甚至不需要我们用力，他们自己就会走进去。

    困难的是如何将日军困死，并在短时间内将直接灭。

    尽管第一军和第十二军接连遭挫，但两个军合在一起也有好几万人。

    这样的大型包围在此前不是没有打过，国军兵力数倍于敌，但最后都是草草收场。”

    武士敏的话给众人浇了一盆冷水，他摆了摆手补充道：

    “我并不是不赞成二位长官打战略大决战，只是这样的战役干系重大，我们需要慎之又慎！”

    卫俊如和谢成瑞相视而笑，前者说道：

    “老武说的都是实情，各种鲜活的例子就摆在我们面前，战略大决战的风险很大，想要毕其功于一役困难重重。

    今日把诸位叫到这里就是想集大家的智慧于一体，把这个战略构想真正变成可以实施的作战计划。

    好的想法可以说，困难也可以说，畅所欲言嘛！”

    大家都把视线投向沙盘，吴展略微斟酌后对众人说道：

    “绥远战场那边已经准备好了，只等小鬼子入彀。我们也应加快一些时间，与北线同时开打，让日军南北不得相顾，两头着急！”

    “江长官那边有多大的把握？”原新编27师师长、现第八十军副军长王竣问道。

    三十九军团一系的军官们全都露出了会心的笑容，王老虎耸了耸肩，语气轻快的说道：

    “军团长决定要做的事情，这些年来就没有不成功的。”

    “哈哈……”

    此话一出，会议室里的紧张氛围顿时缓解不少。

    “这么说来，几位长官是想用两场大型战役歼灭10万日寇啊，真是大手笔！”梁希贤为这个庞大的作战计划感到惊讶。

    卫俊如拍了拍巴掌，

    “只要谋划得当，两军协力，十万日寇必能覆灭，现在你们知道会议的级别为何这般高了吧！

    我再叮嘱一句，在场的诸位不要把今日说的一个字带出会场，否则放任10万日寇苟活，你们便是国家和民族的罪人！”

    “是！！！”

    一众中将上将齐齐挺身立正。

    十万日寇啊，只要能将之全歼，任何一个参与的人都可名垂青史。

    那将是自七七事变以来，中华民族所取得的空前的大胜利。

    想及此处，军官们无不心潮澎湃。

    见大家好像走神了，谢成瑞及时说道：

    “胜利还在很遥远，当下重要的是完善战略构想，诸位有什么看法？”

    “最重要的战略位置仍然是娘子关和忻口！”张胜清指着沙盘说道：

    “我们的势力暂时没法深入到河北，因此首要的是切断日军北逃和东逃之路！

    如果南北的战略大决战同时开展，日军肯定没有多余的兵力南援，因此只要占了忻口，便可将日军北逃之路切断。

    相比之下，娘子关方向的战斗可能会更加艰难。

    日军第4师团目前的任务是维持平汉铁路的正常运行，但如果数万日军被围，第4师团必定会放弃铁路，全力来解围！

    娘子关就将承受东西方向的日军攻击，压力巨大无比！”

    张胜清刚刚说完贾大林便补充道：

    “还有一点，穿插迂回、切断日军退路的部队肯定不能携带重型装备，比如炮兵团和150毫米步兵炮肯定就带不了。

    忻口方向的压力会低一些，但肯定没有炮火优势！”

    军官们面色沉重地点头。

    火炮是之前多次战斗取得胜利的保障，不携带火炮，还要遭受数万日军不间断的攻击，任何一支部队的指挥官都没有100%的把握能够守住阵地。

    “这两个问题的确是最为艰巨的，也是今日要讨论的重点。”卫俊如顿了顿，

    “我与谢参谋长商议过了，娘子关方向和忻口方向都由第39军团负责。

    比起南路军，第39军团各师的装备和训练都更好。艰巨的任务交给你们，我和谢参谋长都放心！”

    卫俊如说的是事实，王竣和武士敏等虽有些愧疚，但也不得不接受。

    众人的视线全部投向了第三十九军团的5个师长。

    当前留在山西的有第1师、第3师、第4师、第5师、第6师，他们将是此次战役的绝对主力。

    谢成瑞和吴展也把目光投了过去，两人心中都还没有下定决心。

    “两位长官，忻口最危险，交给我的第1师去吧！”

    无论是论资历还是论经验，张胜清都是几人中当之无愧的第一。

    “不行！”王老虎站出来反对，

    “老张是最识大局的，应当留下来协调南路军，共同向鬼子发起攻击！我去！”

    “得得得……”

    冯金章啧了啧嘴，

    “你老小子只会胡劈乱砍，进攻是一把好手，防守却是不行的。参谋长，我去！”

    ……

    几人你一言我一语，很快把各部队的优势和弱点全部挑了出来。

    第1师是江东最早成立的部队，战斗力有保障。张胜清等主要军官协调能力强、大局观念远超其他军官，留在平遥，与卫俊如的南路军相互配合才是最恰当的。

    王老虎人如其名、性格刚猛，防守不是他所长。

    曹彬的第6师刚成立不久，战斗力没有经过检验，实在不敢把艰巨的任务交给他。

    这样一来，能执行穿插迂回任务的只有贾大林的第4师和冯金章的第3师了。

    众人议论的声音渐渐淡了下去，贾大林微笑着站出来。

    “参谋长，我是从南京英雄连走出来的老兵了！徐州会战的时候和老连长一起执行过这样的任务，我有经验，忻口就交给第4师了吧，我们保证像颗钉子一样钉在那里，不让一个小鬼子越过！”

    谢成瑞也不多言，他向贾大林进了一个军礼后指着沙盘说道：

    “从平遥到忻口，直线距离400里。但你们不能走直线，必须向西绕路，这个距离就不好估计了！

    给你们7天的时间，无论如何也必须赶到忻口！”

    “是！保证完成任务！”

    谢成瑞又看向冯金章，后者也笑着站了出来。

    “参谋长放心，第三师一定死守娘子关！”

