    “所以，还是去买刀具？”

    唐雅摸了摸口袋里一沓钞票，“没想到开局还送钱，这主神系统真是贴心。”

    “刀具没有用，那可是剧情人物，用枪都难打死。”

    陈宇揉了揉眉心，盯着远处某个建筑看了一会儿，露出一个笑容，“我已经有思路了，跟我来吧。”

    说着，他朝着一个方向走去。

    “呃……跟着他靠谱吗？”

    “谁知道，但你有啥思路不？”

    “没有。”

    “那跟吧。”

    唐雅跟王峰两人对视一眼，赶紧跟上。

    几分钟后，三人进入了一间酒吧。

    陈宇来到吧台点了三杯酒，然后将两杯推到王峰跟唐雅面前。

    “来这里干什么？”王峰有些拘谨的观察四周。

    “你所说的思路跟这里有关？”唐雅看了眼推到面前的酒，微微皱了下眉。

    “废话。”陈宇拿起酒杯一饮而尽，舒爽的‘哈~’了一声，“当然无关。”

    “那来这里干什么？”

    “当然是嗨啊！不然呢？”陈宇示意酒保再来一杯酒，“老子好不容易从院里出来，不得好好玩玩？”

    王峰and唐雅：“？？？”

    “别忘了，我们有任务在身。”王峰皱眉，“现在一点积分没有，死了都没办法复活，哪有时间玩？”

    “要不说你们两个傻呢。”

    陈宇抓起酒杯一饮而尽，“那你说，不在这好好玩玩，该干什么？你知道剧情啥时候开始不？”

    “不知道。”王峰摊手，“可就是因为不知道，才更应该行动起来啊，至少也要先去郊区别墅，看看爱丽丝以及帕克斯他们俩的行踪吧？”

    “我也觉得也不能在这瞎浪。”唐雅不确定道：“要不趁着病毒没爆发，先去熟悉一下蜂巢？”

    “脑缺！太傻了你们，想死别拉着我。”

    陈宇又喝光一杯酒，看向唐雅：“蜂巢是保护伞公司的机密实验室，你是脑袋被门夹了才能想出来，现在的我们能够进得去？”

    “我就随口一说……”唐雅被骂的面红耳赤，但也无法反驳。

    陈宇又看向王峰：“至于去郊区别墅调查……那附近就那一座别墅，你信不信你一靠近，就会被发现？你确定不是活腻了想过去暴露自己？”

    “我……”王峰咬牙，“就算那样，在这里玩也不合适吧，万一错过剧情怎么办？”

    “那随便你们干什么。”

    陈宇耸肩，“但想做任何有关剧情人物的举动，要先过来跟我说一下，明白吗？”

    说这话时，陈宇释放的气息竟隐隐带有一些杀意，这让王峰、唐雅两人瞬间惊出了一身冷汗。

    这个精神病人绝不简单！

    “……好。”两人磕磕绊绊的答应。

    “真听话，这几天好好玩吧。”

    陈宇的表情忽然又变得如沐春风，又叫了两杯酒，然后用其中一杯碰了下两人原封未动的酒杯，之后前往了舞池。

    “不错，挺聪明的。”

    一直用神识观察着的乔木露出一个笑容。

    他把三人的出生地放在这里，并非无缘无故，而是因为在这间酒吧不远处，就有着一个警局。

    剧情人物之一的马特，就在那个警局内工作，而现在正好是下班时间，马特就身处这间夜店之中。

    生化危机电影中，再也找不到任何一个比马特更容易接触的剧情人物了，无论是爱丽丝，还是特遣小队，又或者是蜂巢研究员丽莎，这些剧情人物在剧情开始前，只要敢接触就很容易被盯上。

    唯有马特，可以放心接触，并且只要马特有去往郊区别墅的举动，就代表着剧情已经开始了。

    换句话说，只要盯着马特，就能随时掌握剧情开始的时间！

    “嘿！哥们，来一杯？”

    陈宇来到位于舞池边缘的马特身旁，朝其递了一杯酒。

    “有事吗？”马特很警觉的盯着满身酒气的陈宇，并未轻易接过酒杯。

    “是这样的。”

    陈宇笑了笑，指着舞池中央两名结伴跳舞的女孩，“我看你挺帅的，想请你帮个忙，帮我把左边那个女孩支开，然后……你懂的。”

    “女孩？”马特皱了下眉，朝陈宇所指的方向看去，微微愣了一下，会心一笑，“眼光挺不错嘛。”

    “还好还好。”陈宇赔笑，“那就帮个忙？凭你的长相，支开一个女孩还不是手到擒来。”

    马特被夸的有些不好意思，尴尬回应：“我试试吧，我刚好对左边那个挺感兴趣。”

    “哈哈，那哥们今天的幸福就交给你了。”

    陈宇微笑，再次将酒递给他，“来，干杯。”

    他其实一早就有观察到，马特一直在盯着那个女孩看，这波交涉他势在必得！

    “好家伙，这交际能力够可以的。”

    乔木看到这基本已经放心。

    陈宇通过这个事件，绝对能借坡上驴跟马特成为朋友。

    如此一来，就可以初步掌握马特的动向，一旦马特前往郊区别墅，就代表剧情已经开始。

    只要进入了剧情，知晓剧情所有细节的三人，就算再笨，表现也不可能会差的了，至少也能获得让他足以通过考核的得分。

    “稳了稳了。”乔木露出一个笑容。

    接下来的几天，三名轮回者基本上就一直泡在夜店里，陈宇则是一直想办法跟马特拉近着关系，等待剧情的到来。

    乔木是完全不着急，剧情没开始，就这么拖着呗，本来也不用做什么准备，多做多错。

    而他这边不着急，其他那些只能看到画面，听不到声音的学生看到这一幕，则是纷纷笑出了声。

    “这仨轮回者真是笑死我了，进去这么长时间毛都没干，就天天喝酒跳舞了。”

    “确实挺离谱的，本来身为普通人类，不用靠伪装就能一定程度上融入那个位面是优势，结果他们拿着这个优势就光吃喝玩乐了，一点正事不干。”

    “不是，他们难道没发现，一直跟他们混在一起的那个男的就是神性点携带者吗？明明那么多次下手的机会，竟然都错过了。”

    ……

    “傻X，就这种表现还敢大言不惭。”

    迈特雷嗤笑一声，看向威尔逊，“老师，要不直接让他结束吧，这样下去他的轮回者估计要在里面玩一辈子，纯属耽误时间。”

    “考核时间上限是半小时，换算到位面里，就是三十天。”威尔逊老师冷着脸，“只有超过三十天上限，我才有权利让他结束考核。”

    “可是都七天了啊，其他主神的轮回者进去这么久，早该完成历练考核了。”迈雷特撇嘴，“非得浪费我们半小时时间。”

    “是啊，又不可能进前十了，还非要拖着时间，这人真恶心。”

    “服了，真不知道还让他继续考核有啥意义，别说前十了，就是前二十能进吗？不能吧？”

    “还前二十？能进前三十，我头拧下来当球踢。”

    “……”

    一群学生叽叽喳喳议论个不停。

    “草，有完没完了！”

    乔木脸一黑，终于是忍不了了，神识退出位面破口大骂道：“一个个跟个苍蝇一样叫什么？不想看赶紧滚，不敢滚就老老实实坐着，考核没结束不能离开是我定的规矩咋的？”

