    入夜。

    龙虎山外。

    某私人疗养医院内。

    王蔼手握着检查报告单，看着病床上昏迷不醒，带着氧气面罩，整个人裹得像是个木乃伊般的王并。

    像是老了十几岁。

    报告单据上的内容不多，但白纸黑字清清楚楚——全身上下骨折三十六处，肝脏、脾、肾等气管内脏均有破裂，破相，体内失血点若干。

    “……”

    大大小小的症状清晰罗列。

    每一条每个字都像是一把又一把锋利尖刀狠狠戳击着王蔼的心。

    让他连呼吸都有刺痛感。

    “该死的叶言，竟然把将我的并儿伤成这样，你给我等着，我王蔼发誓一定要让你死无葬身之地。”

    “……”

    王蔼将体检单撕扯粉碎，他的眼眶泛红，额角处布满青筋。

    干皱枯槁的老脸拧在一起好似刚刚从地狱爬出罗恶鬼一般，像是要择人而噬，也将这空旷静谧的疗养院单间给映衬的万分恐怖。

    这样吼叫了半晌后，王蔼终于是彻底的冷静了下来，他坐在床头边，看着木乃伊一般的王并。

    陷入长久的沉闷。

    时间一点点的流逝，不知过了多久后，他缓缓起身，径直走到了窗台边上，从衣兜中摸出老旧小灵通手机，找到了一个号码拨过去。

    电话也很快的被接通了，里面传来了一个沙哑男声。男人的声音并不是很大，但却透着刺骨寒意。

    “王老板，之前和你聊过的那个事情，你考虑的怎么样了？”

    “你们提的价码，我同意了。我只有一个条件，就是尽快动手。”

    “没问题，我们这边也会尽快的安排的人手进来的，这可能需要王老板这一边配合，你没问题吧？”

    “好，我都配合。”

    “那就祝我们合作愉快。”

    ……

    ……

    四强名额很快就新鲜出炉了。

    晋级人员有叶良辰、冯宝宝、张楚岚、以及备受期望的张灵玉。

    张楚岚的上场对手是王也，这一场的比试虽然没像唐文龙那样直接选择投子认输，但也算放了波水，改变了比赛形式，让张楚岚成功混入。

    倒是期间运气一直好的夸张的李紫苑，也终于在八强赛时落马。

    成为华北四人组中，第一个率先落败的人，

    这也证明，运气虽是实力的一部分，但这部分不会无休止。

    不过，对于李紫苑会输，众人其实并不怎么惊讶，一个陪跑者能杀进十六强的重围，已经是很难得。

    落马八强，也很值得吹嘘了。

    再加上李紫苑本身其实也没有什么太强的胜负欲，这会儿正抱着手机和家人报喜，完全不像个失败者。

    四强赛的第一场。

    叶良辰对战张楚岚。

    一场华北内战。

    大概是因为张楚岚的关系，这场比赛还没开始，似乎便已经有人预料到了结局……不是叶良辰认输、可能便是张楚岚认输，一干人也是兴致缺缺，对于胜负手也不太在意。

    除了那些压注的人，已经开始跳脚骂娘之外，其他的也都还好。

    倒是压张楚岚胜负手的老赌鬼们，此刻已经开始兴奋起来。

    起初他们压张楚岚只是看重了他身上那夸张的赔率，但没想到这货竟然真的有夺冠希望，这要是张楚岚真的赢了，下半辈子都不用愁了。

    比起前面几场的压抑，这一场的张楚岚倒是显得相当的淡定了。

    “咦，良辰哥，好巧啊，你也进入四强了？还是同台竞争，那等下可得让我见识见识下你的实力。”

    明明已经熟络的不行，可张楚岚却是戏精附体，一上台便装作不认识般的打起了招呼，让下方观众也不由的满头黑线……你装泥马呢，谁不知道你们华北四人组穿一条裤子。

    叶言虽被张楚岚搞得有些无语，但他还是非常配合的跟着表演，一本正经的点点头，认真道：“来吧，让我见识一下炁体源流的厉害。”

    张楚岚扯手撑起个拳架，表情严肃认真道：“太极，张楚岚。”

    “服山，叶问。”

    观众：“……”

    “他们不会真要打吧？”

    两人的演技虽然浮夸，但还真有一些人被这动作吊起好奇心，期待着两人打一架。

    毕竟，这都已经四强赛了，可张楚岚却是一次都没有正经出手。

    他的实力还是个迷。

    台下观众纷纷议论，台下两人也在同一时间动了。

    张楚岚身上爆发出强烈的炁，紧跟着，他助跑、疾驰，提速。

    迎面的叶言亦是如此。

    “砰！”

    拳与掌对冲，带起轰鸣巨响，电光火石一刹，两人又飞快错身。

    时间都仿佛在这一刻定格。

    忽然，叶言脚下一软，只见他扶着胸口，单膝跪倒在地，一丝殷红的血顺着嘴角处流淌下来。

    而对面，张楚岚却背负双手，眼神寂寥的仰望天空，一副高山仰止，世间无敌者唯我的表情。

    “良辰哥，你虽然很强，但比起我而言，还是要差一些。”

    叶良辰的声音十分沙哑，像是感慨般的喃喃自语道：“这就是传说中的炁体源流吗？术之尽头，果然高深莫测，挨了你这一掌，没个几年修养怕是很难缓和，这次，我输了。”

    “承让！”

    “……”

    台上两人一唱一和，可台下的观众却是已经完全傻眼……

    一时间竟分不清，到底是张楚岚的炁体源流真的这么强，还是两人间提前准备好的一个新剧本。

    张楚岚抬头，仰望天空时的逼格不低，确实唬到一部分人。

    但却还有一部分人是清醒的，认为这就是场提前编排好的戏剧。

    “别闹了，你们还真信啊，一看就是做戏好嘛。张楚岚的对手，叶良辰谁的马甲你们不会不知道吧？”

    “真以为他张楚岚能有本事能把叶言给打掉？别开开玩笑了。”

    “也是哈。”

    有人说，自然就有人信。

    很快，那人便是砸吧着最，不禁感慨道：“说起张灵玉，这位小道爷也是真挺惨啊。四强里面三个都是华北分部的，现在这节奏真就是他一个人要打三个啊。”

    “这是妥妥的被包围了啊。”

