    “末将参将大将军！”作为飞凤军的中队长，荆宇辰在没有任务的时候，兼顾了传递消息。

    “你是什么人？为何以前没有见过你？”李道宗认真的打量着面前的年轻人，严肃的问道。

    黑白相间的迷彩与以往李道宗见过的那种黄绿黑相间的完全不同，插满全身的各种战术装备更是让任城王眼花缭乱。

    “末将是飞凤军三中队中队长荆宇辰。”说话间，荆宇辰从身上背囊中拿出一封书信，交给了身边李道宗的亲卫。

    “飞凤军的人……”李道宗盯着荆宇辰看了一会儿，这才转头接过亲卫递上来的书信，顺便吩咐道：“如果没有其他事情，你就先跟他下去休息，我这里如果有什么事情会找人通知你。”

    “喏！”举起右手，在自己左胸轻轻一敲，荆宇辰跟在另一个王府亲卫的身后转身离开，该说的东西信里面都说了，他完全没有必要继续留在这里。

    “将军，这飞风军太牛了吧？”看着荆宇辰离开的背影，刚刚负责递交书信的亲卫有些不屑的说道。

    “啪”李道宗用手中的书信在亲卫的头上敲了一下：“不服气是吧？老实说，本王也不服。不过人家能在天上飞，这就是本事，不服又能如何？所以，认清现实吧小子。”

    “可是……”亲卫缩了缩脖子表情讪讪，想要解释什么。

    “什么都不用可是，当初飞凤军招兵的时候你也参加过，知道那些标准都是什么，如果你能全过的话，你也有牛逼的资格。不过既然没有过关，那就说明你确实不如人家，所以你就没有资格来评论人家。”

    李道宗并没有因为亲卫与自己的关系近一些而给他留面子，反而是把这个家伙骂了个狗血淋头。

    当了一辈子的兵，李道宗性子直的要命，一就是一，二就是二，绝不会因为是自己亲信的关系就姑息迁就。

    骂够了不争气的手下，李道宗扯开手中的书信，入眼的便是如同鸡刨一样的字迹。不用说，这信一定是李承乾亲自写的，因为据李道宗所知，整个大唐根本不会有任何一个人能写出如此可以防伪的字体。

    道宗叔父，见字如人：

    今安市城已为大唐领土，小侄尚需纵兵追赶高句丽溃兵，安市之地不会久待，望叔父速速发兵接管。

    另，小侄这里有万余高句丽奴隶，不日即将押送至叔父处，望叔父妥善处置，万万不可走失一人。

    ……

    洋洋洒洒千字余，李道宗硬是看了大概多半个时辰才算弄懂了里面写的是什么，喘着粗气犹豫了半天才忍住脾气，没有把手里的书信揉成一团丢出去。

    这该死的混球，为了下一步的行动，竟然不惜自污，把自己弄成了一个嗜杀成性的刽子手，难道他就不知道作为一个大唐太子，这样的名声对他来说是致命的么？

    不过气归气，李道宗却没有任何办法，李承乾已经把事情都办完了，现在就算是大罗神仙来了也是回天乏术，还是先把安市城处理好了再说吧。

    所以，在一个时辰之后，辽东城城门大开，一府之军大概五千之数策马而出，向着安市城的方向疾驰，领头的自然是李道宗。

    没有李二看着，李承乾折腾的毛病又犯了，作为叔叔李道宗认为自己完全有必要去好好教教这个侄子什么叫‘天高地厚’。

    但是尽管如此，李承乾的名声刽子手的名声还是传了出去，使得正月里的长安刚刚过了上元节便开始暗流汹涌。

    世家、勋贵、学子……，无数人明里暗里的都在讨论着身处辽东的大唐太子李承乾。

    “身为儒家子弟，竟然如此滥杀，简直不当人子，这样一个残暴之人将来如何能够成为一国之君？”

    “不错，如此恶行与夏桀、商纣、杨广之辈又何异。”

    “吾要上书陛下，弹劾此子恶行，不知哪位联名！”

    一瞬间刚刚还讨论的热火朝天的房间里变的落针可闻，所有人都目光诡异的看着最后一个发言的家伙，眼中满是同情与怜悯。

    有些事情说说也就算了，真的要做却需要莫大的勇气。

    现在的李承乾可不是当初那个还没有成年的孩子，可以任由他人摆布，见了谁都叔叔、伯伯叫个不停。

    如今的太子殿下羽翼已丰，手握数十万大军，麾下能人异士不知多少，如果再像以前那样说弹劾就弹劾的话，指不定什么时候自己吃饭的家伙就会换一个地方待着。

    谁都不是傻子，谁都知道眼下是什么情况，如今能够制住李承乾的人除了太极宫里坐着的那一位，也就只有后宫里的那位**。除了这两人，再无第三个人敢说一定有把握能把李承乾搬倒。

    这样的一个人，加上其在高句丽的‘凶残’表现，只要是有点脑子的人都知道，在没有绝对把握的情况下必须有多远躲多远。

    平时讨论一下，批判一下或许没有问题，人家大唐太子高高在上并不屑与和这些要官没官，要爵没爵的人一般见识。

    但是如果上殿弹劾可就不一样了，那等于是在向辽东的那个‘凶’人发出正式的挑战，后果到底是什么很难想象。

    正是因为这样，最后一个发言的家伙被众人嫌弃了，所有人都缓缓的与其拉开了距离。

    最后一个发言的家伙也终于醒悟到自己刚刚说的是什么，连忙改口说道：“你，你们这是干什么？我，我就是开个玩笑，太子殿下为国征战、扬威域外，我怎么可能在这个时候扯殿下的后腿。”

    不过说出去的话如泼出去的水，再怎么解释也是没用的，看着四周的人一个个摇头离开，最后发言的家伙欲哭无泪的颓然坐倒。

    到底是从什么时候开始的？那个喜欢折腾来折腾去，整天笑嘻嘻的家伙到底从什么时候开始有了这么大的影响力？竟然可以远在万里之外就震慑的长安众人不敢开言！难道真的就无法搬到他了么？

    郑家的公子哥儿无论如何都无法接受这个现实，想起数年前的那天晚上，那句‘我等你十年’，小郑除了颓然苦笑，再也没有一点力气去想什么其它。