一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十二章懒皮狗

    “这是主上的腰牌，是第七代教主！”连万里收回道令。

    全芸浑身一哆嗦，内心有着恐惧般的惊骇！

    传闻他们道教先祖，早就成仙，腰牌随着消失不见，如今重现人间，而且持有人居然说自己是第七代教主？

    这能是那个地方的教主？

    莫非是天上！

    全芸真的吓坏了，对于这个消息，根本无法肯定，也没手段去证实啊。

    不过道令出现，便能号令天下道修，这是勿容置疑的事情！

    同样，苏洛遇见道家弟子，同样处处留情！

    不然早就杀无赦了！

    苏洛余光瞥向周围摊位，时不时能看见一株完好灵药，不接受金钱交易，要的是以物换物！

    最基本就是用灵药换取灵药！

    苏洛瞥了一眼摊位上，一株盛开的黄色菊花，不屑色一闪而过。

    “喂，你什么眼神！”

    摊主是个黄衣衫女孩，看面容不过十八九岁，平日里应该是长辈宠溺过度，养成娇蛮性子。

    她名黄衫，需要灵药增进实力，也学别人来这里交换东西。

    苏洛不屑自然有不屑的原因，一株半灵药拿出来糊弄人，标价换取任何一种灵药都可以！

    半灵药换真正的灵药，她倒还不傻！

    “黄师妹，我都找你半天了，原来在这！”一位白衬衫青年朗笑走来。

    黄衫不耐道：“啥事？”

    “师伯找你，你在这摆摊啊，得，我来跟你换！”青年拿出一颗青涩果实。

    黄衫不屑道：“谁稀罕，不和你换，还有你啊，看见没，自己不识货，有的人抢着和我交换，穷鬼！”

    苏洛面无表情，对这点挖苦刺激，视若无睹，反而盯上青年手中的青涩果实！

    要是没看错的话，这应该是青灵果！

    一种味道极为苦涩的果实，没啥特殊功效，而且药力是灵药一类，普遍功效最低的，在修仙界烂大街都没人要的东西！

    偏偏青灵果生长环境，可谓是所有灵药中，最不讲究的！

    只要有土的地方，就算你一百年不浇水，人家照样开花结果，绝对是灵药中的癞皮狗。

    更重要的是，青灵果生长周期极短，一月开花，一月结果，一个月成熟！

    三个月就是它的一生！

    在地球这种灵药缺少的地方，能遇见青灵果这种懒皮狗，倒也罕见！

    苏洛有办法，让它生长周期缩短到一个月！

    “我与你换，灵药还是法器？”

    苏洛手里面有十株灵药，昨天在药兜派收获的。

    周围不少人侧目诧异，一颗灵果换一柄法器，稳赚啊！

    “这是三品法器！”青年拿着青釭剑。

    苏洛微微点头，货真价实的三品法器。

    “我换法器！”

    青年不带任何犹豫，也没辜负周围人的猜测，一颗灵果换一把三品法器，稳赚不赔啊！

    东西到手，苏洛确定是青灵果，翻手收起来。

    黄衫不满道：“你用三品法器换他灵果，居然不换我的灵花？”

    “我对没价值的东西不感兴趣！”苏洛直言不讳。

    黄衫羞怒道：“混蛋，你敢说我的东西是垃圾，信不信让你离开莲花峰！”

    威胁？

    “你认为自己有这个能力，大可一试！”

    苏洛瞥向其他摊位，多是劣质东西，妄图卖个高价，而且还是以物换物，顿时没了兴趣。

    黄衫银牙暗咬，扭头负气离开，摊位也不管不顾。

    旁边一位年迈老翁小声道：“你还是快些走吧，这丫头可惹不得，紫云观的黄观主的宝贝女儿，宠溺的不行，一般人得罪她都没好下场！”

    “无妨，老人家你这颗灰石头，打算出售吗？”

    苏洛弯腰捡起一颗灰色石头，轻若无物，估计还没一粒米重。

    就是因为神异，八旬老人才会拿出来卖。

    他年轻时候机缘巧合，成为一名武者，散修在物资匮乏的地球，没有惊天之姿注定难有成就。

    他八旬高龄，如今才堪堪迈入大武师行列，潜力耗尽，成就到头了！

    至于这块拳头大的灰色石头，不出意外，应该是一块须弥纳芥石，是炼制空间宝物的必备材料！

    苏洛的储物戒指，回来时候被时空裂缝击破，损毁严重。

    虽然勉强能用，但保不齐什么时候，里面的东西就丢了。

    想要修复储物戒指，虚拟纳芥石就至关重要！

    凭借这块东西，还能给陈瑶炼制一枚储物戒指，以后她用起来也方便。

    价值连城的东西，可惜搁在这里，明珠暗投，无人认识。

    “这石头有啥用处，老头我也不清楚，你要喜欢，就看着给点东西吧。”

    老人也看得开，潜力耗尽，难有几年寿命，买东西也不计较得失。

    苏洛眉头微皱，可不想欠人情。

    老人进入迟暮之年，难有几年活头，也罢，帮他一下吧！

    苏洛四处看了看，借用一张桌子，卷开一张黄纸，手持毛笔，苍劲有力的一行行大字出现。

    “风雷受命，十殿听令，魂归殿内，必得善报！”

    苏洛执笔写完，拿出道令，在上面烙印一个图案，旁人看的一头雾水，包括老人都不懂。

    不过等他百年以后，自然就会懂了！

    有这种护身卷，就算是黑白无常，乃至城隍都不敢怠慢他，无视生前罪与恶，进入地府就能得到善终轮回。

    仙界第七代教主所令，道令图标为证，十殿阎罗怕都不敢怠慢老人。

    恰逢这个时候，七八位年轻人簇拥黄衫走来，气势汹汹，来者不善啊！

    “就是他，在我们莲花峰撒野的臭小子！”黄衫娇蛮道。

    洪霄捂着脸，委屈道：“师兄，就是这个混蛋打伤我的！”

    “才来莲花峰一会，你得罪的人还不少！”

    先前见过的黑衣青年，眼神闪过厉色。

    他五华门可是洛山大势力，门下弟子比人当众打脸，不仅让洪霄颜面尽失，更让他五华门面子受损。

    不管是出于帮黄衫，还是维护五华门，黑衣青年吴盛今天都要出手教训苏洛！

    黄衫带来的年轻人，全部出自内峰，背景不凡，一般人可没资格进去参拜莲花娘娘。

    黄衫娇蛮冷喝：“把他给我打出莲花峰！”