    等了超过一分钟，没人说话，王子阳只能开口：“各位都没有什么意见吗？”

    韩国佬道：“老板你觉得周步芳说的真话还是假话？如果说的是真话，我们对不起你，老板娘就在眼皮底下，我们竟然花费那么多力气都完全没获得消息。如果说的是假话，是想绕乱我们的视线，方便他行事，我觉得我们还是坚持自己的计划，不管他说什么。”

    “蝎子呢？”

    “我认为是假话，他那样说，让我们派出人手去找，百公里范围听着是很近，但这百公里范围包含好几个城市，还有许多乡下，深山老林，还有一面是大海，压根无法找。一旦我们去找，就会忽略了许多事，这样方便他把人带进来，或者做别的一些对我们不利的安排。”

    小吉没要王子阳把目光透到她身上才开口，接着蝎子的话就道：“我认为调虎离山的可能性更高，不只是调我们，可能还有米娜，他们已经到了日本。”

    王子阳点点头：“那就不管，不能被他的话扰乱，该干嘛干嘛去。”

    小吉又道：“我们对生产基地的拆解工作继续做吗？”

    王子阳给的是肯定答案：“对，而且要增派人手，明天签了约接到人就立刻开始。让他们告我吧，随便，到时候大二会帮我，毕竟他不会希望碧海集团落在周步芳这种人手里。”

    “台前人是周星云和八夜会。”

    “那一样，更好对付，我们手里不是还有录音吗？他杀了我导师。”

    “他还会忌惮吗？”

    “他可能不会，但谁都怕麻烦，我们又不只是单纯用这招。”

    “还有什么别的安排吗？”

    “我在等，周步芳不是喜欢使连环招吗？我也让他尝试，只要他们敢要，我就坑死他们，好了，都去忙吧，这两天辛苦点。”王子阳撇了一眼沙琅，“我们上楼。”

    沙琅推王子阳，绕了一个弯，进电梯。

    上了楼，王子阳不是回自己的房间，而是尤雪的书房。他让沙琅拉走办公椅，把他推到办公桌后面：“沙先生，你出去吧，明天早上七点钟叫我。”

    门被带上，王子阳随即拿出手机插上充电，拨打张山峰的电话。

    还是老样子，打不通，已经几个小时，这很令王子阳担忧。他之所以没有派人出去找，那是实在想不到这件事有什么风险，周步芳能想到自己会用这样的招？不太可能。当然如果他真的是和周星云、八夜会一伙，周星云肯定找了许多人在密切关注自己这边的人行踪，有可能跟踪张山峰，仅仅是跟踪而已，不会知道张山峰在做什么。

    望了一眼墙壁上挂着的自己丈母娘的照片，王子阳点上闷烟：“丈母娘啊丈母娘，我现在很没有安全感，我应该怎么做才能反败为胜？”

    尤雪自然无法回答王子阳，这王子阳知道，他其实是在问自己。

    想着想着，王子阳又拿起手机给孔玲燕打过去：“孔玲燕，你帮我查查原来收购造福百姓大药房那些人现在什么动态，看看航班信息。”

    孔玲燕道：“我马上查，老板请等五分钟。”

    “嘎玛在身旁吗？”

    “在沙发睡着了……”

    “睡了多久？”

    “三个小时左右。”

    “再过一个小时叫醒她，让她来找我。”

    “她的工作是？”

    “你在总部，她在外面。”

    “明白，我先查信息。”

    王子阳挂断电话等待，果然就五分钟左右，孔玲燕来了回复。确实有航班信息，其中两个比较能说话的老板明天早上六点钟飞机直飞南港市。很不愿意是这样的结果，但这样的结果在预计之中，周星云、八夜会真的已经和周步芳合作起来。

    行，既然有了目标就不能只是想着怎么给他们一个空的碧海集团，还得想想怎么搞他们的产业，让他们未吃先吐。八夜会应该怎么搞？曝光他们？可自己手里没有什么他们的秘密吧？那帮王八蛋藏的够好，浮出了水面的也就只有司徒南和白小姐。

    想破了脑袋对付八夜会，没什么好办法，对付周星云，王子阳倒想到不少妙计，但似乎用处不大，伤不到根本。

    凌晨五点钟，小吉在外面敲门：“老板你在睡觉吗？”

    王子阳滚动着轮椅去打开门：“我在思考，你有什么事？”

    “我们已经商讨好接人地点。”

    “哪？”

    “王子山半山腰的平台，我们先派人上去，周步芳就无法再做什么安排。”

    “他把人送来了还能走？他会同意吗？”

    “他不是答应了吗？其实如果他不是打算玩什么花招，只是让一个人来送，或者随便在大街上雇几个人送，我们没理由杀人，只是怕万一而已。我们这样要求是告诉他一个态度，我挑的地点，这个地点你也知道，无法玩花招。他非得玩，是他吃亏，这样即便他想玩，都会多思考一番。”

    “那行了，这边你安排，把蝎子给我，我去一趟省城。”

    “现在？”

    “是现在，沙先生，走了……”

    沙琅还在门外，王子阳一喊，立刻推着王子阳走。

    黑玫瑰在大厅的沙发睡觉，沙琅去叫醒她，再叫上在餐厅发呆的蝎子，四个人出门，上车去省城。

    六点四十多分，王子阳到了省城一家幽静的早茶店，包间。

    四个人坐了十五分钟时间，包间门被打开，进来的不是服务人员，因为早点都已经上完。进来的是洪先生，一个手里掌握着许多情报，又欠王子阳人情的酒庄老板。王子阳招呼他坐下，看他脸色似乎挺紧张，所以没说什么客套话，免得他更忐忑，况且时间紧急不是？

    让蝎子给洪先生倒了一杯茶，王子阳立刻开门见山道：“洪先生，我大半夜从南港市赶过来省城请你喝早茶，我不说你也能想到，我是无事不登三宝殿。我直话直说了吧，你手里有关于八夜会的资料，我全要，而且就要这一次，往后不再麻烦你。”

    洪先生端着茶杯的手猛地颤抖，脸上的表情倒还算淡然，没言语，眼神里透出淡淡的思考来。

    王子阳不确定他是不是想拒绝，比如说不知道八夜会，没有资料，他死不认账自己也无可奈何不是？他唯一能做的是先封了他的路：“洪先生，上次我们吃饭的时候说的很清楚，我喜欢老实人，老实人才能活着。”

    很显然，洪先生被王子阳上面的一句话影响到，连忙道：“王医生，坦白说，资料我有，但八夜会我们都知道是个什么东西，搞不好我会有灭顶之灾，你强人所难了……”

    “然后？”

    “我需要先知道你为何要这些资料？”

    “我身上近来发生的事你知道吧？幕后黑手就是八夜会，你不给我，别说我们之间曾经有过协议，你欠我人情，抛开这些，你在挡我的路，我已经没有什么可失去，我比八夜会还狠。而对于你来说，你拒绝我，连走的时间和机会都没有。你不拒绝我，八夜会找你算账，首先你也有时间做准备。比如藏起来之类，其次是我会干掉八夜会，你不会对我没信心吧？”

    “有啊，但相对于你们来说，我只不过一个小人物，我害怕。”

    “没有人不会害怕。”王子阳喝了一口茶，“我对你有一个建议，你的酒庄还是关了吧，你把自己弄的越来越危险你应该已经意识到。钱这几年你应该没少赚，其实要那么多钱没用。不管你信不信，我有几千亿，但这又如何？你看我，家破人亡，我还不能走路了，钱能帮我什么？能换回这一切？”

    洪先生沉默，好几秒后才哎了一声道：“王医生，我何尝不想，但很难，有些地方进去了就出不来。”

    “事在人为而已，别患得患失，肯定有办法。”

    “似乎也对，贪心，我真得想想了，不过最好王医生能多给我一个建议。”

    “你确定要吗？”

    “要，如果有用的话。”

    “有开车来吗？”

    “有。”

    “把资料给我以后，开车回去找个树撞个车祸进医院，无论病大小都去住院，最好去的你有关系的医院，弄一场大病出来。然后在医院操作你的酒庄关门，嗯，给外界是一种你死里逃生，或者生无可恋的感觉，或者看破红尘等等都可以。你都这样了，没有人会对你怎么着，因为你已经没有什么可失去，你不怕就会什么事都做得出来，那些想威胁你的人会更愿意你从此无灾无难长命百岁。”

    “这主意……”洪先生脸色一阵青一阵紫，其实主意很好，就是比较狠，让自己开车撞树，要是一个不小心撞死了呢？有点难以下决断，“资料我给你吧，然后我再好好想想自己应该怎么做。”

    王子阳暗暗舒一口气：“你完成了你的承诺，是个守信的人，虽然我知道是我的实力让你守信，但还是要说声谢谢。”

    洪先生苦笑喝着茶，没回应王子阳的话。

