    临到结账的时候，李渊数着到手的银钱，顿时生出了一种满足感。

    这种满足感是他许久为体会过的了。

    人来人往，尝试过李预酒楼出品的客人们，自然在街道外吹嘘了起来，这为李预引来了更多的客户。

    整个街道都排的水泄不通。

    看着如此爆满的生意，长孙无忌和程咬金皆是一喜。

    这还当什么官，让李预多开几个酒楼，不出两月收益就比多少朝廷重臣丰厚了。

    大唐并没有后世那种重农抑商的氛围。

    不然也不会有世界各地的客商前来长安，塑造出一个震烁古今的长安了。

    虽然儒家有士农工商的各级划分，行商依旧是社会底层的群体划分，但在大唐这种轻贱商户的行为是极少发生的。

    程咬金出身草莽，自然不介意做好一个商人。

    长孙无忌倒是点点头，认可程咬金的说法，但想的更多的是李预的情报收集计划。

    现在一楼接近百人的长安百姓，已经吹到李泰要如何对付李预了。

    这么大声阴谋，你上哪给你找去。

    也只有在李预这边，吃着火锅唱着歌，三杯酒下去，什么都敢说了，这才能让他们听到。

    要真是摆官威来问询，这帮知晓内幕的人绝对会闭口不言。

    那就证明了，李预的想法是可行了。

    要是推广到大唐各个镇所，那陛下对于大唐的掌控，绝对会达到一个巅峰。

    大唐的太平就能延续的更久。

    等李世民跟长孙皇后坐着马车准备来给李预庆贺的时候，马车却被堵在了坊市门口。

    看着满满当当的百姓，李世民面色难看。

    “生意有这么火爆么？”

    驾车的金吾卫千户点点头，“老爷，百姓们都在谈论着这家酒楼的非凡之处，今天哪怕不睡觉，都要进去试试。”

    李世民一拍大腿，今天还是下朝晚了，现在这种情况，总不能继续戴个口罩穿过去吧！

    可要不微服过去，那在这街口得等到猴年马月。

    与长孙皇后合计后，李世民与皇后戴好了口罩，两人下了马车，朝着酒楼快步走了过去。

    “你们两个，后边去，排队知不知道？”

    “就是，不知道有个先来后到么？老子身为长安千牛备身副帅，不也还在这排队，速速到后面排着去！”

    李世民轻咳两声，在一众人怒视的眼神下退了回来。

    排在最后的一家百姓对着李世民笑道：“看你们衣着华丽，怎么行事如此不端，那边有告示呢，人人平等，来者就得排队，不能乱了秩序！”

    李世民抬头一看，沿街的确贴上了关于这盛世长安酒楼的告示。

    李预办事是周到了，可他身为大唐皇帝，哪受过这等委屈。

    “辅机和程咬金怎么回事，都不知道出来接一下朕！”

    正无奈懊恼的时候，街口猛然一阵哗然。

    房玄龄带着房遗爱，杜如晦带着杜荷一起走下了马车。

    百姓们没怎么见过当今皇帝，却对这两位执掌朝廷中枢的名臣十分熟悉。

    “看，那便是中书令房玄龄，前几天他带着房遗爱前往各处，对房遗爱做下的恶事赔礼道歉呢！”

    “是的，房大人如此爱民，房遗爱看起来也没那么可恶了，这混球现在看起来还算周正了些。”

    “那尚书令杜如晦也不差啊，听到房相如此行事，也带着他家杜荷去拜访了几个受过杜荷欺负的人家，赔了不少钱财呢！”

    “大唐有这两位重视百姓的名臣，我大唐长安必然会越来越好！”

    “唉，兄弟，你过去干嘛！”

    房玄龄和杜如晦正对着百姓们招手，往酒楼走去，人群自动让开了一条道。

    不少百姓都对着两位位高权重的大人们点头致意。

    享受着被百姓爱戴的荣光，房遗爱和杜荷难得的微微窘迫。

    原来被人喜欢，感觉是那么好。

    可下一瞬，走在一起的两家人就顿时感受到了一阵寒意。

    房玄龄回头，顿时就看到李世民和长孙皇后，两人戴着口罩，这玩意只有李预有，那身份自然不用猜。

    眼瞅着就有热心的百姓要拦住接近的李世民，房玄龄一惊，连忙上前阻拦。

    “对不住了兄弟，这是我家亲戚！”

    有房玄龄这句话，再也没人阻拦李世民了。

    众目睽睽只想，李世民也不想迁怒房玄龄，只能跟着他们一起先行进了酒楼。

    前脚刚踏入酒楼，下一刻，李世民又退回来两步。

    什么鬼？

    他爹李渊，当今的太上皇就站在柜台后，一双手飞快的拨这算盘。

    “七十二文，今日开业，你付七十文好了，欢迎下次再来！”

    “好嘞，掌柜的您忙！”

    又送走一拨客人，李渊笑眯眯的将钱收回抽屉里，这才叫日子嘛。

    可下一瞬，李渊就看到了一伙死对头。

    房玄龄和杜如晦一脸尴尬。

    玄武门之变是他们谋划的，李世民是无奈奋起反抗的，所以房玄龄杜如晦都不敢跟太上皇有太多的牵连。

    李世民在突厥南下的时期，房玄龄曾想过让太上皇出来主持长安大局，也因为怕李渊得权之后震怒，所以这事不了了之了。

    许久没见，猛然看到李渊就蹲在柜台后当起了掌柜。

    一个太上皇来给李预的店做掌柜，李预是在搞什么，不过轮不到他们废话，还是得看陛下怎么说。

    李世民先稳了稳心神，这才牵着长孙皇后走到柜台前。

    “父亲，你这是作甚？”

    “唉，赚点钱养家糊口啊！”

    长孙皇后差点没忍住笑。

    李渊倒是面色和煦了些，“观音婢，许久没见到你了，病情好些了么？”

    长孙皇后尽量让语气平静下来，“禀太上……有李预的治疗，所以好了很多了！”

    李渊点点头，看向李世民，“看啥，我也是找李预治病的，顺道帮他看下店铺，咋了，要赶我回去？”

    李世民才瞬间恍然，已经过去了三天了，的确该找李预解毒了。

    “那就不打扰父亲看店了，我们坐哪？”

    李渊指了指楼上，一行人才快速上楼。

    李预站在楼上，早早就看到房玄龄等人来时引起的轰动了。

    不过这帮人如今在长安名声正好，也不用他派人去接，所以一直站在楼上没有动。

    “李预，原来你在呀！”

    “房大人，杜大人，老李，李夫人你们来了！”

    李世民摘下口罩，一脸的无奈，“你呀，怎么把我父亲拉来给你看店了！”

    “有么，他自己去的，老孙老陈可以作证！”

    长孙无忌和程咬金也站了出来，认同李预的说辞。

    李世民无奈一笑，坐了下来，长孙无忌马上安排人上菜。

    “李预大人，我们又见面了！”

    房遗爱和杜荷面色恭敬，对着李预躬身行礼。

    看到这两人，李预点点头。

    房遗爱挨家挨户的去道歉，杜荷也有心悔改，两人这段时间以来做的还不错。

    李预不说能给他们多少，起码别在往后的岁月里真发起谋反即可。

    相信这段时间以来，他们成长了不少。

    “坐吧，一起吃个饭！”

    随着菜式上齐了，李世民才一扫先前的不快。

    房遗爱和杜荷如何不知眼前坐着的这对夫妻为何人，天底下有谁能让他们父亲如履薄冰的，那只有当今圣上。

    所以两人都小心至极。

    倒是李预，因为陪李渊吃过了，现在动筷子，大多是给长孙皇后在夹菜，给李世民房玄龄他们添满酒。

    “房大人，我听说，陛下要回长安了，是么？”

