
　　赌桌上，赌的不是很多电影里所说的德州扑克，而是三张牌的炸金花。

　　炸金花，三个相同的称为豹子是最大，紧接着的是同花顺，而后是不同花色但却连在一起的顺子，再接着是对子，而后是三张不连贯不一样的牌，单牌以A为大。

　　方铭坐下来，桌子上便是七个人。

　　漂亮性感的荷官发牌，每人的底注是一万。

　　“庄家发话，每轮上牌不少于一万，看牌后两倍比牌，三倍加注。”荷官给方铭介绍规矩。

　　“秦老弟第一次玩，那就温柔一点，两万吧。”

　　庄新这一轮他坐庄，没看牌直接是丢出了两万的筹码，炸金花不同于德州扑克，如果不看牌的话，是一张牌也看不到的。

　　方铭坐在庄新的下面，也跟着下了一个两万的筹码，七个人一圈下来，底下便已经是二十万了。

　　“继续。”

　　第二轮庄新没有看牌，又加注丢了五万下去，这就是输家的特性，输了两千多万，如果不把底注打高点，他根本就回不了本。

　　任何一个输了的人都希望能够一把回本，庄新也不意外。

　　不过，方铭也是跟了五万，而后面四位全都看牌了，两位弃牌，另外两位看牌之后则是选择了跟注。

　　看牌的跟注是没看牌的两倍，也就是这两人下了十万的筹码。

　　轮到庄新，庄新也是拿起来看牌，他虽然输了钱，但还不至于昏头，对方两个人看牌上的，起码是有牌的，他这个看牌的没有必要继续蒙牌。

　　“我丢了。”

　　看完牌之后，庄新脸色一黑，随即直接是把牌给丢了。

　　“我在蒙十万。”

　　方铭笑了笑，依然是没有看牌，而是选择了再丢十万进去，他桌子上的筹码一共是一百万，是刚刚庄新让荷官去兑换的。

　　“秦老弟，看来你也是老司机啊。”

　　庄新看到方铭还没有看牌，愣了一下，随即也是表示理解，一般经常赌的人，刚坐下来玩前面几把的时候都喜欢浪一下。

　　“我跟。”方铭身后一位看牌的丢下去了二十万，跟了一把。

　　“我加注。”

　　不过，后面那位，也就是坐在庄新的对面的老者在这时候却是选择了加注，直接是丢了三十万的筹码。

　　方铭笑了笑，依然是不看牌，这一次丢出去了二十万的筹码。

　　“秦老弟，悠着点啊，要不看下牌？”

　　庄新在一旁劝了一句，两个人看牌，而且后面的还加倍了，显然牌不小了，没有必要再蒙下去了，就算几十万不算什么，可架不住积少成多啊，他的两千万就是这么一把一把输掉的。

　　“没事，我对自己的牌有预感。”方铭笑着答道。

　　“我不要了。”

　　一位看牌的丢了，现在赌桌上就剩下了方铭和那位老者，而那老者也不多说，直接是丢了六十万下去，带着挑衅目光看向方铭。

　　“我就不信你第一把运气就有这么好。”

　　蒙牌打死看牌的不是没有过，毕竟理论上来说，只要看牌的不是拿到三条A，蒙牌的都有机会赢，但这几率太小了。

　　拿牌，看牌，一秒钟之后，方铭直接是将牌给丢掉了，脸上露出遗憾之色，“看来我的预感不准。”

　　“没气馁，这才刚开始。”

　　庄新安慰了一句，所以他并没有看到，在方铭丢牌之后，对面那老者有着一个松了一口气的表情。

　　接下来的五六把，方铭直接是蒙一把便拿起来看牌，看完就丢。

　　“兄弟，你不会第一把就被打怕了吧，都说新官上任三把火，程咬金还有三板斧呢，你这看完就丢，可是有些怂了啊。”

　　坐在方铭后面的一位，看到方铭丢牌，半调侃说道。

　　“这几把预感没好牌，不过下一把就不一定了，下一把应该是我赢了。”

　　“好，那我下一把就跟你赌一下，我赌你下一把牌不大。”

　　荷官发牌，这一次方铭没有看牌就丢，而是直接是丢下去了一个十万的筹码。

　　“我跟。”

　　坐在方铭后面的男子也是同样不看牌跟了十万，而庄新几人全都看牌，而后很有默契的丢牌，显然是把战场留给方铭和那男子。

　　“二十万。”

　　“跟。”

　　“三十万。”

　　……

　　方铭一百万的筹码很快就用完了，又找荷官兑换了五百万的筹码，有庄新担保，荷官立刻就将筹码给送到了方铭的跟前。

　　当方铭丢出去了三百万的时候，男子终于是选择了开牌，双方都没有看牌，最后荷官把两人的牌给打开。

　　方铭：J、7、8，对方9、6、2。

　　“我擦，J大也能赢，秦兄弟果然是牛逼，老何，你不得不服气啊。”

　　庄新看到牌之后，放声大笑了起来，而被叫做老何的男子则是一脸的晦气，两个人的牌都小，是属于那种看了牌就丢的小牌，可结果因为没看牌，他蒙下去了三百万。

　　“多谢了。”

　　方铭笑呵呵的将筹码给收回到身前，而那位老者在看到方铭赢钱后，脸上也是露出了笑容。

　　“秦老弟，要是老哥我有你这样的运气就好了。”

　　“庄哥肯定会转运的，也许就是下一把呢。”

　　“借老弟吉言。”

　　庄新只当方铭是安慰的话语，没怎么放在心上，不过这时候，对面那老者却是开口了，“我倒是觉得庄老弟这一把估计没什么牌，庄老弟今天运气不好，我看还是没把都看牌吧。”

　　“呸，我马上就转运了，有本事下一把我们蒙一把？”

　　“奉陪到底。”老者笑呵呵的答道。

　　荷官发牌，这一轮方铭等人都很早便是弃牌，只剩下了老者和庄新两人还在蒙牌。

　　“五十万。”

　　“六十万。”

　　“七十万。”

　　……

　　炸金花不同于梭哈，不看牌，每轮加注是十万，十轮之后，双方各自丢了五百万进去。

　　庄新桌子上的筹码已经所剩不多了，现在下注下到了一百五十万，这让他有些犹豫，虽然说不信邪，但到底丢出去的是真金白银，而且他并不是输红眼的赌徒，理智告诉他可以看牌了。

　　“怎么，不敢继续了？”

　　“不敢个锤子，只是不想一下子赢你那么多。”

　　“没事，我从你手上赢了两千万，这就当我还你一点，毕竟时间也是不早了，总不能这么一直赌下去。”

　　在老者的话语挑衅下，庄新又下注了五百万，现在桌子上的筹码已经是破两千万了，到了这个时候，庄新也不逞强了，就要拿牌看。

　　“庄哥，我觉得你这把肯定能赢的。”方铭突然开口，阻止了庄新想要看牌的举动。

　　“秦老弟，哥哥我也相信自己能赢，不过一把赢一千万也就差不多了。”庄新笑呵呵的答道。

　　“庄哥你不是输了两千万吗，不如再压一千万。”方铭怂恿道。

　　“这个……”

　　“站着说话不腰疼，要是输了那可就是四千万了。”边上一位有些看不惯方铭怂恿的话语，冷笑说道。

　　“庄哥，反正我觉得你是能赢的，要不然这样吧，剩下的我来押，我这里不是还有筹码吗，后面输了就算我的。”

　　方铭这话一出口，所有人都用一种怪异的目光看向方铭，这得是对庄新的牌有多大的自信，才会说出这样的话来。

　　“我刚刚算了一下，庄哥你有十六把没有捡底了，按照概率来算，也应该有很大的几率轮到你了，就搏一把，反正我这里的钱都是赢的。”

　　听到方铭的解释，其他人表情才恢复正常，因为方铭说的也有到底，打牌嘛，就算再霉也会赢几把的，方铭这个说白了就是赌几率。

　　庄新迟疑了片刻，随后一拍桌子说道：“好，既然秦兄弟你这么相信我，那我就赌一把，除了你这里的筹码，我再压一千万，也不要一次次的加注了，就这么一下子吧，老谭你敢接吗?”M.23sk.com

　　谭耀文老眼中有精光闪过，目光下意识的瞥了眼旁边，最后也是朗声回应道：“接，怎么不敢接。”

　　庄新这边一千万，方铭这边也是近千万，也就是说加起来是接近三千万，老者从庄新手上赢了两千万，这一轮自己也是拿出了近一千万的本钱。

　　六千万的赌局，哪怕对于庄新等人来说都是一场豪赌了，虽然他们的身家可能不止这些，但说实话，十几亿身家的人不一定可以拿得出一个亿的现金，更别说他们的身家有一半都是不动产和股票。

　　荷官没有说话，只是伸手去翻盘，当牌打开的刹那，荷官面无表情，因为她两方都得罪不起。

　　“我草，终于是赢回来一把了，秦兄弟你还真是神了。”

　　庄新激动的拍着桌子，这一把他赢了，而且一下子把所有输的钱都赢回来了。

　　“这怎么可能的，这不应该。”

　　那边，谭耀文一脸无法接受的表情，目光更是看向了一侧站在那里的一位黑衣男子。

　　“有什么不可能的，庄哥这么多轮没赢了，也该赢一把的。”方铭笑呵呵的答道。

　　听到方铭的话，谭耀文脸色一黑，“有本事再来一局。”

　　“不……”

　　庄新正要拒绝，不过话没说完便是被方铭给接了过去。

　　“行啊，那就再来一局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第436章 不服再来免费阅读。https://xs.23sk.com 