    

    秦问天将神兵长枪扔了，没有任何的犹豫，手中握着神兵长枪的他太扎眼了，追杀他的人只要询问路人，就能轻易追踪到他。

    他不会因为杀死了一位轮脉境强者而心存侥幸，那只是一名修炼天地元力的轮脉境之人，力量还不够强，如若他碰到再强大一些的，将无法和对方抗衡，即便拥有长枪的增幅，一样是战死，这种时候，他知道该如何取舍。

    扔掉长枪之后，他在路过一件店铺中购买了一件长袍披在身上，掩盖住原来的衣服，随后便在这条街道中绕圈，时而他会碰到追杀他的人四处张望，但只要他默默的转身走近某条胡同里，便很难被人发现。

    但让秦问天感觉到一阵寒意的是，他发现这片区域几乎被封死了，叶家和白家越来越多的人聚集到了这里，守住了各大缺口，他好几次想要出去都默默的退了回来，想要走出这一片区，似乎难如登天。

    “找人当向导将各大缺口把守住，同时让其他人渗透到这片区域搜索，这样下去，迟早会被找到。”此刻的秦问天倚靠在一面墙壁之上，若无其事的把玩着手中黑伯交给他的星状之物，他不知道这里面有什么，但黑伯显然不会将无用之物给他。

    然而就在此刻，有轻微的脚步声缓缓的靠近，秦问天心头一紧，余光扫过，便看到有一人朝着他漫步而来，因为秦问天一直低着头，因此他只是怀疑，对着这边的秦问天喊道：“抬起头。”

    秦问天没有抬头，对方的脚步慢慢的靠近，使得秦问天浑身又一次紧绷了起来，体内的力量已然在汇聚。

    豁然间，秦问天抬起头来，正准备出手，却听噗嗤的声响传出，一柄长枪直接将那人的脖子横向贯穿，随即，从旁边的院子里走出了一道身影。

    “二叔。”秦问天目光遽然间凝了下，这人竟是秦河，他并不知道秦河看到他过来之后也追了过来。

    “活着。”秦河留下两个字，随即快步朝着胡同外走去，和秦问天一样披着长袍的他又将一斗笠扣在了脑袋上，低着脑袋，这样一来手持长枪的他只要不被人看到脸，几乎和秦问天没有太大的区别，那披着的长袍能轻易让人忽略掉他和秦问天身材上的差距。

    “二叔。”秦问天看到这背影突然反应过来对方要做什么，低呼了一声，但只听外面有碰撞声传出，秦河刻意撞倒了什么引起别人的注意。

    “找到了。”

    “这里。”惊呼声很快从外面传来，使得秦问天内心颤抖了下。

    “活着。”脑海中回想起秦河的声音，只有两个字，没有任何多余的话，这一刻秦问天想起了很多，曾经，秦河对他从来都是冷眼相待，曾经，秦河甚至主张将他逐出秦府，但在生死关头，他没有任何犹豫的代替自己走了出去，只留给他一个铁血的背影。

    他又想起了白青松虚伪的面孔，有些人，他们道貌岸然，温文尔雅，但却是个彻头彻尾的卑鄙之人；有些人，他看似冷漠，但丝毫掩盖不了那股铁血豪情。

    秦府男儿，有血无泪。

    “一定要活着。”秦问天双手紧握，心中唯有一个念头，活着。

    转过身，他朝着秦河相反的方向而去，秦河将自己置于险境，很可能一去无回，为他争取了绝佳的逃跑机会，即便不为了自己，为了秦河，他也一定要逃出去。

    秦问天脚步越来越快，秦河既然这么做必然会弄出大的动静，将追兵吸引过去围剿他，但一旦他的身份被识破，追兵便会反应过来，他必须要乘这空隙时间离开这片区域。

    心中的怒火以及逃生信念化作了力量，秦问天的速度很快，在街道的胡同巷口中穿梭，不多时，他来到了一处缺口，果然没有人把守，没有任何的犹豫，秦问天冲了出去，随即顺着一条大道疾驰离开，在他旁边是一面高墙，这条高墙将里面的街道与外面的大道隔断来。

    此时，秦问天前面，高墙之上突兀间跃上一矫健的身影，乃是一女子，十八岁左右妙龄，一身衣衫紧贴躯体，将那曲线完美的勾勒出来，一头齐肩黑发在风中舞动，她的眼眸看到秦问天之时不由得一亮，随即将手放在嘴前吹了个口哨，脸上露出一抹迷人的笑容。

    秦问天并不认得这漂亮且带着几分妩媚的女人，但看对方的眼神，很显然认得自己，不过女子并未表现出敌意来，秦问天便继续快速奔跑。

    然而他很快发现，女子身体和他平行移动，只是在高墙之上，而他在墙下的大道上。

    “哈哈，人找到了？”一道爽朗的声音传出，随即秦问天看到又有身影跃上高墙，朝着他这边看了一眼。

    “本小姐出马自然没有问题。”那女子笑了下，两人也没有和秦问天交流，只是一直跟着他，这让秦问天心中暗骂，高墙的那一边是街道，两人的动作绝对会引起别人的注意，这样下去迟早暴露。

    速度加快来，秦问天绕过这条大道，又拐到了另外一条宽阔的大路上，准备前往星河公会，或许在那里能够让自己暂避。

    马蹄声传出，前方尘土飞扬，很快，秦问天看到一群骑士席卷而来，为首之人赫然乃是叶默。

    左右方向，也出现了不少身影，使得秦问天面色苍白了起来，暴露了，这一次，他插翅难飞。

    “要活的。”叶默冷淡的说了一声，目光中透着的杀意没有半点掩饰，只见两道身影朝着秦问天冲击而来，可怕的速度让秦问天感到心惊，这绝对是他无法抗衡的轮脉境人物。

    然而就在此时，秦问天只感觉一阵狂风从身后刮了过来，还未反应过来，便有一道身影从他的后面冲击而出，迈着巨大的步子朝着奔向秦问天的两人而去。

    地面剧烈的震颤了起来，那突然间出现的身影每踏出一步，地面上都会立即出现一道深深的脚印，颤动人心。

    “噗嗤！”轻响声传出，空间陡然间凝固了下来，秦问天看到那神秘的身影双掌如同利刃般，直接刺入了对面两人的心脏，手掌微微用力，顿时那朝着他杀过来的叶家强者软软的躺了下去。

    “好强。”秦问天神色一颤，他发现那击杀叶家的强者之人，竟然是那高墙上行走的人，果然也在这时候，高墙上的女人，出现在了他的身边，同时在各大方位，一道道身影闪烁而来，全部都是青年人物，年龄大多都在二十岁以下，这些青年都透着一股相似的气质，卓尔不群。

    “小师弟长的挺俊呢。”女子眉宇间带着一缕妩媚的笑容，淡淡的清香飘入秦问天的鼻息，再加上那让人喷血的身材，秦问天心神荡漾，暗骂这女人一声妖精，这比他略大的女人论美貌可以和天雍城四大美女相提并论了，而且她更妩媚诱惑，尤其是那被紧身衣衫勾勒而出的丰满酥峰，让人有流鼻血的冲动。

    “小师弟？”秦问天听到这声称呼，不由得露出思索之色，他似乎没有拜入谁的门下吧。

    不过当一道身影映入眼帘之时，秦问天豁然间明白了过来，他看到了，莫伤。

    那么，这些人的来历呼之欲出了，帝星学院，学员。

    “我相信这应该不是帝星学院的意愿吧？”叶默平静的开口说道，帝星学院，应该已经和此事撇开了关系才对，莫伤他们，不应该出现在这里。

    “这是我莫伤的意愿，和帝星学院无关。”莫伤平静的说道，事实上正如叶默所想的那样，碍于皇权的压力以及各种错综复杂的利益链，莫伤请求帝星学院插手此事的想法被驳回，他的搭档甚至独自离开返回了皇城。

    这其中有什么利益交易莫伤不清楚，但是，他喜欢秦问天这少年，少年的心性、意志以及天赋，都让他很喜欢，所以，他要保秦问天，于是他调动了自己的学生，让他们星夜奔赴天雍城，于是有了此刻的局面。

    “既然如此，我便放心了。”

    叶默平静的说道，随即只见他挥了挥手，顿时四面的军士同时围剿了上去，帝星学院的学员战斗力虽然强横，但是在人数上，他们有着绝对的优势，既然莫伤他们要插手，就一起留在天雍城吧。

    ………………

    PS：周一冲榜，求一下支持，希望大家帮忙让新书有个好点成绩，无痕感激不尽！        

