 “有意思，这两个小子竟然还敢进来，不知道这神迹乃是万妖盟流传的么？”

“我之前还纳闷呢，区区三个人，还敢踏足万妖盟神迹，胆子倒是不小。”

“看来明光蝶是与他们分道扬镳了，不过这回被千皇盟逮着，怕是插翅难逃了！”

“尹霄这回倒是扳回一城，等到进来后才出手试探，算是断绝了这两个小子的退路！”

正当此刻，却见媚无妄脸色骤变，一甩衣袖，无数花瓣飞出，竟是与那两柄银剑交锋，爆发出道道金火交鸣之声。

尹霄挥剑间，脸色更为狰狞：“娘炮，你还敢保这两个小杂碎！难道不知道这是谁的地盘么！”

媚无妄虽然脸色有些难看，可秦逸尘身份被识破，他无法坐视不理，只能出手相助。

“当然知道！不过这里是万妖盟的神迹，可不是什么千皇盟！”

“敢动我万花谷的朋友，找死……”见到媚无妄出手，百芳等人对视一眼，纷纷仙威涌动，只是有些无奈，这才刚进来，就被识破身份，接下来免不了要和千皇盟鏖战一场。

然而，随着媚无妄等人的出手，场面俨然成了七打七，仙威暴涌，空间震颤。

不少强者见状，都是露出抹玩味笑意：“什么情况，媚无妄这娘炮竟然肯在这时候为那小子出手？”

“据说媚无妄当时就想拉拢这小子，不过没谈成，我还当万花谷不会再多管闲事，谁成想还是出手了…”“在这里和千皇盟结仇，可不是什么明智之举啊，这小子究竟凭什么值得万花谷出手相救，莫非成了媚无妄的妹夫？”

交锋间，秦逸尘手持白虎之刃，而那鹰钩鼻男子竟是展露本尊，化作一尊雄鹰，鹰翼锋利而又狭长，羽毛如铁雨，竟是能与白虎之刃抗衡！有了万花谷的相助，秦逸尘一众倒是不落下风，只是交手间，秦逸尘的脸色却是越发阴沉。

这臭虫一进来便向他出手，俨然不是临时起意，而是早就怀疑了！这让秦逸尘不得不说一句，这臭虫虽然嚣张，却也不傻。

而在尹霄出手的刹那，秦逸尘虽然有所警惕，但也只来得及告诫紫云一声，别展露龙爪！因为其他势力或许认不出龙爪，可他担心会被魔族看出些端倪！此刻虽然与千皇盟不分上下，但望着那些身影眸中泛起的觊觎，媚无妄却是暗道一声糟糕。

这帮家伙，或许不是诚心想帮尹霄，但是为了秦兄身上的宝物，也必然会出手！千皇盟一方他们尚且能挡住，可若是这些势力陆续出手，他们万花谷又岂能保得住？

关键百芳等人并不知道秦逸尘和他之间的秘密有多重要。

最让媚无妄担心的，是神族的数位强者！至少两件神物，就算是神族这些强者眼中，也是颇具分量了！若是神族出手，别说他们根本抵挡不住，关键是他万花谷还敢再保秦逸尘么？

一想到此，媚无妄便是心急如焚，这次算是被那臭虫算计到了！而媚无妄的担心，秦逸尘又何尝不清楚？

尹霄肯挑此刻动手，俨然是算准了局势。

眼前诸多强者，各个都是名震一方的存在，恐怕底牌尽出，怕也无法全部斩杀。

刀罡斩出，逼退雄鹰间，秦逸尘星眸一闪，咬牙传音：“冲进去！”

紫云浑身一颤，但对于老大的话却是从未质疑，当即古朴牙刃锋芒肆虐，一把拽过鹿小璐，三道身影，一路猛攻，竟是向那青铜石门飞去！“秦兄！”

媚无妄看在眼里，不由大惊。

这一旦进去了，简直是成了瓮中之鳖啊！然而此刻似乎无路可选，媚无妄能做的，便是为秦逸尘三人拦住尹霄的堵截。

“小杂碎，焉敢踏足我等先祖神迹！”

千皇盟一众强者见状，可谓是双眸欲裂，让秦逸尘踏足万妖盟的神迹，简直是莫大的耻辱！尹霄见状，同样是脸色阴沉，挥剑逼退媚无妄，或者说，是媚无妄无心再战。

尹霄落地，双剑归鞘，负手而立，望着媚无妄，以及媚无妄身后的青铜石门，放走仇敌的郁闷一闪即逝，取而代之的，却是无比的得意与冷笑：“娘炮，这次我看你还如何保得了那小杂碎！”

何灵儿等人神色间，也是泛起抹寒意，眸中杀意闪烁，虽然被秦逸尘等人逃了，不过在他们眼中，却是自寻死路！闯入了他万妖盟的神迹，其余入口出口，皆有守护兽镇守，更有同样的青铜石门。

可以说，秦逸尘就是瓮中之鳖，区别就是何时被他们逮住！“小杂碎，你逃啊！我会让你死在这里，算是祭奠先祖的供品！”

望着妖雾浓郁的深处，尹霄笑容狰狞，随即又想到什么，高声喝道：“诸位也看到了，那小杂碎屡次冒犯我千皇盟，如今逃入神迹，却不过是自掘坟墓。”

“若是诸位遇到那小杂碎，还望告知尹某，尹某必有重谢。”

话锋一转，尹霄又冷冷笑道：“那小杂碎身上宝物诸多，诸位若是能将其斩杀，尹某更欠其一个人情！”

诸多强者撇了撇嘴，尹霄的人情暂且不说，但仅仅是秦逸尘身怀的宝物，便足以令他们心动。

于是乎，便见青铜石门外的一位位强者，眸中泛起凶芒，嘴角也是上扬：“那贼子屡次与尹兄为敌，必须得好好教训一番！”

“不错，裂天豹族的宝藏都填不饱其胃口，还敢踏足此地，简直是自寻死路！”

更让尹霄得意的，是神族的诸位大人眼中，都闪过抹杀意。

对于秦逸尘，魔族早有耳闻，或者说是秦逸尘身上的宝物，让他们都很感兴趣。

本来魔族一众还以为秦逸尘赚足了宝物，找地方躲了起来，谁成想还敢出现在万妖盟神迹，又被逼得逃入神迹之中，待他们遇到后，顺手杀掉便是。

而望着那一道道凶芒，媚无妄脸色难看，满是担忧，这次秦逸尘可谓是成了众矢之的，又逃入神迹之中，简直是上天无路入地无门。

此刻别说千皇盟一方想要追杀秦逸尘，不知多少强者，对前者的宝物倍感兴趣！ 