    他早就发了宏愿，要在他活着的时候，将高丽给打下来。

    然而，现实却是残酷的。

    现在，大唐根本就没有实力。

    在唐太宗的时候，打高丽，还是十几年之后。

    但，李世民现在就开始做了一些准备。

    “高丽，其实国力并不强，只是路途遥远，并且冬天的时候，天寒地冻的。”

    “其实，只需要两个办法，第一便是修路。”

    修路，李世民懂。

    但要修过去，恐怕要十年以上的时间。

    十年，李世民可以等，他现在还年轻。

    “第二个办法呢？”

    李世民着急的问道。

    陆尘总是不紧不慢。

    将手中的茶喝完，茶杯递给李丽质之后才说道：“第二就是造船。”

    “造船？”

    陆尘点点头，望了望天空，然后说道：“陆路是明着来，而海路，可以直通高丽大后方，从后方发起攻击，登陆到打败高丽，不过只需几日的时间。”

    李世民对海上的情况并不了解。

    但，陆尘说的，他信。

    李世民自己开始盘算了起来。

    算了半天，长叹了一口气说道：“恐怕，没有十年的功夫，难以做到啊。”

    路，要从长安修到东北去，何止千里。

    当年隋朝，是用了几年的时间，在东北先屯兵屯粮。

    但，最后还是失败了。

    隋朝三次东征高丽，都惨败，这也是隋朝灭亡的重要原因。

    所以，李世民不敢轻易去做。

    “确实需要十年，但我们现在就可以做准备。”

    “如何准备？”

    李世民很想干。

    “嗯，这些准备，倒是不怎么用朝廷，我们就可以干。”

    李世民更是好奇，不用朝廷？

    “第一，就是经贸往来，第二，便是培养韩奸。”

    李世民还是一头雾水。

    “高丽，有上等的人参，百年的，甚至千年的都有，这些贩卖到我们大唐，可以赚大钱。”

    李世民将笔重重的一方，然后说道：“这不是资敌，我们将钱给他们，提升他们的实力。”

    李世民气呼呼的拿起茶杯来喝茶。

    李世民感觉，自己被耍了。

    但，陆尘还是淡定的喝着茶。

    李世民会那么生气，便是之前期待太高了。

    可以说，东征高丽，是他心中必须完成的大事。

    “呵呵，还急眼了。”

    陆尘嘲讽了一句，然后继续喝茶。

    过了一会儿，李世民忍不住了。

    他继续问：“然后呢？”

    “这贸易往来，可不单单是送钱给他们，还是控制他们。”

    “经贸往来，总有一部分是得利者。”

    李世民自然不懂了。

    但是，他又变成了好学的宝宝。

    拿着纸笔在那记录着。

    “陆兄弟，你接着说。”

    陆尘喝茶的时候，李世民就开始催了起来。

    “我们大量的经贸往来，双方就有人员交往。”

    “中原文化，毕竟深厚，我们还可以送过去大量的书籍。”

    “还可以让他们来留学，届时，这些人就会将我们的文化给带过去。”

    “而我们可以通过这些往来的人知道那边的情况，更可以培养一些心向我们之人，就是所谓的高丽奸。”

    “一旦我们打过去，需要这些人鼓噪，宣传我们大唐的先进性，传播我们的文化。”

    “等打下来，这高丽，就会很轻易就变成我们的一个郡。”

    李世民点点头，倒是认同了下来。

    “陆兄弟，不错不错啊。”

    李世民高兴的记录着。

    陆尘又说道：“高丽，只是小患，应对得当，并不难打。”

    “而扶桑隔海相望，路途遥远，短时间内对我们没有任何威胁。”

    “但千年之后，却是大患。”

    “我们可以跟他们互相往来，将我们的书籍文化都传播过去。”

    “同时，可以卖给他们大量的商品，丝绸、陶器等等。”

    “而他们，那里有大量的金银铜，可以将这些东西给运过来，这些钱，就可以充当军费，充当修路的费用。”

    如此一说，李世民又开始计算了起来。

    这需要投入多少，又能赚多少。

    李世民一番计算，然后说道：“陆兄弟，这得花多少钱，能赚的到吗？”

    陆尘确定的点点头说道：“老李，你现在就要建议朝廷，大量的从高丽，扶桑那招收留学生。”

    “我们将最先进的文化都交给他们，不用有半点的保留。”

    “接着，就是开通通商口岸，鼓励民间往来贸易。”

    李世民将笔放下，拿起茶杯来。

    这次，他也慢慢的喝。

    这是在慢慢的思考。

    “陆兄弟，我们将所有的文化，都传给他们，到时候他们用来对付我们怎么办？”

    李世民担忧啊。

    特别是对草原民族，那是进行文化封锁。

    就担心他们学会了，打过来。

    陆尘淡淡一笑说道：“对草原可以封锁，对他们不仅不用封锁，还应该毫无保留的教他们。”

    “他们地处偏远，军事上，很难打下来。”

    “但若是文化入侵，十年，五十年，一百年后，他们会有大批的人向往我中原文化。”

    “甚至，慢慢的，他们在认知上，就会认为他们自己是唐人，到时候，派一支偏师过去，即可收了这故土。”

    “届时，这些地方，就是我们大唐自古以来的固有领土了。”

    要做到这样，就要消灭他们自己的文化，传播的都是中原的文化。

    另外，还要他们没有打过来的条件。

    高丽，苦寒之地，资源有限。

    在边境闹闹还可以，真要入侵中原，没有那个实力。

    而扶桑也一样，除非火器时代，否则凭借他们的资源，哪怕中原王朝没落了，他们也不是对手。

    慢慢的，李世民想明白了许多事情。

    “陆兄弟，要做到这一切，当前要做的，仍然是修路啊。”

    “如此大的局面，就是修路。”

    “陆兄弟，你可有办法，可以尽快的修好路？”

    李世民有些等不及了。

    他在思考十年，二十年后大唐会怎样？

    要想十分的繁荣富强，那就必须修路。

    “还是没办法。”

    陆尘摇摇头说道：“除非，你能挖到大量的金银，将金银也作为流通的货币。”

    “如今，市面上，金银数量很少，若是能大量的开采，我倒是能给你凭空整一些钱来。”

    古代，探矿的技术很差。

    这开矿完全靠运气。

    所以，唐朝，虽然金银可以作为货币，但却很少。

    李世民还是不甘心啊。

    他有雄图伟业要干，现在却没有钱。

    “陆兄弟，还有没有其他办法？”

