    第456章本驸马明日要去参加早朝

    “哦？热气球做好了？”

    赵尘一下就是眼睛一亮。

    “是的老爷，工业区那边说是今天已经做好，但是还没有进行测试，今天准备进行测试，请老爷前去进行技术指导。”

    技术指导这个词，从一个大唐家丁口中蹦出来，可想而知整个赵府庄园，已经是被赵尘带得歪成什么样了。

    “好，走，去瞧瞧。”

    赵尘颇为欣喜：“去将本驸马的凤凰牌自行车取出来。”

    自行车很快就是取出，赵尘翻身上车，踩动脚踏，直接一路向北，前往工业区，后面的那家丁也是反应过来，连忙骑着自行车跟上，裴行俭也是一样。

    在赵府庄园，自行车处处可见，每家每户都有，要是在这里不会骑自行车，只会被别人笑话。

    并没有多久，就是来到了工业区，可以见到在工业区空旷的场地上，热气球组的工匠们正在那里，地面上有着占地极大的特殊布料。

    这种布料不是尼龙，而是经过不断研发改良后的一种布料，也能勉强应用在热气球上，毕竟热气球刚研发出来的时候，所用的布料也不是尼龙。

    “先生。”

    那些工匠当即行礼，脸上都有着兴奋之色，多少个日日夜夜，这所谓的热气球，总算是研发成功了。

    赵尘微微颔首，看向那地面上散乱一团的热气球布料：“成功了吗？”

    “赵先生，经过多次研发，布料缝合已经结束，而且往里面灌注热气，在膨胀后也不会爆破，已经是经过十几个小时的实验，但是具体的升空，却还没有尝试。”

    赵尘一笑：“那还等什么，赶紧升空，大唐第一个热气球，可不能耽误了。”

    “是！”

    所有工匠，当即开始忙活起来，他们将准备好的那些燃料，往吊篮中间的特制炉子里扔去，炉子熊熊燃烧起来。

    而随着炉子的燃烧，热空气进入到气囊里，随后肉眼可见，这气囊逐渐鼓了起来，仿若迎风而涨。

    足足烧了十来分钟，整个气囊这才算是全部漂浮了起来，而吊篮也是逐渐离地。

    “飞起来了！”

    “真的飞起来了！”

    旁边有工匠在欢呼。

    在工匠区，还有其余厂房的工匠，他们出来见到这一幕，也是目瞪口呆。

    裴行俭也是瞠目结舌：“老师，这东西真的能飞起来啊。”

    “那当然了，行俭，我跟你说，有人用这东西，可以飞越整个大海，到达另外一端的大陆。”

    “真的？”

    裴行俭愈发好奇。

    “当然是真的，还有，站在上面，所眺望的风景，是完全不一样的，有句话是这么说的，‘欲穷千里目，更上一层楼’。所以行俭，想不想上去看看？”

    “想啊。”

    “好，你现在上去。”

    “啊，啊？”

    裴行俭陡然反应过来，不可置信看向赵尘。

    赵尘脸带鼓励：“去，没关系的，你是吃螃蟹的勇敢第一人。”

    “我，我，老师，我......”

    “难道你在害怕，你是不是男人？”

    “不是，我，我去。”

    裴行俭咬着牙，直接翻上了吊篮。

    “加火。”

    一声令下，吊篮里另外一个工匠，开始继续往里面炉子里面添加燃料，熊熊的火焰继续给热气球里灌注热气，而热气球，也是缓缓升高。

    “高了，高了！”

    “还在升！”

    旁边的工匠仰着头，目瞪口呆地看着这个吊篮。

    而裴行俭，也是看着四周的景象，在他的目光中，整个工业区，开始不断缩小，赵尘他们的身影，也是在不断缩小，下方喧嚣沸腾的声音，也是逐渐小了，只见得一阵阵小黑点，仿若蚂蚁一样。

    然后，裴行俭颤颤巍巍地抓着吊篮，他有些心惊胆颤，这高空中的景象，见到还是独一次呢。

    正当他感到新奇的时候，陡然之间，天空之中一阵风吹来，吊篮被直接吹动，一阵摇晃，直接将扶着吊篮的裴行俭，给直接吓到。

    “啊！”

    他一屁股叠在吊篮上，大口喘气，只感觉心都要蹦出来一样。

    这个吊篮在天空中摇摆，恍若一棵水草，而吊篮里的裴行俭，只感觉好像随时会被晃出去。

    “啊！！”

    他放声大叫，脸色都吓得煞白，手紧紧抓着吊篮扶手。

    赵尘身边的工匠，听到上面裴行俭的叫喊声，不由兴奋对赵尘说道：“先生，他更兴奋了。”

    赵尘微微颔首：“嗯，再升高一些。”

    下方的工匠挥舞着一面红旗，上方热气球里的工匠继续添加燃料。

    于是，热气球越来越高，裴行俭简直快哭了：“我要下去。”

    他连站起来都不敢站起来，只敢看着旁边那些白云蓝天。

    赵尘仰头看着这个热气球，只见热气球漂浮在空中，升起来的高度也够高。

    “不错，这个热气球，合格。”

    赵尘点头，这个热气球，升高可能能升到一百米，差不多也就是现代一栋小区的高楼高度，这个高度，已经完全足够了，用于军事战略，或者用于烽火台的军情侦测，也都完全可以。

    “放下来吧。”

    下方一个工匠挥舞着白旗，上方工匠看到，当即停止添加燃料，与此同时，下方那些工匠将固定在气囊上的一颗粗大麻绳，用力往下拖动。

    这个热气球是固定起来的，毕竟赵尘也不可能真的让它随风飘走。

    终于，在气囊里的冷空气占据主导之后，热气球缓缓下降，平安落地后，裴行俭从吊篮里爬出来，脸色苍白，腿好像都还在打摆子。

    “行俭，你这是怎么了？难道是太兴奋，还想体验第二次？”

    赵尘笑眯眯的。

    裴行俭简直快哭了：“老，老师，我绝对不来第二遍。”

    赵尘哈哈一笑：“对了，你的书读得怎么样，要是下次我抽查你的功课不及格，那就再上热气球吧。”

    裴行俭脸色一变；“老师你放心，我功课绝对没问题，我现在就回去温习功课。”

    见到裴行俭骑着单车跑路，赵尘哈哈一笑。

    旁边的工匠问道：“赵先生，接下来我们怎么做？”

    赵尘满意说道：“很简单，扩建工厂，我要量产热气球，还有，你们每一人，每月薪水，直接提升5两银子。”

    那些工匠眼睛亮了，纷纷欢呼起来。

    “谢谢赵先生！”

    赵尘微微一笑，旁边那工匠问道：“赵先生，这热气球，我担心长安百姓一时半会，可能接受不了啊。”

    “不急，我自有妙计。”

    赵尘转头看向赵忠：“赵忠，你去跑一趟，就说本驸马，明日要去参加早朝。”

    

