    “前辈”

    见顾家的人到来，封无忌连忙上前问候。

    “小兄弟莫要拘束，我听说有我们公子的消息了？”

    顾老问道。

    因为自己儿子女儿的缘故，顾家已经在无形之中站了位置。

    当然这其中大部分还是因为，李云霄乃是明帝的继承者，同样也是当今陛下亲自选定的储君。

    在明面上，即便是看李云霄极其不顺眼的皇城各大家族也都要对李云霄恭恭敬敬。

    “是的，云霄公子就在那苍炎城之中。”

    封无忌说道。

    “苍炎城，知道了。”

    顾惊鸿说道。

    之后，封无忌又和顾家老爷子闲聊了几句，然后便来到大厅。

    此时各大家族已经纷纷落座，竟然没有了顾家的位置。

    看到这一幕，个大家族纷纷落座。

    “哼！”

    顾宗明环顾一周然后冷哼一声。

    他虽然没有其他动作，但是光是那一瞬间的压力也让这大厅之中的强者纷纷寒毛竖立。

    此人好强大的修为。

    此时的他们坐也不是站也是不是。

    不过还好顾宗明只是冷哼一声，然后便没有了其他动作。

    接着他们顾家的人便站在了封无忌的身后。

    “这段时间，虽然白小寒灭有继续屠灭其他家族，但是我们都知道大家来这北川的目的。”

    封无忌开始说道。

    “我们来此是不想坐以待毙，然后成为白小寒魔爪之下的血食，我们来这里是为了寻求生存之机。”

    众家族的人此时也都纷纷醒悟，之前封无忌几次都没有将事情提到这上面，再加上他们并没有真正见到过白小寒化身为魔，屠灭魔宗。

    此人对此有所疑虑，再加上这北川城有如此强大的力量，最后他们的联盟变了性质，成为了各大家族争夺利益的地方。

    但是现在封无忌旧事重提，他们也都开始慢慢沉默下来。

    “你说白小寒乃是魔，他身后有魔族大军，但要真是这种情况，我们还能安然的到这里吗？”

    就在这时洪四海没有没精打采的说道。

    封无忌皱了皱眉，此人当初答应的挺爽快的，原来是在这等着呢。

    “这种情况？那是因为有云霄公子在后方用性命拖住他，不然，洪家主以为凭你的修为能逃到这里来？”

    封无忌毕竟也是天之骄子，天天面对这群人的阴阳怪气，自然也是一阵火气。

    “小子，给你三分脸色，你还反了天了不成。”洪四海大怒，这小子仅仅才是返虚初期的修为，居然敢在这里威胁他。

    但是他还未反应过来，身体便被一股强大的力量压制。

    “哼，洪家在整个北境而言不过是三流家族而已，若不是因为当年取巧成为四族盟主，现在哪有你说话的机会？”

    鬼老清冷的话音慢慢响起。

    “半步超凡强者。”

    洪四海此时被死死的压制跪在地上，现在的他嘴角溢血，青筋暴涨。

    “以你小小化神后期的修为，也敢在此大放厥词，这一次饶了你，再有下一次，定斩不饶。”

    鬼老说道。

    此时众人再次看向封无忌是，眼中都是惊骇之色，他们没有想到一直跟在封无忌身边的不起眼的老者居然如此的厉害。

    什么时候北境有这么一号人物了。

    要知道，北境能达到化神的都是名震一方的强者，更何况这还是半步圣人。

    “多谢先生手下留情。”

    鬼老撤下威压之后，洪四海慢慢爬了起来，然后对鬼老拱了拱手说道。

    能只凭借威压便能压制他，在这种情况下，就算在借给他几个胆子，他也不敢在造次了。

    此时的他哪还有一开始的嚣张。

    鬼老挥了挥手示意封无忌继续，然后便继续立在黑暗之中，十分的不起眼，当时因为有刚才的那般雷霆之势，此时的他确实格外瞩目。

    “诸位，话回正题，你们不是好奇云霄公子的身份吗，现在便告诉你们。”

    听到封无忌这番话，即便是现在嘴角还在留着血迹的洪四海此时也竖起来耳朵。

    封无忌看向众人继续说道。

    “云霄公子全名李云霄，乃是明帝之孙，人皇传人，魔宗慕容霸天的外孙，这个世界的气运之子······”

    封无忌对众人说道。

    这些词眼彻底的将眼前这些人惊住了。

    怪不得，他能让中州顾家的人不远万里而来，怪不得，他能号令凌家，怪不得，他能让半步圣级强者为封无忌保驾护航。

    怪不得封无忌这样的绝代天骄能心甘情愿的为其四处奔命。

    提起李云霄，封无忌表现出极大的崇拜。

    “公子他也是将我们从白小寒手上救下的的那偏偏少年，没有他，魔宗恐怕真的会被白小寒彻底的摧毁，他也正是这一次将大家召集到这北川城的人。”

    能为这样的人效命，也是一种荣誉吧。

    “在白小寒被魔族侵染，化而为魔搅乱北境，云霄公子不管是身为慕容前辈的外孙，还是身为人皇传人，他都不能坐视这等丧尽天良的事情发生。”

    封无忌继续说道。

    “将各位聚集在一起，不仅仅是为了壮大对抗白小寒的力量，同样也是为了防止各位被魔族所蚕食。”

    “现在若是想要离去的，我不会阻拦，但是一刻钟之后还在这里的人我就默认是一起对抗魔族的联盟，我会同意调度，希望各位能配合。”

    “既然是云霄公子所命，我们自然遵从。”

    凌千尹说道。

    他率先变态，北境其他几大家族也纷纷表态。

    即便是和洪家有联盟的萧家，王家等几大家族此时也纷纷表态。

    那可是人皇传人啊。

    这北境即便是待不下去了，他们也可以跟随他前往中州谋得一席之地。

    “我也没有问题。”

    见此情况，洪四海最后很是无奈的说道。

    在封无忌说出李云霄身份的时候，他即便想要反对，恐怕最后也没有人会支持他。

    离开北川，找死吗，他可没有这个胆量。

    就不能听那个人的，现在该怎么办。

    “既然大家都没有问题，那么我们现在便来具体说说现在的情况。”

    封无忌说道。

    “小兄弟请不要卖关子了，我也很想知道这些年，这北境在慕容霸天的手底下成了一副什么鬼样子了。”

    顾惊鸿说道。

    “现在，白小寒聚集大量的魔族在北方千里之外的苍炎城。他之所以迟迟没有出手，那是因为他非常的了解我们，等我们土崩瓦解，然后在发动雷霆攻击，最后一网打尽。”

    封无忌说道。

    这段时间，各位也都从外界得到形形色色的消息，我说的有几分真几分假，各位心中都有一把秤，自然也能衡量一二的。

    “封公子，那我们现在该怎么办？”凌千尹问道。

    既然现在封无忌说起，那定然是有注意了。

    “现在在苍炎城的可不止有白小寒和他的魔族大军，还有云霄公子也在那座城。”

    封无忌说道。

    “什么？”

    众人大惊，他们现在的依仗本就是云霄公子，但是现在云霄公子却落在了白小寒的手上，他们还打啥啊。

    现在若不是因为有那强大老者和顾家的压着，他们想在恐怕已经乱成一锅粥了。

    “诸位莫慌，云霄公子可没有被白小寒挟持，他这是主动进入苍炎城的。”

    封无忌继续说道。

    “云霄公子这是打算前后夹击，里应外合？”

    凌千尹露出思索之色。

    “难怪能这么年轻便当上凌家的家主，不错不错。”

    顾惊鸿笑着评价道。

    他一开始听到李云霄在苍炎城的时候也是一阵担心。

    但随即释然，李云霄是和等人，又怎么可能轻易的栽在这小小的北境。

    “前辈过奖了，和云霄公子相比，我缺的不是一星半点，更加没有这份胆量。”

    凌千尹此时那有半分得意，一的则是对李云霄的好奇和崇拜。

    怪不得封无忌这样骄傲的人也心甘情愿为其鞍前马后，怪不得，整个北境的人愿意为他疯狂，怪不得中州顾家为他不远万里而来。

    “不错，这就是云霄公子的想法。”

    封无忌看了一眼凌千尹，然后对众人说道。

    “白小寒在算计我们，但是我们也在算计白小寒。我知道在座的有他的眼线，所以前几天故意没有出面任由你们胡闹，现在既然说出，从现在开始，知道我们出兵，若谁有半分异常，鬼老会毫不犹豫的杀了他。”

    封无忌说道。

    “我们什么时候出发？”

    凌千尹问道。

    “即可开始，只带精锐，轻装快行，在今晚想苍炎城发动袭击。”

    封无忌说道。

    这些自然都是李云霄交个他的。

    真不知道，云霄公子是如何将消息从层层封闭的苍炎城放出来的。

    “诸位也听到了，这件事关乎众人的性命，若是想害人害己，我也不会手下留情，望大家相互监督，大家准备去吧，一刻钟之后城墙集合。”

    顾惊鸿补充道。

    这些事，他本就十分的熟悉，之所以没有站出来，那是因为这里毕竟是北境，他出面有诸多不便，当然也是想看看这个让他女儿儿子追随的小家伙有几分能耐。

