    万籁俱静，一时间整个天地之间仿佛都安静了下来，只有丝丝血雨从天上落下。

    此时的夏凡周身十丈之内血雾弥漫，战意沸腾，甚至已经燃烧起熊熊之火。

    浑身上下充满着裂纹，但同时又正在快速修复。

    经过这么多天的休息，他体内的不灭本源早就恢复，甚至比和沈稷交手之前还要充沛, 此时正在发挥着作用。

    蛞蝓王分身也试图重聚，但夏凡身前三尺之处，有一道不足一尺的荧光，宛若灵蛇一般蠕动翻腾，还在试图反抗。

    没错，这就是蛞蝓王分身的一小节本源，七境之下的分身也许之需要一些血肉精华加上一些不详之气就可以凝结出来, 但分身想要发挥出七境战力，本源道的分割是少不了的。

    眼前这节本源就是这道分身的实力来源，虽然夏凡打不碎这本源，但对方那道分身的肉身强度明显不够，被他生生震碎。

    没有了肉身承载的本源道怎么可能发挥出实力，若不是夏凡出手将其困住，这节本源恐怕会遁入虚空回到本体。

    此时的齐修文手臂颤抖，身前由灵力勾画出的一面棋盘，黑白二人宛若两条大龙，相互厮杀，皆是伤痕累累，残破不堪。

    看似胶着，实则白子已经是外强中干, 拼死搏命而已，若是不出变故, 最后恐怕是尸骨无存。

    他以自己五人为棋子与对方下了一场棋, 此时已经心力交瘁，就连浩然正气也十分稀薄。

    二熊脸色苍如白纸, 甚至连眼神都有些涣散，神识消耗到极限，光着膀子，赤着脚，很显然这货连裤衩都丢出去了。

    至于三名刚刚破境道天象中期的天骄，此时也是惨不忍睹。

    萧凤山胸前背后各有一处深可见骨的巨大伤口，像是被利爪生生撕开的一般，甚至可以看到正在跳动的心脏，此时一手持刀，一手持剑，半跪在半空之中。

    卜玉以身祭剑，可以短暂的做到人剑合一，虽然肉身没有伤痕，但浑身上下也是没有一丝血色，在夏凡那边发生突变的瞬间，肉身从佩剑之中跌出，正躺在萧凤山的身后。

    此时的那柄窄剑之上正有丝丝气血灵力顺着剑柄汇聚在萧凤山体内，若不然，请神状态下的萧凤山恐怕早就不行了。

    两人相互配合才撑到了现在。

    至于徐道玄，本命法剑只剩下一半悬于身侧，身上还有两根黑色的利爪将其贯穿腹部与胸口，也是惨不忍睹。

    好在对方付出的代价也是不小，原本二十余人的异族天象，现在算上紫蚩还剩六人，出了紫蚩之外，人人带伤，此时瞳孔之中布满了惊恐之色。

    不光是因为萧凤山等人那不要命的以伤换命的打法，还因为此时夏凡已经脱困而出，上面的七境之战现在看来好像胜负已定。

    七境脱困，自己这些天象，还有还手之力吗？

    当看到夏凡这边胜负已定，萧凤山等人心中一喜，但还没来得及说话，只见夏凡的身影就从空中一头扎了下来。

    砰的一声，径直的砸落在地，扬起一片尘烟，周身的血雾，眉间的火焰纹路缓缓消失。

    “小子！”

    “老祖！”

    见此情形，众人连忙挣扎起身朝着夏凡方向奔去，很快就在一个深坑内找到了他。

    还不过哪怕此时夏凡已经了力气，右手手掌之上依旧弥漫着一层气血，死死的扣住那一截本源，任其怎么挣扎也跑不掉。

    萧凤山此时身上的气机也开始萎靡，从请神状态下退了出来，好在这次有卜玉帮他，若不然他现在就是被人搀着那个了。

    将昏迷的卜玉放在一旁，萧凤山立马将他拖出了深坑，来回摇晃：“小子，小子，你没事吧！”

    费力的睁开眼睛，夏凡惨笑一声：“没事！”

    说着抬起手臂看着手中的这节本源，心里有说不出的畅快，七境，不过如此。

    听到他还能回话，众人不由松了口气。

    至少此时的夏凡看来外伤并不严重，至少远远没有萧凤山来的惨。

    说着，在周围几人的搀扶下，夏凡缓缓站起身，就这么一会，几人脚下已经渗透了大片血迹。

    看着还剩下的六名异族，见他们虽然眼神中透漏着惊恐，但却没有逃跑的迹象，夏凡不由一笑，问道：

    “还能打吗？”

    他此时已经虚弱到了极致，甚至手中还需压制那一截本源，又从请神状态下退出，战力说是十不存一都是高看他了，而其余几人也是差不太多，但尽管如此，众人也无一人悲观，萧凤山更是笑着回应道：

    “开什么玩笑，咱们这些人，只要没死就还能打。”

    “况且有你这位老祖压阵，我们还怕什么。”

    而身形轻颤的齐修文也是大笑两声回应道：“与凤凰同飞，必是俊鸟，与虎狼同行，必是猛兽。”

    “与你小子一起，我们这些老东西哪怕实力不如你，但也敢战，能战！”

    闻言，夏凡不禁摇了摇头，随即上前一步，看向半空中的几位异族天象，哪怕他们这边已经摇摇欲坠，但对方依旧不敢轻易出手，尤其是看到他又站起来之后，谁也摸不清他的底细。

    就连最为嚣张跋扈的紫蚩此时也是冷汗直流，面对夏凡的目光战战兢兢。

    “徐兄？”

    “前辈！”

    “就是那个鳖孙想要你阳神？”夏凡指着最后方的紫蚩问道。

    徐道玄点了点头：“就是他，了尘大师，姜十三，叶长老，杜长老都是死于他的人之手，一直追杀我等之人也是他。”

    听到这话，原本还平静的齐修文眼中顿时一沉，丝丝杀意散出，与他这位教书先生的气质着实格格不入。

    “既然如此，那咱们今天就更得打了，总得让那孙贼付出点代价不是？”

    说罢，夏凡深吸一口气，开始搬运自身气血。

    他修之法，只修自身，体内生机旺盛，恢复速度惊人，之所以没有直接出手，就是像趁机缓一口气，不需要完全恢复，也能对付这几个。

    而此时紫蚩几人也是忐忑不安。

    “主子，要不我们撤吧！”

    “对啊对啊，那位七境看起来状况并不好，说不定我们还有机会！”

    几人你一言我一语的劝道，很明显，众人都有些怕了。

    而紫蚩此时脸色十分难看，不是不甘心，而是紧张，害怕，因为他此时正被数道目光注视着，巨大的压力让他感受到了死亡的危机。

    突然间，紫蚩化作一道灵光径直的朝着后方掠去，同时大喊道：“拦住他们，战死者，重赏其族，敢跑者灭族！”

    没错，他跑了，他是魂族族长之子，魂王之孙，虽然他不是唯一的子嗣，但他的命也值钱，为了自己能跑，他甚至不惜利用灭族作为威胁自己的属下，为自己创造逃跑机会。

    而夏凡等人早就盯着对方，当紫蚩动的一瞬间，众人齐齐出手，就连萧凤山都将将卜玉背在背上，一手持刀，一手持剑追了上去。

    “大哥留下，其余人去追那个孙贼！”

    说罢，萧凤山背着卜玉与他径直的冲向其余五人，他怕萧凤山出什么意外，还是留在自己身边比较好。

    而让齐修文对付那紫蚩，也有让他亲手报仇的心思。

    双方一瞬间就碰撞在一起，因为他实力锐减，此时一人搏杀四位异族竟然连连后退，时不时还会吐血。

    萧凤山的对手只有一个，因此还算轻松。

    “小子，你没事吧！”萧凤山一刀震退对手，朝他喊道。

    此时，夏凡被四人连手，一击轰出百丈，口中大口大口的吐血，而他这番模样，几位异族心中不由大喜，出手更加卖力。

    “管好你自己，别死了！”

    说罢夏凡眼中闪过一丝很厉色，周身气血猛的一阵，气息瞬间爆发，不高，只有天象巅峰的程度，但对付这几个异族也足够绰绰有余。

    谷栯

    “给我死！”

    一声怒吼，夏凡硬抗着其中两人的攻势，连出两拳。

    “砰砰”两声，其中两名异族化作了血雾，身死当场。

    而夏凡的身影也如炮弹一般爆射而出，后背的衣服瞬间爆碎，露出了森森白骨。

    而正在此时，东方也传来了震动，齐修文那边也与对方交手了。

    双方见此，也顾不得惊惧，双眼之中赤红一片，解释不顾伤势厮杀在了一起。

    而随着夏凡的一次爆发，他的气机开始快速萎靡，刚才宛若回光返照一般，随后哪怕面临两名修为不过后期，且不是王族的对手，也是不敌，被两人打得练练后退。

    若不是最后萧凤山解决了对手，为他分担了些压力，恐怕他说不定会死在这种垃圾手里。

    尽管如此，不足片刻，两人也是浑身浴血，只能互相靠在一起，此时两人身前躺着两具残尸，夏凡两条手臂上的血肉全部消失，只剩下两截白骨。

    若不是他一身骨头够硬，此时恐怕双臂就被人生生撕下了。

    “咳咳，大哥，死不了吧！”两人背靠背坐在一处山丘之上，夏凡低着头，血迹顺势从口中滴落问道。

    尽管如此，他手中还死死的抓住那一截本源，他有感觉，这是个好东西，妥妥的要钱不要命。

    “死...死不了，你的手...”

    “没事，我诞生了不灭本源，虽然不多，但也够用！”

    听到这话，萧凤山轻轻的点了点头，随后两人就没了声音。

    而齐修文这边三人围攻紫蚩，虽然他们人多，但对方一来么什么伤势，二来身份够高，身上的好东西也不少，每当他遇到危机之时，期身上所佩戴的一块玉佩总能散发出魂力，护其周全。

    正当三人久攻不下时，虚空突然裂开一道口子，紧跟着就是一道白色倩影。

    朝着下方一看就发现了众人的情况，来不及多想，白玉手中铁剑一挥，一道剑气划过，虚空一分为二。

    “叮”的一声。

    能够划破虚空的剑气竟然也没有破开那块玉佩的防御，但反震之力却没有消失，紫蚩砰的一声，身形爆射，顺上的玉佩上的光泽迅速变得暗淡。

    “白前辈！”

    “姑奶奶！”

    “老祖！”

    三个人，三个称呼，三人的脸上全部都是惊喜之色，白玉来了，那就是救星。

    “小凡呢？”

    “姑奶奶，老祖他在后面！”二熊高呼一声。

    下一秒，白玉来不及多想，伸手一抓，下方的三人，连带这被轰飞的紫蚩都被她摄入手中，瞬间朝着西方赶去。

    很快映入众人眼帘的就是一处残破不堪的战场以及两道背靠背的血影坐在一处残破的山丘之上。

    “小凡！”

    见此情形，白玉将几人随意丢下，整个人连忙来到两人身前，看到两人气若游丝，不由松了口气，没死就好。

    哪怕两人此时惨不忍睹，但只要活着就比什么都强。

    而当白玉瞧见夏凡手中的那节本源时，眼中忍不住的惊讶，这证明刚才夏凡自己解决了一个七境，或者是分身。

    而当她看到这节本源的瞬间就知道了这玩意和与她交手的那蛞蝓七境同出一源。

    两人都是分身，至少是八境分身，因为七境绝对不会给自己分出一个七境分身的。

    随即连忙伸出双手给两人渡过去药性本源，止住伤势，同时将那节本源收入体内。

    她不光是养剑葫，也同样是药葫，这节本源不强，她可以将其炼化，补充自身消耗也好，给夏凡当做补品也吧，都是好东西。

    “姑奶奶，他们怎么样？”熊二见此不由问道。

    “放心，死不了！”

    说罢，她猛的朝着东方看去：“快走！”

    话音刚落，虚空之中瞬间塌陷，两道身影从中走出，正是鬼刹与蛞蝓王的另一道分身。

    “鬼刹，救我，快救我！”紫蚩见到来人大喊道。

    此时的紫蚩周身有数道剑气环绕，不停的消耗他玉佩中的魂力，虽然能挡下七境的攻势，但里面的魂力有限，要不了多大一会这玉佩就会失效。

    听到这话，白玉素手一探，立马将其抓在手中，无数剑气迸发，那魂力以肉眼可见的速度消耗。

    鬼刹见此心中一震，立马就上上前，毕竟他可是眼前之人的护卫，族长亲自任命的，这要是这位身死，那他就完了。

    “站住，你要是让他死，你就过来，你觉得你能在手我手中将人救走吗？”

    白玉一声轻喝，手中剑气迸发而出。

    “咔咔”两声，玉佩之上出现了两道裂纹。

    白玉若是全力以赴，这块玉佩当不了他多久。

    “住手，放了我家公子，你知道他是谁吗？”鬼刹连忙惊呼。

    听到这话，白玉冷笑一声：“我管他是谁，他就是魂王的亲儿子，老娘我该弄死他也不会有丝毫犹豫，你可以试试！”

    这话一出，鬼刹顿时就没话可说了。

    双方本就是不死不休，威胁几乎毫无作用。

    “你想怎么样？”

    “退后，让我们离开！”

    “那不可能，你当我傻不成？”鬼刹连忙反驳。

    让白玉带着紫蚩离开，那紫蚩简直就是十死无生。

    “那你就试试！”

    说着，白玉将众人摄起，然后慢慢退后，而鬼刹两人也相继跟上。

    “将东西给我，我可以离开！”蛞蝓王的分身道。

    白玉知道对方说的是什么，但异族的话，她一个字都不会信。

    想了想，突然周身气机迸发而出，手中铁剑争鸣，顺手将虚空划出一道口子，然后将紫蚩丢进去，随即一剑递出。

    砰的一声闷响，紫蚩的身形瞬间被击飞，消失在来了虚空之中。

    “你...大胆！”

    随即白玉笑道：“你最好快点，晚了就算找到恐怕也死了！”

    对此，鬼刹顾不得这边，径直的钻进了虚空之中。

    而随后白玉冷冷的看着蛞蝓王，眼神凝重的说道：“现在就剩你一个了，你若是敢追，我哪怕身死也会斩你，我不管你是八境分身，还是九境，但斩你这道分身还是能够做到的！”

    说罢，白玉拉着众人径直的越入了虚空之中。

    ......

