    “哈哈，这些日子，你们还好吧！”

    看着站在身前的三女，石昊有点心虚，尤其是清漪那不自然的表情，更是让他心里拔凉拔凉的。

    “坏胚，你在仙古跟清漪姐姐发生了什么？”火灵儿轻声问道, 相当温柔。

    云曦也和和气气的盯着石昊，唯独清漪对她拼命的使眼色，石昊当然看懂了她的意思，你要是说了出来，保证他就看不见明天的太阳。

    “这瓜真不错。”

    龙轩，魔女和小胖子他们坐在那里, 喝着热茶, 饶有兴致的看着。

    察觉到龙轩他们的视线, 石昊赶忙向他们求救。

    “咻……”

    几人吹着口哨，眼观六路，没有与石昊对视。

    “我特么……”

    让石昊他心里暗骂，先前还是一口一个好兄弟，现在就翻脸不认人了。

    此时心里郁闷的一批，硬着头皮看向几人。

    “那个……也…”

    “呜呜……”

    恰巧这个时候，战争号角响起，书院所有人都听到了。

    “这是？”

    火灵儿她们脸色有点发黑，突然间被打断了，又让石昊逃过一劫。

    “呼！”

    石昊和清漪倒是松了一口气，暗自想到，这个号角声来的真是及时。

    为书院吹号角的点个赞。

    真是个好人啊。

    “应该是要前往仙家战场了。”

    龙轩想了一下最近会发生的事情，解释道。

    书院最近会发生的事情，他或多或少都有所了解。

    “那里有仙药，仙兵吗？”石昊眼睛亮亮的问道。

    龙轩他们这些和石昊相识已久的人，都无语了, 果然还是熟悉的味道，这很石昊。

    “应该会有, 那片战场上可能会有古代的典籍，还有仙器，全都价值无量。”

    听到这，石昊顿时来了兴致，眼中闪着灿烂的光，如同两盏神灯。

    龙轩对此也是有些兴趣，他有着一种感觉，这次旅行他就能突破到斩我境界。

    这不是强制性要求的，做好心里准备的可以去，那可不是游乐场，随时都可能把命给丢掉。

    书院那些修出三道仙气的天骄，都选择前往，危机也意味着机缘。

    王家王曦已经动身，从容而平和，身穿一袭长裙，超尘脱俗，婀娜身段莹莹发光。

    这一日，绿陀, 风行天、邀月公主、玄昆等人更是无一例外, 全都要去那片古地, 没有因为前路未知，就退缩不前的。

    走到集合的地方，就看见一艘大船在那等待他们，准备前往战场。

    “呜……”

    众人上船之后，战争号角响起，黄金巨船动了，凌空而起，巨大的甲板上很多人，可以俯视天地万物。

    战船上，看见不少熟人，都选择进入那片古地。

    战船发光，一阵星光闪烁，离开了书院，仿佛来到一片星海之地。

    仔细看去，这里是一片古地，有着纵横交织的纹路，吸收这日月精华，形成法阵，一般人来到都会困在这里。

    这是仙道残痕，当世没有几人可强力破坏。

    还好，天神书院的长老，掌握有古法，知晓这些残阵的布局与秘密，亲自驾驶古船，避过凶险之地，一路向前，终于来到了一处祭坛的位置。

    谷棐

    满是久远与苍凉，有着一种厚重感，没一处划痕，都仿佛记录历史的点点滴滴。

    “入口就是这里！”一位长老说道。

    这个祭坛很宏大，如同一座大山，由各种稀有的奇石堆砌而成，满是岁月的痕迹。

    虽然祭坛看起来很大，但比起他们乘坐的金色战船而言，还是要小上很多。

    只是当战船下降时，一切都变了，战船在缩小，最后如同一粒尘埃般，落在这祭坛上。

    众人倒吸冷气！

    这是何等的伟力。

    并且这祭坛是给什么人用的，终极目的地是哪里，如此庞大的战船落在上方，都微如尘埃。

    “这个是古来四大祭坛之一，同三千道州消失在仙古黑渊中的祭坛一样，非常神秘，终极作用现在已经不能还原与体现了，早就被岁月所磨损。”一位长老说道。

    启动祭坛所需要很多神力，就连这些长老让这个祭坛亮起，发出微光，都是感到疲惫不堪。

    几大长老一起催动，献祭了数种宝血，洒在祭坛上，而后定下坐标。

    一瞬间，天宇被击穿，黄金战船冲天而去，从这里消失。

    战船的速度太快了，虚空都发生扭曲，光线变得模糊，一切景物都在快速倒退。

    战船一个跃进，冲进特殊的空间通道，一路风驰电池，估计也只有鲲鹏极速能够与之相比。

    众人感觉进入了时光通道，可以看见外面那些星辰，也能感受到时间的流逝。

    “我们是要到宇宙另一端吗？”

    这是一次无法想象的远距离旅行，他们觉得，瞬息就跨过了数百上千星系，来到了另一个宇宙。

    很多人脸都白了，这个速度简直太快了，瞬息之间，就仿佛跨越了无数星系。

    “真是难得一见的美景啊！”魔女一双美眸里闪烁着点点星光，仿佛是倒映着外面的星海。

    龙轩没有说话，就这样静静的看着半透明的通道外面，星光是长久的美丽，而烟火是一瞬间的灿烂。

    时光流转，跨越一个又一个星系，不知跨越了多远的距离，冲出通道之后，耳边响起了神魔的嘶吼。

    前面是一座岛屿，悬在宇宙当中，苍远而神秘，浩瀚星海，无垠星空，这里竟有一座岛屿！

    漫天星辰之中，悬浮着一座岛屿，怎么想都不正常。

    “这就是仙家战场。”一个长老说道。

    众人咽了口口水，星空之中，这座仿佛亘古不变的岛屿，简直是太怪异了，显得格格不入。

    随着战船的临近，这座岛屿也在逐渐变大，散发着令人窒息的气息，越靠近越会发现，这根本就不像一块岛屿，反而是一块漂浮在星海中的陆地。

    战船马上就要降落在这块陆地上了，突然速度变慢，如同进入了最可怕的场域中。

    如同撞击到什么的声音响起，整座战船在发光，高速摩擦产生的高温，使船上一些部位都开始微微熔化了。

    “小心。”

    龙轩扶住魔女的香肩，免得她摔倒。

    醉人的清幽香气，让龙轩心旷神怡，不似香料那么熏人，而是最纯正的体香。

    魔女平静的看着龙轩，她十分怀疑龙轩的猪蹄子，放到她的肩膀上，是想要占他便宜。

    这里人多，先给他留点面子。

    记到小本本上，以后慢慢跟他算。

    这岛屿有一股排斥性！

    在这个过程中，众人都听到了凄厉的长嚎，仿佛有着神魔嘶吼，穿过无垠时空，从那遥远的过去传递过来。

    “砰！”

    平安落到地面，由于下落的速度太快，落下来时，都没有看清岛屿的整体地貌，这座岛屿太大了，几乎看不见边际。

    降落的这块区域，没有一点植被，土地呈现褐红色，有很多石砾，荒凉是这里永恒的主题。

