    吃过早饭，为防止野羊群再次卷土重来，肖飞搬来许多几百斤重的大石头，在帐篷周围堆起一米多高的围墙，然后提着尼泊尔军刀上山砍树，一端削尖冲外，另一端固定在石头围墙上，制作成一个两米多高的刺猬状圆形护栏。

    这个造型虽然很难看，可是终归能安全一些。最后，肖飞在护栏外面，又堆了一捆捆木柴，给防御再添一道屏障。

    那些巨型野山羊能够翻山越岭，逃跑是没什么作用的，做好防守才是最关键的。

    而且，肖飞这样做的目的，也是在为以后自己的行动做铺垫。

    打造出这么坚固的住处，会给付伟等人造成一种自己要在这里长期居住的假象。这样，如果到时找个机会悄然离开，也能够暂时瞒住付伟等人的视线，不会被他们跟踪。

    “唳——”

    肖飞回到树林里砍柴的时候，海东青从天上俯冲下来，落在他脚边，亲昵的蹭了蹭他的膝盖，然后抬起一只爪子。

    海东青的爪子上，绑着一个小小的竹筒。

    肖飞解下竹筒，拿出里面的小纸条，上面是白月儿娟秀的字迹。

    “肖飞，这几天牧云山庄附近出现了很多野兽，看上去非常狂暴，你之前制作的陷阱起到很大的作用，把野兽挡在了外面。我和诗羽已经囤积很多食物，这段时间尽量不会离开山洞，人很安全。就是不知道，你们那边是不是也遇到类似的情况？”

    “我发现一个规律，似乎每次暴风雨过后，总会有那么几天，岛上的动物会变得异常狂暴。上次出现这种情况时，就是海岛南边有过风暴，那些动物几天都没消停，昨天你们那边也出现了这种天气，这座岛上的奇怪现象真是无法理解。”

    “不过，这种变化好像只发生在陆地的动物上，水里的鱼并没什么变化，东东还有我们看到的其他飞禽，也没有异常。总之，我们这里一切都不需要你们担心，你们注意安全。”

    肖飞收起纸条，摸了摸海东青的脑袋，拎着砍好的木柴回去了。

    白月儿发现的这一规律非常重要。既然每次岛上的动物变得狂暴都是在发生暴风雨之后，那他就可以提前做好准备了。

    回到帐篷，肖飞把纸条给了苏柔，走到半山腰上去抽烟，扭头看到付伟一伙人也在忙活着重新搭建帐篷，再就是晾晒昨晚被雨水淋湿的物资。

    “肖飞，你来看这是什么？”

    苏柔从帐篷里出来，对肖飞喊道，语气中带着几分兴奋。

    “来了来了。”

    肖飞踩灭烟头，转身回到帐篷里。

    苏柔正在帐篷里和潇程程助理妹子一起整理游轮上带回来的物资。

    “肖飞，你看看这个。”

    苏柔递给肖飞一个精致小巧的鳄鱼皮箱，和鞋盒大小差不多。

    看到这个皮箱，肖飞想起来，那天在游轮上，需要的物资装得差不多后，他看包裹里还有很大的空间，就往边上装了一些东西填充进去，其中就有这个皮箱，当时并不知道里面装着什么。回来之后，肖飞也懒得整理。

    打开皮箱后，肖飞的目光就再也移不开了，一脸的激动。

    “这特么，咱们的物资里竟然还有这样的好东西？！”

    皮箱里装着的，是一架小巧的折叠手弩，配有挂包，还有两只皮箭筒和一个透明塑料瓶。箭筒一长一短，长的箭筒里有十几支二十公分左右的金属箭矢，短的箭筒里装的是几十支香烟长短的金属箭头，塑料瓶里装着满满的一瓶钢珠。

    手弩上还刻着几个龙飞凤舞的草书字体，肖飞看了好一会儿，才认出来那几个字。

    “赠—南和洛虎”！

    “这是洛虎的东西！”

    肖飞看着手里的手弩，感觉这一出充满了戏剧性。

    一架带着箭矢和钢珠的手弩，在这座岛上能发挥出多重要的作用，根本都不需要去说。

    而且，有了这架手弩，付伟手里那把枪的威胁，也随之降低不少。

    “我去试试威力！”

    肖飞迫不及待的拎着皮箱走出帐篷，拉开弩机，在弩臂槽里放上一粒钢珠。

    “啪！”

    肖飞手中扣动机关，手弩瞬间将钢珠发射了出去，打在一块木头上，深深嵌入其中。

    “哈哈，好猛的力道！”

    肖飞兴奋的换上一支短箭头。

    “咔嚓！”

    箭头射入一根木头里面，直接把木头给撑裂了。

    肖飞打量着手弩，越看越爱不释手，箭头和钢珠都是越用越少的消耗品，他舍不得浪费，又从木头缝里抠了出来。

    “老哥，也许真的是天意吧，别人送你的手弩竟然到了我手里。本来，我最忌惮的就是付伟那杂碎手里的枪，现在有了你这手弩，情况就不一样了。你和那位姐姐还有小家伙再等等，我一定会让付伟去给你们陪葬的。”

    肖飞仰头看了看天空，一时间百感交集。

    从这一天起，肖飞除了吃饭和睡觉，大部分时间都在树林里锻炼体魄。之前砍树清出了一大片空地，正好给他提供了锻炼的场所。

    苏柔也没闲着，每天绕着山头跑二三十公里，还用石头做了两只哑铃锻炼臂力，潇程程和助理妹子也受到感染，跟着苏柔一起练习起来。

    潇程程以前还练过马伽术，这几天也在一点点交给苏柔。

    连续将近一个月的时间，肖飞这边的一男三女，和付伟那一伙人没有任何的交集。中间仅仅是隔着一座山头，十分钟左右的路程，却像是两个世界一样。

    付伟一伙人又去过游轮上几趟，除了床单毛巾衣服之类的东西，游轮上对他们来说几乎没什么能用的了。

    “呼——呼——”

    山上的树林里，传来一阵阵有规律的劲风呼啸。

    肖飞赤着上身，手里抡着一根两米多长，碗口粗细的树干，虎虎生风。

    “没什么变化啊！”

    锻炼两个多小时后，肖飞把树干扔到一边，坐在一块石头上，拿起水壶喝了几口水，点上一支烟。

    经过一段时间的高强度训练，肖飞的身手越来越敏捷，但是力量几乎没什么增长。肖飞暂时也搞不明白，到底是自己现在的训练强度不够，还是那红色植株的效果已经到达了极限。

    “嗯？”

    肖飞扭头看向树林深处。

    “飞哥，忙着呢？”

    过了半分多钟，花臂男鬼鬼祟祟的从那个方向走过来，满脸堆笑，看到肖飞指间夹着的烟，双眼放光。

