    江城，天空已现晚霞。

    繁华街道尽头，天艺工作室上下，“严阵以待”！

    花拱跟前，男女分站两排！

    男的西装革履，衣品不凡，这里头不乏此公司艺术副总监的公司高层人物。

    女的OL套裙，头发五颜六色，妆容精致，个个要身材有身材，要长相有长相。

    都是千挑万选出来的，乃至是从总公司抽调过来的精英人物。

    这两排男女里头，不乏小明星专门化妆师设计师的存在，也就是所谓的Cody。

    自然，有人腹诽乃至不悦。

    究竟是要接待什么人物，至于这门兴师动众？！

    且这还是天艺公司的总裁人物亲自下令，说是有大客户要过来试衣服，须得隆重接待接引。

    即便是总裁开口，但这些天艺公司的精英人物，也不可能办到人人心服口服。

    江城，在他们眼里，不过是一般般的地方罢了。

    且站在队伍最前头的那个副总监人物，身高一米八，牛郎身材，巴黎时装最新季品牌着身，要气质有气质，要身家有身家，在中海汤品都有自己房产的成功标杆人物。

    就这，都被总裁拉过来当迎接小弟？！

    秦风跟紫虎前来路上的这点时间，不过是一刻钟，但这群迎接人员，似乎已经有些忍耐不住了。

    要不是副总监在，说不定他们已经“罢工”，至少，保持不了现在这种精神面貌，跟刚入伍的新兵蛋子，在等待首长微服私访一般，煎熬的很。

    “总监，试衣就试衣嘛，搞这么大的阵仗，会不会是那个刚火起来的女明星？！”

    有人开口，刹那引爆两列队伍众人的八卦魂。

    反正总裁又不在现场，所谓的大客户也还没到，聊几句总不能还被开除了吧。

    牛郎身材的副总监人物，一直保持着微笑，闻言，也是心思摇摆，皱起了眉头。

    说的也有道理！

    哪怕是国内一线明星，他都不是没合作过，架子也从来没摆的这么低过。

    现在这种状况，说好听点，是顾客为上帝，说难听点，包括他这个副总监在内，大家都是充当了迎宾小弟小妹。

    也就是高级些罢了。

    “老板不让问！”

    副总监终于开口，本来是想压住这些属下的八卦魂。

    没想到，背道而驰。

    “见鬼了！该不会是老板故意整我们的吧。抓工作风气，也犯不着搞得这么夸张。”

    “是啊，要真的是这样，咱们老板也太能搞了！话说回来，江城所谓的豪门大族，别说副总监，就是我们这些人，打交道的也不少吧，就是现在苏家那些公子哥大小姐，也没这能量，让我们这些人充当这种角色吧，烦人！”

    这么一讨论，副总监本人也是有些拉不下面子，正准备顶住压力，给老板打个电话，找个其他接口拐弯抹角问一嘴。

    此时，街角那头驶来一辆黑色商务车。

    算不上豪车，至少在副总监以及这些属下眼里，就是一般中产阶级开得起的代步车。

    车子相当不凑巧地，停在天艺工作室门口。

    副总监心情一般，皱了下眉头，没有上前阻止，但也没有问好打招呼的意思。

    平时的话，都是些学徒干的活。

    他们这些业界准大佬，成功人士，怎么可能屈尊。

    顾客是上帝这种说法，未必是什么时候都有效的。

    有时候，别说这位副总监，就是这俩队伍里头任何一人，一个月满满三十天，都预约不到一尺。

    工作档期排的满满的，月头月尾的打飞地，海内外的出差工作，打交道的，不是明星就是名人……

    “风王，就是这里了。”

    车停好，还未熄火，紫虎开口。

    “嗯。”

    秦风点点头。

    要不是因为自己女儿诺诺，要不是因为林雪雁，他还真没什么心思专门跑来这种地方，搞搞造型，穿上高订正装。

    追求不同！

    到了他这种境界级别，这种东西，太过虚浮，浪费时间。

    此时，那位副总监见商务车没有挪动的痕迹，心里头暗骂一声，表面上却是露出一抹职业微笑，给一旁的女属下递了个眼神。

    赶人！

    就差没有亲口说出好狗不挡道！

    老板下令迎接大客户，就算他们不知道对方什么人，但最起码，不会是开着中中低端扯过来的。

    有失身份！

    配不上！

    也很难联系到一起……

    很快，一名女设计师婀娜多姿走过来，敲了敲秦风这头的车窗。

    车窗落下，一张冷峻的脸出现在女属下面前。

    “我赶时间，你们稍微收拾一下就成。”

    秦风开口。

    这些排场，他根本不在意，倒是对于所谓的十几万一套高订正装，有点小在意。

    钱财对于他，只是个数字，但对于衣着打扮这一块，他还真没有这份心，这一次，也是第一次让紫虎安排这种事情。

    天艺工作室的这名女设计师，却是内心戚了一声，脸色一般般。

    以为秦风所谓的收拾一下，是指剪个头。

    “不好意思，这位先生，今天我们工作室临时有安排，恕不接待！再说了，今天我们工作室要招待的不是一般人，你们先去别家吧，或者打电话到前台预约一下。”

    话落，女子手一旁一伸，示意紫虎挪车，别挡在门口。

    就这破车，就这年轻平凡的男子，以及开车的那个大老粗高大男人，怎么看都不像是身份到位的人士。

    这么个态度，算是很有礼貌的了。

    紫虎面色已经有些难看，看了一眼秦风。

    要不是至尊在，以他这般战王人物，就对方这态度，一顿批是少不了的。

    不打女人，不代表不能批一顿。

    “预约？！我们是预约了的。你这里是天艺工作室吧。”

    秦风没有计较什么，实话实说，为了确认，还特地看了一眼招牌。

    噗嗤！

    女属下笑出声，回头看了一眼上级副总监以及那些同僚，眼神失笑，极其荡漾。

    “这位先生，你好像挺喜欢撒谎的？不好意思，这一套你对一些没点见识的女人有用，对我来说，还是免了吧。就算你真的是预约了，但也肯定不是今天。”

    女下属保持微笑，内心却是乐不开支，心情舒爽了不少。

    她以为，她是在教训一个自以为是的谎话精。

    “讳言！”

    紫虎看了一眼秦风，本想大吼警告，结果还是压住了声音。

    而此时，那个副总监一脸不耐烦地走来。

    “怎么还没走啊，徐熙，我不是让你给解释了吗，别耽误正事，到时候老板发火，我都保不住你。”

    副总监“指桑骂槐”，暗中施压。

    眼神也是有些冰冷，瞥了一眼秦风。

    本以为秦风跟开车的那个大老粗，经他这么一说，识相的话，也该滚蛋了。

    下一秒，秦风下车，面无表情。

    而紫虎也是脸色难看，已经拨通了号码。

    是拨给江城天外楼办事处的某个负责人，至于天艺公司的总裁人物，还没资格让他这个战皇人物打电话。

