    刚一抵达，百里红妆便发现眼前一片都是密密麻麻的建筑，此刻已经有不少人在这里穿梭，更有很多人不断地从传送阵中出现，向着里边走去。

    “每一次的阵法师大赛，各个城池的参赛者都已经安排好了住处。

    这一片就是各个城池参赛者的住处，我们现在先去一趟住处，安置下来之后再自由活动。”杨沁雪笑着出声道。

    百里红妆微微点头，跟在杨瀚的身后向着前边走去。

    观察了一下身侧其他人的情况，他们的脸上并未流露出什么惊讶之色，想必也不是第一次来参加阵法师大赛。

    整个队伍之中，恐怕也只有她和北宸是最不了解的。

    虽然眼前有着不少的住处，但百里红妆一行人不断地深入，发觉这条路也颇为漫长。

    杨凌峰似是看出了百里红妆的疑惑与感叹，压低了嗓音解释道：“这住处是根据上一次阵法师大赛的排名而定下来的，排名越高的城池，安排的住处也就越好。

    我们卿阳城在这方面一直都没有什么好的表现，所以住的地方也比较偏僻。”

    在这一点上，他们也没有太过避讳，反正在来参加之前，他们就已经说过这种处境了。

    帝北宸二人皆是没有多言，弱肉强食，这在修炼者的世界里表现得最为明显。

    不论是什么地方，只要有实力，待遇自然都会比其他人好上很多。

    “白叔叔他们所住的地方就比我们所住的地方条件更好，位置也更加靠近中心。

    从我们所住的地方出发到集市也比较远，不过这也没办法。”

    “不过是远一些罢了，大不了多花一些时间，没什么的。”

    百里红妆浅笑，正是因为杨瀚等人在这方面如此坦荡，他们也才更加安心。

    说实在的，如果卿阳城在这方面一直都有很好的成绩，他们反倒是没有机会来参加大赛了。

    见帝北宸二人毫不在乎的模样，杨凌峰等人的脸上也露出了笑容。

    另外几位阵法师虽然一直都没有说什么，但是从他们的表情也能看出来其实对于这样的情况是充满郁闷与不满的，只是知晓自身实力不够而选择闭嘴罢了。

    但是，他们二人却是发自内心的不在乎。

    这般模样，反倒他们心情放松一些。

    在穿过了很多栋房子之后，杨瀚的脚步终于停在了一栋房子前。

    仔细一瞧，这方子的前边的牌子上赫然写着三个大字——卿阳城。

    “这就是我们暂时居住的地方了，除了楼上两层，其他的房间你们可以随意的挑选住处。”

    这最上边的两层无疑是杨瀚等人居住，即便是下边几层的屋子，百里红妆等人居住也足够了。

    百里红妆看了看他们即将要住的屋子，虽说这范围小了一些，但也还算是不错了。

    对于这环境，他们一向不挑剔。

    杨凌峰二人在选定了房间之后便走下楼来，走进了帝北宸二人的屋子。

    “怎么样？有没有兴趣出去逛逛？”杨凌峰兴趣盎然地问道。

