    再次回到方舟港，已经是数天后的事。坐在马车里，艾伦揭帘看向外边。这次回来，没有欢迎的仪仗队伍，没有纷飞的彩旗，也没有夹道欢迎的人们。艾伦看到的只是一种隐藏在角落中、人们的表情深处又或者那暗淡日光里的淡淡愁苦。便连行走于大街上的人，脚步似乎也比平常放得轻，仿佛怕惊扰到谁一般。

    “看来伯爵的情况不乐观啊。”

    坐在艾伦另一边，露茜收回看向窗外的目光。又看向艾伦：“你打算怎么做。”

    “履行我之前的承诺。”艾伦想也没想，便道。

    在露茜旁边，阿黛儿不以为然道：“你真把欧班当朋友了？别忘记我们的身份，现在的情况对我们很有利，你应该把他的长子控制起来。先从幕后操控，最终接收欧班的基业和领地。再加上丹尼尔的领地，那我们就有一个比较好的开始了。”

    “我很清楚自己的身份，也知道现在的情况。但是阿黛儿，有些时候，有些事情，不能总以利益为先。我既然答应过欧班，就不会反悔，这是对一个将死之人最起码的道义。”艾伦眼帘低垂，视线落在自己的双膝之上。

    阿黛儿耸了耸肩膀道：“好吧，道义。你们男人总挂在嘴边的东西，我就提个建议。你是头，怎么做当然你说了算。”

    “见过欧班后，我们就回风暴城去，大概还会返回地球一次。现在这里基本算是稳定下来，接下来得巩固、发展，然后才有余力继续北进，把我们的版图进一步扩大。我想趁这个时间回去一趟，做好两地货物往来的准备工作，一条受联邦保护的正规航线必须确定下来，还有就是一些商业伙伴。这一点，大概莱昂可以帮得上忙。”艾伦微笑道。

    阿黛儿翻了个白眼道：“就希望那家伙别在地表战争里丢了小命。”

    “不会的。”艾伦对莱昂倒是充满信心。

    这时，马车开进了白堡，在广场前停了下来。艾伦收拾心情，整理衣装，从马车上下来。露茜和阿黛儿跟在他的身后，早已等候多时的管家梅斯连忙迎了上来：“艾伦大人，您终于来了。”

    艾伦点头，沉声问：“伯爵的情况如何？”

    梅斯苦笑：“每况愈下，哎。我们已经请了最好的医生，包括您派来的大师。可伯爵的病情依旧没有好转，甚至，每天越来越严重。伯爵在自己的卧室，今天他想正式将遗嘱定下。特意请了几位见证人，便只差您了。”

    “请带路吧。”

    露茜二女以及护卫被带往城堡其它房间休息，艾伦则快步和梅斯走过内堡的走廊，整个白堡笼罩在层层愁云中，便连那些透过窗户洒在地毯上的阳光也显得如此苍白。在伯爵卧室外的走廊，临时摆上好几张椅子，以供探访的宾客休息。艾伦来到的时候，走廊外已经坐了好几人。

    其中包括了伯爵的长子吉尔斯、子爵格拉尔、伯爵的妻子以及若拉等亲人。看到艾伦，若拉当先迎了过来。她脸上带着藏不住的倦容，发色没有之前的光泽，双眼布满红丝。看上去这些天照顾伯爵的辛劳全写在了脸上，若拉点头道：“你来了，哥哥在等你。”

    艾伦点点头，梅斯已经进入卧室去通报。片刻后走了出来，轻声道：“艾伦大人，伯爵请您进去。”

    听到这句话，走廊上的人神态各异。格拉尔低垂着头，好掩饰那双眼中的怨恨。吉尔斯则显得有些匆促不安，他的母亲却低头垂泪。在意义不一的目光下，艾伦推开了卧室的门，一股混合着药物的辛味、淡淡的血腥以及其它味道的空气便涌了出来。这间房间死气沉沉，死神的目光已经注视到这里，便连空气也毫无生机。

    卧室铺着暗红色的地毯，平日看上去显得高贵的颜色，现在则给人一种无法忽略的沉重感。入门是一组休息用的沙发套件，用玫瑰图案为装饰的高雅墙纸一直朝房间的深处延伸。经过一组明显有东方风格的隔断，艾伦先是看到了一张支架镀着华贵琉金颜色的大床，床上铺着雪白的裤单，两边则是被收起来的挂纱。欧班伯爵正坐在床上，背造软枕。他今天的精神看上去还不错，一手正翻着本诗集，另一手则平放在床沿。巴金斯正给他打着针，旁边两名女仆充当着护士的角色，用清水给欧班换洗胸前的绷带。

    那些几乎染成黑色的绷带一入清水中，立刻化成让人压抑的暗红血晕来，看得艾伦胸口像被什么东西堵住般，颇觉得不舒服。卧室里很安静，无论是巴金斯还是女仆们，他们动作轻盈。唯有伯爵粗重的呼吸声响起，那就像一个漏气的风箱，听上去伯爵每组呼吸都如此吃力。

    听到动静，伯爵抬起头。金纸一般的脸上勉强拧出道笑容，欧班用嘶哑的声音道：“你来了，朋友。”

    他看向巴金斯：“大师，我想和艾伦单独谈谈。”

    巴金斯点了点头，挥手让两名女仆端着东西先下去，又来到艾伦的身边轻声道：“我刚给他打了支针，提神用的。但别谈太久，伯爵还要立遗嘱，那会消耗他很多精力的。”

    “我知道。”

    等人全下去，艾伦走到床边，搬来一张椅子坐下。欧班朝他伸出了手，伯爵的手掌在微微颤抖着，如同那风中残蚀般的老人。艾伦心中轻叹，双手探出和伯爵握住。欧班微笑道：“我生平自负交友天下，人脉之广，遍布小半个帝国。虽然领地位处偏南，远离北地这政治和商业的繁荣重地。但我相信，有一天我也将立于帝室皇庭之上，我雷德利家终成为帝国名门世族。”

    说到这里，欧班苦笑道：“可这一切，终究如同阳光下的泡沫，消失在既。”

    看着床上这个身体消瘦的伯爵，艾伦心中泛起微微感伤。欧班在个人武力上的确没什么建树，却也算得上野心勃勃。可现在，满腔抱负却只能在病魔的折磨下逐级消沉，说起来也确实叫人感叹。

    “我死了之后，雷克德和肯特两位伯爵肯定会趁机发难。这两个家伙放在以前，倒也不足为虑。但吉尔斯还太年轻，若拉武力说得过去，可终究只是女孩。而且铁枪侯爵已经有回音，霍依表示会尽快把婚事做好。若拉一走，吉尔斯独木难撑。还有个格拉尔，我本来打算结束丹尼尔的战争之后就要处置他。可现在，倒不能这么做。然而把他留在吉尔斯的身边，始终是个隐患啊。”欧班摇头叹道，从他的话中不难听出领地的内忧外患。

    本来欧班对这些问题已经做出布置，可惜他的时间已经不多，很多计划根本就来不及实施。

    艾伦拍拍他的手背道：“我会尽力帮助吉尔斯伯爵的。”

    听他这么说，欧班才挤出一个笑容：“艾伦爵士，从你加入我那一天开始，我就知道你是个什么人。龙曾让我要提防你，因为你是个有野心的人。一天当我这里已经容不下你的野心，或许我也会变成你征服的对象。所以我有一些布置，原本是留给你的。可没想到，现在你却是我唯一能够托付的人。”

    “你若要有更一步的发展，莱因就是你一条重要的桥梁。但你不能过于信任他，我的建议是，和莱因保持恰当的利益关系，有利于你事业的开展。”欧班正色道：“以你的能力，世袭伯爵当不在话下，我看帝国侯爵才是你真正的目标。如果你能踏入圣境，那么帝国大概会迎来第五位公爵也说不定。”

    艾伦也不予置评，只是一笑了之。欧班已经尽量高估他的野心，可欧班不知道他的身份来历，因此也就不知在艾伦心中那张蓝图，拜勒岗帝国也只是一个阶段性的目标罢了。

    欧班想要撑起身体，艾伦连忙扶起他。他笑道：“今天你能来，我精神也好不少，就把遗嘱定下吧。艾伦，麻烦你到外头，把相关的人叫进来吧。”

    片刻后，欧班指定的相关人物陆续走进卧室。除了之前走廊上那些人外，又多了一位书记官。艾伦自然把床边的位置让给了书记官，好让他方便记录。伯爵的妻子扑在欧班另一边的床沿，已经挽着伯爵的手泣不成声。

    欧班替她抹掉脸上的眼泪，轻声道：“今天请大家来，就是替我做个见证。我已经不行了，所以得趁现在还能说话，把以后的事情先安排妥当。我所说的每一个决定都是经过深思熟虑，不存在其它第三方因素的影响。因此我死之后，这份遗嘱必须得以贯彻和实行。如果有谁违背，我将委托艾伦爵士给予重惩。艾伦爵士将是这份遗嘱的见证人，也是维护者，我授以他维护这份遗嘱得以顺利执行的权利。在必要时，可以动用武力。这是遗嘱的第一条！”

    所有人齐刷刷把目光看向了艾伦，谁也没想到，欧班竟然对艾伦如此信任。

