    几个人边打麻将边聊天，不知不觉的话题又扯回到了太子的身上。

    “他们都在说，太子这次惨了，很有可能被废！”柳铭贵小声的说道。

    说话的时候，他还看了看四周。

    虽然此时在自家的别墅小院里面，可柳铭贵说着这么让人紧张的八卦，心中仍旧有点慌。

    慌乱的同时，又是止不住的兴奋。

    那可是太子啊！

    堂堂一国的储君，居然有可能被废掉，这是大康历史上从来没有的事儿！

    八姑同样的瞪大着眼睛，小声说：“我也这么听说了，这一次户部和内务府的钱财凭空消失，据说又有太子的影子在里面。”

    “你们也够八卦了。”

    柳铭淇笑了出声，“太子又不是傻子，拼命的刨自己的根，对他有什么好处？”

    “可是他手下的人不会这么想啊。”八姑冷哼着说，“孙彬、林耀、沈明勤、朱哲……这些东宫之人，哪一个是好人？哪一个没有借着太子的名义到处捞钱？”

    “对！”

    柳铭贵也点头，“太子的名誉不大好，倒是有一大半是他们招惹的。”

    话说其实太子本身还是挺不错的，这一点无论是宗室还是勋贵，都不得不承认。

    但凡你有一点事情找到太子，那么太子只要能帮忙的，他都会帮忙。

    当然了，最多的还是用钱方面的事儿。

    太子一般情况下，不会对各种罪责加以袒护，不过用钱的方面，差个三五百两银子，你尽管找太子，他都会给。

    然后太子本身也不嚣张跋扈，从来没有听说过太子有欺负别人的事儿。

    这一点，他和他失去的哥哥——前太子铭浩很像。

    可是太子的手下们，比起之前太子铭浩的东宫所属，那就要差不少了。

    前太子铭浩的那群手下们，文武双全，非常的有才华和能力。

    铭浩做出那么多让人拍案叫绝的政绩，一半都是靠了自己出色的东宫所属。

    可惜的是，这些东宫所属，除了零散的几个人之外，其余的全都跟着前太子铭浩巡视西北，死在了那场浩劫之中。

    一朝天子一朝臣。

    现在的太子东宫所属，都是和二皇子一起长大，一起做事儿的人，但给人的感觉就是差别非常大。

    大家对于东宫的不满意，多半都是由于这群人。

    事实上，爆出了“太子属意贪腐”的新闻后，绝大部分官场中人是不相信的。

    他们更多的推测，至少有大半，太子都是为了属下们背锅。

    持这一看法的，就包括了在座的四个牌友。

    说起了太子的属下，柳铭璟也有话讲，“呵呵，你们也想得太简单了！你以为单是他们几个年轻人就能做出这么大的事情来？错了！他们背后的人，也全都参与进来了，分这块大肥肉！”

    柳铭贵精神一振：“你是说漕运总督林镇远？豹骑卫大将军朱坤？”

    “岂止！”

    柳铭璟道，“还有前任孙相爷，还有沈家……一堆的名门贵族呢！”

    “嗯？”

    柳铭淇此时忽然插嘴了，“朱坤？我没听说有招他入宫啊！”

    “还没到那种程度。”柳铭璟道，“不过我倒是听人讲，有七千豹骑卫已经调到了西南总督府，听从葛总督的调遣，现下朱坤手里只有五千多人了。”

    “诸位相爷和大人们可真是小心呀。”柳铭淇笑了起来。

    豹骑卫乃是正儿八经的禁军九卫之一，也是野战部队之一，非常的凶猛。

    之前前太子铭浩遇刺，前任西北总督关讯昇拼命调集军队去绞杀马匪，其最大的主力便是豹骑卫。

    豹骑卫在那么几年时间里，简直是杀得兴起，直到今日，那边的普通人一看到豹骑卫的旗帜，都吓得两股战战，魂飞魄散。

    但他们也不是没有代价。

    他们当时的校尉、也是后来的豹骑卫大将军朱坤的大儿子朱平川，当时年仅二十三岁，便因为追杀草原盗贼太狠，深入草原之后，再也没有了消息。

    听说是遇到了沙尘暴，反正一队七百多人的豹骑卫军士，一个都没有回来。

    按照大康的军制，负责野战的禁军六卫，不包含后勤辅助人员，每军是二万五千人，总计十五万。

    这便是大康最精锐的野战攻伐力量。

    平日这十五万人分成了两部分，七万五千人分别入驻西北、北方、东北三大防线周边，护卫边疆。

    剩下的七万五千人留在京城。

    他们每两年更换一次，按照平均十八年的服役时间来算，每个地方都得去一趟，才算圆满。

    具体到豹骑卫来说，他们平日里留在京城里的军士是一万二千五百人。

    现在朝廷直接调了七千人离开，只剩下五千五百个豹骑卫在军营里面，即便是朱坤想要做点什么，也不大可能。

    况且朱坤根本也没有做半点的反抗，任由军士们被调遣而去。

    这倒不是朱坤很赢弱，而是他知道自己没有办法抗拒。

    豹骑卫的军士已经被朱坤一手掌握，他们的生死发财落寞，都在朱坤的一念之间。

    但这又能怎么样？

    禁军九卫的所有家人，都居住在京城或者京城外面的三十里范围内。

    朱坤胆敢说一声“老子反了”，禁军们难道还敢跟着反？

    那么他们的家人一定第一时间被斩杀殆尽。

    所以，朱坤只要是想要反对皇帝，那么他的唯一下场就是被豹骑卫的军士们给乱刀砍了。

    之前不是没有这种事情发生过。

    二三十年前，有一位贪腐的将领都还不是想清君侧，而是想要杀掉清查他的吏部官员，就被底下一群军侯们给砍了。

    朱坤知道景和帝生性温和宽厚，只要自己不闹不垂死挣扎，而是一副任人宰割的样子，那么还会有一条生路。

    柳铭淇不晓得这一点，不过他也相信，大康一定能治得住这群骄兵悍将。

    说起来也奇怪。

    我大明和我大宋一样都是用文官治国。

    但是大宋到了最后关头，哪怕是南宋那么小的地盘崩了，都没有什么割据的军阀。

    但我大明呢？

    尼玛！

    崇祯死后，到处都是军阀，到处都是狼心狗肺的东西。

    这里面的治国理念和办法，的确值得深思。

    ……

    说起了太子的那些东宫所属，柳铭贵是深有体会。

    诚郡王是在柳铭淇之前，所有宗室里面最为有钱，做生意最为成功的一个。

    因此对于生意场上的事情，他们家懂得很多。

    以前柳铭贵或许不会讲，但是现在明显太子连自己都快保不住了，他的手下更是犹如落水狗一样，柳铭贵就敢说了。

    “要说太子的东宫所属，最为贪婪的还是孙彬。”柳铭贵道，“他们孙家本来就富贵，靠上了太子之后，孙家的生意发展了十倍，在河北可谓是横冲直撞，掺和了三十多种买卖，完全是地方上的一霸！不知道多少商人被他们弄得倾家荡产。”

    “不对吧？”八姑道，“孙家当年可是出了一位相爷，为什么那时候没有做，现在反而是孙彬这个孙子辈，闹得这么凶呢？”

    柳铭璟身为八卦小王子，也有一点能耐的：“孙相爷当年根基不稳，在先帝的年代就已经年龄偏大，到了当今圣上的时候，也是因为他年龄很大了，所以才让他在致仕之前，当了两年副相。但应该也是形式大过于实际。

    论起家族的底蕴，也是孙相爷回到了河北之后，才慢慢的形成的，不过孙相爷五年之后便去世，孙家也没有多么强横，只不过是趁着这个机缘，想要推荐孙彬成为太子所属。

    但当时的前太子身边人已经够多了，没有什么底蕴的孙彬便只能跟随二皇子，以为这样能保住孙家的富贵，也便是足够了。

    哪晓得忽然风云变化，二皇子变成了如今的太子，孙彬就是太子的潜邸之臣。所以孙家一下子就发了！而且随着太子的根基越来越稳，孙家就越来越成功！”

    柳铭贵接着他的话说：“实际上现在我们就知道了，孙彬是借用了太子跟六部的关系，大肆的打压别人，自己从中牟利。”

    “不，不仅仅这样。”柳铭淇道，“都说户部和内务府少了许多银子，说不定孙彬就把这些银子搬到自己家里去了。”

    “他敢这么大胆！？”

    旁边的柳铭贵明显的不信。

    要知道，这可是死罪！

    朝廷里已经传出来消息，恐怕内务大臣张翔和户部尚书王飞腾都是死罪难逃，原因就是因为两处少了数百万两白银！

    连这两位当今皇帝的潜邸之臣，也因为大量金钱去向不明的关系小命难保，更别说一个太子东宫所属了。

    “谁知道呢？”

    柳铭淇笑了笑。

    前世他可见多了这样的人。

    仗着自己的身份肆意妄为，公然把朝廷国库当成自己家一样，不断搬银子回家，最后哪个又有好下场的？

    八姑岔开了话题，“别说孙彬了，那个林耀是好东西吗？仗着自己的父亲是林镇远，又仗着自己是东宫伴读，漕运上面的买卖，他们霸道得很呢！”

    “所以漕运总督林镇远被召回来了。”柳铭淇回应道，“林家这次不死也得脱层皮！”

    “嗯嗯！林耀这下子绝对惨了！”

    柳铭贵非常赞同柳铭淇的说法，看来诚郡王在漕运上面，没有少吃亏。

    上次林耀仗着太子，居然想要抢夺裕王府的白糖生意。

    柳铭淇虽然直接拒绝了他，却也留下了仇恨。

    虽然注定会成为宗人府宗正的柳铭淇并不怕林耀，但现在林耀一家人即将倒霉，倒大霉，柳铭淇还是很高兴的。

    最好是满门抄斩，那就爽了。

    可少年也晓得，这基本上是不可能的。

    且不说太子一定会保林耀，单说林耀的老爹林镇远，也是景和帝的潜邸之臣，这就难以将他们置于死地了。

    更别说林镇远这些年，对于皇帝的任何要求都是尽力满足，各种灾患都少不了漕运衙门的付出，这也是很得人心的。

    要说这皇帝太宽厚了也不好。

    你倒是学一学朱重八啊！

    管他什么人，一旦贪腐了立刻就抓来杀了，眼睛都不眨一下的。

    唯有这样的皇帝，才会震得住一群贪官污吏呀！

    话说回来。

    究竟太子的命运会是怎么样呢？

    如果被废，是不是由熊孩子来接任？

    或者是暂时悬空，等几年看太子改过自新了，再给予恢复？

    甚至直接呵斥一顿，罚酒三杯之后，继续让太子留任？

    这恐怕是如今朝廷里面最大的一个变数了。

