    另一头的白玲儿看在眼中，却是警惕的瞅了一眼白逸童那边。

    自家弟弟总算是开了窍，令她十分欣慰。

    宴会结束后，白玉仙则在御书房和大臣们在商量着什么事情。

    叶浮珣在偏殿百般无聊，看着白玲儿突然心思一动，“玲儿妹妹，世子也来了，你要见他么？”

    原本以赵衍的身份完全可以参宴的，但赵衍眼神闪闪躲躲，只说自己不喜欢这种场合，就和陆明一同在外头侯着了，白玉仙自然不会勉强他。

    白玲儿听见叶浮珣这话，眼神亮了一下。

    “你不用我陪吗？”

    “要什么，我有小雨陪着便是，过了年世子可就要回昌州了，你可得把握机会。”

    叶浮珣朝着白玲儿眨了眨眼，满是鼓励。

    她自然是看得出来这两人对对方都有心意，只是不知为何没有说开，想来有什么顾忌……但赵衍这人不错，与玲儿妹妹倒也般配，叶浮珣很乐意帮上一把。

    “好了好了，快去吧。”叶浮珣低笑一声，推了一下白玲儿。

    白玲儿揪了一下手帕，这才嗫嚅着说道:“那你小心些，我看宁若和诺梅两个人狼狈为奸，指不定怎么暗算你了，有什么事立马让人来寻我。”

    “是是。”

    叶浮珣应和着，送走了白玲儿，便自顾自走到了偏殿等候。

    这处是御花园旁，原本争奇斗艳的百花皆已凋零，如今积雪重重，只剩几点梅花开在其中。

    池水结了冰，上面堆了些雪，看上去便冷清得很。

    她支走了小雨，替自己取回大氅。

    脚步声传来，叶浮珣回头，见着盈盈笑着的诺梅，就站在自己身后。

    “娘娘，好久不见。”

    叶浮珣挑眉:“你倒是让我大吃一惊。”

    她指的自然是和宁若友好相处一事，诺梅听出其中的嘲讽之意，眼中闪过一丝妒恨与不屑。

    “那不过是暂时的，王爷心中有我。”

    闻言，叶浮珣几乎想笑出声，她略带怜悯的看着诺梅，仍旧抱着这样不切实际的幻想。

    这看透一切的眼神让诺梅几乎恼羞成怒，她索性也不装了，冷笑道:“娘娘先别急着得意，你不觉得浑身无力还有些发热么？”

    叶浮珣面色白了白，身子晃了一下，扶着一旁的柱子蹙眉道:“你做了什么？”

    诺梅拍了拍手，身后出现一个眼神有些发红，五大三粗的男人，显然也被下了药。

    “娘娘，这是我送您的见面大礼，你肯定会喜欢的。”

    她不由分说抓住叶浮珣，一把将她推进了屋里。

    随后看向一旁勉强还能保持理智的男人，说道:“去吧，她是你的了。”

    叶浮珣垂下了眸子，遮住里面的一抹失望。

    屋里没有掌灯，一片漆黑，喘着粗气的男人走了进来，眼神似乎有些发红。

    诺梅站在门口，笑容有些残忍，她将手搭在门把手上，看着一言不发的叶浮珣，缓缓将门合上。

    “好好享受我送你的礼物吧，叶浮珣。”

    就在门即将合上之时，叶浮珣忽然起身，身子微微侧开躲过扑过来的男人，伸脚挡在门前，卡住了即将合上的门。

    同时伸出了一只手，点在那个男人的背后，在黑暗中，一直黑色的微小蛊虫自叶浮珣的指尖从接触的地方没入了男人的皮肤之中。

    那个男人瞬间瞪大了双眼，倒了下去。

    真以为她没有半分反抗之力了么？自打上回猝不及防被抓了之后，回来叶浮珣痛定思痛，养了不少用来防身的蛊虫。

    诺梅一惊，抬头对上了叶浮珣清明的眸子。

    “你！你没……”

    你没中毒！诺梅惊诧万分，她分明看到叶浮珣喝下了那杯茶水。

    叶浮珣扬起一丝温婉的笑意，缓缓抬手，从门缝中伸了出去，指尖另一只粉色的蛊虫在微弱的烛光下泛着妖异的光泽，在诺梅惊恐的眼神中点在了诺梅的眉心之处。

    那只名为“合、欢蛊”的蛊虫瞬间没入了诺梅的皮肤之中。

    比起诺梅下在茶水里那种上不得台面的药，这合、欢蛊可要强烈得多。

    叶浮珣自然知道诺梅为何如此惊讶，她当时一眼就看出了那茶水有问题，却有恃无恐的喝了。

    便是因为自己体内已经苏醒的黄金蛊王，这世上大多药物已经对自己失去了效用……都让霸道的黄金蛊王给吸收了。

    几个呼吸间，诺梅便浑身发软，叶浮珣轻而易举的打开了门。

    她伸手接住了诺梅，反手将人推进了屋子。

    诺梅身子一软，倒在了那个男人身上。

    男人手一抖，睁开了发红的眼，缓缓起身。

    叶浮珣满意的笑了笑:“你那句话，我原封不动的还你。”

    诺梅感觉到体内邪火上涌，面色涨红，浑身乏力，身前贴在自己身上的男人，更是丝毫不会怜香惜玉。

    瞬间便瞪大了眼，泪水涌了出来。

    “不！”

    “叶浮珣，你放了我……”

    “求求你……”

    “你别过来……”

    “啊……”

    叶浮珣面色冷然的合上了门，将门内的旖旎绝望隔离了开来。

    现在知道让她可怜了……若是身份调换，恐怕此时在门外得意洋洋的，便是她诺梅了吧。

    害人者，人恒害之，叶浮珣绝对不会有丝毫的心软。

    她缓缓离开了此处，小雨匆忙抱着她的大氅过来，见叶浮珣发丝衣裳有些凌乱，忙问发生了什么事。

    叶浮珣只说雪天路滑，摔了一跤。

    两人在原地等候了一会，叶浮珣整理了一番，白玉仙便出来了。

    “回去么？”

    叶浮珣朝他眨了眨眼睛:“先不回，不知皇上可否陪我看一场好戏？”

    白玉仙饶有兴趣的挑眉道:“好，都依你。”

    这时传来一阵吵杂的脚步声，叶浮珣一看是宁若和皇后，正往这边缓缓走来。

    一群人从长廊中走过，暗光下的叶浮珣眼底闪过一丝狠厉。

    若非自己多长了个心眼……可惜白逸童怎么不在，那屋子里的场景，叶浮珣很是期待白逸童的脸色。

    “方才诺梅来找你了？”白玉仙眼角余光看着叶浮珣的脸色，心里猜到了几分，低声道。

    “还是什么都瞒不过皇上。”

