
　　两人对面站好之后，由蒋平和禄东赞商议比斗的规则，最后商定，两人互相把住对方的双手，互相较力，谁先把对方扔出去，算是谁赢。这么比其实李藏吃亏了，释迦掷象功只有一招‘释迦掷象’神雕中说尼摩星修炼此功，随手抓取大石掷向金轮法王，当时的金轮法王是龙象功第九层，竟然一时之间无法破解。不过与之不同的是，李藏是龙象功第十层，相当于十六年后的金轮法王，所以正常比试的胜负还不可知。

　　两人互相把住对方手腕，开始互相较力，李藏并不着急打败对方，而是和对方僵持着，几个来回之后，对方依然沉不住气了，施展‘释迦掷象’想把李藏扔出去，李藏就感觉一股大力袭来心中一惊，可是脚下早已离地，他只能用力把对方往怀里一拽，这一下泄了力了，没起来多高脚就落在了地上，李藏就趁着对方新力未生之际一转圈把对方扔了出去，这一下直接就把对方扔出了擂台之外，李藏也是够缺德的，没往对方那边扔，扔向了大宋队伍的那边，老少英雄一看人飞过来了，往旁边一闪，没管他！

　　就听见“啪”的一声，这一下可把那个和尚摔着了，虽然没死，可是全身多处骨折，瘫软在地不能动了。有小喇嘛过来把那个和尚抬走，这场比试毋庸置疑，李藏胜！

　　打到现在大宋这边累计获胜五次，已经赢得了整场擂台的胜利，这时候日头已经快要落山了。

　　禄东赞说道：“好，我方愿赌服输，今日天色已晚，我们各自回营休息，明天我们就把阴光大法师古月、卧佛昆仑僧、九头神雕计成达等人都交给你们，我也会说服我王立刻退兵！”

　　蒋平点点头：“但愿如此！”双方互道了一声“请”，然后各自率领人马回去了。

　　回到大营之后，老三位各派高人代表和开封府的众人，又齐聚中央大帐，商议此事，众人也没什么好想法，有的说潜入对方营中探听一番，有的人不同意，现在是咱们占据道理，如果探营被人家发现，咱们就不占理了。最后还是普度老剑客一锤定音，还是兵来将挡水来土囤。

　　一转眼一晚上过去了，吃过早饭，双方再次聚在擂台两边，还别说，吐蕃没有食言，把阴光大法师古月，卧佛昆仑僧，计成达等人都用绳子捆了起来，带到了擂台之上，同时还抬上来一口棺材，里面是金灯剑客夏遂良的尸体。蒋平带领开封府的众人，把他们装进了铁笼压上囚车。夏遂良的尸体交给了碧霞宫门下的弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　禄东赞又说道：“蒋四爷，我有个提议不知道您意下如何。”

　　蒋平点点头：“大相太客气了，请讲！”

　　“所谓武学不能够闭门造车，咱们两国这次的交流会非常的仓促，很多来的高手都没能有机会上台，我看这样，咱们每过十年就举办一次，一来是交流武学，二来也给两国的新晋高手一个成名的机会，您看怎么样？”

　　“这....”蒋平沉思了一下说道：“此事，小老儿不敢自作主张，还是要和天下群雄商议一番。”

　　禄东赞抬手做了一个请的姿势，蒋平回归本队，来到三老的面前，把事情说了一遍。于和正为昨天没能赢得了宗喀巴心里不痛快呢，一听这话当即说道：“我同意，这个主意不错，免得我们中原武林人士把精力都用在内斗上，大师兄，二师兄，你们以为呢？”

　　普度也沉思了片刻，点了点头：“好吧，这也确实是一件武林盛事，可以支持，但是有一条，既然是交流，那就点到为止，若是变成了杀人的战场，那就不好了。”

　　雪竹莲为人清静无为，不喜欢俗事，可是师兄和师弟都同意了，也不好多说什么，也就点头表示同意。

　　蒋平又来到台上，对禄东赞说道：“大相，我已经请示了三位老前辈，三老已经同意了，这也算是咱们两国武术盛会，不过既然是武学交流还是点到为止的好，不能变成杀人的战场！此次你我双方都有人战死，这是我们不想看到的，不过这是第一次，咱们都没有经验，这种事以后还是不要发生的好，以免造成你我双方的不快。”

　　禄东赞点点头：“这是自然，那青山不改绿水长流，咱们十年之后此地再见！”

　　“请！”

　　“请！”

　　两方人马各自散去，普度带着弟子回峨眉山；雪竹莲带着弟子回了北极岛；于和带着门下弟子和夏遂良的尸体回了碧霞宫，其他的武林中人也各自散去。李藏并没有着急回华山派，而是先护送人犯回了开封府。

　　十年后，武圣于和与宗喀巴，在擂台之上打出真火，二人双双力竭而死，两人的死引发了两国武林中人一场乱战，李藏以十一层龙象功，力压密宗三位高手，大涨大宋的威风，此时李藏已经出家为道，宋仁宗加封李藏为‘护国真人’。同年，徐良之子徐稷、白云瑞之子白峰，双双拜入华山派。

　　十五年后，卢方、韩章、徐庆三对老夫妻相继去世，徐良和白云瑞辞官，回到了陷空岛忠义庄。开封府的台柱子换成了‘笑天王’白春和‘华山双英’方宽、方宝！江湖上雪竹莲和普度去世，白云剑客夏侯仁正式成为八十一门总门长。

　　十七年后，蒋平去世，房书安接替了蒋平的活，成为开封府校尉的头。

　　二十年后，两国武术盛会重开，李藏以十二层龙象神功力压吐蕃群雄，对方无人能敌，被中原武林尊为‘武圣’，华山派正式成为武林圣地！

　　三十年后，两国武术盛会，徐稷和白峰双双登台献艺，江湖人称‘华山双杰’！

　　七十年后，盖亚大宋吐蕃两国，五十余年的‘武圣’李藏去世，当日华山神光天降，之后李藏的尸体和红莲剑消失不见，江湖传说，‘武圣’李藏已经破碎虚空，飞升仙界而去，当时在位的宋哲宗，封李藏为‘西岳昭灵显佑仁惠大帝’！在华山派建显仁宫立像祭祀！

　　......

　　......

　　青龙会曾经是天下最神秘，也是最强大的组织，而近年来，却成为了江湖上血雨腥风的根源。青龙会残暴不仁、滥杀无辜，使得武林中人人自危。但是江湖，总有属于强者的传说，二十年前少年公子羽白衣仗剑几乎以一人之力力挽狂澜，独闯青龙会、剑斩方龙香、火烧嘲天宫！结束了武林多年的动荡亦成就了他武林第一人的侠名。如日方中之时，他却飘然远隐，从此成为江湖上不可超越的传说。然而，江湖中没有永恒的安宁，一场更大的风雨即将来袭...

　　有人的地方就有恩怨。有恩怨的地方就是江湖。

　　江湖之中，名侠沈浪，痛快一战快活王，已三十年。

　　小李飞刀、例无虚发，李寻欢归隐人世，已二十年。

　　近十年来，太白、神威、唐门、丐帮、天香、五毒、少林、真武、神刀等派崭露头角，群雄并立于八荒之中。

　　其时，武林第一人公子羽在天山魔教一役之后，便极少出现在江湖之中。而传说中至为神秘而强大的组织青龙会，亦神出鬼没，无人得见其真容。

　　十日前，九华孟家传书，向八荒求援，惊破了江湖长久以来的宁静……

　　九华藏锋谷

　　“非藏锋不足以远武，此处地名倒是寓意深刻！”刚一进藏锋谷，李藏便听到了一位姑娘轻声感叹道。

　　李藏上前一步问道：“敢问姑娘...”话未说完，见那女子转过身来，当真是天姿国色，竟然让李藏剩下的话没有问出口。

　　看李藏欲言又止的样子，此女的嘴角轻笑了一下：“看少侠这般装束，恐怕是刚出师门下山历练一下吧？此地名为藏锋谷，为九华第一站，不知少侠意欲何往？”

　　李藏问道：“听说近期有血衣楼在附近出没？”

　　一听李藏提到血衣楼三个字，此女眉头微微一皱：“血衣楼？难不成你和他们有什么过节？你初出江湖还是不要招惹他们为好，血衣楼行迹诡异、嗜杀成性，最是难缠。若你所行之事与血衣楼有关，我劝你还是置身事外为妙，以免惹火上身后悔莫及。”

　　李藏抱拳说道：“多谢姑娘指点。”

　　此女看着李藏摇了摇头：“看你神色，确是不以为然，也罢，不吃点亏，你便不知江湖险恶。最近江湖纷乱，歹人四起，你初入江湖定要多加留意，莫要听信谣言，上了别人的当，还不自知。”

　　李藏告辞道：“多谢姑娘好意，后会有期！”

　　继续往前走去，见路旁有一露天酒馆，李藏心想：自古酒馆之地消息灵通，不妨进去打探一番。进入酒馆之后，李藏还没有找座位坐下，便听到一个光头大汉说道：“我说的都是真的！”李藏心中起疑，便站在旁边听了起来。

　　便听那光头大汉又说道：“孟怀楚这次可真是衰星照命，且不说那人见人怕、鬼见鬼愁的‘毒娘子’血玲珑，就单单是‘雷氏三凶’这三个煞星，就够要他的命了！”

　　李藏忍不住问道：“敢问这位兄台，这‘雷氏三凶’是什么人？”

　　光头大汉看了李藏一眼，喝了口酒这才说道：“这三人本是一母同胞的三兄弟，可惜父母早亡成为了孤儿。因家中没有长辈，而遭受乡邻的欺负，三人被逼无奈之下远走他乡，再次回来之时，已然学了一身不弱的武艺。只是此三人虽然武艺惊人但气量确实狭小，想起往日乡邻的种种作为，竟然将村中之人尽数杀死，将村子一把火烧成了废墟。祸害完乡里之后，三人便结伴闯荡，杀人越货、无恶不作。短短几年，在他们兄弟手下丧命的人便已不计其数！”

　　李藏赶紧说道：“那他们又怎么会加入血衣楼的？”

　　那光头大汉说道：“也活该他们兄弟倒霉。有一日，这三人遇到一独行女子，便打上了主意，本来以为能够手到擒来，可结果三人联手仍不是对手，被打的磕头求饶。这女子便是血衣楼的当家‘毒娘子’血玲珑，兄弟三人也因此加入了血衣楼。”说罢他又自顾自的喝起酒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百八十一章 功成圆满重启程免费阅读。https://xs.23sk.com 