    

    第二天，研究所两个实习生的检查结果都出来了。

    患者的试管凝集测试抗体为1:800，远远超过一了1:100，肯定确诊为布鲁氏菌症。

    患者朋友的则是1:300，虽然不如患者，但是也远远超过了正常值。

    秦风只好上报给赵国平，赵国平知晓后，迅速上报给院长，召开全院会议。

    布鲁氏菌病绝对是能够威胁社会稳定的疾病，必须要严肃对待。

    会议室内，很快坐满。

    秦风作为医院第一个发现的人做着相应的汇报，“魔都兽医研究所那边来了两个人，两人的检测结果效价都很高，我觉得研究所其他人恐怕也无法幸免，情况可能比我们想象中的还要严重。”

    “这必须马上把情况汇报给疾控中心，这种事情绝对不能拖延的。”赵国平道。

    瑞金医院感染主任看完了患者的检查报告道：“我觉得暂时还不用担心，现在这两个患者都是属于隐性感染，并不算真正的感染。”

    隐性感染说明患者体内只是有布鲁氏菌抗体，存在感染布鲁氏菌的可能，但实际上疾病还没有发作。

    “已经有一个患者有相应的症状了，我觉得还是要汇报上去，提前做好调查和准备。”秦风道。

    院长点了点头，“就按照秦医生说的，直接汇报上去，我们医院承担不起这个责任。”

    不一会，卫健委那边的张迅带人过来，还有疾控中心的，一下子将急诊科占的满满当当。

    两个实习生被吓得脸色苍白，知晓这件事算是闹大了。

    他们研究所上面的机构，也是卫健委啊！

    魔都领导的动作也是很快，当天下午就下达条令，魔都兽医研究所全面封闭，禁止进出，同时对现有动物全部进行排查。

    由瑞金医院牵头，各个医院都派了一名医生和两名护士前去研究所进行人员检测。

    两个患者也交给了感染科，秦风接着去看昨天那个高烧咳嗽的患者，经过一番治疗后，患者的情况稳定了很多了，秦风也放心的离开。

    只不过秦风回到门诊的时候，却接到了董主任的电话。

    “董主任，你侄子的肿瘤，我已经切除了，等再观察一段时间看就可以出院了。”秦风道。

    “那就好，小秦啊，我想问问你跟魔都那边大圣口罩厂能不能搭上关系？”董主任问道。

    秦风有些疑惑道，“董主任，你要口罩干什么？”

    “现在江城那边出现了不明原因的肺炎，感觉有点像非典病毒，所以这段时间我们医护人员人人自危，院长那边就想采购一批N95的口罩。”董主任解释道。

    “我记得桃市就是最大的无纺布基地吧，那边的口罩足以供应二院吧？”秦风对自己的家乡还是了解的。

    “那边的口罩只是普通的民用口罩，想要真正的防病毒，还是需要N95或者是医用口罩。”董主任道。

    董主任又跟秦风交代了几句，秦风点了点头，答应了下来。

    给李学文打了一个电话，问了一下李学文有没有相应的渠道，李学文问了一下数量，秦风报完数量后，李学文人傻了。

    “三十万个？你确定？就算是灰尘车间也用不了这么多吧？”李学文不解道。

    “确定。”秦风道。

    李学文还是答应下来问问，三十万个口罩，看上去数量很大，其实一百万都不到，李学文好奇的只是要这么多口罩干嘛。

    就算是医院采购，用十年都用不完吧。

    秦风需要的是N95和医用口罩，这两者跟普通外科口罩有不同，普通外科口罩，桃市就有做了，价格很低很低，正常情况下三毛钱一个，但是N95要专业的设备，桃市那边还没有这种机器，只能找魔都这边采购。

    这对于李学文来说也算是一笔额外收入，口罩这玩意，还真不赚钱，在现在，谁出门还戴口罩啊？

    有百万级别的订单，别人厂里马上把你当大爷。

    秦风坐在门诊，陷入了思考中。

    董主任说了一句跟江城的不明原因肺炎有关，正好医院里面有一个从江城回来的司机，虽然治好了，但是……

    仔细一想，秦风背后一阵发凉。

    李学文那边也很快给了回应，说大圣那边只能提供二十万的货，马上过年了，大圣那边也要放假了。

    秦风想了想给张辉打了一个电话。

    “张总，桃市二院那边需要十万的N95，你这边有没有渠道？”秦风问道。

    “秦医生，你这电话打的真及时，我们公司正好有一家小工厂做口罩的，N95和医用口罩都有，一直对外出口，既然你需要，这几天的产量我都给你。”张辉笑道。

    这也是国内口罩厂的现状，基本上都是对外出口，国内除了医院和一些特殊场所，用到口罩的地方实在太少了，所以国内口罩厂基本上都是中小型，没有大型的。

    “谢谢张总了！”

    秦风又给董主任回了电话，将两个负责人的电话给了董主任，由他们进行对接去了。

    张辉挂断电话后，坐在办公室内敲击着桌子。

    秦风作为魔都瑞金医院的医生都给自己打电话要求口罩，张辉觉得那些传言可能是真的。

    拿起电话，直接给厂里那边打了电话，“迅速订购一套做防护服的设备，同时口罩加厂，原材料熔喷布给我们屯一百万的量，桃市那边建仓库，材料，口罩和防护服全部运往桃市仓库。”

    说完后，张辉深深吸了一口气，这算是一次豪赌了。

    其实那个厂不属于华茂公司，而是张辉自己私人的，给自己老婆牵线搭桥做的。

    这一波命令，张辉直接把自己的老本给赌上了。

    赌赢了，张辉一波起飞，赌输了，血本无亏。

    这件事，秦风一直记在心里，但是医院群里没有任何关于江城肺炎的消息，就很奇怪。

    江城那边人心惶惶，外地的却是十分平稳，这种迹象，秦风总觉得有问题，就好像被什么人压住了一样。

    如果真的跟董主任说的一样，是非典病毒重新袭来，那么对于江城是一场毁灭性的打击。

