    其实吧，笑家之人说，要杀了秦帝，宋帝等人都准备动手了，在他们所看来，笑家之人之所以这么说，完全就是在考验他们。

    而且还是笑三少对他们的考验！

    笑三少想看看，他们是否会为了保护他，而与笑家为敌。

    毕竟，笑九泉没说自己是笑家人，甚至还极有可能，傻傻的在为他们没猜到笑九泉的身份，而洋洋得意呢。

    结果谁知道，他们没动手，笑九泉却动手了。

    不仅动手了，更是一刀将对方砍了。

    直接杀了。

    这可是你们笑家的人啊。

    是自己人来着。

    你只是砍伤也行啊。

    太狠了啊。

    虽然宋帝等人也知道，做大家族大少爷的护卫也好，仆人也罢，风光是非常风光，但要是跟了一个杀心重的主，那可就真的是伴君如伴虎了。

    随时都可能死在自己的主子手里。

    秦帝的举动，让宋帝等人有些害怕了。

    他们都在考虑，继续跟着秦帝，是不是一个明智的选择，笑三少会不会一言不合把他们也砍了。

    关键……

    真成了笑三少的护卫，就算笑三少要砍他们，他们也不敢还手。

    在他们所看来，这也是秦帝可以一刀轻松砍了笑家之人的重要原因。

    肯定是笑三少先暗中告知了笑家之人，自己的真实身份，之后在动的手，而笑家之人知道了秦帝就是笑家的三少爷，别说是还手了，躲都不敢躲。

    所以，秦帝才如此轻松的斩杀对方。

    同为超凡境，哪那么容易杀？

    “身份差点暴露了……”在斩杀了笑家之人后，秦帝唏嘘不已的低声说道：“如果暴露了身份，我可就惨了。”

    你看我多好。

    我都说了，遇到笑家人，差点暴露了自己不是笑三少的身份了。

    我多诚实了？

    再说了，我也说了，笑家怎么了？笑家的三少爷怎么？就算是笑家的人，也不可以如此的猖狂，不可以强迫他人。

    我可是一再告诉你们，我不是北方笑家的三少爷的。

    至于你们怎么想，那就是你们的事了。

    果不其然……

    宋帝等人都目光闪烁起来。

    “差点暴露身份……”宋帝深吸一口气，暗中传音道：“笑家的人，并不知道笑三少提前出关，还偷偷跑了出来，如果笑三少按照我猜想的那样，暗中传音告诉笑家之人，他的真是身份的话，那他偷跑出来的事，可就暴露了。”

    “笑三少可是说了，一旦暴露，他可就惨了。”

    “回家肯定会受到惩罚。”

    “所以，在不得已之下，笑三少才动手，杀了笑家之人的。”

    “嗯。”中田美穗点了点头，传音道：“肯定是这样，你们看笑三少，长得这么好看，又如此的单纯，怎么可能是心狠手辣之辈？”

    “我看笑三少也不像是一个喜怒无常的主子。”两个小老外，彼尔德和艾萨克，也跟着暗中传音表示自己的看法。

    没办法。

    秦帝现在的模样，虽然不及他本来样貌的十分之一，但依然很好看啊。

    这么好看的人，怎么可能是会嗜杀之徒？

    秦帝这么做，只是不想暴露，他是笑三少的身份，更是要在，不暴露真是身份的情况下，解决眼前的问题。

    “那个……”这时，秦帝看着地上笑家之人的尸体，说道：“人都死了，不能让其尸体曝晒街头，把他的尸体收了吧。”

    好歹也是一具超凡的尸体，收进收尸小破车，收尸小破车能摄取不少能量呢。

    不带走，岂不是浪费了？

    不过，秦帝可不会亲自动手收尸体。

    会被有心人怀疑的。

    剑祖。

    不就是收尸人吗？

    反正秦帝不想跟剑祖，收尸人，收尸，这些字眼，扯上任何的关系。

    哪怕现在，秦帝觉得自己无敌了。

    可这不还没遇到入圣境后期的进行验证吗？

    现在在北方第一层，一眼望去，别说是入圣境后期了，就算是入圣境都没看到一个。

    根本就没办法让秦帝出全力啊。

    “嗯。”

    中田美穗手一挥，将笑家之人的尸体收进了储物戒之中，同时，对着宋帝等人传音道：“笑三少虽然什么都没说，但我能感觉出来，他其实是很伤心的，同时也在为，因为为了不暴露自己的身份，而杀了这个笑家之人而感到愧疚。”

    “嗯，我也感受到了。”小老外，彼尔德点了点头，传音说道：“不然，笑三少也不会让我们收了笑家之人的尸体。”

    “收尸了对方的实力，应该是要带回去，好好的安葬吧。”艾萨克也传音道。

    “大家加油努力，争取取得笑三少的信任，让我们成为他的护卫。”宋帝深吸一口气，传音道：“如此心地善良，没有遭到昆仑圣地的杀戮洗礼的主子，在昆仑圣地已经不多见了，也只有那些被大家族掖着藏着，不曾历练红尘的少爷们，一开始才如此，我们好好努力，争取成为笑三少的老臣。”

    “嗯嗯。”

    中田美穗，彼尔德，以及艾萨克，都纷纷表示赞同。

    “刚杀了笑家人，这里还是北方，虽然是第一层，但笑家在第一层，肯定有势力驻守，我们赶紧跑吧。”秦帝丢下一句话，撒腿就向荒野的方向跑去。

    宋帝等人也不说话，紧随其后。

    到现在还演呢。

    不过无所谓，既然你想演，那我们就陪你演。

    而直到他们跑远了，周围的人，方才从震惊反应了过来。

    “那个人杀的人，是第三层笑家的人？我没听错吧？”

    “没听错。”

    “天呐，连第三层笑家的人都敢杀？”

    “太狂妄了吧？”

    “笑家，在我们北方，那可是出了名的霸道，杀了笑家人，那跟捅了马蜂窝没有任何区别啊。”

    “话也不能这么说，我看那小兄弟，不仅长得好看，气质也非同一般，一看就是大家族子弟，说不定，其背景比笑家还强大呢？”

    “嗯，不然，怎么敢杀笑家的人？”

    “也不知道为什么，看到嚣张跋扈的笑家人被杀，莫名的感到全身舒爽。”

    “慎言，慎言……”

    “……”

    听着众人的议论之声，跟在秦帝身后，快速离去的中田美穗等人，脸上也露出了笑容，是一点也不紧张，一点害怕的意思都没有。

    杀了笑家的人怎么了？

    杀人的就是笑九泉，笑家的笑三少，笑家的三少爷。

    当然，也许笑九泉这个名字也是假的。

    毕竟，笑三少是提前出关，偷偷跑出来的，连笑家人都没认出来他，必然是改变了容貌，连容貌都改变了，改个名字不很正常吗？

    有问题吗？

    没问题。

    而且，在跑的过程中，宋帝等人还不忘回头，看了一眼那个说，看到笑家人被杀，全身舒爽的人。

    他们将此人，默默记在了心里。

    等着。

    等我们回来就杀了你。

    让你说我们笑家的坏话。

    ……

    十几分钟后。

    秦帝一行人，足足跑了好几十里，方才放缓了速度。

    秦帝沉默了。

    宋帝等人也没说话，但每个人都认为，秦帝的沉默，是在为刚刚斩杀了笑家的人而感到自责，内疚，也就没打扰他。

    这也没法安慰。

    毕竟，他们还装着没猜出秦帝的身份呢。

    沉默了好一会，秦帝看着中田美穗，说道：“把尸体给我吧。”

    “嗯。”

    中田美穗将一个储物戒递给了秦帝。

    秦帝也没废话，接过储物戒后，暗中将尸体直接丢尽了收尸小破车之中，尸体开始慢慢融化，收尸小破车中的能量，也在不断的增加。

    舒坦。

    当然，收尸小破车中的杜老爷子，则是躲得远远的。

    之前还有秦老爷子，李老爷子，以及赵老爷子陪他一起，而现在收尸小破车中就他自己了，连个伴都没有。

    他害怕啊。

    做完了这些之后，秦帝又沉默好一会，抬头看向宋帝等人，“你们不会认为，我就是北方三层笑家的三少爷吧？”

    “没有，绝对没有。”

    宋帝等人齐齐摇头。

    你伪装的如此‘完美’，我们哪里能看出来？

    “没有就好。”秦帝松了一口气，说道：“我本来就不是，只是巧合而已，如果我就是北方三层笑家的三少爷，我怎么会杀了笑家的人对吧？”

    “嗯，你说的对。”

    宋帝等人齐齐点头。

    你是笑家的三少爷，你是笑三少，你说什么都对。

    【作者有话说】

    补偿跟更新的第二章。

