 “好手段，老朽佩服！”此

    人脸色大变，看向洛天尊重的说道，只有他知道，刚才两人的较量其中可是包涵了诸多神通，却是被这个年轻人直接化解，和传说一般无二，真正可以抗衡三级灵帝。不

    ，自己这个三级灵帝不是他的对手？

    “过奖了！”

    洛天淡淡的说道，此人是三级灵帝，实力雄厚，不过到那雄鸡公子却是差了许多，想杀他不费力气！

    “好了，说说最近天王城的情况吧！”此

    刻，焦仁说道，刚才两人的暗中交手他都看在眼里，暗怪这个李长老不自量力！

    “是，最近天王城——”这

    个李长老为洛天和焦仁恭敬的分别倒了一杯灵茶，然后说起天王城的情况。焦

    家开的生意坊很大，什么生意都做，包括消息坊。

    所以这个李长老把最近一些发生的大事都说了一些，其中就包括洛天在酒楼听到的那些，至于其他的他却是没有兴趣。“

    还有没有别的消息？”看

    到洛天有些索然无味，焦仁于是问道。“

    别的消息——没有了！”这个李长老想了一下说道。

    而就在这个时候匆匆走来一个弟子，神色有些慌乱，来到李长老面前要附耳低语什么。

    “这是洛老祖，这是焦公子，还不快点见过，有什么事直接说就行了？”

    李长老直接说道。

    “见过老祖、公子，云鹤师叔受伤了，很重！”这个弟子乖巧的上前见礼，然后说出了原因。

    “飞云鹤，去冥山打探消息的飞云鹤？”焦仁不由一怔问道。

    “正是，”这个李长老躬身点头，眉头却是轻皱。“

    带我去看看！”听

    到冥山，洛天心里涌起不好的预感。

    “是——”

    看到洛天如此迫切，这个李长老看了一眼焦仁于是答道。很

    快，在此人的带领下，洛天看到了一个人，这是一个中年男子，模样精瘦，受了严重的伤，气息很微弱，躺在那里，看到焦仁和洛天挣扎着想坐起来，却是被焦仁抓住了手。“

    飞天鹤，你怎么弄成这个样子，到底发生了什么事？”飞

    云鹤，身材瘦小，却是八面玲珑，而且速度极快，实力在一级灵帝顶峰，随时迈入二级灵帝。上

    次焦婉就是派此他去冥山打探情况的，却是没有想到伤成这个样子，一身神通险些被废，五脏六腑都差点破碎了，他是强撑着一口气来到天王城，再也无法赶到焦家了！

    “焦仁公子，属下办事不力，请责罚！”“

    好了，先说说情况吧，你的消息对洛老祖很重要！”焦

    仁检查了他的身体，为他输入能量，同时取出一枚丹药给他吞服，此人的情况这才好了些，于是摆摆手说道。“

    是，公子，”

    这个千云鹤这才看向洛天，眼中呈现内疚之情。

    “洛老祖，属下该死，没有完成您和少主交给的任务，冥山现在已经大乱，风家的老祖风帝已经出关，开始整合整个冥山，连天南域也没有幸免，不少的门派归一，风家一家独大，战火连连——”“

    八极柔还有红玉她们怎么样，你可查到？”

    洛天直接打断他，挑重点问道。“

    无极门的八极柔听说被无极门主用无极图救走了，而天南域的红玉被抓，一起被抓的还有许多人，甚至连风家的几个核心弟子也被抓了起来，有赵无忌，三皇子还有什么紫灵霄。

    对了，老祖，这次的事故好像是因为您引起的，有人说，您原来是风家的弟子叫越洋，身份被人暴露出来，所以这才——”看

    着洛天那愈发阴沉的脸，这个千云鹤声音最好越来越小。

    “你还查到了什么？”这

    时，焦仁问道。“

    还有，风家的风帝似乎和一个盘龙主宰转世的人勾结在一起，不过背叛洛老祖，致使赵无忌那些人被抓，似乎是一个叫做石军的弟子，属下冒险进入风家，本想救人，却是被风家的几位长位老围杀，拼死逃了出来。”

    这个千云鹤说到这里，气息有些萎靡。“

    好了，我知道了，千兄，谢谢你，辛苦了，”洛

    天已经完全的明白是怎么回事了，他没有想到，自己计划万无一失的冥山大局，这么快就被打破了，八极柔在逃，红玉，赵无忌还有三皇子他们被抓。所

    料不错的话，正是另一个盘龙主宰转世之身在那里堪破了自己的身份才对。或

    者是那个石军早已对自己有所怀疑，只不过是一直没有声张，真到自己离开冥山，才向风家告密。当

    然，也有另一种可能，那就有九幽魔域的真魔殿主通过某种方式把自己的身份泄露出去也不一定。

    不过是哪一种可能，现在已经不重要了，现在自己在冥山的身份已经暴露，越洋就是洛天！冥

    山，天南域，自从红玉作了自己的女人后，洛天千方百计的周旋，计划，本来以来是安然无恙，没有想到这么快就被识破，连累了红玉，八极柔等人，让洛天极为的内疚。“

    千兄，辛苦了，谢谢你，”

    洛天沉下心来，看了一眼这个千云鹤，认真的说道。“

    洛老祖不必客气了，是属下没有用，没有救出你的朋友，那里危险无比，您不要轻易涉嫌，最好派我们风家的强者过去扫平，”

    这个千云鹤是家主一脉的人，对焦家极为的忠心，不然的话焦婉也不会派他去了，此刻听到洛天称呼自己为千兄，让他受惊若宠，急忙说道。洛

    天叹惜了一下，轻轻的摇了摇头，然后直接走了出去。“

    公子，老祖是不是——”那

    个李长老有些茫然的望向焦仁。

    “让他好好养伤吧，其他的事你不要管了，”

    焦仁吩咐了一声，这个李长老，然后跟了出去，他知道洛天的性格，绝对等不及黄鹤到来了，这是一个真性情的男子。“

    没有想到接二连三的出事——”洛

    天心事重重，脸色铁青的可怕，刚刚知道迷仙殿主的下落，现在冥山又出事了，这让他有些自顾不暇了，不过他还是决定先去冥山，不能致红玉他们而不顾。

    “洛兄，可否等上一日，黄老来了后，再去冥山，虽然冥山远远比不上裂天界，不过照目前的情况来看，也是危险无比，最好不要轻易涉险！”

    焦仁走了过来，轻声劝说道。“

    来不及了，焦仁，这是我自己的事，你就不要参与了，你自可在此等黄老，我必须先去冥山，我在那里生活了两年，对于那里的一切我熟悉，那里有我的势力，也有我的女人和兄弟，我早去一刻，他们就少一刻危险，”洛天凝重道。对

    于洛天的麻烦，焦仁也有些无语了，他也没有想到洛天的事情这么多，一件接着一件，一齐爆发出来。

    “走吧，我陪你，我说过，你的事就是焦家的事，裂天界我们无法现在去，不过一个小小的冥山，我愿意陪你斗上一斗！”

    焦仁信心满满，他知道自己阻止不住洛天，也不能让洛天独自犯险，于是说道。

    “走！”洛

    天也没有客气，离开了这生意坊，出了天王城，然后直接向着冥山的方向掠去。不

    得不说三十三世界太大了，洛天和焦仁两人飞掠了近一天的时间，才赶到了一处小城，那里有空间节点传送阵借用一番，又经过了一天的时间，终于慢慢的接近了冥山地界。

    “红玉，无忌你们等着我，千万不要出事——”

    洛天神色凝重，脸色铁青，用尽全力赶路，不停不息，甚至连焦仁都有些吃不消了。在

    经过一处峡谷之处时，洛天的身形一下子停了下来，心里突然涌出一股惊天的波澜，那是一种既熟悉又危险的气息。“

    洛兄，怎么停下了？”

    焦仁神识放开，并没有发现任何的异常，于是问道。

    “焦兄，这一战，由我来，你不要插手，这是我的宿命之战，即使我死，你也不要动手，”洛

    天突然冷冷的说道。

    “洛兄，这到底是为什——”

    焦仁不解其意，他不相信，自己四级灵帝顶峰的实力，神识竟然还比不上洛天，任何如此搜索，都查不到任何的痕迹，这让他疑惑不解。

    “这是我的宿命，也是我的心灵感应，你用神识是查不到的，”

    洛天苦笑道，眼中的寒意越来越盛。

    “苦命的孩子啊，你死的好冤枉啊，六个人打你一个，差点让你身死道消，我一定要为你报仇，报仇——”

    秋风萧瑟下，远处，一座山脉，如同一座大坟一座，一个老人手持白幡，烧着纸钱，跪在那里哭泣，声音极为的悲伤，白色的纸钱迎风飘舞，看起来有些诡异。“

    这是凡人的一种祭祀亡者的一种方法，怎么会在这里——”焦仁有些疑惑。“

    走，离开这里，”洛

    天神色一变，瞬间向着另一个方向而去，焦仁跟上，也瞬间远去。

    ““苦命的孩子啊，你死的好冤枉啊，六个人打你一个，差点让你身死道消，我一定要为你报仇，报仇——”两

    人瞬间掠出了上千公里，可是，再次的听到了这同样的哭声。

    “该死，有些门道，竟然利用了天地移形换拉大法，布下了迷魂大阵！”焦

    仁的脸色终于变了，失声说道。“

    我们本为一体，你就不要装了，我倒想看看，真正的盘龙主宰转世之身，到底有多强！”洛天冷漠的说道。 