    埃拉皱起眉头扶着爱德华，满脸疑惑的望着周轩问道。

    “你在说什么？杰米。什么不演了？我们都听不懂你在说什么。”

    旁边的吉姆探员拍了下周轩的肩膀，凑过去轻声喊道。

    “杰米……”

    他也不太清楚现在到底是什么情况，希望周轩可以把事情讲清楚。刚才一会在说家事，一会又在说玛丽·肖的事情。现在更是说起了演戏，这都把他搞糊涂了。

    周轩丢给吉姆探员一个安心的眼神，满脸淡然望着埃拉说道。

    “好啦，埃拉，你不要再装了。你就是玛丽·肖制造出来的完美人偶，我早就看出来了。而我这个死鬼老爸，估计也被你做成了人偶吧。他平时说话语气可不是这样的，而且你甚至都不让我靠近他。”

    “他背后肯定有什么见不得人的秘密吧，你骗不了我。”

    吉姆探员目瞪口呆望着周轩，转头看了下埃拉她们又向周轩确认说道。

    “杰米，你说的是真的吗？”

    他的手下意识朝腰间摸去，结果却摸了个空。

    突然想起来自己把枪落在了车里，不管是散弹枪还是手枪都没有带在身上。原以为玛丽·肖的事情已经告一段落，所以心里也就放松了警惕。但没想到在安森家里还能遇到这种事，玛丽·肖真的是阴魂不散啊。

    周轩脸色略微凝重，对吉姆探员点点头说道。

    “当然。”

    如果他的推测没错的话，这应该是玛丽·肖最后的活路。现在只要把眼前的两个人偶销毁，玛丽·肖就会无处容身。如果不出意外的话，自然也就魂飞魄散了。

    埃拉低头沉默了一会，突然又抬起头神经质般大笑。

    “哈哈哈哈……”

    她用阴狠的目光盯着周轩，用之前那种混杂多人嗓音的诡异声音说道。

    “杰米，你可真是个聪明的孩子。”

    说完后就主动将轮椅转了个边，爱德华也变成背对着周轩他们。

    吉姆探员看到这一幕后，忍不住伸手捂着嘴巴吃惊的喊道。

    “欧！我的天啊！”

    只见爱德华背后空荡荡的，从背部到后脑勺都被掏空了。原本的脊椎骨也被一根木棍所代替，能清楚看到胸腔里面的残余器官与血肉。一般人看到可能会觉得有些恶心，哪怕查案多年的吉姆探员看着都觉得不寒而栗。

    周轩和埃拉听到吉姆探员的惊呼声，全转头愣愣望着他。

    吉姆探员也意识到了不对劲，自己好像下意识发出了尖叫声。他后知后觉的捂紧嘴，略微尴尬的望着周轩无奈说道。

    “不好意思，我这样应该不算尖叫吧？！”

    周轩还没有说话，对面的埃拉已经满脸诡笑盯着吉姆探员说道。

    “你说呢？呵呵……”

    只见埃拉的俏脸已经变幻，脸上露出了部分玛丽·肖的面孔。玛丽·肖的样貌在埃拉身上越露越多，转眼间就化作了鬼身嘶吼着伸手冲向了吉姆探员。

    “哇啊~！”

    吉姆探员处于完全当机，根本没有机会反应过来。而且在他叫出声来的那一瞬间，仿佛灵魂都被玛丽·肖盯上了。那种冰冷刺骨的恐惧感占据了全身，他连动都动弹不得了。

    旁边的周轩无奈暗叹一口气，对着骷髅印刻中的美姨喊道。

    “美姨，该你出场了。”

    原本他还不想这么被动暴漏美姨，但没想到计划远远赶不上变化。

    吉姆探员没坚持住，下意识露出了破绽。怎么说他这一路上也帮了不少忙，周轩总不能看着他白白死去。不过现在也算是最后关头，美姨也该出来亮亮像了。专业的事情要交给专业的人，他要用恶鬼去对付恶鬼。

    原本一直沉浸在印刻空间内吸食阴气的美姨瞬间睁开惨白鬼目，再通过主仆间的精神联系回应道。

    “明白。”

    这些事情的大概情况周轩都跟她讲解过，心里也明白自己该要做什么事情。

    只见呼啸一声，现场突然刮起了一阵阴风。美姨眨眼间就从印刻中飘了出来，挡在了玛丽·肖面前。此刻她也恢复了穿着蓝色戏袍的原身，嘴里正唱着熟络的昆曲。

    “郎在欢心处，妾在肠断时，委屈心情有月知，相逢不易分离易，弃妇如今悔恨迟，君忆否……”

    吉姆探员已经被这一幕吓得瘫在了地上，脸上完全是一片懵逼。刚刚还有个玛丽·肖，结果很快又出现了个东方鬼。这到底是哪里来的鬼，他想……回警局了。

    玛丽·肖瞪着楚人美，语气古怪的问道。

    “你是谁？！（Who are you？）”

    美姨也不是文盲，以前怎么说也是小有名气的角。她跟着周轩回到现世后看了不少电视剧，对常用的几句英语还是懂的。她漂浮在周轩身前，语气清冷的对玛丽·肖回道。

    “楚人美。”

    玛丽·肖哪里知道什么楚人美，但看到眼前的同行好像有点来者不善。她立刻来了个先出手为强，鬼吼着就伸直双手朝楚人美飘了过去。

    “哇啊~！”

    楚人美呆在周轩家里这么多日子，那也不是吃干饭的。只见她轻轻一挥衣袖，背后乌黑的长发立刻跟蟒蛇般朝玛丽·肖缠了上去。眨眼间就把玛丽·肖缠成了个包子，身上里里外外全是头发。

    但玛丽·肖也不是等闲小鬼，鬼目一瞪便化作一阵黑雾从头发中飘了出来。她张嘴伸出一条血红色的长舌，宛如鞭子般呼啸着就朝楚人美抽了过去。

    楚人美一时不察，竟然被玛丽·肖给打中了。那条长舌击中楚人美后，立刻就往身上紧缠过去。楚人美一时之间，居然无法动弹。

    玛丽·肖那条长舌不是普通的武器，严格来说已经算得上是一件邪道法器了。它是利用所有死前哀嚎之人的舌头拼接而成，集结煞气怨气于一身。

    楚人美现在除了一身凝实的阴力比玛丽·肖强，其他手段还真起不了多大效果。不过玛丽·肖也奈何不了楚人美，但却可以这样拖延时间。

    旁边的周轩轻摇摇头，他也没想到美姨竟然干不过玛丽·肖。无奈叹了一口气，把背包朝楚人美一丢喊道。

    “美姨，接家伙。”

