    砰！砰！砰！

    格鲁洛克迈着沉重的步伐向精灵们大步走来，沿途试图阻挡的恶魔全部被它踩成肉饼。

    “我不是让你回到自己的领地么？”被解救出来的索兰莉安看着戈隆大声喊道。

    “格鲁洛克不想回去。”戈隆眨着独眼：“格鲁洛克帮你们把这些敌人全部压扁！”

    “一头戈隆？”伊利丹微笑着说道：“你将会成为一头很有价值的战争武器！”

    “把那头野兽给我抓起来，要活的！”

    伊利丹一声令下，恶魔们便立即行动了起来，但面对体型巨大的戈隆，一时间恶魔根本无从下手。

    “格鲁洛克生气了！”面对恶魔层出不穷的攻击，戈隆显现出了强大的力量，只见他猛跺地面，大地震颤之间，无数恶魔掉入了地缝之中。

    “真是一群废物！！”伊利丹皱着眉头说道，他决定自己亲自动手。

    刺啦一声，锋利的埃辛诺斯战刃直接砍在戈隆的后背上，在他的皮肤表面留下了几道深深地裂口，作为掌握着大地之力的格鲁洛克，他身体表面的防御能力不可谓不强，但在伊利丹的攻击下却依旧没有丝毫作用。

    “格鲁洛克很疼……压扁你！！”感受到了后背的疼痛，戈隆举起硕大的拳头猛然像伊利丹砸去，但灵活的恶魔猎手非常随意的就躲开了这一拳，转身又在戈隆的手臂上留下几道伤口——附着了邪能的战刃让格鲁洛克无法调动力量修复伤口，只能默默的忍受伤口处传来的剧烈疼痛！

    “我们得帮格鲁洛克！”索兰莉安咬牙说道：“它不是伊利丹的对手！”

    在星术师的号召下，奎尔萨拉斯精灵尝试用各种方式来干扰伊利丹，但更多的恶魔围了上来，让他们的计划落空。

    轰！！！

    腿上布满了伤口的戈隆再也无法支撑自己的身体，最终它跪坐在了地上，失去了战斗能力。

    “格鲁洛克……格鲁洛克累了……”戈隆眨着眼看着不远处被又一次包围起来精灵，他想再一次努力站起来，但最终却以失败告终……

    “伊利丹，瞧瞧我们带来了谁。”

    恶魔猎手回头望去，只见奥蕾塞丝和萨洛拉丝押着希尔瓦娜斯缓缓走了过来。

    “这位女精灵竟然想破坏我们的传送门。”萨洛拉丝笑着说道：“这可是她第二次栽倒在我们手里了。”

    “不……希尔瓦娜斯……”洛瑟玛捏着拳头说道：“现在我们彻底失败了。”

    伊利丹已经彻底失去了耐心，他冷声说道：“你们两位把这里的精灵全部清理干净，我得去看传送门怎么样了。”

    但就在恶魔猎手打算离开的时候，远方的天边突然划过一道狭长的飞船。

    “军团战舰？难道基尔加丹过来了？！”伊利丹脸上的微笑缓缓消失，如果真的是这样的话，那么他的计划就得再一次的改变了。

    “那好像是……卡扎克的座舰，可是他不是在影月谷么？”萨洛拉丝眯着眼轻声说道。

    说话间，飞船快速的来到了伊利丹头顶的空中，一道人影直接从战舰上跳了下来。

    砰！！

    当烟尘散去之后，艾文冷眼看着伊利丹说道：“我们可是有很长一段时间没有见面了。”

    “艾文……很高兴在这样的场合看到你。”伊利丹微笑着说道。

    “但我……并不是很高兴。”艾文转身看着被禁锢在原地的希尔瓦娜斯：“这位女士和我的关系非常紧密，而你们却这样对待她……还有那些奎尔萨拉斯精灵，他们如今的遭遇让我也非常的……生气。”

    执政官随手一会，禁锢希尔瓦娜斯的邪能符文便迎刃而解，风行者第一时间来到艾文的身旁：“如果你再迟一点点时间，恐怕见到的就是我的尸体了。”

    “看来我的时间掐的很准。”艾文笑着挥了挥手，头顶的战舰随即缓缓降落在不远处的平地上，从中走出一大批全副武装的夜之子士兵。

    “需要我再多说些什么嘛？”艾文看着一脸平静的伊利丹说道。

    “把那些精灵都放开。”后者沉默了片刻后低声说道。

    “这样做才对。”艾文点了点头笑道，他转身看着一旁跪坐在地上的格鲁洛克，后者自从执政官降落到地面后就一直盯着他。

    “看起来你也受了不少委屈。”艾文走到格鲁洛克的面前说道，他感受到了邪能之力在戈隆的体内肆虐，便将手放在格鲁洛克粗糙的皮肤表面，一瞬间便把邪能清除干净。

    感受到了体内的变化，戈隆随即开始驱使大地的力量来治愈伤口，片刻后便重新站了起来，与此同时洛瑟玛也带领着精灵们来到了艾文的面前。

    “艾文大人，伊利丹打算在这里修建通往扭曲虚空的传送门，我们必须阻止他！”游侠领主大声说道。

    “别担心洛瑟玛，我心里早已经有计划。”艾文安慰了一句后再一次的走到伊利丹的身边：“正如刚刚洛瑟玛所说的，我认为你需要给我一个解释。”

    “这是我计划中的一部分。”伊利丹平静的说道：“我所做的一切都是为了世界着想。”

    “但我并没有看出来你有任何为世界着想的迹象。”艾文微笑着说道：“所以说，我这一次赶过来就是为了纠正你的错误。”

    “把传送门摧毁，我们还能好好谈谈。”

    “这个传送门是我最为看重的东西，任何人都不允许破坏它！”伊利丹低声说道。

    轰！！！

    一道炽热的邪火猛然从艾文的体内爆发出来，化为恶魔形态的执政官用右手紧紧掐住伊利丹的脖子，将其整个人提在半空中。

    “实话实说……我已经忍你很久了。”艾文狞笑着说道：“由于你一而再再而三的挑战我的底线，所以我也得做点什么不是么？”

    “希尔瓦娜斯，带人去把那个传送门给我炸了！”艾文勾起嘴角笑了笑：“抓紧时间。”

    “明白！”风行者当即带领着一队人前往传送门那里，而艾文则一直抓着伊利丹的脖子，让他看着自己的心血被毁灭在眼前。

