    这个时候。

    夏子辰浑身也是散发出一阵狂暴的气息。

    极其的冷。

    有可怕的杀意凝聚。

    很显然，夏子辰听到邵云柏这句话。

    也是心中起了波澜。

    天运子，竟然要动大夏了。

    这一则消息，确实让夏子辰惊了一下。

    因为，按照夏子辰的想法。

    天运子，他不是傻子。

    在没确定他夏子辰到底是不是真的死了之前。

    那是断然不可能对付大夏的。

    然而！

    现在的结果却是大大出乎了他的预料。

    天运子居然直接下令向大夏出手了。

    这就让夏子辰有些看不懂了。

    同时！

    夏子辰心中也是怒火瞬间升腾。

    大夏是他的老巢。

    天运子他敢对付大夏。

    那么，夏子辰绝对和他没完。

    所以，夏子辰的第一句话便是他敢！

    然而，这个时候，听到夏子辰的话，邵云柏嘿嘿一笑。

    苍白的脸上满是讥讽的笑意。

    冷笑道：“他不敢？”

    “夏子辰啊夏子辰，你未免也太小瞧我天运城的城主大人了吧！”

    “为了谋取圣武界，他都可以布局这么多年，将无数强者纳入他的谋划之中。”

    “你以为，他有什么不敢的？”

    “你是觉得他不如你夏子辰？”

    “还是觉得他会怕了你？”

    说着话。

    邵云柏的嘴角满是冷笑。

    他了解天运子。

    比夏子辰了解的要多得多。

    按照他对天运子的了解来看。

    天运子从来不按常理出牌。

    没什么事儿是他不敢干的。

    不然，这个圣武界如今绝不会落入他的掌控之中。

    此刻！

    听到邵云柏的话，夏子辰满脸，冷漠，而后道：“是吗？”

    “那你了解朕吗？”

    “嗯？”邵云柏闻言，脸色一僵。

    “什么意思？”邵云柏问道。

    夏子辰冷冷一笑，道：“你别忘了，朕也不是软柿子，他天运子要是干干出朕不爽的事情，朕也绝对让他不爽。”

    “他敢动我大夏。”

    “朕就敢毁了天运城。”

    “你！”邵云柏闻言，脸色微微一僵。

    他没再继续说下去。

    因为，他是知道夏子辰。

    夏子辰可是还有一个外号。

    叫做疯子。

    他就是一个疯子。

    确实也干得出来他说的那种事情。

    不然，这如今的十数个势力，便不会灭了。

    “哼！”眼见到邵云柏如此。

    夏子辰才冷哼了一声，道：“你还是祈祷一下，天运子的速度没有那么快吧！”

    “不然，大夏若是有任何闪失，你肯定第一个死。”

    “而且是生不如死。”

    “绝不是你眼前所承受得折磨那么简单。”

    闻言，邵云柏脸色一变。

    还有更可怕的折磨？

    瞬间，他的内心在开始打鼓。

    因为，他知道，夏子辰干得出来。

    于是他冷声道：“若是你再废话下去，那谁也不敢保证了。”

    如今受这些折磨，已经让他很绝望了。

    若是还有更可怕的折磨。

    邵云柏有些难以想象。

    而这时，夏子辰也是冷哼一声，没有废话。

    随意抓着邵云柏便是踏空而去。

    说实话，他现在也是极其担忧的。

    不过，可以说的是，这一次，邵云柏的待遇变得差劲了许多。

    直接被夏子辰随意拖着走的。

    无情的罡风，让他浑身都被挂的生疼。

    就宛如小刀一刀一刀在他身上割一般。

    痛不欲生。

    ……

    而此刻！

    外界！

    也是风云再起。

    经过了有神秘人连续灭杀十数个庞大的势力之后。

    又一道恐怖的消息传了出来。

    天运城已经决定。

    对大夏出手了。

    而且，派出的人马，已经抵达了大夏。

    隐隐有进攻夺取大夏之势。

    这消息一出。

    整个天下都是震动了。

    “这是个什么情况？”

    “天运城怎么突然选择对大夏出手了？”

    “难道，这是天运子想通了？”

    “这到底是什么情况啊！”

    “猜不透，猜不透啊！”

    “这天运城，简直就是说一套做一套。”

    天下无数人议论纷纷。

    满是不解。

    他们很是不明白。

    为什么天运城会突然对大夏出手。

    毕竟，在这之前，天运城有很多机会，是可以直接对大夏出手的。

    但是，他们一直没有。

    而只是围而不杀，只是单方面施加压力罢了。

    而如今这么久过去了。

    天运城似乎是瞬间想通了一般。

    直接对大夏出手。

    而且还是选择在这种时候。

    这就让很多人看不懂了。

    毕竟，此刻的外界，还有一个巨大的威胁，不断威胁着天运城的地位，以及掌控。

    天运城不选择去对付那外界的神秘之人。

    反而，掉头来直接对付大夏。

    这种作死一般的作为 ，确实很让人看不懂 。

    因此！

    有人觉得是天运城想通了。

    想要先干掉大夏。

    再全力去对付那外界的因素。

    而有的人则是单纯觉得。

    天运城疯了！

    天运子也疯了。

    专门搞出这种骚操作。

    而一时之间。

    天下之人的无数双眼睛，也是投向了大夏。

    他们倒是要看看，这一次，天运城和大夏，到底会整出一个什么结果来。

    ……

    与此同时！

    在天下震动之际。

    帝恒山！

    大夏帝都！

    上空！

    乌云压顶，天地一片灰蒙蒙的。

    时不时有着一阵微风吹过。

    显得气氛一阵压抑。

    而在这压抑的气氛之中。

    有着两队人马相对而立。

    互相僵持住。

    似乎是在对峙。

    一边是由金兰梦以及白岩他们带领的大夏人马。

    此刻！

    大夏一边的强者，个个都是脸色冰冷，杀意满满的看着对面的人马。

    而此时！

    在大夏的对面。

    则是由明城带队的天运城强者。

    这个时候，这些强者也是正冷冷盯着大夏的强者。

    眼神冒着异样的光芒。

    隐隐有动手之像。

    下方，则是一大片一大片的大夏子民。

    此刻都是抬头，默默得看着这一场对峙。

    他们显得很紧张。

    因为，他们知道，这将关系他们的生死存亡。

    半空之中，在这压抑的气氛之中。

    明城终于迈出一步。

    目光扫向金兰梦。

    率先打破了沉寂。

    他大声说道：“大夏的诸位！”

    “想必你们也知道我们今天的目的，我就不多说了。”

    “这些日子以来，我天运城已经给出了足够的诚意，也是给出了足够的时间。”

    “想必大家也都考虑清楚了吧！”

    “今日，受城主大人的命令，还是那句话，愿降者，都是自己人，我等以礼相待。”

    “还请诸位给我们一个答复。”

