    “嗯！”上官鹏程点了点头后，说道：“我三叔公已经同意重新整合上官家……”

    说到这里，上官鹏程犹豫了一下，欲言又止了。

    叶青瞥了一眼上官鹏程，眯着眼睛说道：“他是不是只同意重新整合上官家，而对你出任上官家的家主想必并没有表态，对吧？”

    “是！”上官鹏程耸着肩点了点头。

    “那你还很一脸高兴的样子？”叶青有些诧异的问道。

    这样的结果，显然是上官鹏程只完成了一半的任务，这值得高兴吗？

    至于说上官鹏程的那个三叔公没有表态谁来当这个家主，叶青倒不意外，毕竟上官鹏程也才二十出头，实在是太年轻了，很难让人相信他能带领上官家重现辉煌的。

    “姐夫，我是觉得只要能整合上官家，谁来当这个家主都是可以的。”上官鹏程轻声的说道。

    “你难道就没有一点雄心壮志吗？”叶青恨铁不成钢的问道。

    “我当然有！”上官鹏程急忙应了一声后，又苦笑着说道：“但我真的太年轻了，别人不信任我也是正常的。”

    “既然你有雄心壮志，那你为什么就没在你那个三叔公的面前争取一下呢？”叶青沉吟着问道。

    “我争取了，也将你和大伯公想推我当上官家这个家主的事情说了，然而，我这个三叔公却什么都不变态。”上官鹏程苦笑了一声后，又急忙说道：“也不是什么都没有表态。”

    “他说了什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “他让我转告你，想和你见一面。”上官鹏程应声说道。

    “见我？”叶青抿嘴一笑，看着上官鹏程，问道：“那你觉得他见我是什么样的心思呢？”

    “还能有什么？”上官鹏程耸了耸肩，说道：“一方面是我刚才说的，我太年轻了，他不信任我，而另一方面，他很清楚，上官家需要一个大靠山，虽然我已经将你的话传达给他了，但是他应该是觉得和你当面谈才能判断你的真实目的，显然，他对你同样是不信任的，我想在他的想法中，在这个世界上，没有几个人会做没有利益的事情吧，他觉得你也不应该例外。”

    “怎么是不做没有利益的事情呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“我不是告诉过你吗？我希望将来的上官家能成为我大华的第二个护国之家。”

    “这个……我也跟他提了，但他显然是不相信的。”上官鹏程苦笑着说道：“他恐怕是认为叶家在经历二十多年前的那次浩劫后，重生的叶家绝对不可能再走老路了。”

    “你知道我叶家二十多年前的事情了？”叶青眯着眼睛问道。

    昨天的时候，他可没有告诉上官鹏程这些的。

    “嗯！”上官鹏程点了点头，看着叶青说道：“这些就是我三叔公告诉我的，他认为叶家当年之所以遭遇那场浩劫也是因为护国这两个字，叶家那个强悍的仇敌恐怕也是叶家为大华做事的时候而结的。”

    顿了顿，上官鹏程耸了耸肩，说道：“而当年，叶家出事后，国家的反应很平淡，甚至都没有为叶家讨公道，在他看来，国家这样的行为是令人心寒的。”

    “他的意思是我既然心寒了，那肯定就不会再让叶家成为护国之家了，对吧？”叶青笑着问道。

    “是的！”上官鹏程点了点头后，说道：“不过三叔公的这种想法，我倒是能理解的，毕竟只要是一个正常人，想必都是这样的想法吧！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸戏谑的看着上官鹏程问道：“那你的意思是我是一个不正常的人咯？”

    “不是！”上官鹏程急忙摇了摇头，说道：“姐夫，虽然我们昨天才认识，但我能感觉得出来，你昨天跟我说的话并不是在忽悠我，嗯……你是一个很正的人。”

    “呵呵……不用解释，我只是开玩笑而已。”叶青笑着说道，他看得出来，自己这个小舅子是一个很严谨的人，应该不是一个喜欢玩笑的人。

    顿了顿，叶青瞥了一眼上官鹏程，说道：“你小子啊，也不用事事都认真，都严肃，有的时候，多少开一开玩笑，年轻人嘛，多少得有点年轻人的活力，太死板了，不好！呵呵……真不知道你们家施洛洛是怎么忍受得了你这副样子的。”

    “洛洛爱我，不在意我是不是死板。”上官鹏程挠着头皮说道。

    “呃！”叶青有点无语，这不经意间，自己就吃了一大口狗粮，这小舅子也是够闷.骚的嘛！

    叶青撇了撇嘴，说道：“不过我觉得你平常的时候，还是多一点活力，多一点笑容，不那么死板的话，我觉得你们家施洛洛会更加爱你的。”

    “真的吗？”上官鹏程看着叶青问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“当然是真的，你是我小舅子，我能骗你吗？我要是骗你的话，怕是会让你姐给赶下床了。”

    “呵呵！”听到叶青的玩笑话，上官鹏程也笑了起来。

    叶青瞥了这小子一眼，这小子这笑容虽然看上去挺傻的，但终归是笑了，挺好！

    当然，叶青也看得出来，上官鹏程事实上也不是一个死气沉沉的人。

    之所以出现现在这种情况，他大概是担心上官家的前途吧？

    嗯……从这小子没事就为所有上官家的人出头，就不难看出这一点的，他太在乎上官家族了，深怕在将来的某一天，上官家成为了历史。

    事实上，上官鹏程这也不是杞人忧天，上官家现在面临的局势真的挺不好的，随时都有被岳家吞噬的可能，作为上官家的子孙，又有一定的眼光，他自然能看出这样下去，对上官家意味着什么，所以自然会担心了。

    判断出上官鹏程的心理后，说真的，叶青也有点心痛这个小舅子了。

    原本他是不想和上官鹏程的三叔公见面的，但现在，他改变了主意，就当是帮一帮上官鹏程吧！

    沉吟片刻，叶青看着上官鹏程说道：“你安排一下，我和三叔公的见面吧！”

