    事实证明，高晋的之前的决策是对的。

    内门交易所的装备价格相对要实惠很多，尤其是低级装备，简直是白菜价。

    毕竟低级装备在外门是稀有资源，可在内门却是没什么人要的东西，很多都是老内门弟子淘汰掉的装备。

    当然，中高档装备的价格还是很昂贵的。

    以高晋现在的身家，高端装备就别想了，根本买不起。

    甚至连中端装备都有些力不从心。

    “法器加伤害，相对更重要一些。”

    一番琢磨后，高晋决定先买一件中档法器，装备护甲什么的，整套低档的就够用了。

    于是乎，一番挑选之后，存款当场见底。

    “果然不管在哪个世界，钱都不经花啊~！”

    心疼归心疼，但装备他还是很满意的，尤其是那件折扇形态的法器，属性相当的优秀，除了价格有点儿贵，没有任何缺点。

    【流云扇】

    品质：中品

    法伤增幅：109

    法术穿透：17

    施法速度+10%

    高晋之所以选择这把流云扇，主要就是看上了那17点法穿和10%的施法速度加成。

    另外三件护甲装备的质量也都不错：

    【金丝内甲】

    品质：下品

    坚韧：32

    防御增幅：15

    【精制下装】

    品质：下品

    坚韧：29

    法抗增幅：17

    【轻灵靴】

    品质：下品

    坚韧：30

    速度增幅：8%

    心满意足的将装备收入储物袋，等回去再换上。

    正要离去之时，忽然想到了什么，再次将目光落在交易页面上。

    “话说内门的丹药行情如何？”

    点开药品分类进行查看，好家伙，他引以为傲的几种上品丹药都有售卖，而且价格比外门还要便宜许多，下品气血散、沸血丹什么的更是白菜价，基本上都是打包出售。

    很显然，靠之前那些丹药是很难在内门赚钱，必须开发些新产品了。

    离开内门任务大厅后，天色已经暗了下来，高晋一路来到了传功殿。

    如今的他已经是内门弟子，自然没必要在一层浪费时间，直接昂首阔步的登上了二层。

    其实亲传弟子是可以上三层的，但他现在还没必要上三层。

    因为高端功法和技能一般都是有修炼限制的，二层收录的功法和技能大多都有【一破】限制，只有对应属性一破后才能修炼。

    而三层收录的功法和技能就是二破以上的了

    所以高晋就算上了三层也没有任何意义。

    和一层随意拓印的规矩不同，从二层开始，就只能现场参悟，严禁拓印了。

    一眼扫过去，所有功法、技能、典籍什么的都被锁在特殊的禁制当中，只有消耗对应的贡献点，才能将禁制暂时开启一个时辰。

    高晋这次的首要目标是整一部高端点的功法，然后再弄一招高爆发技能。

    径直来到【神念】分区，分区内存放的都是需要【神念一破】的功法和技能，找起来要容易很多。

    分区内盘坐着不少内门弟子的身影，都在认真参悟自己心仪的功法和技能。

    耳边隐隐还能听到一些窃窃私语的声音。

    “师兄，这招烈焰风暴你都参悟半个多月了吧？怎么还没成功？”

    “欸~我的悟性比较差，参悟起来要困难很多。”

    “那师兄就没想过换个目标吗？没准其他技能更契合你呢。”

    “王师妹有所不知，这招【烈焰风暴】是传功殿二层最热门的技能之一，兼具了伤害和防御，实用效果极佳，尤其是熟练度拉高之后，效果更是出类拔萃。”

    “原来如此，怪不得师兄死盯着不放呢~！”

    高晋从两人身边经过，刚好听到了两人的对话，不由用神识探查了一下烈焰风暴的描述介绍。

    从描述来看，确实是招不错的法术技能，释放后可以在周身形成一层火焰风暴，造成伤害的同时，还能起到不错的防御效果。

    可惜高晋想要的是一招高倍率的爆发技能。

    正要转头去别处寻找之时，发现烈焰风暴旁边就有一招不错的技能：

    【疾火轰击剑】

    凝聚一柄火焰能量剑，对中程目标区域进行强有力刺击，并造成小范围火焰轰击，是难得一见的高爆发技能。

    参悟门槛：神念一破

    “这技能看着不错。”

    面前这个书架明显是火系专区，存放的都是清一色的火系技能。

    而火系作为典型的攻击性元素属性，攻击类技能和爆发类技能数量也比较多。

    “啧，参悟一个时辰才20贡献点吗？”

    这对他来说无疑是个好消息。

    因为保底系统的存在，他不需要参悟太长时间就能稳定领悟任何技能，而二层这种计价方式无疑能帮他剩下很多贡献点。

    将身份牌放入旁边的凹槽内，笼罩在外面的禁制随之变淡。

    与此同时，疾火轰击剑的技能回路也清晰的呈现在高晋眼前。

    “好复杂的技能回路。”

    高晋心下一惊，眼前的技能回路比他之前所有技能加起来还要复杂。

    而在高晋开始认真参悟技能回路的同时，旁边的小情侣也注意到了高晋。

    “疾火轰击剑吗？”其中的男子眼神古怪的轻咦了一声。

    旁边女子不由好奇问道：“怎么了师兄，那招技能有什么问题吗？”

    “很强的一招爆发技能，就是参悟难度有点高。”

    “能有多高？”

    “炉火峰的肖烈师兄知道吧？天榜序列三十七的天才，据说在这招【疾火轰击剑】上已经砸了快一万贡献点了。”

    “快一万贡献点都没能参悟成功，真的假的？”旁边女子低声娇呼道：“肖烈师兄可是炉火峰的天才啊！”

    “骗你干嘛，前几天肖烈师兄就在我旁边参悟来着。”

    旁边女子心地善良，有些犹豫道：“这位师弟似乎也是新晋不久的弟子，要不要提醒他一下，别在疾火轰击剑上浪费时间？”

    “没必要刻意去提醒。”男子淡淡一笑，“该给的提醒已经给到了。”

    很显然，男子也知道高晋已经听到了他们的对话。

    本以为高晋尝试一会儿后就会知难而退。

    然后，一个时辰过后，高晋依然直挺挺的盘坐在哪儿，没有丝毫退缩的意思。

    就在男子准备再次提醒几句的时候，一声轻咦打断他的想法。

    只见一名身材魁梧，长相有些着急的光头正向他们这边走来，看到正在参悟疾火轰击剑的高晋之后，光头青年似乎有些惊愕与诧异。

    “天哪~真是肖烈师兄！”旁边女子激动道。

    “怎么样，没骗你吧。”男子得意一笑，不禁为高晋暗自祈祷起来。

    毕竟这位肖烈师兄可是出了名的脾气火爆。

