    张明仔细检查过一番，发现莫妮卡母女俩虽然还有一点生命迹象，但却像是风中残烛一样，随时都会熄灭。

    还有就是，莫妮卡母女因为长期晒不到太阳，皮肤已经出现了问题。

    张明仔细看了看她们的眼睛，发现她们母女俩似乎已经感知不到光芒的存在。

    简单来说就是，瞎了。

    “莫妮卡……”

    莫妮卡呆若木鸡，一句话不说。

    乔安娜侯爵也跟着问：“莫妮卡，你还认识我吗？”

    但莫妮卡还是一言不发。

    “张明，她这到底是怎么了？”

    “想治好她们母女俩，可能很困难。”

    乔安娜侯爵吃了一惊：“难道你也没有办法吗？”

    “我会尽可能去试一试。但是，我需要你帮我准备一些东西。”

    “没问题。你说吧，我马上让人去准备。”

    “帮我准备一千盆玫瑰花，全都要刚刚绽放的那种。另外，再帮我弄二十个鱼缸，每个鱼缸里要养十六尾红色鲤鱼。”

    乔安娜侯爵一头雾水：“这些东西能拿来治病？”

    张明笑着说：“这是用来布风水阵的，也可以用来治病。”

    “那好，我这就去安排。”

    “最后，再给我准备一间空房，里边什么家具都别要。然后，再让二十个人守在外面，随时听候调遣。”

    乔安娜侯爵全部答应了下来。

    两个小时的时间，乔安娜就把张明要求的东西全部准备好了。

    张明让那二十个人，将一个鱼缸运到空房间。

    他用玄武罗盘勘测了方位，选定在坎位上。

    鱼缸摆上去，那二十个人又立马搬运了五十盆玫瑰花，按照张明的指示，一一摆放，形成了一只手，托着鱼缸的模样。

    乔安娜侯爵在旁边，看得是丈二和尚摸不着头脑。

    她以前只是听到那些平庸的风水师说过风水阵，但从来没有见识过。

    这次是她第一次见识风水阵，感到非常惊奇。

    “将莫妮卡母女俩请到鱼缸里坐着。”

    乔安娜侯爵亲自去做的。

    毕竟莫妮卡是弗莱彻公爵的妻子。让手下人去做，实在是不太合适。

    莫妮卡母女俩也不反抗。

    她们俩进入鱼缸，立马吓得那些红鲤鱼四处游窜。

    但是，当它们发现没有威胁时，又安静了下来。甚至还在莫妮卡母女俩的身边游来游去，用嘴去啄她们母女俩的皮肤。

    张明站在旁边，真气运转到双手。

    只见他左右一招，那五十盆玫瑰花的花瓣便突然掉落了。

    但那些花瓣没有掉落在地，像是被一股吸力吸住了似的，立马朝着张明飞了过去。

    花瓣围绕着张明开始盘旋起来，从下往上，形成了一个龙卷，非常华丽。

    空中花香四溢，让人感觉非常舒适。

    乔安娜侯爵在旁边看呆了。

    她从来没有见过如此神奇的事情，简直不可思议。

    她突然发现，花瓣当中的张明。非但很有本事，还多了几分英俊潇洒，让她不由得怦然心动。

    张明双手摇摆起来，花瓣跟随他的节奏，开始跟着上下摇摆。之后，张明突然双手往下，花瓣陡然急转直下，飞速落入了鱼缸里。

    花瓣一入水，立马就把鱼缸里的水给染红了。

    原本清澈见底的水，眨眼间绯红一片，什么都看不见了。

    但过了几分钟，绯红的水，颜色慢慢褪去，重新恢复到了清澈。但那些花瓣就失去了颜色，逐渐沉到了鱼缸底部。

    红色鲤鱼身上的鳞片开始脱落，游动的力量也跟着减弱。到最后，直接鱼翻肚，死去了。

    “把她们母女俩请出来，站在一边，让人重新更换花盆和鱼缸，快！”

    乔安娜侯爵这才惊醒过来，立马让人赶紧照做。

    换了新的花盆和鱼缸后，张明按照之前的步骤重复了起来。

    等到换了三次后，莫妮卡母女俩的皮肤就多了两分红润，气色明显好多了。

    乔安娜侯爵很是惊喜。

    这样一来，治好她们就有希望了。

    换了五次后，莫妮卡母女俩气息平稳，呼吸有力，情况越来越看。

    她苍白的脸色已经恢复了血色，眼睛也多了两分神采。

    莫妮卡看乔安娜侯爵的时候，也会露出疑问的表情，不像一开始那么呆若木鸡，什么都不知道。

    乔安娜侯爵更是高兴了：“张明，你这是什么治疗方法？太厉害了。”

    “这叫万花红鱼阵，最能驱除身上的邪煞气，帮助身体恢复。”

    接着，张明马上喊：“再换！”

    “是。”

    到了第十五个鱼缸，莫妮卡终于开口了：“乔安娜？”

    乔安娜侯爵异常激动，急忙问道：“莫妮卡，你终于认出我了。”

    “我，我怎么会在这里？”

    “莫妮卡，你……”

    乔安娜侯爵刚想多说两句，却被张明给打断了：“莫妮卡，你现在虽然好多了，但身体还很虚弱，需要好好休息，少说话。”

    “对对，听张明的。等你完全好起来，咱们再好好聊聊。”

    莫妮卡狐疑地看着张明。

    她不认识这个人。

    但既然乔安娜侯爵都那么说了，她也就没有再多说话。

    张明继续为她们母女俩治疗。

    等到第二十个鱼缸全部用完的时候，莫妮卡母女俩看上去和正常人已经没两样了。

    整个治疗过程差不多达到了两个小时。

    莫妮卡母女俩才恢复过来，感到精神疲惫，昏昏入睡。

    乔安娜侯爵连忙安抚：“莫妮卡，你们母女俩先去睡觉吧。等你醒了，我们再聊。”

    “弗莱彻……”

    “你放心好了。我会告诉弗莱彻公爵的。”

    莫妮卡嗯了一声，便去换了衣服，带着她女儿一起睡觉。

    乔安娜侯爵的心情非常好。

    她立马看向了张明，一下子抱住了他：“张明，谢谢你，谢谢。”

    “我学医术，学风水，就是为了救人。”

    “你可真是厉害。”

    张明踉跄了一下，突然坐在了地上，把乔安娜侯爵给吓得花容失色。

    她赶忙去搀扶张明：“你怎么了？”

    “没事。就是治疗莫妮卡，耗费了我大量的精力和真气，身体有点吃不消。”

    “那我扶你去休息吧。”

    张明赶忙说：“你趁着这个机会，赶紧去联系田胜，必须将计划执行下去。”

    “好好。你先休息，我这就去联系他。”

