
　　宴轻夜里果然发了高热。

　　凌画第一时间发现，心慌地喊曾大夫，“他发热了！”

　　曾大夫没有回去休息，而是窝在椅子上昏昏欲睡，听到凌画喊，他迷迷瞪瞪地爬了起来，来到床前，看了宴轻一眼，给他号脉后，对凌画瞪眼，“大声小嚷什么？没大事儿，发热很正常。”

　　凌画反瞪回去，“你到底醒了没有？快去用冷水洗一把脸再重新给他号脉。”

　　曾大夫揉揉眼睛，不干了，“老夫睡着了都能给人看病，你怀疑我医术？”

　　凌画看着他迷糊的样子由不得不怀疑，“反正你快去洗脸，洗完再重新号脉。”

　　云落一直守在外间，此时冲进来，伸手拖了曾大夫去洗脸，“主子让您洗脸，您就洗脸。”

　　曾大夫气的不行，但抗不过云落的手劲儿，只能随着他去了。

　　不多时，曾大夫用冷水洗脸回来，在凌画紧紧盯着的眼神下，重新给宴轻号脉，这回人彻底醒了，没好气地说：“放心吧，刚有发热的端倪，就让你给发现了，按照我说的，给他含一瓣雪莲，再把你上次喝的退热的方子给他喝一副，便不会有大碍。”

　　他见凌画还看着他，无语，“有我在，你怕什么？再说这小子在乎你的紧，他才舍不得死。”

　　凌画虽然心里都明白，但明白是一回事儿，控制不了焦心，点点头，对他说：“你别睡了，跟我一起盯着他，明儿白天你再补觉。”

　　曾大夫觉得凌画不是人，伸手指着自己，“你看看我，一把年纪了，我熬得起吗？我都说了这小子不会有事儿。”

　　凌画不听他说，催促，“快去开退热药。”

　　曾大夫：“……”

　　他真是几辈子倒了霉，有个爱喝酒的毛病，所以，这辈子受制于这死丫头。

　　他正心里骂着，凌画又补充了一句软话，“你不是就爱喝我酿的酒吗？等回去，我给你酿个够，够你喝到闭眼那天的。”

　　曾大夫胡子抖了又抖，分不清凌画这话是讨好他还是诅咒她，只瞪着眼睛。

　　云落伸手拖曾大夫，“听主子的，快给小侯爷开退热药。”

　　曾大夫嘟囔，“还没热起来，开了也不能吃。”

　　“先准备好了总没错，等小侯爷热起来，便不耽搁时候了。”云落拉着他走到桌前，动手给你铺纸磨墨。

　　曾大夫没脾气了。

　　琉璃和朱兰也一直守在门口，里屋闹起动静时，二人也冲了进来，一左一右将凌画围住。

　　琉璃劝凌画，“小姐，您别太担心，您是关心则乱，曾大夫的手底下就没有救不了的人。”

　　朱兰附和，“您那么弱的身子骨，被人刺伤了一剑都没事儿，小侯爷的身子底子比您好多了，虽然伤势更严重些，但有曾大夫在，定然不会有事儿。”

　　谷</span>凌画揉揉眉心，觉得自己不能一直盯着宴轻，他略微有点儿症状，她便心惊胆战，惹得身边人也被她折腾，她得找点儿事情做，问二人，“外面如何了？”

　　“叶世子、崔公子、江大人、周家兄妹、杜公子等安排人清扫战场，登记伤亡名册，收编归降的兵马，事情太多，如今都在忙着呢，不过好在咱们人手多，忙而不乱，您放心吧！”琉璃试探地问：“小姐，要不您也找点儿事情干？”

　　凌画点头，她心不静，这些事情都不想做，想了片刻说：“我给陛下写信吧！”

　　琉璃觉得这个好，是应该立马向京城递平乱大捷的折子。

　　曾大夫开完药方子，云落便拿着让人去煎药了，凌画坐去了桌前，让曾大夫盯着宴轻，自己提笔给萧枕写信。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没想到叶瑞带着岭山的兵马来的这么快，所以，在温行之和宁叶兵临幽州城外之前，她一连发了好几封急报送去了京城各处，如今叶瑞提前来了，化解了幽州的危机不说，她和宴轻又先后将温行之宁叶杀了，碧云山和幽州大军群龙无首而归降，战事基本算是平定了。她得赶紧再发几封书信，让零散集结赶来的援军不必再来了。

　　于是，凌画给萧枕、林飞远孙明喻、萧瑾等人都派飞鹰送去了大捷的书信。之后，她又提笔详细地写大捷的折子，这个要比飞鹰慢，由驿站层层报上去。

　　写完了几封信，又写完了上报朝廷的折子，凌画无事可做，又去看宴轻。

　　曾大夫算是怕了她了，见她看来，抖着胡子说：“他好的很，生命力顽强，刚喝了药，已在退热了，比你上次受重伤退热要快，也让人省心，你可别折腾我了。”

　　凌画点头，“不折腾你，你好好替我盯着他吧！”

　　曾大夫困歪歪地点头。

　　凌画坐在桌前，宴轻退了热，睡的安稳，有曾大夫盯着，她也静下心来，不由想起了凉州，对外喊：“琉璃！”

　　琉璃立即冲进来，“小姐。”

　　凌画问：“如今凉州是个什么情况，你去问问周三小姐。”

　　琉璃立即说：“不必问，我知道，宁叶离开凉州时，留了五万兵马，您都猜不到她给了谁守凉州城。”

　　“谁？”

　　“柳兰溪。”

　　凌画一怔，“怎么会是柳兰溪？”

　　她记得去年，柳兰溪奉太常寺卿柳望的父命去凉州，途经江阳城，被杜唯给截进了府里，后来朱兰为救她，找上漕郡总督府，后来她从凉州碧云山走雪山兜了一圈回到江阳城，救出琉璃他们几个的同时，也帮了朱兰一把，让她花五十万两给杜唯放了柳兰溪，也算是买断了柳兰溪对朱兰的救命之恩，之后，听闻柳兰溪还是去了凉州城，她便让周武盯着她，但据说一直没什么动静，她后来也就不理会了。

　　没想到，柳兰溪去凉州是为了帮碧云山夺凉州吗？那么京城的柳望，就是碧云山的人了。

　　凌画立即问：“京城可有消息传来？”

　　琉璃摇头，“没有，不过小姐放心，我们因在外面，消息得到的要比您和小侯爷困在凉州城的人及时，当时我得到消息，立马派人送去京城了。有孙四小姐在，陛下安危应该无虞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十五章 高热免费阅读。https://xs.23sk.com 