    第31章 029－父亲，救我（求推荐钱）

    众所周知，武魂殿包含了武魂主殿，斗罗殿，长老殿。

    其中武魂主殿和长老殿是权力核心，是武魂殿最重要的战力组成部分，而斗罗殿则是专门用来安葬死去的封号斗罗，几乎是每个魂师公认的荣誉殿堂。

    此时，位于斗罗殿大殿中。

    “父亲大人…”

    “救我…”

    “呕…”

    噗——

    千寻疾一手捂着胸口，一边踉踉跄跄的走向那大殿之中，可他还没完全的进入大殿，嘴中便猛地喷出一口鲜血。

    那鲜血的颜色，粘稠乌黑，像是被邪恶之力侵染过的，哪怕那血滴溅落在地上，都隐隐发出滋滋的响声。

    “嗯？”

    斗罗殿中，一个身穿白衣，头发苍白，带着半边金色面具的老者出现，自然便是武魂殿最强者，99级极限斗罗，千道流。

    刷！

    千道流身影突然消失，再次出现时已经站在了千寻疾的身旁，他眉头紧皱看着对方：“怎么回事？”

    此刻，千道流可以清晰的感受到千寻疾体内残留的至阴至邪的黑暗之力，那显然是专门克制他天使一族的力量。

    “父亲…”

    “事情是这样的…”

    千寻疾强忍着剧痛，想要解释，可体内的那股邪恶的黑暗之力又开始作祟了，让他脑海莫名多出了一些奇怪的记忆片段。

    画面中…

    那是教皇寝宫，千寻疾破门而入，然后看到了让他目瞪口呆的一幕。

    那场面，很混乱又很疯狂，无法描述，不敢描述…

    但需要知道的是，那记忆片段里有千道流的影子，还有他的女人。

    “父…”

    “父亲…”

    “你怎么会？”

    此时，千寻疾代入了记忆片段中，以为那就是真实发生的，他脸色变得无比涨红。

    “你为什么要这样对我？”

    千寻疾突然冲着千道流大吼一声，他无法想象，他最尊敬的父亲，竟然背着他做了那种事。

    竟然给他…

    戴！绿！帽！

    “你为什么要这样对我？”

    千寻疾再次怒吼一声，双目变得赤红一片。

    “你什么意思？”千道流还不知道发生了什么，只是皱眉看着千寻疾：“你想说什么？”

    “呵，你可真能装。”

    “何意？”

    看到千道流还特么在装，千寻疾满脸冷笑与自嘲：“哼，就在不久前，你偷偷潜入我的寝宫，碰了我的女人，我都看到了，你还装什么装？”

    “你…你个逆子，你可知你在说什么？”

    千寻疾刚一说完，千道流脸色便沉了下去.

    “哼，我当然知道我在说什么，你个老家伙背着我玩我的女人…”

    啪！

    千寻疾还想继续说下去，可千道流却已经忍无可忍，直接一巴掌抽了过去，把千寻疾抽得720°大旋转，又狠狠的摔在地上。

    嗡！

    千道流仔细观察了下，看出了千寻疾身上的异样，随后，他唤出了六翼天使武魂，强烈的金光瞬间笼罩在了千寻疾的身上。

    滋！滋！滋！

    刺耳的音爆声响起，千道流眉头猛地皱起，他发现，千寻疾体内的黑暗之力并不简单，至阴至邪，阴暗得无比纯粹，就像是……神器注入的黑暗之力。

    如果不是神器注入的，那这股黑暗之力不可能连他出手都这么难除去。

    良久，千寻疾终于缓了过来。

    “父…”

    “父亲…”

    千寻疾，他似乎意识到了他刚才的不理智行为，扑通一声就跪了下去。

    “行了，你先将事情的来龙去脉说一遍吧。”

    “是。”

    千寻疾老老实实的把他跟比比东交手一事说了出来，包括那柄缭绕着诡异黑雾的巨型镰刀也描述得清清楚楚。

    “比比东…”

    “难道她，拿到了罗刹魔镰？”

    千道流陷入了沉思，脸上闪过一抹难以置信的神色。

    “如果是这样，那对我天使一脉岂不是有很大的威胁？”

    千道流脸色凝重了起来。

    身为天使之神的大供奉，他比任何人都要了解，天使之神和罗刹神两位神祇的力量完全就是相互克制的，两者若是碰撞，要么同归于尽，要么必死一方。

    “看来，老夫要除掉那个女娃了。”

    “父…父亲，你是准备杀了我那弟子么？”

    “她已经获得了罗刹传承，而我们天使一脉，是绝对无法容忍这种对手出现的，为父必须杀了她。”

    千道流眸中闪过一抹金光，强烈的杀意让得整片空间都像是凝固了一般。

    “可…”

    “可是…”

    千寻疾犹豫了下，又道：“比比东有顶级双生武魂，是武魂殿百年来最妖孽的天才，也是现今武魂殿的圣女，真的要对她下杀手吗？”

    比比东从小就在武魂殿长大，如今好不容易培养成了圣女，培养成了他的接班人，最重要的是，比比东还出落得那般亭亭玉立，美丽动人，被整个武魂城魂师推崇为最漂亮的女子。

    那如冰雪般洁白无瑕的肌肤，柔软纤细的腰肢，一双修长且无比完美的大长腿，还有那饱满圆润充满诱惑力的骄傲峰峦，纯净神圣没有一丝污垢的身躯…

    一切的一切，他都没品尝过呢，哦不，连看都没看过，手都没摸过。

    最重要的是，只要他跟天赋绝顶的比比东结合，他们也许就能诞下血脉更为纯正的后裔，真正的接受天使之神的传承，也不枉他苦心栽培比比东这么多年了。

    想到这些，千寻疾如何能甘心，他当即鼓起胆量，请求道：“还请父亲三思，饶东儿一命。”

    “哼，混账玩意儿。”

    千道流瞪了千寻疾一眼，恨铁不成钢道：“老夫说得还不够清楚么，那比比东，现在接受了罗刹神传承，跟我们天使一脉是完全对立的，她必须除掉，你明白了吗？”

    “…”

    见千寻疾沉默，却又有些不甘心的样子，千道流心中那个气啊，又呵道：“别以为老夫不知道你在想什么，但你必须清楚，在天使一族的荣耀使命面前（千家出神），任何儿女私情都是可以放弃的，哪怕为此付出生命的代价，也在所不惜，明白了吗？”

    千道流也不等千寻疾回答，径直略过了对方身旁。

    “父亲…”

    “孩儿知道以您的手段一定可以毁了罗刹传承，当然，也会毁了东儿的一切，但孩儿求您，如果可以，留她一条命吧。”

    “孩儿等这一天已经十多年了，孩儿不甘心就这样放弃，您应该也想看到，天使一族出现能够开启神考的后人出现吧。”

    千道流正准备离开，千寻疾还是忍不住开口了。

    这一次，他说的非常赤裸。

    他就是要跟比比东结合，就是要跟对方诞下孩子。

    哪怕比比东被废了修为，成为了普通人，他也要试一试，毕竟，比比东曾经的天赋摆在那里，也许成功了也说不定。

    场中，安静了许久。

    “哼，老夫自会看情况而定。”

    千道流轻哼了一句，心中却是暗暗计较了起来。

    “比比东确实是老夫这百年来见过的天赋最强的女子，还长得这般祸水红颜，这逆子不甘心倒也怪不得他。”

    “只可惜，想要孕育出能够承受天使神力的孩子，岂是一个被废了魂力的女子能做到的？一个被废魂力的斗罗，她如何能承受你那‘亿’份力量，最起码，也需要跟你同一级别的女子才行啊。”

    (本章完)

