    “也有可能虫王有问题。”

    何阳补充道。

    齐摇光手里攥着一只玻璃试管，里面海水浸泡着棘冠海星的一直荆棘似的触手，那是残留在珊瑚骨架上的一部分。

    “我回去研究一下这个东西。”

    她说道。

    十几分钟后，三人站在一起，刚刚慌乱中没有调整传送位置，现在定位营地，又是一片星辉散落。

    营地里灯火阑珊，被困在这座岛上，大家也都没有兴致，物资大部分在船上，船在海底，要是就原五天内来不了，大家就要开始荒岛求生了。

    “收获如何？”

    雨虞思问道，他们找了个隐蔽点的帐篷，直接传送过来，雨虞思已经备好设备在等了。

    沐宁去和她解释，齐摇光没有回她，将黑色荆棘的触手放置到分析仪里，夜晚在营地的灯光飞舞的扑棱蛾子，她顺手抓了一只当做试验品。

    毒素解析中，齐摇光按住蛾子，着手稀释棘冠海星的毒液。

    “现在的分析仪技术还没有到能够解析超凡物质的地步，要弄明白效果，还是要做实验。”

    这个岛上的生态完好，蛾子的生命力很强，即便被强行粘在了工作台上，也不服输的扑棱着翅膀。

    直到齐摇光丧心病狂的把稀释百倍的毒液直接注入到它身体里。

    刚刚还活蹦乱跳的蛾子猛的扑打了一下翅膀，当场暴毙。

    沐宁几人:……

    “第一次实验而已，它只撑了一秒不到，此次数据没有参考价值。”

    齐摇光摇摇头，此时分析仪对于毒药的药理解析也出来了，毒药的物质大部分与普通棘冠海星的毒液物质所符合，但这并不能说明什么。

    超凡物质才是能够改变一切物体性质的变量。

    “我需要更好的实验对象。”

    齐摇光看向几人，眼神里带着认真和残酷。

    几人不禁打了个寒战。

    “我以前在乡下抓过老鼠！我在这座岛上发现过老鼠的痕迹，我去试试！”

    何阳不愿意坐以待毙，当仁不让的说道。

    “那你还不快去？”

    “保证完成任务！”

    齐摇光将毒液重新稀释和配置，搞完这些事后，靠在工作台旁皱着眉头。

    “会不会是那个沉船里的怪物搞得鬼？”

    雨虞思听完沐宁的陈述后，也是若有所思了一会儿，然后说出了自己的猜测。

    “会不会是船舱里的那只怪物搞得鬼？”

    雨虞思说道，这是很合理的猜测，而且沐宁进去敲了一笔，人家暴复也不是没理由的。

    她忧心忡忡，要是真的这样的话，糜东方盖在她头上的帽子就成真的了！

    竟然让那个无耻的老东西蒙对了，这像话吗？

    “应该不是。”

    沐宁说道，他想了想，还是带着确定的语气说道。

    先不说那些脚印在沉船里尘封的舱门没有打开前就已经存在，光是沐宁进入宫殿里的所见所闻，也能否认这一点。

    那个皇帝，不是能干出这样事的人……尸体。

    虽然不知道对方真正的为人，但他有证明，超凡能力做不了假。

    【超凡基因，序列121，不朽王阙】

    【世界树分支、异态世界观类，吾目所及者，是为吾之疆域，能够将身边所感知到的景象化作自己的王阙领域，拥有世界树分支，一片任意改造的空白世界。能引世界树的枝丫轰击其他世界。王阙世界固有能力为:亡魂不(四阶解锁)。能力者要求不可为祸民之事，否则超凡基因瓦解。】

    【状态:五阶】

    所谓的民的事情，给鲸鱼投毒，祸及海岸线，沉没一座小岛，这应该算的吧，它在做这件事的时候，基因就会崩溃。

    沐宁想到。

    这个能力算是一个模板了，不仅让他触碰到了世界树序列的门槛，以后有足够的超凡物质可以直接复刻，也让他大概知道了世界树序列强力的地方。

    引世界树的枝丫轰击其他世界，之前林芷染逼退陈雪萤用的就是这招！

    而不朽王阙拥有不朽的固有能力，西洲拥有免疫的固有能力，那么按理来说，林芷染应该也有，只是她还没用到那个级别……等以后混熟了，拔根头发解析看看……

    “让人心驰神往啊。”

    沐宁想到，世界树序列实在太bug了，对比而言，他序列数九十九的黑涅槃现在是什么臭鱼烂虾。

    教练！我要删号重练！

    “你想什么呢？”

    雨虞思大无语的看着他，本来聊得好好的，这个人就忽然走起神来了。

    你好歹尊重一下我啊！

    “哦哦，抱歉抱歉。”

    沐宁恍然，连忙道歉。

    这时，何阳也抓着一只鼹鼠的尾巴会来了，这只鼹鼠尾巴毛那边有烧焦的情况，已经奄奄一息，看来抓捕的时候动了武。

    “这个……应该可以吧。”

    何阳说道。

    这个岛上的物种挺凶啊，也太生猛了，差点被咬。

    “可以。”

    齐摇光接过鼹鼠，首先给它打了一针疗伤药。

    “没想到你还有这本事，要是我们被困在岛上弹尽粮绝，就要靠你抓野味了。”

    沐宁欣慰道。

    还在饶有兴趣看着鼹鼠扎针的雨虞思打了个冷战，她娇生惯养这么多年，什么时候吃过老鼠肉。

    “不对劲，这不是毒！”

    毒药推进道鼹鼠身体里后，没有对老鼠的生理结构造成任何破坏，反而加强了一波，此时小鼹鼠双眼通红，疯狂的啃咬防止它逃跑的玻璃罩！

    齐摇光打开罩子，用旁边的电击棒把它电死，当场开始解剖。

    一系列操作行云流水，沐宁几人都要看麻了。

    “问题出在这些海星上，它们被人为改造过，毒液已经不是原来的那种神经毒素的效果了。”

    齐摇光通过实验浅浅的得出结论。

    “毒素的效果仅仅只能杀死虫子，珊瑚虫，蛾子之类的，但对哺乳动物等高等生物微乎其微，甚至有刺激和强化作用，至少目前稀释部分是这样的……这是不可能自然演变出来的毒素，人为改造的痕迹很明显。”

    她说道，眼下条件不允许她再深入实验了，但大概鲸鱼发疯的原因就是这个。

