    邪神看到门后面几个守卫已经被射成了筛子，顿时一阵郁闷。

    “一个都没给我留，你也太残忍了。”

    加百列嘿嘿一笑，“别忘了咱们的任务，这可玩笑不得。”

    说罢，两人就进入了地下世界。

    连续几道感应门，加百列都照葫芦画瓢，用暴力手段轰开。

    不过，每一道感应门后的守卫，也渐渐多了起来，很显然他们的突袭已经引起了敌人的注意。

    地下基地。

    “北野大人，有人对北门发动了攻击，已经连续破了三道感应门，应该是萧阳的同伙！”

    北野深深的吸了一口气，说道：

    “通知下去，派遣高手将他们尽数斩杀，这些人知道了咱们的位置，一个都不能留！”

    “哈衣！吉川大人已经过去了，但是这里还要您亲自指挥！“

    北野冷哼了一声，“萧阳他们现在到了哪里？”

    “北野大人，咱们的监控系统被破坏了，他们的身上应该带了高频屏蔽器，位置的话，只能通过手下来回通报。”

    “废物，一群废物！”

    北野这次真的愤怒了，“设计之初，说什么铜墙铁壁，谁都闯不进来，闯进来了也有来无回，可是现在呢？”

    “我费了半生心血建造的地下基地，竟然被几个无名之辈搞得鸡犬不宁！”

    “全都给我上，不顾后果，我只想要他们死，死！”

    这时，萧阳所在的位置，从不同的通道出现了大批的武士，一窝蜂的冲向了三人。

    密密麻麻犹如蚂蚁群一般。

    轰轰轰！

    突然，武士们眼前一亮，顿时出现了短暂的白芒，闪瞎了他们的眼睛。

    “啊，我的眼睛！”

    “八嘎，这是……闪光弹，卑鄙！”

    三颗闪光弹被投掷了出去，大家全都刺的睁不开眼睛。

    而就在这时！

    “噗嗤，噗嗤！”

    “刺啦！”

    两道黑影鬼魅一般袭来，利刃出鞘，刀光所及，血光乍现。

    眨眼之间，地面上出现了一个又一个尸体。

    武士们惨嚎倒地再也起不来了。

    北野只能通过耳麦听着外部的动静，此时眉头顿时一皱。

    “发生了什么事？”

    他先是听到了爆炸的声音，然后就是武士们的惨叫，不到一分钟，一切又回归于平静。

    不用想就知道，这些武士全部被人灭杀了。

    “废物，废物！”

    直到现在，北野再也不会用无名之辈形容这些人了。

    他们竟然能在地下基地，重重围追堵截之下，杀出一条血路。

    “咱们难道就没人了吗，除了吉川，就无人解决萧阳等人？”

    “北野大人，须佐上忍罗生丸已经去了，这是咱们现在能出动的最强的人。”

    “而且，基地内随时待命的上百忍者，也开始出动了，只要吉川将入口守住，这些人就是瓮中之鳖！”

    北野这才淡淡的点了点头。

    “不管付出什么代价，都不能让这些人活着离开这里，知道了吗？”

    “哈衣！”

    突然，北野又想到了什么，正色说道：

    “对了，把其他的入口也给我封死，绝对不能让他们从另外的出口逃走。”

    “哈衣！”

    此时的入口处，邪神用着手中的军刺，已经挑死了不下十个护卫，而加百列的手枪，每射出一颗子弹，也有人倒下。

    突然——

    “等一下，有强者来了，小心！”

    邪神突然面色一紧说道。

    加百列也是警惕了起来，就算邪神不说，他也是能感觉到一股令人心悸的气息。

    “嘎吱嘎吱……”

    一道道刺耳的声音传来，仿佛要撕烂人的耳膜，同时大门轰然洞开。

    与此同时，出现了六道黑影缓缓走来，手中的武士刀在地面上划出道道火星。

    就在大门开启的瞬间，六道身影如黑影掠来，快到了极限。

    眨眼之间，就出现在了加百列和邪神的面前。

    加百列的最擅长身法，脚下一晃，就如燕子戏水飘到了后面，和这些诡异武者拉开了距离，端起手枪随时准备射击。

    至于邪神，他的身法就没有加百列那么好了，并没有及时抽身离开，就已经被六道身影包围。

    不够邪神本来也没有想过躲避。

    “死！”

    六道身影宛如一听，齐齐说了一个死字，对着邪神的脑袋就劈杀而来。

    邪神的体内气势轰然而出，手中的军刺朝上一挡。

    只听一声让人心悸的颤音，与此同时，一道金光快速飞掠而来，射向了那六道身影。

    噗嗤！

    施展影分身的须佐上忍吉川，直接中招，鲜血飞溅。

    紧接着，邪神此时也动了，军刺横扫，腿影如鞭抽了过去。

    丝毫不给对方喘息的机会。

    嗖嗖嗖！

    吉川的身影陡然后退，眼中邪光直冒。

    仅仅是一个照面，吉川竟然落了下风。

    邪神和加百列虽然只见过几面，但是邪神在龙王殿已经呆了一段时间，对于龙王殿的配合战术，运用的相当好。

    刚才加百列率先逃离，邪神故意滞后，吸引对方的攻击。

    邪神是近战高手，一个照面，根本伤不到邪神，可在外面的加百列却趁机出手，邪神再进行反击。

    “呵呵，原来你就是那个会影分身的须佐上忍，你们忍者是不是都要捂得严严实实才敢见人啊？”加百列戏谑的说道。

    吉川狭长的眼眸，闪烁不定，怒火喷涌。

    唰唰唰！

    吉川身体一晃，顿时他的身边再次出现了几道幻影。

    说是幻影，其实跟本体一模一样，连手持的武士刀都别无二致。

    “跟黑木说的一样，这忍术的确厉害啊。”邪神眼中精光一闪。

    如果没有加入龙王殿，他还没有办法见识到如此精妙的忍术。

    如果他猜测不错的话，吉川应该掌握了一门十分奇特的身法，之所以出现了六道幻影，而是眼睛的错觉。

    六道幻影之中，只有一个是真实的。

    “哈哈哈，狗屁的厉害，看老子怎么收拾你！”

    哒哒哒哒哒哒！

    加百列狂笑了一声，手持加特林，朝着远处的吉川开火了。

    无数子弹，如狂风暴雨一般倾泻而出，火舌舔舐着远处的墙壁，墙壁迅速塌陷，倒塌。

    如此密集的火线，对方就是有一百道分身，也全都会射成刺猬。

