    一阵风呼啸着吹来，却吹不散铸剑堂的臻冰。

    这种诡异的压迫感不知从何而来，却在此刻笼罩于所有人的心头上。

    白岩、白石悄悄对视了一眼。

    （有问题。）

    （季儿在外面又惹到人了。）

    ……

    诚哥脑袋宕机了，表情也凝滞在了最后瞪大了眼睛的一刻。

    他完全没想到，会在这种地方、这个时候，遇见这个可恶的家伙。

    就是他……

    等等！

    婚宴？

    “爹……”？

    白家铸剑山庄的主家只有三个白家人，两个老庄主一个少庄主。

    来到这铸剑山庄后，无数的信息在他的脑海中组合，最终汇聚成了唯一的真相——

    这可恶的黄焖鸡要成婚了！！！

    除此以外，没有其余的任何解释。

    总不能是刚才那两个老庄主枯木逢春，焕发第二春吧？

    可能么？

    能么？

    枯木逢春也不再茂。

    必然是这个可恶的黄焖鸡自己要成婚了！

    可怜郡主殿下天天在心里念着他，却没想到他却在自己家里准备婚事！

    甚至连个招呼都不准备打。

    可恶啊！

    狗贼！

    意识到这一点的他，瞬间便担心起来。

    上次这家伙强杀佘军行，已然让郡主殿下一口热血上涌心脉受损，这次再来一次更大的刺激，也不知道郡主殿下的身体能不能受得了？

    可恶啊！

    狗贼！

    至于成婚的对象……

    很容易就看见了跟在白季身后那个一身白衣的女子。

    纤尘不染，落落大方，出落地如同天上下凡的仙女，容颜精致地完全不似人间可有。

    单以容貌而论，为什么感觉要比郡主还要高上那么一丝丝？

    而且即便是气质，似乎也不逞多让。

    没有郡主那般冷冽的高山感，却另有一种万事自在掌控的超然自信。

    显然也是家学渊源。

    啊！

    可恶啊！

    狗贼！

    ……

    大师傅拍了拍身边学徒的手，示意他轻轻放下锤子。

    这种时候，只需保持微笑。

    小季儿惹的事情，就该他自己烦才对。

    不是每个女子都如同剑心那般懂事大方、惹人怜爱的。

    这下一起捅到了眼前，倒要看看你怎么办。

    然而学徒的手有点发抖，放下锤子时发出的声音稍微有点大，顿时打破了这份落针可闻的死寂。

    看见许多双眼睛一起看向自己的时候，学徒都快要哭出来了。

    （我说我不是故意的你们信么？）

    ……

    司星辰微微一笑，上前一步，站到了白季的身边。

    “姑娘远来是客，怎么也不好生休息休息，就跑到我们山庄后庄看这些打铁的把式来了？”

    佘红泪嘴角轻轻拉出一抹笑意。

    “原本我们也只是路过，走到附近却不知道为何总觉得这里与我有缘，便上山一看。”

    “怎地？姑娘是与这里的哪柄兵刃有缘？但说无妨，我便做主，送给姑娘了。”

    佘红泪对着诚哥一伸手。

    诚哥如梦初醒。

    并且在这一刻如同福临心至，瞬间知晓了殿下的用意。

    一把从身后的护卫手中抢过剑盒，亮出其中那柄白光闪亮的重剑来。

    “庄里有一柄重剑原与我这柄乃是一对，却不知如今下落何处。也不知道这位姐姐是否能够做主，帮小妹找将出来？”

    空气似乎逐渐变得火热。

    两个庄主、两个谷主不愧活了这么多年，察觉到空气中萦绕的火药味，下意识地悄然后撤。

    神仙打架，殃及凡人。

    这不是他们能够插手的事情。

    “姑娘但凡说出款式，我差人打造便是，何须大费周章地去找？在大夏，还没有我铸剑山庄打造不出来的兵刃。”

    “姐姐可知，万物皆有灵性，时间久了自然就有了感情。我就是想要回之前的那一柄重剑，如何？”

    “姑娘念及旧情自然是一件好事，可人不如旧，物不如新。既然丢了，那就说明缘分已尽，再寻新的便是。”

    “我若是强行要再续前缘呢？”

    “横刀夺爱可非君子所为。”

    “不知姐姐如何称呼？可为白家如此做主？”

    “免贵姓司，只是恰巧与白家有几分交情。”

    两人嘴角带笑，露出几颗整齐精致的牙齿。

    寒光从白牙上一闪而过，晃的人心发慌。

    趁着两人之间短暂的喘气时间，白季插了进来。

    他可不是什么软弱没有主见的男人。

    刚开始只是不知道佘红泪的来意稍作观察，却没想到她们的爆发来得如此迅猛。

    不能再让她们说下去了。

    虽然两人都是笑意盈盈，但是站在一边的他只能看见空气中满是刀光剑影。

    再说两句，恐怕剑气就能伤人了。

    白季早知道这两位都不是什么善茬。

    一般人难以和她们处于相同的层次，也就看不到她们真正出招时候的凌厉。

    对于下位者来说，上位者总是神秘未知，却又温和有礼的。

    唯有在遇到同类的时候，才能偶尔瞥见那一抹狰狞。

    白季站到两人之间，笑呵呵地对着佘红泪说道。

    “啊哈哈，好巧啊，你怎么过来了？”

    说着还顺便对着诚哥打了个招呼。

    “诚哥你也来啦？”

    诚哥只是拿一双想要杀人的眼睛盯着白季。

    白季也全装没看见。

    无论怎样，凉州城一行，他确实对这两个人不起。

    心里有些埋怨，合情合理。

    佘红泪背负双手，微微仰着小脸，以一种审视般的眼神看着白季。

    “倒是不知道原来你还是大名鼎鼎的铸剑山庄少庄主呢……”

    “继承家业……继承家业……”

    白季老实地笑着。

    “听闻山庄最近要举办喜事，怎么也没见你邀请我一下？”

    “在写了在写了……喜事还有几天，想着也不急，待会我去问问。”

    佘红泪伸出白嫩的小手。

    “我就在这，你直接拿给我吧。”

    “这……”

    白季一时有点为难，这时候去变一个给她么……

    还是司星辰在一边笑着说道。

    “这事他都不管的，还是我去拿吧。”

    说着，便径自离去。

    不多时，司星辰便拿着一本烫金的请帖走了回来。

    由白季递交给了佘红泪后，佘红泪当即打开。

    字迹工整大方，却又透着几分女孩子的灵气秀美。

    倒是字如其人……

    不过，看着那还在太阳底下反光还未干下来的墨迹，佘红泪挑了挑眉。

    显然是刚写的。

    但是她也不打算拆穿。

    只是目光落在请帖中写的清清楚楚的白岩、乔贵人两个名字上，莞尔一笑。

    果然不是他自己的。

    收起请帖，递给身边的诚哥。

    佘红泪一转身，走向了站在一边看戏的白岩。

    对着白岩恭恭敬敬地做了一个晚辈的礼节后，佘红泪才直起身子说道。

    “今天来的仓促，明日再重新登门拜访。若是有叨扰之处，还请白庄主包涵几分。”

    骤变的态度让白岩无辜地眨了眨眼，微微让开视线瞥了眼佘红泪身后的白季，白岩才面色一正地点了点头。

    “咳咳……我们山庄也没那么多繁文缛节，来者是客，我们自然是敞开大门迎接的。”

    “既然如此，那我们就先行下山了。走！”

    ……

    “你知道她是谁？”

    佘红泪走后，白季看向司星辰。

    毕竟请贴上是要写对方名讳的。

    司星辰盯着白季的眼睛，直至白季败退。

    “除了你刚刚去过不久的西北定军王府，我想不出还能有第二个地方能够培养出这等天之骄女。”

    白岩在一边瞪大了眼睛，惊声呼道。

    “她是定军王的孙女？！”

    白季无辜地冲白岩眨了眨眼睛，一脸的天真。

