    

    这还不是最骇人的，圆悟大师这招的真正恐怖之处在于，洞口极其浑圆和完整，石砖周围居然没有半点的裂缝迹象。

    这考验的已经不单单是力量，还有对力量的完美掌控程度。毫不夸张的说，在陈二狗迄今为止遇到的所有对手中，圆悟大师的实力绝对排得上前五。

    之所以露这么一手，圆悟大师的本意，当然是想告诉陈二狗他不是自己对手，好让他赶紧识趣离开圆空寺。

    但让圆悟大师做梦也没想到的是，寺内弟子早已被他惊世骇俗的纯厚功力惊得目瞪口呆和叹为观止。

    但陈二狗却依旧像是瞎了，什么都没看到一般，面上神情甚至连半点波动都没有。就连见多识广的圆悟大师，一时间也不知道他是被自己吓得没了感觉？还是根本就不屑？

    “从施主踏进圆空寺开始，老衲便已知你深浅。所以，还请施主不要一意孤行的好。”圆悟大师双手合十，字正腔圆道。

    虽然陈二狗的反应，确实让圆悟大师有几分惊诧。不过，即便一对一不能说是稳操胜券，但圆空寺还有上百武僧，所以他从来就没想过有半点失败可能。

    只是圆悟大师着实不想与陈二狗争个你死我活，这并非因为他是什么得道高僧，而是他还有更重要的事情要做。

    “跟流氓头子一样，还好意思舔着脸，自称什么楚南五省第一佛刹。”

    本来只是想替魏阳阳讨一个公道，但通过土地感应，陈二狗很快便发现了圆空寺内更多见不得人的勾当。

    顿时面色一沉的陈二狗，随着一声愠怒的冷哼，瞬间脚下一抬，力如万钧般跺了下去。

    一条巨大的裂缝自陈二狗脚下而起，瞬间便带着形似蜘蛛网般的无数裂缝，宛如长龙一般朝圆空寺四面迅速蔓延开来。

    顷刻之间，地动寺摇，就仿佛是一场史无前例的巨大地震悄然降临。一百多名武僧都还没来得及反应过来，便已经是一片东倒西歪，慌叫连连。

    唯有陈二狗和圆悟大师依旧站立如松，就好像是根本没受到任何影响一般。

    “找死。”

    一座座寺殿在崩塌巨响和掀起的尘埃中，接二连三土崩瓦解。陈二狗的行为也彻底激怒了圆悟大师，得道高僧的外衣瞬间剥落。

    在一声宛如巨雷般的怒吼后，圆悟大师快如闪电般的凶神恶煞飞身而起，汇聚全身真气猛一巴掌朝陈二狗天灵盖上拍了下去。

    这一掌，少说也得有穿山断钢之力。所以就在圆悟大师拍掌带着凌厉狂风而起的同时，他的脸上瞬间便扬起了嗜血般的得意浅笑。脑中更是浮现出了让他无比兴奋激动的，陈二狗脑浆迸发一幕。

    但让圆悟大师做梦也没想到的是，就在他那一掌眼看就要拍在陈二狗天灵盖上的时候。明明一直都在他眼皮子底下的陈二狗，却忽然整个人都消失了。

    就在圆悟大师心中暗叫一声不好的同时，一股寒风忽然朝他后脑勺凌厉掀起。与之而来的，还有一股宛如泰山压顶般的巨大力量势不可挡袭来，直压得他完全喘不过气来，更别说翻身迎敌了。

    随着一声类似炸弹爆炸的震耳巨响在圆空寺内响起，宛如铁球直线坠地般落下的圆悟大师，瞬间便在一片尘土飞扬中，将满是石砖的地面砸出了一个至少深达一尺的巨洞。

    伴随着圆悟大师的坠落，一股浑厚真气就像是龙卷风似的朝四周迸射开来，如排山倒海一般将上百武僧全部呈抛物线掀飞了出去。

    “不，不可能，老衲的判断绝不会有错，你绝不可能这么厉害。

    还有高手，一定还有高手在暗中帮助你。是谁？谁在跟老衲作对？出来，你给老衲出来。”

    连续多口鲜血从嘴里喷涌而出，艰难勉强爬起身的圆悟大师忽然就像是疯了一般的，朝着巨洞四周疯狂怒吼道。

    不是圆悟大师不能接受失败，而是想知道到底是什么人让他输得如此一塌涂地？他必须要弄明白这一切，好提醒自己的主子小心。

    “不用叫了，也别自称什么老衲了。佛门，没有你这样的败类。”

    脚下轻轻一点落在巨坑之外，早就基本对一切心知肚明的陈二狗，略带一丝嘲讽鄙夷道。

    “不可能，从你进入圆空寺开始，老衲就已经知道你有几斤几两了，你休想骗过老衲。”圆悟大师目光凶狠，杀气腾腾的朝陈二狗怒吼道。

    “你所看到的，只是我想让你看到的而已。我不想让你看到的，你一辈子都不可能看到。”眉心微微一蹙，陈二狗满是不屑道。

    “你，你到底是谁？”

    不管陈二狗是不是在装逼吹牛，都改变不了已经惨败的结局。渐渐平复下来的圆悟大师，满眼惊恐道。

    “连我是谁都没告诉你，上官泰可真不是一个合格的主子。”陈二狗不愠不火的冷淡一笑道。

    虽然陈二狗说得云淡风轻，但对圆悟大师而言，却是字字犹如五雷轰顶，甚至还惊得脚下一个踉跄差点没站稳。

    “既然你知道我的主子是上官家家主上官泰，那你就该知道，你今晚的行为，将会给你带来怎样的灭顶之灾。

    小子，你要是现在滚蛋，老衲尚且还可以既往不咎饶你一命。否则，上官家天威降临，你全家都会连死都不知道怎么死的。”

    见陈二狗已经知道自己身份，圆悟也不再隐瞒，顿时目光一沉，带着几分得意的傲气道。

    虽然他不知道陈二狗是谁，但他知道，楚南五省，上官家最大。而且得罪上官家，从来就没有人不是家破人亡的。

    所以圆悟还真不信，在楚南五省的地盘上，会有人不畏惧上官家，这也是他最后的底牌。

    “拿一个龟缩家里，连省城大门都不敢出的落魄家族来威胁我，可真有你的。

    废话少说，想要活命的话，老实交代上官家给了你什么任务？”

    没功夫跟他墨迹，陈二狗顿时面色一沉，言辞冷凛道。

    “哈哈，小子，编，接着编。上官家可是楚南五省第一家族，权倾楚南五省。即便是京城那些豪门贵族，都得敬重三分，谁敢忤逆？”

    就仿佛是听了一个天大的笑话，圆悟连想都不用想便一脸骄傲得意的仰头大笑道。

