
    第1084章秒杀！

    “玛德，这个女人好强！”林海紧咬银牙，浑身的青筋条条绷起，使出浑身的力气，持刀阻止头顶的山峰落下，脚下的青石砖块块碎裂，举步维艰！

    “咦，有两下子！”红衣美妇眼神闪过一丝诧异，见自己通过道行，召唤而来的巨山，竟然没有直接将林海砸死，不由对林海有些刮目相看。

    “你若能坚持一炷香的时间，我可以饶你不死！”

    红衣美妇说完，嘴角露出一抹冷笑，饶有兴趣的看着林海。

    “一炷香？”林海心头暗暗苦笑，别说一炷香，恐怕连个两三分钟，自己都坚持不住，这他么该死的道行，太可怕了！

    林海的脑海中，不由自主出现一个在西游记中看过的画面，忘了是金角大王还是银角大王，便是召来一座山峰，压在了孙悟空的背上，把个齐天大圣压得，走路都费劲了，最后还是到了悬崖边，才将山峰抛了出去。

    而自己此刻的情形，与当时的孙悟空是何其相像？只是可惜，自己他么没有孙悟空那本事啊，时间一长，非得被压死不可！

    巨大的压力，让林海持刀的双臂，都微微颤抖起来，这个红衣女子的道行之法，比之当初的元婴高手秦天，似乎都差不了哪去。

    可是林海体内的如来神掌，已经随着解封而消失，无法再像当日那样，在危急关头，突然出现将红衣美妇拍死了。

    “这可如何是好？”林海苦苦支撑，心中却不断思索脱身之计。

    “哼哼！”红衣美妇冷笑两声，见林海根本没有脱困的实力，便不再关注，反而一转身，轻轻走到了甄爽的面前。

    “城主夫人，你不会为难人家吧？人家刚刚可是告诉了你，事情的真相呢。”甄爽搔首弄姿，媚眼连闪，勾魂动魄，娇滴滴说道。

    “呸！”红衣美妇杏眼一瞪，开口唾弃，满脸的鄙夷。

    “你这个骚狐狸，把迷惑男人的把戏收起来，姑奶奶不吃那一套！”

    “赵雄那个混蛋，一直对我忠贞不二，自从你出现，变得连我的命令都敢违抗了，几大家族的族长，更是被你迷的神魂颠倒，茶饭不思！”

    “如果再留着你，整个胡桑城都将永无宁日，今天我就替天行道，杀了你这骚媚之人！”

    红衣美妇说着，突然单臂一扬，手掌竖起，顿时一股凌厉的气息，吞吐而出！

    “去死吧！”

    嗡！

    红衣美妇一声厉喝，手掌之中顿时喷出一团火红色的气焰，烧的空气劈啪作响，带着灼热的气浪，眨眼就到了甄爽的面前。

    “啊！”甄爽一声惊呼，满脸惊惧。

    她虽在岛国得到机缘，习得了高深的魅惑之术，但本身却不通道法，没有一丝修为，哪里躲得过红衣美妇这等高手的攻击？

    眼看着火红色气焰就要落在甄爽的身上，突然间一道惊疑的声音，从半空响起。

    “咦？先天魅惑之体？”

    唰！

    下一刻，一个浑身被气雾包裹的模糊身影，突然出现在甄爽身边，随手一挥，火红色气焰，瞬间消散！

    “你是谁？”红衣美妇大吃一惊，杏眼瞪得滚圆，一脸不可思议！

    然而，这团模糊的身影，却连看都未看红衣美妇一眼，而是突然伸手，将甄爽的下巴挑了起来。

    “真的是先天魅惑之体！而且已经初步觉醒！想不到如此偏僻之地，居然会有这种罕见之体！”

    模糊的身影，看着甄爽，语气越来越惊讶，越来越兴奋，就如同发现了一件珍贵的宝物一样。

    甄爽见这团模糊的身影，似乎对自己极为感兴趣，媚眼一翻，露出一个勾魂的笑容。

    “哥哥，带人家走好不好，否则她会杀了我的！”

    甄爽那娇滴滴我见犹怜的语气，无异对男人具有巨大的杀伤力，即便模糊身影，都心神一荡，差点迷失。

    “哈哈哈，先天魅惑之体，果然如传说中了得，让本座都差点着了你的道！”

    说完，模糊身影突然一伸手，将甄爽揽入了怀中。

    “我这就带你走，没人敢杀你！”

    说完，模糊身影旁若无人般大笑一声，突然消失在原地，下一刻已经出现在半空之中。

    “站住！”红衣美妇一声怒喝，突然一道火红色的光芒从天而降，将模糊身影拦了下来。

    模糊身影猛然转身，虽然看不清他的容貌，却也感到一股滔天的怒气，升腾而起！

    “怎么，你敢阻拦？”

    红衣美妇一脸凝重，随后冷冷开口。

    “这个甄爽，若是不除，必成祸害，何况我的丈夫，便是被她间接害死，我岂能任你将他带走？”

    “哈哈哈哈！”模糊身影突然一阵大笑，随后笑声猛然止住，一股强大的威压，瞬间落在红衣美妇身上，逼得红衣美妇连退数步，脸上一片骇然！

    “不让我带走？若你连命都没了，还拿什么阻止我？”

    模糊身影说完，红衣美妇面前，毫无征兆，突然出现一道紫色的厉闪。

    红衣美妇一见，顿时脸色大变，眼中闪过难以置信的惊惧！

    “你是……”红衣美妇话还没说完，那道紫色厉闪，突然从红衣美妇的身体，穿堂而过，随后骤然消失。

    “哈哈哈，螳臂当车，不自量力！”

    下一刻，模糊身影突然消失，只剩下得意的大笑声，在天空经久回荡，盘旋不散！

    “咦？山峰消失了？”同一时间，林海惊喜的发现，那几乎将他压垮的山峰，居然莫名其妙的失去了踪影，林海压力骤去，忍不住一声轻喝，浑身感到说不出的舒畅！

    噗通！

    就在这个时候，突然一道声响传来，林海不由扭头望去。

    可这一望之下，林海眼睛瞬间瞪得滚圆，心中巨震，充满难以置信！

    只见那强大无比的红衣美妇，身体突然倒在了地上，胸前汩汩鲜血直冒，气息全无！

    “这，这怎么可能？”林海简直不敢相信自己的眼睛，一个箭步冲了过去，将红衣女子翻了过来，试了下鼻息。

    随后，林海身体猛地一僵，竟然不受控制的颤抖起来。

    “死了，真的死了！”

    林海生怕是自己眼花了，使劲揉了揉眼睛，再次望去，终于确定，这个红衣美妇，此刻真的已经死了！！！

    “尼玛，谁能告诉我，这是什么情况？”林海彻底懵逼了！

    这个红衣美妇有多强，他可是比谁都深有体会，那差点将他压垮的大山，几乎让林海绝望，除了元婴大能秦天，红衣美妇堪称林海遇到的最强者！

    可就是这么牛逼的一个大能，居然被那个模糊身影一道紫光，直接给秒杀了？

    “我去！”林海简直不能接受这个现实，真要这样的话，那个模糊身影，该有多么可怕？林海甚至都不敢想了！

    而就在这个时候，突然光芒一闪，冷月茹撤去秘术，出现在林海的面前。
