    片刻，4强赛准备开始，第一场便是秋枫对阵红叶南。

    “你好，我们好像认识，又好像不认识。”秋枫率先打了个招呼。

    “呵呵，秋枫阁下不用调侃，敬你是条汉子，今天认真打一场！输赢我都认了！”红叶南毫不客气的回答道，完全不像外表看起来柔弱。

    “红叶家族在你的带领下，一定会强大起来！”秋枫回道。

    “托阁下吉言！”

    “来吧！”

    秋枫他看了红叶南的上一场比赛，作战风格极具飘逸，自然自己也不能急，对方柔，自己太刚的话，容易被克制。

    所以以柔对柔，柔中带刚，是最好的作战方式。

    开局红叶南便使用风语者加持，然后对着秋枫发出数发漩涡之风，秋枫自然也是手持长剑一一使用玄月斩破开化解。

    当然这也只是开胃菜，硬菜很快就上了。

    红叶南对着自己脚下使用了风墙术，借着风墙使自己腾空而起形成居高临下的格局，紧接着对着秋枫半场使用了暴风术。

    暴风术之所以称之为暴风，是因为它风力很强，暴风之内的敌人很难前行，甚至很难站稳身体，而且风中还经常夹杂着小型技能或者各种异物，很容易造成二次伤害。

    顶着暴风，秋枫临危不惧的立于场上，只是偶尔用长剑劈开飞过来的异物和红叶南扔过来的一些小技能。

    “区区小伎俩，是伤不到我的。直接使出你最强的技能吧！”

    秋枫顶着暴风一动不动，换做普通人，早已被暴风吹出十几米，或者被异物砸成重伤。

    红叶南被秋枫这么一挑衅，缓慢的从空中降下，然后开始吟唱着。

    “远古的风神，请赐我倾覆一切的能量，惊风怒吼！”

    也不知道是不是自创的咒语，总之威力还是挺强的。

    只见比赛场半空凭空腾起滚滚灰色的浓云，不断有闪电点地，紧接着狂风骤起，黄色的风宛如一条惊龙，朝秋枫奔去！

    秋枫不得不使用狂暴怒意，令自己身形力量暴涨，然后偷偷往自己的剑使用了雷灵加持。

    身体泛发着红光的秋枫，此时手持雷灵加持的未开刃的黎明剑，面对着奔袭而来的风龙。

    秋枫双手把剑高高举起头顶，心里默数“3、2、1！”

    “砍！”泛着雷电的黎明剑不偏不倚的砍中风龙的头，两股力量碰撞到一起，整个比赛场上除了电闪，完全看不清飓风内的情形，所有观众都起立了！

    大概10秒左右，飓风突然停止，黄色的风慢慢消散，场上两人的身影逐渐显现出来。

    只见秋枫保持着“砍”的姿势，而对面的红叶南却瘫坐在地上，颤抖的说着：

    “屠…屠龙勇士！！！”

    虽然红叶南没有被击杀，但是他重新站起来的时候，示意秋枫可以停止战斗了。

    只见他走到秋枫身边，眼神崇拜的看了他一眼，然后高高举起他拿武器的手。

    “你赢了，我认输！”

    然后红叶南主动退出了赛场。

    “叮！恭喜玩家秋枫，由于对手主动退出比赛，成功晋级4强！”

    现场为这精彩的比赛爆发出雷鸣般的掌声！

    秋枫下场后，主持人走了个流程，宣布了下一场比赛的开始。

    经历一次轮空的无霜再次登场。

    此时意外再次发生，无霜再次轮空！

    观众都不敢相信眼前的一切，纷纷议论起来。

    而无霜也一脸莫名其妙的赢得了2场比赛的胜利，直接进入半区总决赛。

    “明天见，无霜。”在场哗然的几千人当中，只有秋枫一脸淡定的说道。

    “枫哥，我事情办的怎么样？”

    路易贝斯酒馆某个角落，秋枫、川杨、念雪这交头接耳说些什么。

    “还行，干得漂亮！”秋枫笑着对川杨说道。

    “那三个家伙，特别难缠，尤其是第二场那个，废了我九牛二虎之力才搞定！”川杨又在那儿吹，也不知道有没有夸大其词。

    “总之目的达到就行。有钱能使鬼推磨，也能使人退出比赛，哈哈哈……”秋枫拿起一杯酒一饮而下。

    “比赛是为了啥？不就是那几个钱嘛，给他们得嘞…哈哈…”川杨也跟着干了一杯。

    “可是小枫，这么做，无霜会高兴吗？”念雪想的比较周到，急忙问了句。

    “那我没想到。但是我目的是明天能见着无霜，好好跟他问清楚到底是什么情况，发生了什么事？”秋枫连忙补充说。

    “嗯，说的也是，你说一个好好的人，不可能因为玩个游戏就失忆了。”念雪说。

    “没错，小雪，此次无论如何我要调查清楚的。”秋枫眼神毅然的说。

    “枫哥，有啥事需要帮忙的尽管安排。”川杨连忙开口。

    “谢谢你川杨，帮了我那么多忙！”

    “哎你说的什么话，是吧小雪？”

    “嗯，小枫，我们帮你都是应该的，现在你们不都在帮我的吗？你们还得保护我去冰川草原呢！”念雪说道。

    “来吧，总之明天见分晓！干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    三人再次添酒，一饮而尽。

    ……

    （地点：银月城“R”组织官邸。内容：总结会。参会人员：最高领导，助手，三大分部老大。）

    助手：“今天两名选手缺席比赛，你们有必要解释一下是怎么回事？”

    克莱恩：“这个事情，我调查过了，选手很明白的说了，比赛为了啥？不就是那点奖励，人家愿意出高好几倍，不，好几百倍的价钱让他退赛，当然愿意啦！”

    星君：“真是养了一群白眼狼！”

    擎苍：“我的手下绝对不会出现这种情况，退赛即违反军令，死！”

    助手：“如今剩下4强，我部只剩A区B区各一名选手。B区的秋枫作为今年的夺冠大热门，很有可能会击败无霜，尽管咱们试验非常成功，但是以无霜现在的能力，应该还不至于战胜秋枫。而A区还有一名实力不错的导师级弓箭手，这个选手我分析过了，淘汰赛的时候就凭一人之力，顶着2人的袭击击败了对方魔法师，如果单人作战，也很有可能击败我部选手。”

    星君：“这样，也就是说，今年的总冠军无法提前锁定。”

    助手：“是这样，没错。”

    克莱恩：“不如？我暗中先做了？”

    黑衣人：“丢人现眼！实力不足就想些馊主意，这不是做强我部的手段，只有自身真正变强，才是最终的目的。”

    底下几个人听到老大训话都不敢出声。

