    大乾的年节操办的异常红火，而那井然有序的模样让众人对阮玉竹也高看了几分，虽然这个身份尊贵的贤妃娘娘在后宫并不是异常的突出，可这办事的手段当也难得的爽利。

    “娘娘，今天是年宴，您穿这素水宫装是不是太素净了一些？”

    娇若给她整理宫装的时候也稍稍顿了一下，这衣物虽然和娘娘的气质匹配却和年宴有几分出入。

    “无碍，穿着舒服便好。”

    虽然是年节，可争奇斗艳的人想必不在少数，所以穿的淡雅一点也好，而且今晚上不管自己穿戴如何，按照祖制宫御也要来凤藻宫守岁。

    今年的年宴是特许在畅园殿举行的，刚开始的时候贤妃由于拿不定注意也和戴青颜商讨了些许，可最后太后娘娘再一次凤口金开，将两个人所有的说辞都憋了回去。

    “娘娘，听闻陛下今日去了捧月宫。”

    娇若说的时候眉头轻轻蹙了一下，这紧要的日子必然是要帝后一起出现，可陛下居然绕道去了捧月宫，这总是说不过去的。

    “她最近因为宫宴的事情忙碌异常，陛下给她面子也无可厚非。”

    戴青颜对于贤妃阮玉竹没有多少恶意，所以也没有将这事情放在心上，因为这一世若是没有多大的变动，那么现如今的辉煌许是她最后的荣宠了。

    娇若原本还想劝阻她不可掉以轻心，世家教导出来的女子哪有易于之辈，可看到她成竹在胸的模样千言万语也只能重新咽回去。

    “给镇国公府准备的东西可妥贴？”

    “奴婢仔细去叮咛了一遍，而且事后也比对了单子绝对不会出现问题。”

    “嗯，给沥哥儿再加一副玲珑玉打磨的棋子，上一次他便对那副棋情有独钟，本宫原本觉得他还小，现如今当也合适。”

    听到玲珑玉打磨的围棋娇若也微微愣了一下，这原本是前国手送给娘娘的礼物，这大乾恐怕也是独一份，陛下前些时日对这副围棋也相当的感兴趣，可却没有想到娘娘会将这东西赏赐给小公子。

    “娘娘，这副玲珑棋可相当的难寻，您是不是再斟酌一下。”

    娇若声音稍稍弱了一些，若是陛下没有透露出喜爱之色她也不会这样的提醒，毕竟娘娘对小公子的喜爱众所周知。

    “这有什么好斟酌的，本宫可不是那吝啬的人。”

    看着娘娘将话岔开娇若微微蠕动了一下唇角，她不相信娘娘没有听出自己的言外之意，然而她貌似并没有放在心上，想到陛下面对玲珑棋时那飘然的眸光，娇若轻微叹息了一声。

    大概戍时宫宴已经紧锣密鼓地开始上演，望着宫道上那喜气的气息戴青颜脸上也多出了几分轻柔，上一次年节的时候由于政局动荡处处散发着紧张，而今当有万象更新的姿态。

    “娘娘，陛下在前面等您。”

    就在戴青颜慢悠悠走在宫道上欣赏这难得的气象时，一个小宫娥急匆匆跑过来轻语了一句，而听到她这话语戴青颜的琼额微微紧蹙了一下。

    她虽然搞不清楚宫御等待自己所欲何事，可脚下的步伐却快了几分，直至汇合行礼宫御才淡语：“母后嘱咐朕接你过去。”

    “些太后娘娘垂怜，谢陛下厚爱。”

    戴青颜也没有想到居然会是谢太后的手笔，想来那一次谈话之后她对自己的戒心应该淡了一些——虽然不能全部清除，可淡一点也是好事，否则自己真心是寝食难安，谢太后的手段她也清楚的很。

    “走吧！”

    “诺。”

    两个人一路上也没有多余的只言片语，好像一直他问她答，虽然有些怪异但也显示着温馨，后面的宫娥与内侍慢慢将距离拉大了一些。

    “感觉别扭吗？”

    不管是前世还是今生，两个人似乎都没有在这大乾的后宫这样静谧的行走，虽然一个是大乾的九五之尊，一个是大乾朝的六宫之主，可两个人从来都没有在一起看着秀美山川，锦绣天下。

    “额……臣妾不明白陛下的意思？”

    “和朕走在一起别扭吗？”

    她问的懵懂他反问的也犀利，虽然两个人用寂静回答彼此却也透露着另类的无奈，不管他喜欢与否她都一直存在，不管她怨恨与否他不可能改变。

    ——再生缘，两世苦，说的或许就是他们这样的人，

    “陛下，其实我们都退无可退。”

    戴青颜出了刚开始想要和离的时候和他开诚布公，其余的时候貌似都用迷雾包裹着自己，希望这些薄弱的屏障迷惑着别人也迷惑着她。

    她若是所记不差今年过后宫御便会大刀阔斧地针对世家，而面对他强硬的政策好像也没有什么可行的办法——虽然说戴家或许会首当其冲，可当初拥立宫御登基的时候祖父已经料定了会有这样的结局。

    “朕知道颦颦是最懂朕心的，朕也向你许诺戴家绝对不会受到波及。”

    宫御知道她是往世之人，自己很多心思她都一清二楚，所以刚才那轻微的感叹她便明白了自己的心思。

    “陛下，您喜欢贤妃吗？”

    戴青颜很想知道他对阮玉竹到底是何意，那个女人不管哪一方面都堪称典范，可也就是这样一个女人被他毁了一次又一次，她若是知道他此时的殷勤小意都是为了谋划靖国公府的未来，她可还会为他掏心掏肺。

    “你想知道？”

    宫御淡淡地轻瞥了她一眼，那微弱的眸光里面散发着另类的灼热，然而这一闪而逝的东西戴青颜并没有发现。

    “嗯。”

    过了好一会儿宫御才将双眸从她身上移开，然后盯着不远处那洁白的雪色轻飘飘地絮语：“她也是一个可怜的。”

    听着他这么说戴青颜的瞳孔稍稍紧了一下，他这话到底是何意，难道不准备向阮家动手吗？她犹记得上一世的时候她已经开始施行覆灭阮家的计划，只是瘦死的骆驼比马大，作为第一世家的阮家岂是那么容易被搬到的。

    而就在戴青颜前后思索的空挡，宫御脚下的步伐开始快了几分：“走吧！母后这会儿怕是等急了。”

    “诺。”

