    本来我以为他们认不出恒古，所以听到那两人叫出恒古名字的时候，我的身躯不由震了一下。

    而我也是瞬间明白了过来，尘十六身上虽然被静神的气息包裹着，可他的身体深处，还是繁星之凰一族的气息，只要仔细观察，就能够识破。

    反观我这边，我身上已经完全没有了先神的气息，如果不死九子那样和我共享着真谛外的人，是很难一眼就认出我来的。

    不过我心里还是有些打鼓，那一胖一瘦既然是我培养出来的，那对我应该很熟悉吧？

    果然那胖子很快又说了一句：“恒古，你既然回来了，那么被你带走的那位大人是不是也跟着你回来了，你的实力恢复了，那位大人的实力应该已经恢复了。”

    “看来，我得仔细调查一下你身边的人了。”

    尘十六皱了皱眉头说：“还真是失策啊，遇到谁不好，偏偏遇到你们两个叛徒，不过既然遇见，那就把陈年旧账都算了吧。”

    胖子“哈哈”一笑说：“恒古，你不会真觉得你能打赢我们吧，别忘了，我们就是那位大人设计出来，专门对付你们这些神的，我们是你们的克星。”

    说罢，那胖子，竟然舞动长枪，率先对着恒古发难。

    不等恒古出手，尘霓挥舞衣袖，那长袖中便多出一把长剑。

    “当当当……”

    胖子舞枪连刺数十下，都被尘霓给挡下了。

    就在尘霓准备反攻的时候，一道光束从胖子的长枪中射出，尘霓不敢怠慢，只能飞快躲避。

    恒古这个时候也是出手，不过他没有用武器，而是直接冲上去，靠着一身黑暗元心之力挡下了胖子舞枪。

    同时他就要伸手去抓胖子的长枪，可胖子的长枪又是一闪，一道光束射出。

    恒古只好松手，然后向后退去。

    此时瘦子扛着长剑也是冲了过来，瘦子的目标也是恒古。

    恒古见状，手中长剑直接扔了出去，那长剑“当”的一声和瘦子手中的长剑对碰在一起。

    恒古忽然一个闪身来到瘦子的身后，一拳对着瘦子的后背就砸了下去。

    瘦子猛的转身，手中的长剑便对着恒古斩来。

    恒古猛的后退，瘦子一剑斩空。

    而恒古扔出的长剑，此时从瘦子的背后刺来。

    胖子这个时候冲了上来，将恒古的长剑给挡下了。

    恒古闪身躲过光束，他的长剑也是绕了一圈回到了恒古的手中。

    恒古笑了笑说：“你们终于一起出手了，咱们三个多少年没有交过手了，当初，我就是你们的陪练，现在我看看，你们长了多少本事！”

    此时，尘霓和尘谣已经没有了出手的打算。

    我这边看着着急。

    尘谣就用意识对我说：“这黑暗元心的实力，除了你，双神，当时战斗力最强的就是这两个家伙，恒古和他们有一战之力，我们完全拿他们两个没有办法！”

    而此时瘦子忽然把目光头投向了我这边。

    他看了看恒古说：“你和那个家伙有什么关系吗？我看你每次出招的时候，都在观察自己余威的动向，你是担心伤到他吧。”

    说着瘦子用手中的长剑指向了我这边。

    恒古笑道：“有关系，关系大了！”

    瘦子和胖子相互看了一眼，胖子就说：“尘谣护着他，恒古看他的眼神也有些特别，那家伙该不会就是那位大人吧？”

    这么说话的时候两个人的表情都显得有些害怕了。

    瘦子此时又说：“应该不是吧，恒古的实力都恢复了，那位大人的实力能不恢复吗？”

    胖子说：“那可不一定。”

    瘦子又说：“你的意思，那位大人实力可能没恢复，不对啊？按照哪位大人的习惯，如果他的实力没有恢复，他是不可能让我们知道，他已经回来的消息，我们得到这个消息的瞬间，就已经将其传回双城了，他可承受不起双神的怒火。”

    胖子又说：“或许他已经知道双神现在在休眠期间了。”

    此时恒古打断二人的谈话说了一句：“你们不用乱想了，你们手里拿的是那位大人给你们锻造的武器吧，如果没有那两把武器，你们根本没有办法和神对抗，更别说弑神了。”

    “所以，我只要想办法，把你们手中的武器搞掉，你们就没办法了吧！”

    胖子和瘦子相互看了一眼，然后“哈哈”大笑了起来。

    接着胖子掌心银河开启，一把一模一样的长枪出现在他的左手中，他一手一把长枪。

    而瘦子那边也是同样，一手一把长剑。

    胖子缓缓说了一句：“你大概忘了，那位大人给了我们武器，本来是要把武器炼制的方法毁掉的，可他没想到的是，我已经暗中把图纸收了起来，并且藏好了。”

    “所以我们两个弄了很多武器，而且这些武器只有我们两个能用，其他人用不了。”

    “那位大人给我们两个身上加了契约，这契约的方式我们没有得到，否则的话，我们可以组建一支灭神的军队，到时候这天下就是我们这些的人了。”

    瘦子缓缓说道：“是啊，那位大人当初要是听我们的，组建一支灭神大军，说不定他就可以成功了，我们凌驾于神之上，奴役那些神，岂不是更好玩。”

    恒古则是缓缓说道：“大人给你们灭神的能力，不是让你们奴役神，而是为了让你们为了天下的大同而战，不是让你们代替神，重新奴役这个世界。”

    “你们两个野心更大，直接想着奴役神。”

    “那位大人满足不了你们的私心，你们就投靠了双神，成了神官，给你们可以管束神的权力，也让你们称心如意了，这世界上，除了双神，就你们权力最高了。”

    听到这些，我的记忆终于开始“嗡嗡”地响了起来，关于他们两个人的记忆，我的脑子里就要出现了。

    听到恒古的话，胖子“哈哈”大笑着说：“是啊，那位大人给不了我们的，双神给了。”

    “不过也让我们知道，那位大人，也有私心，他给我们的能力并不是所有的神都能打败，我们无法打败双神。”

    此时我的脑子缓缓出现了一个画面，在一个破败的街道上，有两个小男孩儿，他们一胖一瘦卷缩在角落里……

