    众人循声望去，

    只见，

    一名少年从远处踏空而来，转眼间便已经来到传送高台之前。

    “是他！和画像上一模一样！”

    “没想到他居然真的敢来！”

    “莫非传言是真的？药王宗真的是被他灭掉的？这小子当真具备那种实力？”

    ……

    众强者看到叶尘肆无忌惮的出现，一个个顿时纷纷露出一抹凝重之色。

    “看招！”

    叶尘直接挥出一掌，朝离他最近第一人拍了过去。

    轰隆！

    一道巨掌虚影，如同一座小山般，朝那人排到而去。

    只不过，这道巨掌虚影，看似气势磅礴，实则却有些虚浮，与平日里的掌力相比，明显中气不足。

    还真不是叶尘故意示弱，而是他如今体内伤势未愈，是真的很虚弱。

    那名被叶尘突然袭击的元婴高手，顿时吓了一大跳，慌忙举起双掌迎了上去。

    蹬蹬！

    叶尘纹丝未动，那人也只倒退了两三步，便站稳身形。

    “哈哈哈！”

    那人接下叶尘一掌，顿时哈哈大笑，

    “还以为你有多厉害！原来也不过如此嘛！”

    倘若只有他一人，或许不是眼前这少年的对手，他们现在可是足足有十余名元婴高手！自然不会畏惧什么。

    其余元婴强者看到这一幕，也顿时纷纷松了一口气，脸色开始浮现出一抹轻蔑之色。

    虽然以叶尘的年纪，能够一掌震退一名元婴后期的高手，的确算得上惊才艳艳，可是与传闻中相比，可就相差太多了，倒也勉强在他们的接受范围之内。

    “我就说吧！罗霄和青阳子这两个家伙，就是会夸大其词！”

    “什么一人灭一宗，就凭他？”

    “不过话说回来，此人的天赋当真恐怖，只怕比那位小火神还要强上一分，若今日不除之，日后必成大患！”

    ……

    众人摸清楚叶尘的实力之后，顿时开始肆无忌惮的议论起来，仿佛叶尘已经是砧板之鱼肉，任由他们随意宰割。

    叶尘一脸淡然的在众人身上瞥了一眼，冷冷道：

    “就凭你们这些废物，也想杀我？我不想伤及无辜，你们若是有种，就来城外受死吧！”

    撂下这句话，叶尘转身便走，直奔太初城外而去。

    众强者顿时面面相觑，愣了好一会，方才反应过来，

    “这家伙怎么跑了？”

    “虚张声势！我看他八成是想逃跑！”

    “追！绝对不能让他给逃了！”

    ……

    众人既然已经摸清楚了叶尘的实力，听到他这话，哪里还能坐得住，顿时纷纷冲天而起，朝他追了上去。

    毕竟如今，叶尘已经是整个蓬莱仙界的公敌，谁若是能杀了他，那便是天大的功劳，整个蓬莱仙界的大功臣，

    叶尘也没有想到，这帮家伙竟然这么好骗，一边装作仓皇逃跑的模样，一边暗暗留意着后方的动静。

    “我们走！”

    另外一边，祝明飞看到叶尘将众人吸引离开之后，当即带着祝小白和苏蔓，身体一晃，便已经登上传送阵高台。

    负责看守传送阵的守卫，不过就是筑基境而已，哪里拦得了祝明飞，直接被他一掌拍飞。

    到了此时此刻，

    四大宗门的元婴强者们，总算反应过来了，

    “不好！我们中计了！”

    有人顿时高呼了起来，不过很快又有人道：

    “那不过就是三个无关紧要的小喽啰，不必理会！”

    “不错！先把这小子杀了要紧！”

    ……

    众人高呼着，继续朝叶尘追杀而去，并没有回头阻止祝明飞三人。

    苏蔓望着叶尘消失的方向，满脸担忧之色，

    “我们要不要等等……”

    祝明飞道：

    “不行！我们留下来，只会拖累叶兄弟，按照计划行事，先离开这里再说！”

    说完这话，祝明飞直接拉着苏蔓和祝小白，冲入那传送阵之中。

    哗啦！

    很快，三人便消失在阵法之中，彻底不见了。

    而另外一边，

    叶尘将众人吸引到城外之后，向前又奔出数十里，前方居然出现了一处，迷雾弥漫的丛林。

    叶尘顿时心念一动，

    此地倒是很适合埋伏！

    他如今，吞天神功已经晋升到第三重，可以吞噬他人的真元化为己用，眼前这些元婴高手，刚好是不错的食粮！

    虽然这种手段，向来为正道所不齿，可是叶尘才不会在乎这些。

    打定主意后，叶尘身体一晃，便直接钻入丛林之中。

    “这小子钻进迷林谷啦！”

    “这迷林谷地形复杂，大家一定要小心行事！”

    “不如我们先在周围设下禁制，然后来个瓮中捉鳖！”

    不知道是谁提议了一句，顿时便得到众人的全部赞同。

    于是他们一行共十三人，共同联手在迷林谷周围，设下了数道禁制。

    即便叶尘可以突破禁制逃离，他们也会第一时间得知。

    做完这一切之后，众人纷纷面露喜色，再才一同进入迷林谷之中。

    ……

    却说叶尘一进入谷中，便隐藏了自己的气息，令对方无法锁定他的位置。

    众人寻找了一会，却一无所获，顿时便有些烦躁。

    “大家从外到内，分头去找，一旦发现那小子的行踪，就立即示警，在最中央的位置汇合，我就不信找不到他！”

    为首的一名白发老者忽然开口道。

    原来，

    这老者名叫段惊天，在众人之中威望最高。

    其余众人听到这话，也顿时纷纷表示赞同。

    整个迷林谷并不大，也就方圆十多里，周围有被他们设下了层层禁制，只要展开地毯式的搜索，总能把人给揪出来。

    于是乎，十三人分别从林谷的四面八方，一寸一寸的朝中间位置搜寻起来。

    然而，

    片刻之后，

    “啊！！”

    其中一个方向，忽然传来了一道惨叫之声，其余众人顿时纷纷赶了过去。

    但是等段惊天几人，率先赶到的时候，却看到地上，只留下一具尸体。

    “是南宫长老！”

    “他好像是被那小子袭击了！”

    “南宫长老好歹也是元婴境后期的实力，怎么竟然毫无反抗之力？”

    “等等！你们快看，南宫长老的丹田好像被人给毁了！”

    “这家伙好狠！”

    就在众人正议论着的时候，

    “啊！”

    远处却又传来一道惨叫声！