    陈修之所以来这一出，只是想测试一下自己目前的实力，他自我感觉打一个武脉境应该是不成问题的。

    但具体行事，还是要打过才知道，为此，他便小小的任性了下，想要与陷入绝望困境的武道家搏斗一番，试一试自己的斤两。

    虽然这很傻逼，但他现在的想法便是如此。

    砰！

    平地炸出一个沙坑，许欢探手向他面门抓来。

    陈修从房顶上跃起，许欢目光一闪，呈抓状的大手喷射出一道血色爪刃，直击向半空中的陈修。

    他所修武道功法名为血潮功，修炼出的气血粘稠如浆，在气血对拼中能有效抵消对方百分之二十的气血。

    此外他还修炼了发挥出这一身配套气血的战法，名为铁血神爪。

    也就是他目前所施展出来的血色爪刃。

    面对武脉境武道家的试探，陈修丝毫不敢大意，霎时间，一团火光暴起，龙爪探出，直接拍散了这道血色爪刃。

    一道火红色的龙影如大鹏展翅般倒飞而出，落地划出十厘米的距离。

    “完美突破，血脉深度挖掘。”

    望着面前半龙半人的陈修，许欢深吸一口气，体态也开始变化，一层层青色鳞片覆盖全身，棕色瞳孔化为绿色竖瞳，一条粗壮尾巴自脊椎骨后长出。

    身体开始膨胀，身高由一米八，长至两米三，一双大手化为粗短的爪子。

    武脉—亚龙。

    他所返祖的血脉是蜥蜴，但又不同于普通的蜥蜴，其血脉内蕴含了龙血的基因片段。

    由此，激活亚龙血脉的他获得了三个肉体天赋。

    超级动态视觉，超速治愈，断肢重生。

    “能在血核境便能拥有武脉境的战力，这能说的上是天才了，可你还未真正修炼至武脉，没有获得任何的天赋加成，以你现在的状态，也就是具备了武脉境的身体素质。

    跟我打，你十有八九会死。

    不如现在便放我离开如何？”

    许欢自是知道完美突破者会觉醒一个血脉天赋，但一个天赋，能跟他三个天赋加上武脉境的实力相比么？

    许欢很自信，对方绝不是自己的对手。

    只要在关键时刻将这人擒拿在手，那自己的性命便能无忧，至于他口中所说的话，鬼才会信。

    “是么，我倒想与你碰一碰。”奖励在手的陈修根本就不怕受伤，只要濒死，一个奖励下去，状态便能全满。

    轰！

    火焰升腾，陈修身影化为一道火红残影，龙爪并拢成刀，直直朝着许欢覆盖着绿色鳞片的脖颈刺去。

    许欢在速度上并不占优势，他变身后的粗壮身躯限制了他的速度，面对这迅疾的攻击，许欢不躲不闪，左臂抬起，右手成爪，朝陈修脑袋狠狠挥下。

    尖锐的爪子附上一层血色红韵。

    陈修全力突刺的爪刀破开浓稠如浆的气血，深深插入到许欢的手臂之内，气血鼓动，火焰在肌肉内爆发。

    与此同时，陈修感觉一股大力涌来，伴随着令人牙酸的摩擦声，陈修倒飞而出，狼狈落地，胸口多出了五道深刻的划痕。

    许欢焦黑的左臂鳞片迅速脱落，一片片新的鳞片生出，几乎被切开三分之二的伤口迅速合拢，受到火焰灼烧的细胞化为粘液排出，新生的细胞迅速占领了这片新的土地。

    短短几息，陈修造成的伤害便转眼完好如初。

    “你觉醒的天赋是偏防御的么，若你是武脉，我说不定在你手上过不上几招，可惜，你只是血核，哪怕天赋再强，没有气血的滋养和血脉的加成，你是无论如何都无法与我抗衡的。”

    许欢的目光落到了陈修胸口的爪印上，只要再深入一点，那便能彻底破了这个人的防御。

    陈修一言不发，心中思量。

    他的气血基本上没什么卵用，全靠这一身半龙半人之躯作战，与对方互相试探一招后，陈修便发现了不妥。

    他的气血触碰上许欢气血的时候，几乎是一触即溃，全靠龙爪的锋利和力量才破掉了对方的气血防御。

    若不是对方的鳞片不善防御，陈修觉得自己可能连防都破不了。

    而自己差点破防，也是因为气血强度不足的缘故，全靠龙鳞甲硬抗下来。

    他现在就是一个白板的武脉，什么手段都无，连一个战法都施展不出，光是维持这个形态，燎原战法便已经是他施展的极限了。

    想用气血施展别的战法，只能说心有余而力不足。

    气血根本就不够用。

    还没等陈修想明白，两米三的蜥蜴人双腿彭咚一声，跃向陈修，低空内挥舞出两道血色爪刃，比之变身前更加庞大。

    陈修一闪躲过血色爪刃，面前便出现比他人头还大的爪子，血光闪耀，五根爪子延伸出十三厘米的血色刀刃，朝他胸口划来。

    陈修敢肯定，自己要是中了这招，必然会被破防，拦腰而断不敢说，但当一个低配版刑天还是可以的。

    于是他作弊了。

    龙爪成拳轰在蜥蜴爪掌心，雷火咒轰然爆发，平地一声惊雷，许欢粗壮的右爪在硝烟中炸成了几截。

    “你干了什么！”

    许欢怒吼，右脚踢出，空气撕裂发出呼啸声。

    陈修一拳打出，拳脚碰撞，许欢这次看清发生了什么。

    陈修右臂一震，庞大的力道传来，倒飞而出，但他的腿上，一个红蓝相间的掌印显现。

    轰！

    许欢踉跄后退几步，尾巴顶在地面上，才没有摔倒，他的右腿血肉模糊，大片肌肉被炸上了天，腿骨直接显露出来。

    “你他吗竟然还是一个修士！你要不要点脸，打架前不能跟我说一下！”

    许欢怒目圆睁，竖瞳瞳孔睁的很大，一股凶猛野兽的气势扑面而来。

    修士的破坏力天下闻名，若他早知道陈修是修士，早他妈防着了，那还能中的了招。

    “我现在知道自己的水平有多烂了，连跨境界打死你都做不到，只能用道术将你打死了。”陈修摇了摇头，淡然道。

    “找死！”

    许欢右手手腕肉芽长出，迅速构筑成血肉，化为新的利爪，大腿处的伤势也生出大量血肉，填充完整。

    转眼，一个庞大的蜥蜴人又恢复如初。

