    那少妇一摆手，止住了中年男子的话后，又看了看莫无忌，才继续温和的对庞起几人说道，“虽然我不知道这位道友是如何在失落沼泽中生存下来的，但是我敢肯定，不是每一个人都有那么好的运气。几位若是坚持要从失落沼泽中去，我只能祝福几位好运。几位若是加入我楚家，虽不敢说将来如何，也可以保住几位不会继续被追杀。”

    庞起对少妇一躬身，“多谢前辈厚爱，若是能加入楚家，晚辈几人自然非常荣幸。只是我们的仇家来头有些大，是和星帝山有千丝万缕的烈阳城景家……”

    庞起话还没说完，少妇就是一愣。庞起几人修为最多不过是元丹境，在她看来，得罪了仇家还能逃到这个地方，他的仇家也不一定多厉害。正因为如此，她才敢出声担保。

    可没想到庞起几人得罪的居然是景家，换成楚家最强盛的时候，也不过和景家差不多而已。就算是那样，也不敢去惹景家。至于现在，楚家没落，更是没有办法和景家相比。

    要知道景家家主景子新的亲妹子景萧萧就是嫁给了星帝山晏家，晏家可是星帝山三大家族之一。强者辈出，人才鼎鼎。楚家和晏家相碰，那就是拿鸡蛋碰石头。

    “抱歉啊，我的确不知道是景家，景家我楚家是真的惹不起……”少妇脸色一红，语气有些尴尬的说道。

    她本来认为庞起几人能到这个地方，也不是一般的修士，所以才想要招揽到楚家。现在听到他们得罪的人是景家，少妇立即就知道不是她可以惹得起的。

    庞起很是平静，显然早就预料到了这种结局。

    倒是莫无忌对这少妇有了一些好感，她倒是很坦诚，不能就是不能，至少不是将人家骗去做炮灰。

    庞起依然感谢了少妇后，又转身对莫无忌抱拳说道，“朋友如果要去真陌大6的话，最好从最安全的地方过去，否则的话，很有可能遇见七级妖兽。感谢之前朋友对我们的警告，我这里也有一份线路图。这一份线路图避过了一些危险的地方，可以在最短的时间内安全到达落墟。只要到了落墟，就等于到了真陌大6。”

    说完庞起取出一张地图，递给了莫无忌。

    莫无忌大喜，赶紧接过来感谢道，“多谢庞兄。”

    庞起洒脱的一挥手，“地图的线路我已经记下来了，从这里前往失落大6是生是死还不知道，这地图对我来说，实在是没有任何用处。”

    一边的少妇听到庞起的话，脸色又是微微一红。楚家极度缺少人才，刚才她也打算让莫无忌加入楚家的，所以才用了一点小手腕。没想到莫无忌根本就不鸟她，人家庞起随意的就将线路图拿了出来，对比一下，她是多么的小家子气。

    莫无忌收起地图笑了笑，“话不是这样说，若是庞兄一定要去失落大6，我建议不要从失落沼泽过去，因为是真的必死无疑。我倒是有一份地图，可以从别的线路前往失落大6。但这一样有危险，一不下心就会遇见七级妖兽。

    我就是被七级妖兽追杀，然后逃到了失落沼泽。当然，我认为比起从失落沼泽过去，我的线路图还有一丝生存机会。不过我还是不建议庞兄这样做，我有一个主意，也许可以让庞兄逃过那个什么景家的追杀。”

    听到莫无忌被七级妖兽追杀，依然安然无恙的过了失落沼泽。不但是庞起心里肃然起敬，就连那少妇也更是看中莫无忌。七级妖兽，就算是她遇见了，估计也逃不掉。眼前这个寻常的青年，居然从七级妖兽口中逃了出来。

    而且几人都怀疑，莫无忌是不是从失落大6过来的。现在莫无忌不明说，他们也不好询问。

    “不知道朋友可有什么指点？”庞起听莫无忌说还有一个主意，赶紧问道。

    莫无忌说道，“我听说在真陌大6还有一个星空战场，既然有人追杀，为何不前往星空战场？”

    还以为莫无忌有什么好主意，听到莫无忌的话，庞起眼里的失望一闪而逝，随即就苦笑说道，“朋友有所不知，作为一个散修并不是说想去星空战场就能去的。散修要去星空战场，就要加入真陌修士军。否则的话，就需要真湖境以上才可以。真湖境对我们来说，实在是太过遥远。而加入修士军，呵呵，我们还不如搏一搏前往失落大6。”

    还有一句话，庞起没有说出来，就算是去了星空战场，他就能逃过景家吗？星空战场上，景家的人多不胜数。

    莫无忌一呆，他来这里就是为了前往星空战场的，前往星空战场还有这么多限制？至于修士军，他肯定是不想加入的。真湖境，他倒是可以尝试着冲击一下。

    “只有这两个途径？”莫无忌不甘心的又问了一句。

    庞起解释道，“还有别的途径，比如说你是大家族推荐、或者是宗门推荐、或者是地榜上的强者、再或者你去拍卖会购买前往星空战场的名额……”

    庞起一口气说了数种方法，莫无忌现他只有两个途径进入星空战场，一个是晋级真湖境。还有一个是购买前往星空战场的名额。

    “多谢庞兄了，这是我的地图，就留给庞兄吧。”

    莫无忌正要将地图递给庞起，就听到那少妇说道，“几位如果想要去星空战场，我倒是有几个前往星空战场的名额。”

    说话间，少妇已经取出了四枚前往星空战场的标识玉牌。

    “多少灵石？”莫无忌下意识的问道？如果可以购买标识玉牌，他冲击真湖境就不用着急了。

    少妇微微一笑，“之前我说话有些不妥，对自己回真陌的线路图也过于谨慎，这几枚星空战场的玉牌，就权做补偿吧。几位告辞了，后会有期。”

    少妇说完将玉牌塞到了莫无忌的手中，转身招呼了一下那少女和中年男子，迅从这里离去，很快就消失在失落天墟中。

    莫无忌捏着玉牌，有些疑惑。这是什么意思？他根本就不认识那几个人。

    见莫无忌不解，庞起解释道，“这种前往星空战场的玉牌，对我们来说很是珍贵，但对那些家族来说，并不算什么。那位楚前辈对道友很是钦佩，这才留下几枚玉牌结个善缘。”

    这句话通俗的说，那就是这牌子对人家来说不值一提。留下几枚给他们几个，也等于随手结了一个善缘。

    莫无忌也明白过来，就好像他掌控了进入五行荒域的名额一般。那名额对他来说，随手可以拿出来。但对失落大6的散修来说，一个名额依然是弥足珍贵。

    无论如何，这份人情，莫无忌领了。

    莫无忌将其余三份玉牌和自己的地图递给庞起三人，“无论几位是否用的上，这牌子我一枚就足够了，咱们后会有期吧。”

    庞起接过三枚玉牌，并没有接地图，反而是回头看着蓉荷和熊兴藤，“现在我们有了进入星空战场的资格，我倒是有一个想法，既然穿过失落天墟九死一生，何不索性去星空战场？左右是一个死字，也不枉活一趟。”

    ......(未完待续。)