    江夏行走于乡间小道。

    眼前是一片繁盛生长的桃木林，留出弯弯曲曲的小路，又像是刚下过雨，让路上青苔湿润，石头流光。

    还有一抹抹雨后带来的泥土的芬芳气息。

    他向前行走，打量着四周，心中不断对自己说，这是假的，这是假的！

    这是施妍大糊涂蛋弄出的幻象，不能上当！

    但他骗不了自己。

    他的感官，他的思维，他的神魂，他的脑子，都在告诉他，这是真的。

    虚实之间的转换连一丝沉滞都没有，顺滑的不可思议，让老江步入其中的瞬间，就接受了眼前这片真实的定义。

    而且还不是耍弄心神侵染那一套。

    江夏可以肯定，自己的神魂并没有被影响，大糊涂蛋根本没有攻击他的想法，只是展开幻境，就足以让老江在瞬间迷失。

    若是大糊涂心怀恶意，怕是老江在走入这幻境一瞬，脑中记忆就要被修改一番。

    他之前已经见识过大糊涂那一道太阳真火的威能，但此时亲眼看到这幻境，心中才对施妍的实力有一个更清晰的认识。

    如此幻术再加上施妍的命格神通，玩死一个同境界的修士怕是轻轻松松，如果搏命的话，越级击杀也只是稍费点劲罢了。

    “过来。”

    老江于桃木林中流连，还伸手摘了个桃子，打算品尝一下，结果桃子刚入一手，就化作流烟消散。

    与此同时，施妍的声音也在林子深处响起。

    带着一股子慵懒，就像是刚睡醒一样。

    江老板撇了撇嘴，心说这大糊涂师父就是吝啬，自己专程赶来，却连个假桃子都吃不到，但还是加快脚步，往林中去。

    在林子中心，有一处农家小院，和老江在凤鸣国见过的，这个时代的农家没什么区别。

    院子前方的篱笆门敞开，其中还有孩童玩耍的声音传出，江夏走进院子，就看到两个穿着粗布衣服的孩子在追打嬉戏。

    一个男孩，一个女孩。

    七八岁的样子，脸颊还稚嫩，但却已能看出容貌，男孩很像是施睿，而女孩的脸更清秀一样，大概是施妍小时候的样子。

    毕竟老江只见过施妍一次，而且大糊涂每次出场，都会带面纱，根本看不到容貌，不过那双眼睛倒是让江夏记忆深刻。

    见到江夏走进院子，正在追逐嬉戏的两个孩子也停了下来，他们好奇的凑过来，上下打量着江夏。

    老江伸手摸了摸那男童的脑袋，又对女童微微俯身，说：

    “弟子江夏，见过师父。”

    “呃？”

    女童愣了一下。

    随后被江夏这副样子斗的捧腹大笑，那男孩也笑了起来。

    他两人不理会江夏，又手拉手走出院子，蹦蹦跳跳的消失在桃木林中，随着笑声远去，真正的施妍也从院中低矮的房屋里推门走出。

    依然是今日那身大红金乌袍，头发盘起很有韵味，双手叠放在腹部。

    宽大的袖子如双翼一样，在身后两侧，还有悬浮的菱纱越过双臂，垂于身前。

    她脸上依然带着面纱，看不到脸。

    “你今日伤了沉鱼，若不是本修给了她护命法宝，在你那烈阳印于她体内引爆时，我那大徒儿怕是要受从未有过的重伤。”

    施妍轻声说道：

    “但本修也知，为什么沉鱼要和你进行如此死斗，除了她命格特殊，天生一副狂战之心外，或许更多的，是因为要给本修出口气。

    而你这一副睚眦性格，今日闹出如此大事，怕也是因心中有口恶气未松。

    这事追究而言，根子都在本修这里。”

    江夏本已经做好了和施妍大吵一架的准备，毕竟初次见面时，自家这位师父那跋扈性格实在是给老江留下了太深刻的印象。

    但这会看施妍的样子，她却并没有以强势压人的姿态，反而有种要主动道歉的做派，这倒是让江夏心里诧异的很。

    “唉，本修也曾如你一样，江夏。在我年轻时，也是个不安分的性子，那时我还未知这世间之凶险，只想着闯出一番名头，为师父争光。”

    施妍走上前。

    她的手指在空中拨动，整片天地幻象骤然浮动几分波澜，又在老江的注视中，化作一处繁华热闹的城镇。

    而他与施妍，这会正站在城镇中的一处酒楼二层。

    从老江的视角看去，正能看到一身侠女打扮的施妍，装模作样的提着把剑，在热闹的市井里来来回回。

    在她身边，跟着一个丰神俊朗的男人，正对她说着话。

    “然，本修第一次独自游历时，就遇到了一生厄难，差点就...身死道消。”

    幻象再度变化，四周变的阴气森森，而只穿着单衣的施妍，被锁链吊在一处魔窟之中，身上布满了伤痕，低着头，就如死去一样。

    再不见刚才那副意气风发的样子。

    在这魔窟前方，那个丰神俊朗的男修，正一脸****着，调配着散发桃红色烟气的药物。

    看到这幅场面，江夏便扭头看着一脸平静的施妍，说：

    “不必再呈现了，师父，你过去的事，我已从三宝长老那里知道了。”

    “嗯？”

    一脸平静的施妍，这会脸色骤变，身上那股大修士的气度，一瞬破碎，她抽搐着眉头，蜷起手指，猛敲在江夏额头。

    大叫到：

    “你既知道，为何不早说？还要本修再把这伤心事演绎一遍，你知不知道，每次回忆这些破事，本修就有羞愤欲死之念。

    还有那三宝，真是多嘴多舌！改天就去揍他！”

    “啪”

    周遭幻象在老江遗憾的注视中，一瞬崩灭，又变回了之前那处气氛闲适的农家小院里，他其实还想看看。

    当年那邪修，到底是怎么折磨施妍的...

    会不会有什么十八禁的场面啊？

    “呐，你这逆徒既然都知道了本修过去的丑事，也该理解，为何当初小楚儿要留下个陷阱给你跳。”

    施妍这会也不装大修士的风度，大大咧咧的叉着腰，对老江说：

    “本修也不瞒你，今年有命中大劫将至，本修命格太好，天赋太强，从小就引来天妒，一生过的凄惨的很。

    小楚儿也是为了帮我，让你这身缠是非的弟子离我远点，免的把我也拖进灾厄中，我如今这个情况，实在是不适合沾染因果。”

    “我知道，我也能理解。”

    老江耸了耸肩，对施妍说：

    “其实当日那事，我心中并未有太多怨恨，师父，我说实话吧，在从三宝长老那里听说了你的过去之后，我对你的怨气就消散了。

    不过今日既然咱们师徒两人把话说开了，那我也就不装大度了。落雁师姐都知道我是冤枉的，为何羞花和沉鱼还要屡屡挑衅？

    她们都把你视为母亲一般。

    只要你开口为弟子我说句话，事情也不会发展到今日这个地步，沉鱼重伤，我又入魔，这其中确实有师父你的一分不作为！”

    “那个...唉呀...这么严肃干嘛？”

    被老江指责一番，施妍脸上也有讪讪的表情。

    她顾左右而言他，但老江一直盯着她，直到好几息之后，大糊涂才如小女儿家一样，跺了跺脚。

    用微不可闻的声音，对江夏说：

    “这事，确实是为师做的不对，师父这久居山中，又不能下山行走，每日过的无聊郁闷，便想着图个乐。

    却没想弄出了今日之事。

    你看师父都给你道歉了，好徒儿，这事咱们就揭过去了，好吧？”

    “那沉鱼呢？”

    江夏听到施妍道歉，心里一下子就爽快起来，本来嘛，也不是多大的事情，说开了也就好了。

    不过他又很坏心眼的问到：

    “师父给我道了歉，我心里舒坦了，但大师姐可是为师父做到如此，如今这重伤之下，师父不觉得，你也该给大师姐道声歉吗？”

    “哎呀，她不在乎的，我的徒儿我最了解了。”

    施妍挥了挥手，语气舒畅的说：

    “当年我把她从那南荒村落里，地狱一样的场面里救出来后，她就一直跟我左右，就如你这逆徒...

    咳咳，就如徒儿你所说，沉鱼可是本修又当爹又当妈亲手拉扯起来的，她虽不说，但我也知道，沉鱼心中确实敬我如母一般。

    我与她之间的事，你就不必插手了。”

    “掌门让我转告沉鱼师姐，七日之后，要她和我一起去后山思过崖，要在那里待够六个月，作为我两今日闹出的事的惩罚。”

    江夏对大糊涂说：

    “我愿意接受这惩罚，但沉鱼师姐的伤，七日之内能好吗？”

    “你还真是见识少啊，徒儿。”

    施妍随手幻化出一张躺椅，自己伸了个懒腰躺了上去，一边无聊的玩着手指，一边对江夏说：

    “你家大师姐的命格乃是凶兽朱厌，土行异兽，只要还能汲取地脉灵气，不管受多重的伤，都能快速愈合。

    她那好战性格，这么多年在五洲之地四处寻人挑战，还没被人打死，都是靠这命格之力撑过来的。

    本修也曾想让她安安分分，但我也是管不住她。

    压的凶了，那逆徒还会反过来挑衅我。

    真是一天不打架就浑身难受，我索性也就不管她，把她丢出去接受风吹雨打，原本想着吃了亏就该老老实实回来修行。

    却没成想，那逆徒与你一样，也是孤身在外，自己闯出了一番事业。”

    说到这里，一直在吐槽大弟子的施妍，眼中也露出一抹老母亲般的骄傲眼神，她带着几分得意说：

    “那仙盟流离仙尊可是好几次专程找掌门，欲将我家沉鱼，带入它明理院中，培养成镇魔大将呢。

    但仙盟...嘁，藏污纳垢之地，我家沉鱼才不稀罕去！”

    说完夸赞，大糊涂眼中又浮现出几分担忧，叹了口气，说：

    “但除了沉鱼之外，其他三名弟子就让本修头疼的很，落雁那性子谨慎胆小，这一生怕就要待在宗门之中发展，倒也不失为一条修行好路。

    只是羞花都几十岁了，还如孩子一样，性格泼辣，被惯坏啦。闭月那个慵懒性子，也不知道和谁学的。

    本修明明用心培养，结果她还是事事都不上心！

    让她教两个弟子，带弟子出去游历。

    好家伙！

    自己却先寻了个好地方睡大觉，结果弟子跑丢了都不知道，若不是羞花去的及时，我家两个徒孙，怕是要被北境妖兽给吃了。

    不过这说起来，那憾地山一脉妖兽也是跋扈的很，都欺负到我墨霜山头上了！

    待来年本修度过大劫，再去北境走一趟，寻它青兕大圣好好说到说到，在那大蛮牛那里，给我家徒孙讨个公道回来。”

    大糊涂喋喋不休的说了一大串，又是唉声叹气，又是胡乱吹牛，末了还摩挲着光滑的下巴，又记恨上人家北境憾地山。

    看的江夏一脸无奈。

    羞花随了谁，是真不知道。

    但闭月那个佛系的性格，难道不是从师父你身上学来的吗？瞧瞧你这躺在躺椅上的姿态，十足一个大咸鱼嘛。

    就这几息之后，施妍眼珠子一转，突然想起一事。

    她眼中露出姨母笑来，一瞬就如那正统般温柔稳重的师父样子，又拉长声音，伸出手指，对江夏一点，说：

    “说起来，你都入门半年了，这道号还没定下来，这可不好。今日也是赶巧了，你看你我师徒矛盾已解，不如就让师父我，帮你选个好道号。

    这以后出去行走天下，遇到同道时，报出自家道号也能显出几分威风...唉，你别跑啊！逆徒！

    师父我还没说完呢！

    给本修回来！”

