接着，慕清霄抱着王语嫣整整修炼了一天，到后面也没有什么进展，但是体内的阴阳之气却变得更加浓郁了几分，想想也是，若关在房内，双修练功便可成为主宰也太过儿戏。
    慕清霄也知道了，修炼任何功法都需要循序渐进，细水长流，在看看王语嫣饱受雨露后的绝世美姿，慕清霄便不怀好意起来。
    这半个月时间，慕清霄都住在了曼陀山庄，每天都和王语嫣浓情蜜意，当然双修功法也没有忘记，只盼着时间静止在此时，两人紧紧相拥永不分离。
    闺房中，慕清霄抱着王语嫣，抚摸着那清香的秀发，问道：“语嫣，舅母去那里了，何时归来？”
    话语刚落，只听见门口处传来贵妇那冰冷的声音：“你们两个不知廉耻的，居然在我外出之时，做出这么多苟且之事，还打听我做什么，是怕我坏了你们的好事吗？”
    这声音就如同九天雷霆般，在王语嫣的耳边炸响，脸色苍白无比，却没有从后者的怀中起来，反而是紧紧抱着美眸中神色坚定。
    慕清霄抬头看去，一名雍容贵妇站在门口处，凤目含煞的看着两人，她身穿鹅黄绸衫，三十多岁的样子，美艳绝伦，体态妖娆，与段誉口中的神仙姐姐有五分相似。
    根据记忆中，这便是曼陀山庄的女主人，也是自己的便宜舅母，王语嫣的娘亲，李青萝。
    王语嫣声音颤抖：“娘，您怎么回来啦？”
    闻言，李青萝冷笑道：“我在不回来，我这曼陀山庄都快成为你们干苟且之事的圣地了，还不快给我起来！”
    她说到最后，粉嫩的脸色早已变得煞白，她武功深厚，自然能看出王语嫣已不再是处子之身，声音俱厉，恨不得将慕清霄千刀万剐。
    这个无耻的小贼居然趁自己不在家，将自己的女儿给吃的一干二净，她怎能不恨！
    王语嫣吓的娇躯发颤，脸色苍白无比，美眸中泪光闪烁，慕清霄将她紧紧拥在怀中，平淡一笑，若是之前他还会惧怕李青萝，但现在嘛......
    见乖巧的女儿不听自己的话，李青萝气的浑身发抖，都是这个该死的男人，不知道用了什么花言巧语将她给骗了去。
    手指指着王语嫣，厉色道：“你还知不知道廉耻，我们王家的脸面都给你败光了，你们居然还安排香儿那贱婢在外面望风！”
    话语刚落，一名神色狰狞的老婆婆便拉着幽草走了进来，后者脸上还有一个血红的巴掌印。
    香儿哭喊道：“小姐，少爷，快救救香儿吧，夫人要将我的手脚砍下来当做花肥。”
    “啪！”
    李青萝直接一巴掌扇过去，怒道：“你这个贱婢，谁让你喊他少爷的！”
    王语嫣娇躯一颤，眼眶一红，哀求道：“娘亲，香儿跟在我身边照顾了这么多年，没有功劳也有苦劳，您怎么能这样对她。”
    李青萝冷笑道：“这等勾引自家小姐，私通外人的贱婢死不足惜，能够给她留条小命已经是法外开恩，还有什么不知足的，动手！”
    身后的严婆婆森冷的笑道：“香儿小贱婢，真是可惜了一张俏脸蛋，想必那些花一定会很喜欢吧。”
    慕清霄神色冷了下来，不屑道：“怎么，你被段正淳给抛弃了，就会拿其他人出气吗？”
    李青萝瞳孔一缩，凤目中闪过怨毒之色：“小畜生你说什么，别人怕你姑苏慕容家，我可不怕，今天我倒要领教一下姑苏慕容家的以彼之道，还施彼身。”
    慕清霄好笑道：“被我戳中了要害，想要动手吗？”
    她声色俱厉，凤目含煞，一挥手身后便出现四名高手。
    其中一名男子，皮笑肉不笑的说道：“慕容公子，王夫人怎么说也是你的长辈，你不应该如此，而且曼陀山庄和参合庄也颇有渊源，在这里出手实在是伤感情啊。”
    虽然李青萝让几人动手，但是江湖中，南慕容威名赫赫，有命令在身，但也不想得罪了人家，如果能够好言劝之最好不过。
    这四名男子，都是李青萝花心思搜罗来的江湖一流高手，正是琅嬛福地中的暗中护卫。
    慕清霄微笑道：“四位的好意我心领了，舅母硬要拆散我语嫣这对鸳鸯，我是绝对不会答应的，除非从我尸体上踏过去，慕容不才还请各位讨教。”
    闻言，王语嫣美眸中尽是柔情，表哥能待自己如此，死有何妨！
    此话一出，四位一流高手顿时面面相觑，心中有些无奈，虽然李青萝是他们的主子，但这主子的名声确实不怎么好，现在还要棒打鸳鸯，拆散一对有情人，简直是罪过啊。
    而李青萝也是微微惊讶，不是她不想女儿幸福，而是在她眼中，慕容复就是个高傲自大，天天想着做皇帝梦的臭小子，根本不适合语嫣，现在说话怎么如此谦虚。
    慕清霄突然说道：“舅母，有件事情外甥忘了说，师傅他老人家仙逝了。”
    “师傅？”
    对于慕清霄突如其来的话语，李青萝有些不解。
    慕清霄眼中闪过一丝悲伤，抬起手指，轻声道：“家师名无崖子，是逍遥派的掌门，同时也是你的亲生父亲，语嫣的外公。”
    话语刚落，李青萝微微皱眉，怒道：“小混账，你瞎说什么，我父亲叫丁春秋，不是什么无崖子，你务要胡说八道，否则休怪我不客气。”
    闻言，慕清霄冷笑道：“李秋水那贱人做的那些肮脏事，怎么会告诉你，那个贱人联合奸贼丁春秋残害我家师傅，早晚我会让她在家师坟前忏悔。
    “不信的话，你有机会可以自己去问一问，琅嬛福地中那些武学和书经都是源自逍遥派，李秋水那贱人做事还真是绝了！”
    王语嫣抬起头看着慕清霄，询问道：“表哥，真是外公吗？”
    “当然，就算骗天下人，我也不会骗你。”慕清霄一边抚摸着她的秀发，一边盯着李青萝。
    ......
    ......
    
