    “太暴力了！”

    白俊宇啧啧感慨，平日里他很少见到帝北宸出手，没想到帝北宸一出手就这么霸气狠辣啊。

    “果然不愧和百里红妆是一对，太血腥了。”

    崔浩言一脸感慨地摇头，跟这群变态呆在一起的时间长了之后，他也变得淡定了很多。

    “哇塞，实在是太帅了！”

    夏芷晴面上难掩兴奋之色，这种血腥暴力的场面她可是很喜欢啊。

    宫少卿、东方钰、柳沁月和詹云凤则是呆呆的站在原地，百里红妆和帝北宸果然是很能惹麻烦的人。

    原本在帝北宸面前叫嚣的护卫已经消失不见，因为帝北宸一拳已经直接打得那家伙说不出话来，随后的一脚则将那家伙踹进了瘴气之中。

    众人不曾听到半点声音，那一名护卫正如先前进入瘴气的修炼者一般，进去之后便没有了任何动静。

    至于胡俊青和另外一名侍卫则真的做到了如百里红妆所说的那般——有多远滚多远。

    因为在帝北宸将两个家伙走到了连他们的父母都认不出来的境界之后就让这两个家伙滚着离开了。

    没错！

    就是滚！

    现在胡俊青和护卫正在地面上滚动着前行呢，偏偏这两个家伙连一句话都不敢说。

    更重要的是，他们根本不知道应该要滚多远啊！

    万一滚的不够远，帝北宸又来帮助他们滚得更远，那可就糟糕了。

    因此，倒霉的胡俊青二人只能不断地继续滚……

    帝北宸转过脸，笑意盎然地看着百里红妆，“娘子，可觉得清静了不少？”

    百里红妆眼中闪烁着狭促的笑意，她同样是为帝北宸的手段感到叹服的。

    看来，帝北宸脑子里的坏主意可是一点也不比她少。

    “还不错。”百里红妆点了点头。

    “既然如此，为了防止其他人再来骚扰娘子，我还是就陪在娘子身边吧。”

    说着，帝北宸也不给百里红妆半点拒绝的机会，直接陪在了百里红妆的身旁，俨然是一个护妻心切的好相公。

    周围的一种修炼者此刻才明白了过来，纷纷对帝北宸另眼相看，也完全理解了帝北宸的做法。

    百里红妆有些无奈，帝北宸显然是不会走了，不过，她觉得这样也不错！

    “娘子，你研究得怎么样了？”

    见百里红妆双眸凝视着眼前已经变黑的银针，帝北宸出声询问道。

    先前百里红妆在帮他医治的时候，他便已经见识过了针灸之术的神奇，银针既然变黑了就证明这瘴气有毒。

    百里红妆眼眸微眯，俏脸透着些许凝重。

    “这瘴气之中的毒十分浓烈，先前进去的那些修炼者只怕是直接死在了这毒素上。”

    “我想我需要研究一下这毒素，否则，根本不可能了解瘴气森林里边的情况。”

    帝北宸微微点头，对于百里红妆的医术，他一向是十分佩服的。

    “既然这毒素如此之强，里边竟然你生存着妖兽，这可就有些匪夷所思了。”帝北宸思索道。

    “我也觉得，这种情况只有两种可能，一是妖兽所在的中央没有瘴气，二十那妖兽已经习惯了瘴气的存在。”

