    

    众人质疑间，雪狐已经拨通了电话。

    他简短地说明了情况，又用行话沟通了一会儿，然后他捂着话筒掉转头，对着徐锡林说道：“她答应了，开了个价格，一百万。”

    徐锡林皱着眉，赵敏芝顿时就炸了，“什么！她怎么不去抢银行！”

    女人的声音尖锐，挺有穿透力的，电话那头估计是听到了。

    雪狐握着手机看着众人，左右为难。

    徐锡林考虑再三终于开口，“行吧，让她来，只要能解决问题。”

    雪狐这才和那边继续沟通，只是，才说了两句就顿住了，扭头看向众人，挺尴尬的，“涨价了，两百万，一分不能少。”

    赵敏芝轻哼一声，“我看她就是没把握，不敢接活才故意抬价，她那次帮你估计是瞎猫碰到死耗子，运气吧？”

    雪狐拿着手机又跟对方沟通了几句，表达了一下徐家人的意思，转过头脸色就变了，“四百万，不议价。”

    雪狐又看看徐锡林，对方低着头陷入沉思。

    现场又是一片寂静。

    只有程序员在主机前丝毫不敢停歇地修正着bug，满头大汗。

    宋思琦抓了抓脑袋看向雪狐，“她要价这么高，能不能解决还是个问题，有这个钱不如将MAX请来。”

    雪狐再看徐锡林，对方依然低头沉默着，他只好无耐地结束了电话。

    “MAX在哪里我也不知道，事实上，没人见过MAX，我只能在他经常出没的几个黑客论坛留言，看看他是否会回复。”

    雪狐说完，用手机很快完成了上述操作。

    接下来便是漫长的等待，雪狐的手机成了所有人关注的焦点。

    每十分钟便查看一下帖子，半个字回复都没有，时间一分一秒的过去，现场的空气凝重的能落下一场大雨。

    徐佳音都不好意思提醒大家吃午饭，仿佛耽误一秒就会错过什么重大消息。

    也不知道过去了多久，MAX的回复始终没有等到。

    KolinJost倒是在帖子下面留言了：“Don'tmakesenselessstruggling.(不要做无谓的挣扎了)”

    “靠！简直欺人太甚了！”一向沉稳的徐锡林被气得爆了粗口。

    雪狐删除了帖子，他看看徐锡林，无可奈何，“我也没办法了，最多还有半小时，公司的系统就会土崩瓦解。”

    徐锡林长长吐出一口气，身心俱疲，仿佛苍老了十岁，抬起头，用征询的目光看看徐浩宁。

    徐浩宁倒是沉得住气，他看向雪狐，冷静地开口，“那个小姑娘，你再跟她联系一下，只要能够破解，四百万没问题。”

    雪狐拿起手机犹豫了一下，不忘提醒大家，“按这位小姐的风格，接下来很有可能会涨到八百万，要打么？”

    徐锡林捏着眉心，胸口起伏着，“打！打！打！”

    徐浩宁轻咳了一声，朝雪狐点了点头，雪狐这才吃了颗定心丸。

    徐家人松了口，雪狐打电话精神气也好起来，只不过，很快又变成霜打的茄子，吐字吃力，“一...千...万。”

    赵敏芝差点要吐出一口血。

    雪狐的话还没说完，对方的声音从话筒传了出来，“如果决定不了，每次报价按倍数递增。”

    徐浩宁显得相对沉着，他对雪狐点点头，“就按她的意思办。”

    现场又是一片死寂。

    所有的人都不敢吱声，老板大出血啊，正没地方出气呢，现在堪比一个冒烟的火药桶，只需一丁点火星子就能炸了。

    想发作，想骂人，上哪儿讲理去？

    简直就是抢钱啊，明目张胆地抢钱！而且是让你自己乖乖交出来。

    宋思琦架着二郎腿靠在沙发上：“真新鲜了，一个学生妹，哪儿来的胆子，敢对徐氏集团敲竹杠。”

    徐锡麟和徐浩宁都闭口不言，脸色非常难看。

    赵敏芝只觉得胸口痛，提前离开了公司。

    许久没有说话的徐佳音此时悠悠地开口：“她这是敲诈勒索，不是还没付款么？等她解决好了，就按市场价给她付款，咱不能助长歪风邪气，再说，她能不能解决问题还不知道，万一解决不了，咱们还得另请高明。”

    徐锡林抬头看了看她，比较认同她的观点，“佳音说的也有点道理。”

    林子轩也不禁抬起头，眼神复杂，不过没说什么。

    雪狐在一旁皱了皱眉，他和小姑娘毕竟是同行，心里有想法又不好直说：“这个行业就是如此了，人家第一次报价只有一百万，是你们......”

    他的声音越来越小：“你们拒绝了呀。”

    道有道义，行有行规，做黑客这行哪有什么市场定价，都是你情我愿双方谈妥就拍板，况且这事是你们求别人，不舍得出钱，可以拒绝啊。

    徐佳音趁着等人这个空档，给大家点了外卖，贴心地分派给每一个人，端茶递水，表现得无微不至，在宋思琦和林子轩面前刷足了好感。

    一段时间的等待过后，雪狐的手机响了，他看了看众人，脸上露出一丝喜悦，“应该是我那个朋友过来了，我过去接她一下。”说完，他接通了电话，边走边离开了主机室。

    没多久，只听门口传来叮咚的开门声。

    正在假寐的林子轩睁开了眼睛。

    徐氏父子和宋思琦，还有徐佳音都不约而同地将目光投向门口。

    然后，所有人都愣住了。

    雪狐和一个女孩有说有笑地走了过来，那女孩不是别人，正是孟小贝。

    竟然是孟小贝！徐佳音简直不敢相信自己的眼睛。

    林子轩也石化了，这怎么可能？

    周末时间，孟小贝原本是要去水晶石上班，想想还是先把这边的钱赚了再说，毕竟她已经好久没有接到活干。

    她穿着一身休闲装，卫衣加牛仔裤，脚上是一双运动鞋，很普通，套在她身上却有种说不出来的时尚感，青春又靓丽。

    徐氏集团的小伙子眼睛都挪不开了，怎么会有长成这样的黑客？当真刷新了他们对黑客的认知。

    徐浩宁重新审视着孟小贝，像是第一次认识一般。

    徐佳音捏紧了手指，抿着嘴角，声音怪怪的，“姐姐，原来是你呀。”

    孟小贝早有心理准备，只是淡淡地看着她。

    徐佳音继续怪声怪调，“没想到你居然能破解KolinJost的程序，你们早就认识的吧？”

    这话，涵义挺深的。

    徐锡林和徐浩宁都不由得看了过去。        

