    热气蒸腾的中庭。

    连带着眼中的景色也有了几分虚幻。

    就像是要给这份温度加一把火般的，安艺伦也继续热情高涨的发表着演讲。

    “怎么样？那个在放出后30分钟内就发完的号码券，我可是连加藤的那份！也一起抢到了喔！”

    “所以说！作为一同为这部作品奋战过的伙伴，我们要赶在星期六早上的首班车之前，在车站集合！”

    将身体躲在长廊的阴影之下。

    面对掷地有声的消费型眼镜宅，加藤悠介缓缓开口道：“也就是说，你那个重要到一定要把我叫来外面，并在超过30度以上环境中讲的事情……就是这个对吧。”

    “你又来了！都说这里应该表现得更加激动才——”

    “是说……安艺。”

    加藤悠介打断了他：“你知道我的午饭还没吃完吧？”

    明明是平铺直述的语气，却没有来的让人感到了一股凉意。

    “加……加藤？”

    安艺伦也的情商终于开始恢复，强笑着说道：“不……你看、那个，到时候可以见到霞诗子老师本人耶。”

    加藤悠介不置可否，“遗言就只有这些了吗？”

    “——！”

    安艺伦也身体一颤。随即——

    “……实在是万分抱歉！我有点亢奋过头了！”

    立马就是一个深鞠躬。

    态度是要多端正有多端正，语气是要多诚恳的有多诚恳，至于表情……噢，因为低着头的原因所以看不到。

    加藤悠介便有些无语的说道：“比起道歉，你倒不如试着改改那个自我意识过剩的问题吧？”

    “呃……这个，我会注意的。”安艺伦也直起身来，“所以加藤你会去的吧？签售会。”

    “那个号码券可以几个人使用？”

    “咦，当然是一个人一张了。”

    “这样么……但是具体使用人是没有限制的吧？”

    “这个我想是没有的，不过为什么这么问？”

    安艺伦也偏过头，试探着询问道：“那个……加藤你该不会是想要把这个送人？”

    加藤悠介先是点了点头，而后又摇了摇头，想了想说道：“其实是我女朋友还蛮喜欢霞老师的作品的，所以想带她一起去，到时我会在会场外面等你们。”

    “欸……？”

    语毕，安艺伦也先是微微一怔，随即推了推鼻梁上的眼镜说。

    “可以是可以，不过这样的话加藤你就见不到霞诗子老师了，没问题吗？”

    对此，加藤悠介笑了笑，比了一个OK的手势。

    “啊，没问题，那到时候就拜托你了。”

    “不，也不用这么客气。”

    安艺伦也摆了摆手道：“加藤君的女朋友吗……那就照计划在周六早上集合吧。”

    “好。”

    加藤悠介点头应允，“那么，我就先回教室了。”

    说完便拿起自己的乌龙茶，以及给山口和竹井顺带买的饮料，朝着校舍内走去。

    而看着少年离去的背影，心中还有一个疑问的安艺伦也的神色显得有些犹豫，终究还是忍不住叫住了对方。

    “那个，加藤同学！”

    “嗯？还有事吗？”

    听到他的话，加藤悠介止步并回望过来。

    面对少年疑惑的目光，安艺伦也嘴唇一阵嗫嚅，心中的思绪万千。

    「你和柏木英理……不，是和英梨梨认识吗？」

    「你们是什么样的关系……？」

    这样的疑问却并未说出口。

    一阵微风吹拂而过，将树上的叶子吹得哗哗作响。

    在对方变得怀疑之前，安艺伦也深吸一口气，而后换上一副刻意的笑容道。

    “周六的集合时间我等一下发给你，到时候可千万别迟到喔！”

    那表情极为不自然，令加藤悠介不由得皱起了眉头。

    正当他询问什么的时候，却见安艺伦也又变回了平时的样子，快步走上来说道。

    “那么，我们一起回教室去吧。”

    擦身而过的瞬间，加藤悠介还在安艺的脸上看到了，一抹稍纵即逝的冷漠与憎恨。

    ……

    等到放学之后。

    就像是996的社畜上班打卡一样，加藤悠介一如往常的来到了美术教室。

    接着走入第二美术准备室。

    在这种微妙的荒诞感之下，他从单肩包内拿出绘画本，将其交给了稍早一步抵达这里的“洋娃娃少女”——泽村·斯宾塞·英梨梨同学。

    对方便一脸不在意的接了过去，然后动手打开绘画本。

    纤细的白皙手指在纸页之间一张张的拨动。

    从一开始问题百出的，只能称得上是‘拙作’练手作；到之后经过她的指导而获得提升的，在分镜和画面上都有了进步的修改版；再到少年为了追求更进一步而画的N个，已经算的上是’合格商品‘的商业版。

    她的表情也在这个过程中逐渐发生变化。

    从开始的漫不经心，到中间的稍许认真，再到后面认可般的微微顿首。

    一直翻到那最新的一版，也就是加藤悠介昨晚所画的最终版。

    当画面映入眼中的那一刻，少女美丽的湛蓝眼眸便倏地张大了。

    “骗人……这怎么可能……”

    她的表情有了霎那间的凝固，随即不由得立刻坐直身体，将脑袋贴近了绘画本，就这么一寸一寸的仔细观察起来。

    神色显得凝重而认真。

    生动的笔力透纸而出。

    场景处理流畅，细节刻画细腻，就连人物的面部特写也是栩栩如生。

    抛开其中内容不谈，单就以画面表现出来的效果，已经无限接近于艺术品了。

    「甚至比自己还要强」

    这个念头蓦然于心头浮现。

    英梨梨不禁咬紧了银牙，抱着一种不服输的心理，她继续以挑剔的苛刻眼光，看起了后续的内容。

    时间一点一滴的流逝。

    安静的下来的房间内，只能听到唰唰的翻页声，以及逐渐急促的呼吸声。

    《初夏时光》二十四页的内容很快看完。

    啪——

    少女合上绘画本，并将其交还给加藤悠介。

    “行了，就这样吧。”

    说话的口吻平淡而生疏，望向窗外的目光也是稍显冷酷。

    看着她的表情，接过绘画本的加藤悠介微微皱眉。

    “怎么了，是哪里还有问题吗？”

    “没什么。”

    依旧是与刚才如出一辙的语气。

    于是加藤悠介的眉头皱地更深了。

    “这次不提意见了吗？”

    面对他的疑问，英梨梨维持着单手托腮远望的姿势，只是不咸不淡的回应。

    “没什么好提的。”

