
　　id="con1062645">

　　！

　　柳正希点头道：“殿下所言甚是，卑职明白了。卑职除调整四州的政务和官员外，也会再度准备充足的粮食、财货和器械。一旦开战，能立刻做出应对。”

　　杜启道：“是这个道理。”

　　柳正希便不再多言，转身下去了。

　　杜启在高昌城呆了半个月左右，抵近李烟云、千雪要满月的时候，便启程离开高昌，往前线的焉耆州去。杜启如今的重心，暂时依旧是高昌城，毕竟这里不是伊州，即便发生了什么事情，也可以立刻做出应对的。

　　当杜启抵达焉耆州是，已经到了八月九日。

　　焉耆城内。

　　还有江常宗、郭孝正坐镇的。

　　杜启一抵达，便召见两人，询问如今龟兹城的消息。

　　郭孝正禀报道：“殿下，在薛仁贵的调度安排下，如今整个龟兹国，都已经纳入我们的掌握中。另外，龟兹国各地该调整的官员，也从焉耆州调过去赴任，重新做了调整。眼下的大方向局势，已经是稳定下来。不过龟兹州的刺史人选，暂时还没有选定。”

　　杜启闻言，心中思索着。

　　龟兹州刺史，是极为关键的，因为龟兹州是杜启最西面的疆土。

　　杜启暂时按捺住琢磨刺史人选的心思，便吩咐道：“西域方面，莫贺咄可曾出兵？”

　　“不曾！”

　　郭孝正摇头回答。

　　顿了顿，郭孝正继续道：“殿下，涉及到西域的突厥问题，统叶护其人该如何处置呢？如今统叶护是被拿下了的，一直囚禁在焉耆国。总是一直羁押着，也不是办法。毕竟俘虏的突厥人不少，即便扣着给粮食，每日消耗掉的粮食也不少。”

　　杜启说道：“西突厥方面，莫贺咄已经篡位。这个时候统叶护其人，是有价值的。我准备，放了统叶护，让统叶护回到西域去。”

　　郭孝正道：“释放统叶护，可是会纵虎归山啊！”

　　杜启道：“在我面前，统叶护就是一只猫。更何况有了此前上方谷的一战，统叶护见识到了我们武器的实力，已经被吓破了胆。”23sK.com

　　“短时间内，不敢再和我们为敌。”

　　“如果时间长一些，统叶护好了伤疤忘了疼，准备再度来和本王掰腕子，那也无碍！到那时候，我们的实力更强，要覆灭统叶护，更是轻而易举。”

　　杜启说道：“突厥人，不读诗书，不通教化，是畏威不畏德的。他们畏惧的是实力，只要我们实力强，一切都不是问题。”

　　郭孝正道：“殿下所言甚是。”

　　杜启当即喊来士兵，让士兵去把统叶护带来。这个时候的统叶护，整个人消瘦了许多，眼中更有着浓浓的畏惧。

　　上方谷一战，令统叶护畏惧不已。至今一想起上方谷发生的战事，统叶护的内心，都觉得心底发寒，他更是后悔，自己怎么就惹了杜启。

　　如果知道杜启有这般的武器和实力，甭管怎么样，统叶护都不可能和杜启为敌。在杜启的武器面前，即便是他的军队再多一些，依旧是不敌。

　　统叶护扑通一声，便跪在地上行礼道：“罪人统叶护，拜见平西王。”

　　杜启道：“统叶护，本王把你喊来，是有一则消息要告诉你。”

　　统叶护道：“请平西王明示。”

　　杜启道：“本王得到消息，你的伯父莫贺咄在千泉起兵，端掉了你的老巢。如今的西突厥，已经不是你为可汗。莫贺咄自立为可汗，且大规模清除了你的力量。”

　　刷！

　　统叶护面色大变。

　　脸上更布满愤怒，他的伯父莫贺咄，在他担任可汗时就一直阴阳怪气的。因为莫贺咄的实力不弱，统叶护不曾对付莫贺咄。没想到，他离开突厥后，莫贺咄竟然是造反端掉了他的老巢。

　　统叶护虽说刚愎自用，却是极为聪明的人。一听到杜启的话，心中一思索，便有了想法，再度以头叩地，高呼道：“平西王，我愿意归顺，为平西王效力。只求平西王能放了我，让我带兵杀回去，宰了莫贺咄这个该死的叛贼。请平西王放心，我拿下莫贺咄，必然率军来归顺。”

　　杜启听到后却是心中冷笑。

　　率军来归顺？

　　那是不可能的。

　　统叶护带兵回到千泉后，和莫贺咄开战是必然的。一点统叶护取胜，肯定盘踞在千泉，不可能再归顺杜启的。

　　这是突厥人的秉性。

　　当然，杜启不期待统叶护的归顺。因为对杜启来说，他所求的只是进一步削弱突厥的力量，促成统叶护和莫贺咄的冲突。

　　至于取胜的统叶护，杜启以后再慢慢攻打就是。当然如果统叶护落败了，那也无妨，反正能达到促成突厥内讧的目的。

　　杜启道：“你愿意归顺本王，这是好事，本王相信你。”

　　统叶护道：“殿下，我如今兵力少，要战胜莫贺咄，肯定极为困难。为了能彻底击败莫贺咄，恳请平西王，赐予武器，能够击败莫贺咄。”

　　所谓的武器，便是手榴弹等。

　　杜启淡淡道：“武器你就别想了，你打不赢莫贺咄，干脆就归顺莫贺咄，也能保全狗命。放你回去，已然是本王的恩赐。如果你不想回去，本王现在就成全你，送你上路。”

　　“不，不，不！”

　　统叶护脑袋摇晃不已，连忙道：“我愿意回去，我一定要灭掉莫贺咄。即便没有殿下赐予的武器，我也一定会取胜的，为殿下荡平莫贺咄。”

　　杜启颔首道：“行了，下去等着吧，等本王处理完事情，自会释放你的。”

　　只见杜启一挥手，便有人上前，带着统叶护下去。

　　郭孝正道：“殿下，就这么释放统叶护么？”

　　“当然不！”

　　杜启摇头道：“如果这么简单就释放统叶护，虽说我不惧他以后要反攻，但为了算计他，自然是要做出安排。”

　　郭孝正道：“殿下计将安出。”

　　杜启道：“来人，赵登言带上来。”

　　侍从去传令，郭孝正一听顿时恍然，脸上露出了钦佩神情。

　　竟是赵登言。

　　这是不错的棋子。

　　不多时，就见赵登言被带进来。他心中忐忑不安，远远的便推金山倒玉柱般跪在地上，匍匐前进，等到大殿中央，才开口道：“赵登言，拜见平西王殿下。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第807章 纵虎免费阅读。https://xs.23sk.com 