    离恨天女无视这股诸天气息，凝指一划，犹似破开一道瀑布一样，将那气息从中分开，然后带着任平生，往第七层飞了去。

    到了第七层，眼前的一幕，并没有任平生想象中那么恐怖，但也有种说不出的压抑，没有了那些神魔死魂，却多了一股无边无际的死寂气息，有一种来到这里，就再也出不去的压抑感觉。

    尤其是此刻他和烟雨在一起，这种感觉更加强烈，就仿佛又回到了当年的天外之天，背着她怎么走也走不出去。

    “前面很危险，你跟在我身旁，不要触碰这里的一切。”

    离恨天女一边往前走着，一边对他说道，显然，在过去的几千年里，她已经不是第一次来这里了。

    任平生也并未大意，走了一会儿，忽然看见前面有一株一株，看上去十分眼熟的花，红色的花，似是在哪里见过。

    “那些是……”

    任平生走近了一看，果然，是之前莫名出现在太虚之境的那种死亡之花，有点像彼岸花，可花蕊又是黑色的，透着一股妖艳诡异的死亡气息。

    “这里，怎会有这种花？”

    任平生慢慢俯下身去，欲要伸手去摘，突然一只手伸来，及时将他的手按住了，却是离恨天女走到了他的身旁，看着那地上的花，说道：“这是天上花。”

    “天上花？好美的名字……”

    任平生清醒过来，刚才自己怎会想要去摘下这花？之前经过那些地方，镇上那些凡人便是因为触碰了这种花，才变成一个个失去灵魂的木偶，这花太诡异了，又生在这种地方。

    “你说这叫天上花，那你知道这些花的来历吗？”任平生向她问道。

    离恨天女慢慢往前走了去，看着地上那一株株红艳似血的花，说道：“天上花并不属于人间，它会摄取人的魂魄，不入往生，不入轮回，至于到了哪里，我也不知道。”

    “竟如此诡异？”

    任平生再次向这些花看去，即使是他前世，都未曾见过如此诡异的花，这凡界里为何会有这种花？烟雨说这叫做天上花，可鸿蒙神界并不见这种花，那烟雨口中的天上，难道是指……

    离恨天女缓缓说道：“传说只有在神霄之上，在那一片冰冷黑暗的虚无中，才会开出这种花，因此，名为天上花……当世人触碰到天上花，都会看见自己内心深处，无法回避的恐惧。”

    她一边说着，一边俯下身，轻轻摘下一朵花，那一朵花拿在她的手里，看上去竟是分外妖艳，比之前更加美了，美得让人窒息，让人忍不住去触碰。

    任平生愣了一下，问道：“为何你可以触碰这花？”

    天女道：“因为在我身上，有着和它一样的气息，是冰冷，黑暗，孤独，死亡……唯独，没有恐惧。”

    “冰冷，黑暗，孤独，死亡，恐惧……”

    任平生讷讷看着她手里的天上花，这一刻就像是被吸去了魂魄一样，缓缓伸出手，轻轻触碰了一下那花蕊，而就在他手指触碰到花蕊的瞬间，这一刹那，在他眼前是一片黑暗，仿佛那个长久以来的噩梦，梦里不知是哪里，只有那个……白发女子。

    “又是这里……”

    任平生正要往前走去时，那白发女子忽然转过了身来，原本美丽的容颜，此刻却像是被这四周无尽的黑暗虚无腐蚀了一样，变得十分恐怖。

    “啊！”

    任平生一下清醒了过来，往后一退，脸上已凝起一层冷汗，刚才仅仅只是那么一瞬间，他却如同真实经历了一番，那白发女子，到底是谁？

    “你看见了什么？”离恨天女问他。

    任平生慢慢宁定下来，最后摇了摇头：“我也不知道那里是什么地方，总是会看见一个人。”

    “那便是你的恐惧，不敢面对的恐惧。”

    离恨天女说着，将手一抬，那朵红色的天上花，慢慢从她指尖上飘了出去。

    “不敢面对的恐惧……”

    任平生有些不太理解这句话，可明明每次在梦里，他都拼了命想要看清对方是谁，偏偏那一瞬间就会惊醒。

    “走吧，去第八层。”

    离恨天女带他来到了第八层，这一层又变得十分恐怖了，满天神魔之影，天雷咆哮，黑云翻滚，简直比那天外之天看上去还要可怕。

    “等等……那是，天宇大帝。还有……八荒天帝，重霄帝君……”

    任平生竟看见了往日诸天之上的强者，为何竟……陨落在了这里？这到底是假的，还是真的？

    “你认得那些人？”离恨天女问他。

    任平生道：“那些人……他们都是诸天之上的强者，可为何会陨落在此？这里到底是什么地方。”

    “没有人知道。”

    两人继续往前走了一些，任平生又看见了一座座高大的石碑，有的已经残破，可上面留有文字，都是太古文字。

    “太古八荒……”

    任平生认出了一座碑上的文字，可刚念出这四个字时，天穹之上，忽然有一股神秘力量朝他压来，竟一下令这四周的神魔死魂也颤栗了起来。

    离恨天女衣袖一抬，挡在了任平生前面，但此时，她已不再像之前那么随意了，显然，她上一次来到这里后，便没有再继续往前了，那股力量，即使是她，也有些忌惮。

    任平生大概也猜到了，若再继续往前，便是她之前说的，那一股足以连她也毁灭的力量，二人已经无法再继续往前走了。

    “那个地方，即使是我，也无法靠近。”

    离恨天女看着前面黑云涌动，神女墓就在那前面了，可是以她现在的力量，却无法进入，更别说凡界那些修者了。

    “难道当年那些神界下凡之人，最后便是葬身此处？”

    任平生神情慢慢凝重起来，那些人在寻找什么转生之人，为何会找到这里面来？转生之人与那传说中的神女墓，又有什么关系？云瑶她当初去到过里面吗？她是唯一一个，活着出来的人……

    “走吧，离开这里。”

    离恨天女此时有了种不好的感觉，也不等任平生回答了，带着他一下往来时的地方飞了去。

    当两人回到外面时，天空中仍然是阴沉沉的，离恨天女道：“现在，你还想再去那里面吗？”

    任平生凝视着那里面，总感觉那里面隐藏着什么，他最终一定还会再次进去，但现在去不了，刚才那一路，是烟雨破开这一层层神秘力量，换做是他根本不可能，连最外面这层都进不去，即使是地元境，大概也最多只能进入一两层。

    离恨天女看他不语，又道：“总之，回去告诉那些人，不要再试图接近这里的一切。”

    “那你呢？你又要回离恨天了吗？”

    任平生看着她，即便时至今日，仍然难以接受，从前他那个善良的师妹，会变成如今这个冰冷的无情天女。

    “我出来得太久，他们会怀疑的。”离恨天女背过了身去。

    任平生一怔，果然，其实她早已发现了对吗？说道：“是明尊和鬼帝，他们……想要对付你。”

    “对付我？哼……他们是想要除去我，早就想除去我了。”离恨天女衣袖一拂，神色间似乎也并未将明尊和鬼帝放在眼里。

    “那你就不要回去了，烟雨……”

    任平生向她走近了一些，轻轻喊着她从前的名字。

    离恨天女眉头一皱，微微转过头向他看了看：“为何又如此称呼我？我说过了，我不是你口中的那个烟雨……”

    “那你又是谁？”

    这次，任平生直接走到了她面前来，看着她的双眼，问道：“那你记得你是如何醒来的吗？你记得你是如何成为离恨天天女的吗？”

    两人陷入了沉默，最后，任平生又开口道：“告诉我，你和云瑶之间的事，我知道，没有这么简单。”

    他这一次来香雪海，本来就是为查当年之事，可现在能查到的线索，他都已经查了，但烟雨为何复活，云瑶为何下界，这一切，只能问烟雨了，无论如何，今日他都定要问出来。

    离恨天女就这么看着他，许久才道：“你认识她。”

    任平生道：“我当然认识她，比你更加认识……”话到此处，停了一会儿，才继续道：“是她……让你醒来的，对吗？”

    离恨天女依旧没有说话，慢慢转过了身去，任平生看着她的背影，说道：“我知道，你和她之间，终有一天，会有一个了结……我和她之间，也需要一个了结。”

    “你真的那么想知道？”

    离恨天女突然回过头来，看着他道。

    “告诉我，这一切，到底怎么回事。”任平生向她走近了。

    “也罢……”

    离恨天女深吸了一口气，抬起头，看着天上，缓缓地道：“在很长一段时间里，我的意识沉睡着，就像是在一片黑暗冰冷的虚无之中，这具身体，也被人控制着……那个时候，我是她的神降之人。”

    “神降之人……果然。”

    任平生一颗心又怦怦剧跳了起来，和他之前在道门琉璃圣境里面看见的，秘卷那一页最后隐晦提到的如出一辙，也和他的猜想一致，当初刚遇见绛仙的时候，绛仙就说过，云瑶去了天外之天。

    她去天外之天做什么？那就只有一种可能。

    她当年铤而走险进入天外之天，更是不惜冒着形神俱灭的危险，以逆天手段重凝烟雨的魂魄，再以逆天之法，使烟雨复活过来，这当中任何一个环节出了错，她都会灰飞烟灭……而这一切，她竟是要以烟雨做她的神降之人。

    成为神降之人的人，自主意识会越来越薄弱，最后完全消失，彻底成为施展降神术之人的分身傀儡，而若是这人的神识消散的话，那么神降之人也会死亡。

    以云瑶的手段，她要在人界找一个神降之人难道很难吗？一点也不难，那她为何偏偏要冒着这么大的风险，以烟雨做她的神降之人？这当中到底是为什么……

    任平生想不到，云瑶为何一定要以烟雨做神降之人，但这里面，能够让云瑶冒着九死一生的危险，这其中绝对有着说不得的原因。

    那么后来呢？烟雨为何又有了独立的人格意识，按照云瑶那缜密的心思，应该不会出这样的错才对。

    过了许久，任平生才抬起头来，小心翼翼问道：“那你还记得，你第一次有了自己清晰的意识，那是什么时候吗？”也不知为何，他此时有些害怕，害怕从前那个烟雨，真的已经彻底消失，再也不会回来了。

    “杀人。”

    离恨天女看着他，这两个冰冷的字，只让任平生突然感到一阵窒息，烟雨第一次有了清晰的自我意识，竟然是……杀人的时候？

    这一刹那，他有种坠入万丈幽潭的胆寒之感。

