
    最快更新异界无敌系统最新章节。

    正午时分，日头本当火辣。

    可在这被重雾萦绕着的月光之林内，却是感受不到烈阳灼肤的滚烫感。

    此时，哒镶氏本城，王殿之上。

    那稳坐王位之上的龙须老者示意王侍读毕奏报后，殿下众臣纷纷激亢

    “王上大人，他凯氏族军杀害我两位中将，这笔账可不能就这么算了”

    “不错。那翼氏部族好歹也是白银走商，物资底蕴甚为不凡。”

    “如今既然已有名正言顺的讨伐之理，咱们可不能就这么白白便宜了凯氏部族。”

    “对跟他们下战书。”

    有不少人当即表示以武力取而代之，却也有些许人加以深思后，认为强攻不妥的

    “王上，此前达氏部族与凯氏部族的决战正名时，双方皆以月光之神的名义起誓，无愧天地。”

    “如此，我们既无相帮从属部落之名，也无为自己人复仇之理。”

    “况且一旦事情闹大，再引得其他超级部落横加干预，当日屠城之举的真相恐怕包藏不住啊”

    “不错，这些时日以来，雅氏部族的一众高层突然神秘失踪，部落资源遭蛮横抢夺的消息，早已传遍了月光之林。”

    “王上若在此时、再针对东南域的一个名不见经传的小部落强势出战，恐会遭人怀疑杀人灭口之嫌、从而引来不必要的麻烦。”

    “是啊王上，此时用兵当慎而又慎，恭请王上三思”

    “咳咳”

    臣子们各执己见的争论，在哒镶王轻咳了两声后，齐齐静默。

    只见那王位之上的老者缓缓搓弄着手指，慢条斯理道“这个时候对东南域的某个不起眼的部落出兵，的确容易引火烧身。”

    “王上英明”

    那些不主张发兵的臣子们齐声唱喏。

    然而这群臣子的恭维之声犹然在耳呢，这龙须老者却话锋突转“可若是现在不动，放他个年之久。”

    “待屠锦鲤斗兽城的风波彻底过去之时，恐怕凯氏部族也将所得的好处消化的差不多了。”

    “那时再攻之，便如食之无味弃之可惜的鸡肋”

    听到这，主张立即下定战书、发兵银叶岭的臣子们又山呼“英明”。

    这龙须老王将殿下的臣子们涮了一圈儿，这才轻然一笑，道“呵呵呵，其实诸君所言皆在理，只是总少了那么点意思，难以两全其美。”

    “本王倒是觉得，不一定非要与那凯氏部族生死相向。”

    有反应激敏者恍然大悟“王上的意思是纳其为属”

    “呵呵，是，却也不尽是。”

    龙须老者缓缓眯起双目，微昂着下巴道“翼氏部族作为白银级的走商，在东南域与之错综盘杂的势力必然不少。”

    “此番翼氏部族突然举族而降，那些部落难道就眼睁睁的看着大把的利益统统落入凯氏部族一方的口袋，却不会生出分咬一口的心思么”

    “哼，依我看来凯氏部族虽攻占了银叶岭的孤城，却未必能守的住。”

    说到这，老蛮王猛然伸手一指“哒镶游龙，替本王拟诏两封。”

    “一封是写给凯氏族王的，如果他能在群起而攻的环境下胜到最后，你便带去本王的诏旨，让他成为我哒镶氏的从属之师。”

    “就跟此前的达氏部族一般只要他凯氏部族能满足年年进贡和奉令必行的条件，那凯氏族王便可继续自治本族，还能得到我哒镶氏这座大靠山，想来他也不会拒绝。”

    “至于这第二封是凯氏部族兵败被灭之际，你要带去给围攻银叶岭的同盟盟主的。”

    “你告诉他凯氏部族擅灭我达氏一族，害我哒镶氏失去了一件暂寄于达沦天手中的至宝。”

    “本王本想发兵来讨，可谁曾想竟是让这群盟军们捷足先登了一步。”

    “既然如此，还望他们还至宝与我哒镶氏。”

    说到这，龙须老者阴测测的笑了起来“嘿嘿嘿，那东西，他们必定是还不出来的，因为根本就没有什么所谓的至宝”

    “届时，若想息事宁人”

    “他们从新败的凯氏部族手里赚了多少甜头，你都要想方设法的给本王扣出来。”

    “而且是连他们弄丢了我哒镶氏那件至宝的份儿一并扣出来，懂吗”

    听到这，哒镶游龙猛一点头“是，父王安心，儿臣知道该怎么做了”

    原来，这身形魁梧、高大威猛的哒镶游龙，乃是哒镶氏族王、哒镶度仙的长子。

    他今时今日也不过弱冠之龄，一身精湛的蛮修、却已登抵青铜勇士之境

    放眼整个哒镶部落中，哒镶游龙都是最有希望超过其父、在有生之年攀上青铜骑士境的人选。

    按理说，收服一个区区的凯氏部族，本不至于要让哒镶游龙出面。

    可现在，哒镶度仙却把他的王长子给派了出去，一来是想借哒镶游龙的不凡身份、表明他哒镶一族对那件根本就不存在的“至宝”的重视。

    只有这样，才能在兵不血刃的情况下、让那些扑灭了凯氏部族的势力同盟好好的掂量轻重，以达到他的目的。

    二来，若是凯氏部族胜到了最后，哒镶游龙以哒镶氏少主的身份、出现在凯氏族王的面前，招揽纳属起来，也算是给足了他凯氏部族面子，更易成事。

    这第三嘛也是哒镶度仙最在乎的一点

    哒镶度仙从头到尾都并未言明招揽的时机。

    他不曾说明在招揽凯氏部族的时候，要让对方进贡几何

    他也没有告诉自己的儿子若是同盟军得胜，我方进行“敲诈”的话，这一竹竿下去、敲到什么程度算是刚刚好

    其实，以上种种，便是哒镶度仙给他儿子出的一道“考题”，要等哒镶游龙自行去求解。

    解此题，关键在于一个“度”字，如何把控好这个“度”，对为君者而言可是一门大学问

    在哒镶度仙想来，他这儿子若能把事情圆满办成，做老子的自会感到欣慰。

    退一步说，就算哒镶游龙把这道“题”给算错了、解偏了，交出的答案不尽人意，倒也无妨。

    因为，哒镶度仙早已料定无论是凯氏部族、还是打着复仇旗号的翼氏部族同盟之军，都断然不敢为难他的宝贝儿子除非他们甘愿领受举族被灭的下场

    最快更新异界无敌系统最新章节。
