    薛之澜和陈氏对视一眼，随手摇了摇头。

    陈氏苦笑低声：“咱说一句实话，那妹子能捡回一条命，已经算是非常不容易。她这样的情况，高血压和高血脂，加上心脏承压能力也下降得跟七八十岁的老人差不多，即便幸运怀上孩子，也是生不得了，会有生命危险。”

    刘英听罢，迅速擦了擦眼角的泪水。

    “真惨……太不容易了。他们就一个闺女，也太少了，现在还要一辈子吃药过日子——太遭罪了啊！”

    程木海叹气低声：“小陈也是苦命人。幸好山越待她好，还有一个贴心小女儿，也够了。人活着啊，偶尔就不能乞求太多。”

    刘英吸了吸鼻子，不好再说什么。

    程天源给薛衡递了一块卤肉，适时转开了话题。

    “阿衡，听说最近你接了不少单子，是不是啊？”

    “还好。”薛衡解释：“我是在那个外贸交易会揽下的单子。姐夫，交易还有好几天，明天咱们一块过去吧。”

    “我懂的外语不多，一会儿听都听不懂。”程天源扯了一个笑容道：“这一方面我可不行。”

    “谁说的。”薛衡笑道：“那边也有好多会说咱们话的。明天早上九点开始，我过来吃早餐，吃完我们一块去。”

    程天源也想去开拓视野，点头答应了。

    “我晚上跟爸妈联系一下，说明天下午再去总厂那边。”

    薛之澜见他们相处和睦，心里很是高兴。

    “梧哥一共有三个厂子，现在你们都在帮他的忙，更该有商有量，努力提高厂子的效益。他老人家也能轻松一些。”

    程天源和薛衡都笑了。

    陈氏看着他们，忍不住想起自己的小儿子来。

    “阿桓都好几天没回来了，也不知道他最近忙成什么样了。之澜，三哥这几天有没有跟你联系？他们弄的那个科研怎么样了？”

    薛之澜一边吃，一边答：“搞科研都是几年十几年，甚至几十年才可能有大的进展，怎么可能那么快。这个不用问。外科的手术多，阿桓他现在开始执刀了，事情自然多。甭管他！”

    “我能不管吗？”陈氏低声：“还有他的那个女朋友安琳娜，我到现在也就跟她见过一次面。他们俩究竟是怎么一回事？还要不要在一块啊？这像是要在一块过日子的样子吗？”

    “你别管太多。”薛之澜沉声：“人家要在一起就在一起，不在一起也随他们。年轻人的事情，咱们不要管太多，尤其是谈恋爱结婚这些。管了，人家听你的吗？你不管人家还赞你尊重他们呢！”

    陈氏苦笑一声，道：“是啊，儿大不由妈。现在他们大了，翅膀硬了，管他们就说不尊重他们的隐私，不尊重他们的私生活。”

    刘英笑呵呵道：“不管更好，你还能省点儿心。”

    “也只能这么安慰自己了。”陈氏叹气笑了，道：“老姐姐，真是羡慕你有阿源这么好的儿子。我那两个就没少操心的。一个个都太自我了，我这个做妈的老了，他们不需要了，就当我是碍手碍脚的。”

    “哪有！”薛衡嘻嘻笑道：“我还等着你帮我带儿子呢！等你退休了，有空了，我的孩子都还要你和爸帮忙带呢！瞧，伯父和伯母帮忙带小然然他们俩兄弟，帮忙料理家务活，姐夫和凌凌才能出去闯天下。这多好啊！”

    “去！”陈氏笑骂：“要我干活才要我这个老娘！如果你老娘我啥都不会，你们不知道要踢我去到地球的哪个角落，巴不得我永远不回来了！”

    众人都哈哈笑了。

    ……

    吃饱以后，陈氏和刘英一起收拾桌子洗刷。

    程天源也去帮忙，很快就弄干净。

    薛之澜今天做了两个大手术，人有些累，薛衡陪着他先回去了。

    陈氏追了出去，道：“一起走吧，阿源都已经弄好了，让我跟你们回去休息。”

    薛之澜点点头，温声：“阿源那孩子做事非常勤快，动作也快，很是能干。”

    薛衡笑道：“他来了一个月，伯父和伯母每天都笑呵呵的，明显看出来他们轻松不少。”

    陈氏还是惦记着小儿子，压低嗓音：“阿衡，回去以后跟你弟挂一个电话，让他周末回家来吃饭。还有，把那个琳娜也带回来。我有话要跟他们说。”

    “你又想搞什么啊？”薛之澜蹙眉问：“就不能好好安安静静过一个周末吗？那洋女人你不已经见过了吗？”

    “我就是见过了，觉得很不满意，所以才想接着看仔细些。”陈氏闷声：“我就只有两个儿子……是，他们结婚是他们的事，可他是我儿子，我以后可能跟他们不接触吗？我也有权开口的！”

    “然后呢？”薛之澜睨她一眼，反问：“你不满意，然后你去反对，然后你得到什么了？婚姻自由，这是所有人都知道的，你难道不懂？”

    “我懂。”陈氏气呼呼：“可儿子也是我生的养大的，我有权利反对和表示不满意吧！”

    “生孩子养儿子是我们的责任。”薛之澜反问：“除了那些特殊疯子不说，哪一家的父母不是养儿育女，将孩子辛辛苦苦养大的？就只有咱们这样？”

    陈氏脚步稍微停顿下来，气恼：“我养他这么多年，我养他们做什么？养儿防老，不是吗？不然我养他们做什么？以后他们养我们老的时候，难道我们可以不用跟儿媳妇接触？可以吗？薛之澜，我们不是生活在国外，不要把国外的那一套所谓的什么民主自由搬回来！我们这里不适合！在这个世上，根本没有绝对的民主和自由！儿子结婚，他必须也得考虑我们父母的意见！他的自由也得建立在我们的意见基础上！”

    “好了好了！爸爸，妈，你们这是做什么？”薛衡哭笑不得，低声：“想要开辩论会，也得回家再开。在这儿外头吵吵嚷嚷，人家还以为你们在吵架呢！”

    “我们就是在吵架！”陈氏粗声。

    薛之澜无奈笑了，反问：“你刚才不还说了吗？儿大不由妈，他们大了，有自己的主意，咱们不要去掺和。我们的意见再重要，也比不得他们的爱情重要。你要想去掺和，你自个去，我可不想做新时代的恶公公。”

