
　　“刚才还一副不想去的模样，怎么现在变卦这么快？”

　　兰月溪嘴角微微上扬，下颌微微收起，给人一种凛然气质，充分展露母上大人的威严。

　　迎着她的视线，苏云眨巴眨巴眼睛，又挠了挠头，一时片刻不知道该如何解释。

　　说还是不说，这根本就不是一个选择。

　　随便说说，很容易一不小心把英灵殿的事情说漏了嘴。

　　“年轻人不就是思绪如飞嘛。”苏云微微摇头，对兰月溪露出顽皮的笑脸，然后跳过这个话题。

　　“老爸，你过来一下。”

　　苏云招了招手，起身快步走向阳台。

　　“好小子，还想着拉拢你老爸。”兰月溪出言点破，却没有阻拦，一副胸有成竹的模样。

　　苏宣眉毛一挑，看了她一眼，“我去和小云谈谈。”

　　兰月溪微不可查地颔首。

　　随后，伴随着一声咔哒响，阳台的玻璃门被苏轩反手关上，他站在苏云身后，默不作声。

　　苏云回头，剑眉向上挑了挑，淘气一笑：“老爸的意见有所不同吧？”

　　“你想说服我？”苏宣反问一声，他从来没有吞云吐雾的习惯，反手摘下眼镜，不知道从哪拿出一张眼镜布，面无表情地擦拭。

　　苏云没有回头，抬手指向天边，“大鹏想要展翅高飞，必然要从雏鸟蜕变，就算那真的是白家设下的圈套，又有何妨？”

　　苏宣没有说话，站在那里，端详儿子的脸庞。

　　苏云继承了苏宣和兰月溪的特质，容貌虽然算不上惊艳，但却意外的端正而且耐看。

　　他今年只不过18岁，正有着少年人的清秀，脸上挂着习惯性的微笑，饱含善意与阳光，让人忍不住想要亲近。

　　然而，这仅仅是一个表象。

　　苏云的眉宇间始终萦绕着一缕极为淡薄的愁绪，从未消散过。

　　苏宣认真回想到底是从何时开始。

　　很快他便有了答案：溯源觉醒之后，儿子便有了心事。

　　这时，苏云转过身体，两手手肘搭在阳台边沿，半仰着头说：“老爸，刚才你抵着我的心口，让我记住了自己说的句话，现在就是需要为这句话付出行动的时候。”

　　苏云的双眸闪耀熠熠光辉，一瞬不瞬地盯着父亲的眼睛，展露自己内心的自信和恳切。

　　看到这样一双眼睛，苏宣已然动容，他不能轻而易举说出拒绝的话语，实际上，他确实也不想拒绝。

　　好男儿自然应该经历风霜与磨难，趟过万里行程，历练不凡人生。

　　“你是真的想去吗？”苏宣反问一句，上前两步，拍了拍苏云的肩膀，“想清楚利害关系，思考前后因果，最终还能胸有成竹……如果这些都做到了，那么你要去我不会反对。”

　　闻言，苏云右手轻握成拳，以拳眼抵住嘴唇。

　　就在这时，客厅里的母女两人，你看看我我看看你。

　　苏婉月指了指阳台的门，古灵精怪一笑，“要不要一起探探风声。”

　　“你爸是听我的还是听你哥的？”兰月溪摇摇头，温婉一笑，然后端起茶杯轻轻啜饮。

　　“咱家老妈才是真正的一家之主！”

　　苏婉月毫不犹豫地摆明态度，略作停顿，她吐了吐小舌头，眼珠子转了一圈，很活泛地又瞟了一眼阳台和客厅之间的玻璃门。

　　兰月溪白了她一眼，“想去看就去看吧，我还能拦着你不成。”

　　“得令，小月儿这可是奉了母上大人的谕旨。”

　　撂下一句话，苏婉月蹑手蹑脚靠了过去，猫在窗帘后面，两只耳朵竖得老高。

　　这时，她的肩膀被人拍了一下。

　　处于极度专心状态中，苏婉月根本就没有想到后面会来人，下意识就要大叫出声。

　　然而，那人的另外一只手迅速捂住她的嘴巴。

　　“别叫唤。”

　　听到母亲大人熟悉的声音，苏婉月安静下来，心中悄悄腹诽道：“说了老半天自己都想来偷听，有时候真怀疑老妈的年纪，哪来这么年轻的心态。”

　　兰月溪的注意力没有放在苏婉月身上，她俯下身去，手指轻轻顶住玻璃门的下沿，然后另一只手以一种稳定而缓慢的频率向下按压，打开玻璃门的锁扣，推开大约两三根头发丝的距离，全程没有发出一点声音，显得尤为专业。

　　苏婉月瞪大眼睛看着这一切，用说悄悄话的口吻吐槽道：“老妈你以前该不会是一名盗贼吧？这一套潜行开锁用得好熟练啊！”

　　兰月溪转过头，赏了苏婉月一个脑瓜子。

　　难道我曾经是邪教头子的事情也要跟你说吗？

　　潜行和开锁又算得了什么，以前出入的都是十城联盟的核心场所，技术研究的事情有时候必须站立在巨人的肩膀上，拿点前人的资料就和区域图书馆借书一样，是很正常的。

　　罢了罢了，这些通通都是往事，就让它随风去吧……

　　兰月溪把脑袋转回去，唇齿翕动间留下两个字：“安静！”

　　苏婉月蹙眉嘟嘴，抬手轻轻按揉脑门，听话的没有继续发出声音。

　　就这样，母女两个人猫在玻璃门旁边，以窗帘为遮蔽，然后竖起耳朵，全神贯注地倾听。

　　三五分钟后，当兰月溪听到苏云说：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

　　她的眼睛里充满了震撼，这是一句从来没有听过的诗句，短短14个字让画面感充盈在眼前，其中蕴藏着朴实却不平凡的道理。

　　回味无穷！！！

　　旁边，苏婉月小声重复了好几次，把这句诗默默记在心中。

　　她天赋高绝，从小到大学什么都是特别的快，而且能够举一反三，学得特别好。

　　这也就导致，苏婉月往往对很多事情都是三分钟热度，因为不论想学什么都太简单了，没有难度没有任何的挑战性，所以往往就是浅浅地进行学习，学到差不多的一个层次，也就罢手了。

　　今天听到苏云说出这样一句话，她忽然悟了。

　　老哥一直都在砥砺自己的锋芒，从未有一刻懈怠过，就像梅花在严寒之中独自绽放，不需旁人欣赏，依旧如故。ŴŴŴ.23sk.com

　　也只有老哥这样的人，才有这样的心境，能够说得出这样一句优美且蕴含哲理的话语。

　　自己果然应该好好向老哥学习！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第146章 她忽然悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 