    龙剑渊一边躲避，一边对着剑齿虎输出，还用它的身体抵挡伤害。

    扑上来的狼群不分青红皂白对着剑齿虎就是一顿输出，果然是畜生！

    狼王也看清楚了，一声呼啸，狼群纷纷把目标放在剑齿虎身上。

    一百多万的血量根本不够龙剑渊输出的，更何况加上几百只帮凶？

    很快，剑齿虎就伤痕累累，血条像决堤的水一样哗啦啦往下降，不到五分钟时间，就只剩40多万血量。

    剑齿虎哪里不知道自己今天遇到了一个瘟神？一声虎啸就突围而出，瞬间的爆发直接将一只狼撕成两半。

    “定身术！”

    想走？问过我了吗？

    龙剑渊继续提剑就砍，很快爆了一地。

    【叮，击杀剑齿虎，获得经验20万！获得虎齿短剑*2、剑齿虎皮甲*1、剑齿虎鞭*1、兑换卡*1、游戏卡*1！】

    这收获也太丰盛了，果然没来错地方！

    龙剑渊第一时间把游戏卡捡起来。

    【妖精二代之今生有幸】游戏卡，灾难级，100级可进入。

    运气很好，居然是以地球影视作品为原型的副本，而这部电影他刚好看过！

    你们这些王八蛋把市面上的游戏卡垄断了，我就不会自己打吗？

    首战告捷，龙剑渊一下子多了许多信心。

    找个时间就把这副本攻略了。

    稀世品种北极银狐啊！我可以！

    在仙女满天飞的西游世界龙剑渊都守身如玉一百年，对送上门来的柳梦寒都残忍拒绝，然而这一刻看着手中的游戏卡，却开始蠢蠢欲动。

    不过，现在还是料理了残局再说。

    剑齿虎倒地，剩下的狼群同样把目标转向了龙剑渊。

    然而此刻狼群看着他，眼中却出现了犹疑。

    这人类太凶残了，居然三两下就把它们的劲敌剑齿虎搞死，显然是一个更加不好惹的货色。

    然而这里可不是他们想来就来想走就走的地方，龙剑渊想起了它们之前的背刺，顿时怒不打一处来。

    “银月光辉！”

    伴随着一道星光，他冲进狼群就是一顿乱砍，根本不愁找不到目标。

    狼群也是草原上凶悍的主，怎么能容忍别人这样的欺辱？仗着自己狼多力量大，瞬间扑了上来。

    “-30”、“-57”、“-39”……“-1375”。

    一直打游击的狼王也终于动手，一道火球发出来，眼眸中绽放着人性化的激动。

    可惜它看不到数据。

    叮叮叮叮叮……

    龙剑渊耳边传来悦耳的声音，这些普通狼群是160级的怪，每只能提供1600的经验，也是不小的收获。

    而被狼群打了半天的他，终于抬手就是一道治疗术。

    “银月洗礼！”

    “+9559！”

    血量瞬间拉满。

    好了，你们慢慢打，我CD是5分钟。

    龙剑渊都觉得自己太欺负人了，自己就不应该在这里虐菜，应该有更高的目标。

    单刷霸王龙什么的才有挑战吧？

    清理掉一些碍事的狼群，龙剑渊的目标始终是变异狼王，逮着它就砍。

    狼王一开始还勇得很，然而渐渐感到不对劲，闪身进狼群里躲起来了，又开始老银币那一套。

    龙剑渊可不惯着它，狼王的速度很快，然而他有定身术。

    这东西打BOSS出奇的好用啊！

    而且技能效果也好得很，哪怕相差几十级的BOSS依然能定住七八秒钟以上。

    对于他这一身变态属性来说，七八秒钟足以打出成吨伤害。

    很快，狼王也开始血条消失，比有狼群帮助的剑齿虎也慢不了多少。

    当最后一管血下去，狼王居然来了个回光返照，发动狂暴技能，血量暴增到10%以上，攻击力也提升了一大截，火球不要命的喷，连带着自己手下一起杀。

    然而绝对的实力差距下，没有任何的意外。

    【叮，击杀变异狼王，获得经验18万！获得狼牙短匕*1、狼王皮甲*1、火球术技能书*1、狂暴技能书*1！】

    【狂暴】：进入狂暴状态，提升生命值15%、攻击力15%、防御值-15%。提示：狂暴状态下变得勇猛，理智会受到部分影响，请慎重使用。

    这就是传说中的降智光环啊！

    15%的生命和攻击力提升非常不错，关键时刻能扭转乾坤，尤其是龙剑渊这种属性本身就变态的，效果更是突出。

    不过他可不打算自己用，鬼知道这降智后果有多严重？一个不好就适得其反把自己送走。

    算了，反正自己技能本来不多，先学着吧！

    又把剩下的狼群清理掉，龙剑渊收拾战场。

    两头BOSS的尸体收起来，这些BOSS的肉也是一宝，吃了能涨属性点。

    【剑齿虎肉】：食用后获得1点属性点，最高5点。

    【变异狼王肉】：食用后获得1点属性点，最高5点。

    要知道升一级才有十个属性点，现在吃肉就能提升，谁不想要？

    这也是力量提升的一个来源，BOSS级的怪兽肉在市场上向来火爆，不然军方怎么可能建立专门的路网回收？

    可惜有上限，不能无限提升，不然异世界的各种BOSS早给人砍光了。

    还有一些看得过去的装备，也全部扔进乾坤袋里。

    留下一地战果，龙剑渊继续朝着草原方向前进。

    路上遇到了不少狼群，都给他一一解决。

    一路走一路刷，军团令的击杀数量也终于突破5000。

    只是，这速度他并不满意，还是打小怪来得快。

    经验也是，累死累活才积累了100多万经验，还比不上他之前在丛林里刷蚊子。

    不过BOSS能爆更多好东西，遇到自然是不能放过的。

    花掉70万经验和7万世界源点，把等级升到160。

    草原狼群是不打算继续刷了，掏出地图看了一下，附近好像没有什么特别的刷怪点。

    倒是地图的另一端，显示有一个百毒谷，里面生活着各种蛇类、蜘蛛、蜈蚣等毒物，怪物等级还不低，就连很多花花草草都是带毒的。

    这种地方自然没人愿意来，也不在必经之路上，军方都懒得清理。

    龙剑渊却一眼就看上了这里，正适合他这种独行侠练级！

    距离远点也不是问题，还有座驾代步，总比无头苍蝇一样到处找怪好。

