    “你到底想说什么？”龙夜璃沉声问道。

    “四年前，表面上是德妃与八皇子赢了，赢得了原本属于五皇子的一切，但是五皇子有没有想过，为何安玲珑如今却成为广平王妃？”刘繁花低声说道，“小豆子又是谁的孩子？”

    龙夜璃眸色一暗，他忍不住握紧了手指，这女人的意思是，当年陷害他的是皇叔，而小豆子……

    “若小豆子不是广平王的孩子，广平王那样的性子，会替他们养孩子吗？”刘繁花继续说道，“而且广平王不可能不知道刘兰花的真正身份，却还是将她带回，目的又是什么？”

    龙夜璃面上青白交替，内心之中翻腾不已，他宁可相信是凤卿尘受伤恰好被刘兰花所救，两人才会相识，才会娶她，他绝对不能接受当年与安玲珑在一起的人是凤卿尘！

    “不可能，我皇叔祖当年最讨厌女人，安玲珑他更不会多看一眼，怎么会……”龙夜璃摇摇头，不能相信，也不愿意相信。

    “我话只能说到这里，到底当年的真相如何，还要五皇子亲自去查！栾大人曾经尝试着查这件事情，如今被打成这样，我猜可能是因为栾大人打草惊蛇了！”刘繁花顺便将栾六名挨打与这件事情联络起来，“要不然栾大人向来对广平王恭敬，广平王为何三番五次的为难他？甚至要他砍掉六指！”

    龙夜璃握紧了身下的太师椅，不可能，绝对不可能！可是皇叔祖为何会娶安玲珑？

    吩咐御医好生的照顾栾六名，回去的马车上，龙夜璃思绪纷乱，当年的一切在脑海里翻腾。

    当年凤卿尘是他最尊敬的人，所以他不自觉的模仿凤卿尘，他住的寝殿叫做梨花殿，与凤卿尘在宫外的别苑梨花苑一字之差；他喜欢穿烟青色的衣服，因为凤卿尘穿的是青莲色！他偶尔也会戴面具，不过是金色，而凤卿尘的面具是玄铁打造！

    从打扮到寝殿再到习惯，他对凤卿尘充满了崇拜，渴望成为皇叔祖那样的人，所以当他的努力被皇叔祖看到，他夸了他几句，并且指点了他武功的时候，他简直比得到父皇的赏赐还高兴！

    可是如果当年陷害他的人，抢走他最心爱女子的那个人是凤卿尘……

    那样高贵高傲，似花非花，似烟非烟，宛如谪仙的皇叔祖，怎么可能做出这样的事情？

    龙夜璃紧紧的攥住了手心，指甲一点点蜷紧，直到慢慢的将掌心的肌肤掐出了血。

    掌心的疼痛让他慢慢的清醒过来，一种说不清的恨意一点点注进他的身体，在平静的外表下掀起滔天巨浪。

    他冷冷的抬眸，眸色血红，沉声吩咐了一句：“去广平王府！”

    孙八福正坐在外面，听闻这话一愣，看看天色，忍不住低身劝道：“已经是三更天了，这个时候去打扰广平王怕是不合适！”

    “去广平王府！”龙夜璃一步上前，嗖的一下子掀起了帘幔，死死的等着孙八福，“本皇子说去那就去！”

