    第158章 诸葛神弩，沙漠之鹰

    没有铁矿，他空有设计图有什么用呢。

    幸好，他足够聪明，想到了用坚硬的木头制造暗器。

    秦明道，“那这东西具体有什么用？”

    唐三拿起一把诸葛神弩，猛然扣动扳机，射向了天花板，嘭嘭嘭，数支木质弩箭顿时扎在了天花板上。

    看着木质弩箭造成的伤害，唐三就有些黯然神伤道，“如果是用铁矿打造的话，我的这诸葛神弩的威力会更大。”

    “既然这东西本来应该是用铁矿打造，现在你却是用了木头，除了威力之外，是不是还有其他的不同？”赵无极打量了一下自己手里的诸葛神弩，说出了自己心中的疑惑。

    唐三微微点了点头，“赵老师猜的很对，这木质的诸葛神弩确实有很大的问题。

    不止是威力，它的耐用性上，也远不如铁制的诸葛神弩。

    由于材料是木头，它的稳定性极差，发射三轮弩箭之后，这诸葛神弩就会崩裂。如果勉强继续使用的话，这诸葛神弩就会爆裂。”

    “不过，由于这诸葛神弩本身的构思极其巧妙，本来的威力对付一般的魂王都能发挥出效果，虽然现在采用木质，质量上大打折扣，但是对付一般的魂宗也能发挥出不错的效果。”

    说到这里，唐三的脸上就洋溢起了一份自豪，一份身为唐门弟子的自豪。

    亲眼见过这诸葛神弩的威力，弗兰德、赵无极这两个魂圣级别魂师皆是点了点头，这东西对上一般的魂宗确实是有着极强的杀伤力。

    有了这个神器，弗兰德信心大增，“快点吃, 我们就去西尔维斯大斗魂场。”

    “这个消息也算是一个极其重要的消息了, 赶紧告诉主人。”小巫立即将唐三研究出木质诸葛神弩的事情传递给了傅玉书。

    正在跟宁荣荣、小舞、玲珑洗澡的傅玉书, 动作为之一顿，这个小巫怎么又给他传递消息了？

    又发生了什么大事？

    “主人~主人~”

    “玲珑，你不要乱叫啊, 不就是没水了吗？你这么叫会让人误会的。我这就继续给你挖井，自产山泉。”

    【叮, 宿主夺取蓝银皇玲珑成功, 获得反派点1000, 唐三主角光环-50，宿主反派光环+50！】

    “唐三竟然搞出了木质的诸葛神弩, 还要去斗魂了？”傅玉书穿上衣服，看了一眼消息，顿时惊了, “凶神战队要危险了啊。”

    看了一眼满脸红晕、昏昏欲睡的小舞、玲珑、宁荣荣, 傅玉书知道自己得自己出去了。

    交代了急速的奔出了酒店，他要在唐三等人斗魂之前, 找到凶神战队。

    奔行之后，傅玉书花费了三千反派点购买了一套仿真沙漠之鹰。

    这一套沙漠之鹰一共有七把，有着真沙漠之鹰一半的威力, 绝对能够吊打诸葛神弩。

    给了工作人员十几枚金魂币，傅玉书很容易的就找到了凶神战队。

    相比起一般的魂师, 凶神战队身上散发着浓郁的血腥之气，显然是杀了不少的人。

    “要买装备吗？两枚铜魂币一把。”

    对于这几个小配角, 傅玉书自然不会怕，不过是魂宗而已, 他一个魂帝可不需要怕, 瞬间化身一个推销员一般，拿出了一柄沙漠之鹰推销着。

    蒙厉睁开了眼, 怒斥道，“滚一边去, 别打扰大爷睡觉。”

    傅玉书呵呵一笑, 猛然拿起沙漠之鹰对准蒙厉，直接扣动扳机。

    子弹射出之后，嘭的一声, 蒙厉不敢相信的看向了自己的肩膀, 他居然受伤了，而且丝毫没有反应过来。

    “买装备吗？两枚金魂币一把。”傅玉书吹了吹枪口的硝烟, 邪笑道。

    六个队员顿时围在了蒙厉身边, 蒙厉处理了一下自己的伤口，这才抬头道，“这么厉害的装备，你为什么要卖给我们？”

    “看你们有钱啊。四十级的魂宗，这在大斗魂场可是不太常见的。”傅玉书呵呵笑道。

    虽然这理由有些扯淡，知道这武器强大的蒙厉还是开口道，“给我拿七把。”

    “十四枚金魂币。”傅玉书将手中的沙漠之鹰扔到了蒙厉的手中。

    蒙厉接过沙漠之鹰，猛然将其对转了傅玉书，刚才他都是都看到了这玩意怎么用，“下地狱去要金魂币吧。”

    猛然扣动扳机之下，蒙厉却是有些恐慌的看向傅玉书，疑惑的看了眼自己手中的沙漠之鹰，这是怎么回事？

    傅玉书笑着从手中露出了弹夹，“没有这东西, 这沙漠之鹰可是发不出攻击。”

    蒙厉当即有些傻眼, 竟然还有这种操作，尬笑道, “刚才都是一个误会, 我这就给您拿钱。”

    “改价了，五十枚金魂币。”傅玉书道。

    蒙厉神色一变，犹豫了一番，还是给了傅玉书五十枚金魂币。

    眼前这人绝不简单，他还是老实一点为好。

    接过蒙厉的金魂币，傅玉书从魂导器内将剩余的沙漠之鹰扔给了蒙厉，看了看手里的弹夹，傅玉书将其抛在了蒙厉手中，“好好利用这武器。”

    说罢，傅玉书转身就准备找个好点的地方，观看比赛。

    “队长，咱们不动啥杀了他吗？这人可是敲诈了我们五十枚金魂币啊。”一个队员凑到蒙厉身边小声说道。

    蒙厉当即给了那人一个耳光，“你是想要找死吗？能在我面前不生不响的扣下什么弹夹，他的实力起码是一个魂帝。

    这东西虽然强大，但是顶多就能对付对付魂王，如果你要找死的话，我不拦着你。”

    还没走远的傅玉书听到这话，嘴角微微上扬，他可是一直在防备着蒙厉，如果他敢动手，死的一定是蒙厉的凶神战队。

    找了一个包厢，傅玉书静静等待了起来。

    没过多久，弗兰德等人就来到了这西尔维斯大斗魂场。

    “我们要越级挑战。”玉小刚拿着史莱克战队的铜斗魂勋章对工作人员说道。

    工作人员有些轻蔑的看向眼前的老头，“越级挑战，你确定吗？这可是极其危险的事情。”

    玉小刚点了点头，“我很确定。只是，我们要自行选择对手。”

    (本章完)

