    任务信息比较简单，孙豪从这任务里边，其实没看出任何太多内容。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    任务：天地原阴之物。

    报酬：远古遗物一件。

    很多任务比如夏晴雨给孙豪挂上去的任务都没有标注任务布人，只是标注了可以直接跟东西昆仑拍卖行联系。

    这个任务，标注有任务布人，郝安逸。

    那么多年过去，也不知道那个郝安逸还在不在，如果还在，那么这个任务就值得玩味了。

    孙豪点开了任务详情页。

    里边有天地原阴之物的介绍，天地之初，混沌无极，一气分化，而生阴阳，源于混沌，极阴之物，为天地原阴之物。

    其阴之强，其阴至极，或冻万物，或朽生灵，或灭纯阳，唯极阳方可抗。

    里边也有任务报酬的详情，看到这些任务报酬，孙豪双眼不由微微一眯，这任务能够排在价值第一，可能并不稀奇。

    这样的远古遗物，哪怕是孙豪看了，也心动不已。

    布任务的郝安逸真是好大手笔，一共列出了七大远古遗物，针对了七个不同的方向，足以勾引很多修士上钩。

    孙豪一件件远古遗物看下去。

    第一件，远古玄天灵宝通天镜，这是一件足以让合体大能心动的强**宝。

    孙豪看到都不由双眼一眯。

    分神大能能够御使的，通常就是灵宝级别，灵宝之上，就是先天灵宝，再往上，就是玄天灵宝，这个差不多已经达到了虚界的最顶尖水准，说不定许多大乘期修士都能用一用。

    玄天灵宝往上，就只有传说之中的仙宝能略胜一筹了。

    相比只存在传说之中的仙宝，玄天灵宝差不多就是此界最顶尖的法宝了。

    孙豪估计，当年这个任务刚刚颁布下来的时候，绝对有不少人为之心动不已。

    这也是孙豪修炼到现在为止，所接触到的第一件玄天灵宝的信息。

    当然，如若孙豪猜测不出错，自己的须弥凝空塔和斗天棍的等级应该都不弱，就算是没能达到玄天灵宝的高度，估计也不会弱上多少。

    紧接着的第二件远古遗物是一颗灵丹，大乘丹，看到这颗灵丹，孙豪的心中不由微微一震。

    准确来说，这是孙豪第二次看到大乘丹，记得在万圣宫内，孙豪看到了一个药柜，上面就标注了“登天成魔灭神大乘丹”。

    这颗灵丹孙豪已经收进了自己的一品紫金带之中，暂时用不上。

    再次看到大乘丹，孙豪的心中不由怦然心动，按照自己修炼的道路来看，一颗灵丹是不是能确保成功率还真是难说，大乘丹存世本身就极为稀少，要自己炼制估计难上难，这颗大乘丹要是能够到手，自己可就真的有了更多的机会合体入大乘了。

    晋级合体之后，孙豪返回人族。

    此时，按照孙豪本体的修为战力来说，其实应该已经越了正元子，也绝对有了跟乔旦对话的实力。

    哪怕是乔旦和乔日合体成为双头状态，孙豪就算打不过，但自保完全没有问题。

    而孙豪之所以继续潜伏在人族之内，尽量低调，不去刺激飞人族。

    其根本原因还是飞人族的庞大大势。

    飞人族在中虚万族之中位列前十。

    这代表了什么？

    这代表了，飞人族在上虚之中的无比强势，代表了飞人族在上虚有绝世大乘坐镇。

    而人族只能进入前百，而且还举步艰难，那就代表了人族在上虚没有大乘，或者是曾经有大乘，但如今没有了。

    这就是孙豪继续蛰伏的根本原因。

    孙豪在下虚的所作所为已经损伤到了飞人族的根本，一旦孙豪刺激的中虚飞人族太狠，那就真说不定会招惹出飞人大乘，到时候，孙豪可就真的逃脱无门了。

    大乘丹，就是孙豪将来或许可以站直了腰杆跟飞人族对话的资本。

    看到大乘丹的这一刻，孙豪突然有点明白。

    当年颁这个任务的修士郝安逸，其修为，其实力怕是一定惊天动地，说不定就是真正的大乘大能，那么很有可能，这位郝安逸如今就依然在世。

    就是不知这位大能是哪一族的修士。

    相对来说，是人族的可能性应该较小，要不然，人族不会如此艰难。

    第三件远古遗物，乃是一件魔神铠，又是一件玄天灵宝，不过类型变成了防御甲，应该是一些修炼防御之术修士的最爱。

    第四件远古遗物，合体期修炼秘术，“一气三清**”。

    看到这**，孙豪的心中不由又是微微一动，一气化三清乃是一门神奇无比的功法，传说太古“封神”时期，就有“太上老君与通天教主斗法时，太上老君用一气化出三个法身的故事”。

    这是最早的一气化三清的由来。

    而后世的修炼体系逐渐成型的时候，更是把一气化三清的地位拔到了很高，甚至是直接把一气化三清跟创世之祖连接起来，说是创世为一气，化三清为三圣，名曰：“老君修得气分身，一体玄功各扬名;同拜鸿钧修道德，原是一气化三清!”

    人族典籍之中，一气三清，也是修炼到了极致的炼神炼魂和炼体三合一之后，才能出现的强大秘术。

    这种秘术的强大，不由孙豪不心动。

    这个郝安逸，为了天地原阴之物还真是舍得下血本，居然连这种强大无比的修炼秘术都给搬了出来。

    不过，越是如此，孙豪也就能更清晰地感知到，天地原阴之物怕是相当难得，而且价值可能也是出人的想象，这任务挂了这么多年还未完成就可见一斑。

    第五件远古遗物入目，孙豪的双眼不由微微一眯，有意思了，居然在历史任务之中，孙豪看到了自己也没有想到的，强大至极的“灵树之种”。

    远古时期，灵树之种分成了“三级九品”，现如今，人级上品就算十分难得。

    但是并不代表会没有远古异种流传。

    郝安逸置换天地原阴之物的七大远古遗物之中的第五件遗物，就让孙豪心头猛地一惊。

    凤栖火叶梧桐树种。

    “栽好梧桐树，引得凤凰来”，这是人族修士之中流传较为广泛的一句话。

    远古流传，凤凰飞天，非梧桐木而不落，先秦文献《诗经》记载“凤凰鸣矣，于彼高岗。梧桐生矣，于彼朝阳”。

    凤凰的数量极为稀少，中虚万族之中的凤族也不过是带有凤凰血脉传承的种族，纯种的凤凰数量及其稀少。

    梧桐木因为凤凰而成名。

    但并不是所有梧桐木都能引来凤凰，等级越高的凤凰对梧桐木的需求越是苛刻。

    同理，强大的凤凰种群之中，就会出现珍惜至极的梧桐木。

    梧桐木长期接触凤凰，会产生变异，生成灵性十足的树种，凤栖火叶梧桐木，就是在真正的凤凰族群之内生长的一种用不灭火焰作为树叶的珍惜灵木。

    孙豪的脉网络枝体炼术之中，梧桐木作为一种重要的灵树分支，有着较为系统的分类。

    其中就有凤栖火叶梧桐木的记载。

    远古时期，都是达到了天级中品的强大树种，在所有梧桐木分类之中，只比排位第一，同样位列天级中品的“七彩梧桐”稍逊一筹。

    这颗树种的等级之高，让目前正在找树种的孙豪怦然心动。

    天级中品跟人级上品，那就完全是两码子事了，如若能够把这个树种换到手，孙豪可以连强化都免了，直接推动自己的合体大业。

    这颗树种到手，最起码也能节省孙豪达几千年的修行时间，这就是差距。

    巨大的差距，孙豪感觉双眼都在冒光。

    不由自主地，孙豪再次看向详情页里边关于天地原阴之物的介绍。

    自己有没有机会找到这所谓的天地原阴之物呢？

    什么样的东西又才能算是天地原阴之物呢？

    这任务能够挂在上面那么久，想来也不是那么容易完成的？

    不愧是价值排位第一的历史任务。

    郝安逸，他是谁？(未完待续。)