    对于离开欧洲，去亚洲踢球，球员们还是都有些不习惯的，不过，这两场比赛，难度并不算太大，世俱杯的比赛，在新世纪以来，越来越多的为欧洲球队获得胜利，这一次也是一样，热刺虽然觉得比赛可能会很难，但是却也没有太过放在心上。

    世俱杯比赛，和李彬记忆中的已经有了很大的不同，记忆中，世俱杯这一届是在阿联酋举行的，而且，非洲球队马泽姆贝还爆冷击败了巴西国际，杀入了决赛，等于是让国际米兰白捡了一个冠军。可是，李彬的运气显然没有这么逆天，世俱杯还是要在日本举行，热刺依然需要面对时差的重大影响。

    不过，热刺球员们倒是没有受到长途作战的太多影响。而且，不仅没有受到影响，他们相反还对此信心十足。在出发以前，他们在联赛里面战胜了伯明翰，随即又在欧冠里面，靠着苏亚雷斯的进球击杀了欧塞尔，为自己的小组赛拿到了一个16分的完美赛程之后，他们也用这些球队的鲜血为自己壮了声色，在到了日本之后，他们遇到了亚冠冠军，韩国的城南一和天马之后，他们就踢得很好。

    这一场比赛，热刺也进行了大幅的轮换，前锋线上用苏亚雷斯和罗西首发，左右边路则是换上了图兰和罗伊斯，这样的踢法，可是，换人没有给热刺带来太多的麻烦，他们的球队依然踢得很好，首发的图兰和罗伊斯都攻入了两个进球，而苏亚雷斯和罗西也都有进球入账，最后时刻，替补的斯图里奇还攻入了进球，全场比赛以一场7-0结束，也让球迷们都相当满意。

    “我早就说过，不要认为在亚洲就不能对亚洲球队下死手。在日本的土地上，中国人带队屠杀韩国球队……日本人肯定是看热闹的心理居多的。”对内，李彬做出了这样的回答，而对外，在接受采访的时候，李彬也表示了他的遗憾，“我很希望，能够在世俱杯比赛中，和中国队球队有交手的机会。我希望，能够在三年之内，看到有中国球队登陆到世俱杯的舞台上来，到那个时候，我们可以在这里相会，贡献更好的比赛。”

    李彬的话看似是对自己的国家足球的期望，但是也说出来潜台词：他希望三年之后，热刺依然有机会来到世俱杯，显然，他的目标，可不是为热刺拿到一个欧冠就算完事。

    在他们的屠杀完成的时候，巴西国际也晋级了决赛。显然，没有跑到更远的阿联酋，对他们的体力更有好处，他们的球员们踢得很不错，在决赛中，也和热刺相遇了。

    只是可惜的是，他们的实力，也一样没有战胜热刺的可能。热刺这一场比赛对后场进行了轮换，换上了替补后卫德比希和杰罗姆·博阿滕作为左右两个边路加强了防守，整场比赛，巴西国际都没有太好的机会，直接被热刺从头到尾闷死在了比赛场上了。

    “巴西国际是一支很好的球队，现在南美足球实力越来越强了，我看好巴西将来会出现一批巨星的。”

    对着媒体，李彬毫不犹豫的这么赞叹着，但是回到了球队里面，李彬却直接对着列维表态了，“别买巴西人，内马尔，达米奥，甚至老一些的胡尔克等人，最好都不要买。巴西的中前场实力并不如以前，让别人争去吧，我们还是别理会他们的好。”

    巴西的年轻球员们相当多，内马尔等人，早早的就被炒作出来了世界顶级的名声。可是，李彬对他们的评价却是干脆一个都不要碰。那些身价高的球员们，谁爱要谁就去买好了。

    他现在需要的是稳定，稳定才能够带来冠军。

    当热刺回到了英超之后，他们已经错过了自己和布莱克浦以及切尔西的比赛。他们直接迎接来了第十九轮，对阵纽卡斯尔的比赛。对这只已经开始走上了法国帮的升班马球队，热刺踢得有些稍显吃力。长途旅行之后，球员们力有未逮，再加上法国帮球员基本上都是些身强力壮的家伙，他们也很难踢出来成绩。而且，纽卡斯尔的本阿尔法在比赛中，也难得的发挥好了一会，他攻入了一个致命的进球，帮助纽卡斯尔拿到了胜利。

    到了这个时候，圣诞赛程也已经开始了。热刺今年的圣诞赛程显然好了很多了。和传统四强中的三个都已经交过了手，而切尔西的比赛因为是补赛而延后了，这让他们的圣诞赛程显得很轻松。在输给了纽卡斯尔，稍微做了调整之后，热刺也在接下来的比赛中，轻取埃弗顿，用一场2-1，再次拿到了3分。

    到了这个时候，正好是半程已过。热刺17战13胜两平两负，积41分，少赛两轮位列联赛第二。在他们前面，只有曼联19战12胜7平，一场未输，靠着净胜球领先于他们了。

    到了这个时候，热刺的恐怖实力，已经被人看得很清楚了：曼联半个赛季一场比赛都没有输，很多人都已经快把他们和03-04的阿森纳相提并论了，可是他们的积分，和少赛了两场的热刺不过是持平而已。按照英超一贯的特点推算，下半赛季的分数，可能都要比上半赛季略微低一些，这么算来的话，这个赛季除了热刺之外，其他的球队，很有可能最高也就是80分，乃至于更低的分数，他们的衰落显而易见。而在这一片衰落中，热刺的异军突起，在英超就是独一份的了。英超的冠军，在英超成立以来，冠军不到85分的情况只出现过两次，而且都是曼联赢了，这个赛季，本来看上去应该是第三次了，可是，热刺的强悍，让曼联想要再拿一个低分冠军恐怕是相当困难了。

    “现在曼联仅有的一点点希望，就是看看是否能够在剩下来的比赛中继续保持不败。热刺已经输掉了两场球，说不定曼联继续保持不败的话，可能会让热刺的意志先崩溃掉。”

    媒体做出的判断认为，热刺最后的崩盘希望，也就是在即将来到的圣诞赛程的密集比赛了。可惜的是，他们对热刺的比赛的比赛节奏，完全没有料准。

    在27日踢完了埃弗顿之后，28日日次就踢了第二十轮比赛，热刺完全没有什么疲惫的问题，轻松地拿到了胜利。第二十轮比赛的对手斯托克城没有能够顶住热刺的攻击，虽然热刺是紧紧挨着的连续比赛，可是，热刺的球员们却用他们出色的阵容厚度告诉了对手，想要战胜他们不容易。这一场首发的图兰和比达尔相继进球，让斯托克城毫无机会的输掉了比赛。

    而紧随其后，一月一日，热刺干掉了富勒姆，一月六日，热刺干掉了西布朗维奇。圣诞赛程虽然紧张，可是却没有让热刺倒下，相反，他们走得相当轻松，度过了这一段时光。

    第二十二轮之后，足总杯比赛也再次开始了，而热刺的联赛杯今年也没有被淘汰。很多人本来以为，这会对热刺的比赛造成很大的影响，可是，在足总杯的比赛中，比达尔的出色发挥淘汰了德比郡，而在联赛杯中，罗西的表现则是力保热刺晋级——热刺的厚度比别的球队好了太多。就算是他们在杯赛里面一直坚持使用替补门将齐勒，使用替补后卫杰罗姆·博阿滕等人，但是，有着罗西，比达尔，博阿滕和齐勒这样的中轴线，再加上边路的图兰和列侬，他们赢球也赢得并不算是十分艰难。同样的，第二十三轮比赛中，布莱克本被热刺轻松拿下来，他们也靠着四连胜的战绩超过了曼联，在少赛两轮的情况下，坐稳了联赛的榜首位置。

    “热刺的发挥，已经完全让人感觉到了恐怖了，现在在联赛里面，就没有人能够阻止他们了么？”

    热刺的发挥，如果到了西甲的话，现在已经可以算是退出了冠军争夺了。可是在英超，他们现在根本就是一路虐杀。和海对岸的100分才能够确定冠军相比，英超这边80分以上必然冠军的局面，对热刺来说，根本就是低级别的比赛。

    不过，热刺也不是没有打盹的时候，在接下来的联赛第23轮的比赛中热刺在比赛中因为皮什切克受伤而乱了节奏，使得曼城抢先打进了一个球，这让热刺吃了不的亏，虽然全场比赛他们都在努力的试图找回来节奏，可是比赛最后时刻他们还是被特维斯偷到了一个进球，最终以一场2-2打成了平局。

    热刺的球员们，把他们的愤怒倾泻在了接下来面对的对手伯明翰身上。在联赛杯半决赛上，热刺轻松战胜了伯明翰，而且，还用一场6-0的大胜，让身处降级区的伯明翰相当痛苦。

    “我也知道伯明翰老板是华人，我怎么可能不知道，他外甥女的丈夫是个很有名的歌星，在中国名气和德罗巴类似的……不过，比赛就是比赛，我没有理由不击败他。我们想要这个冠军，所以我们必须赢——我知道还有决赛，可是决赛对手是阿森纳啊……”

    李彬的言语中，对阿森纳的鄙视相当明显，可是，他显然有这个资本这么说。至少，现在的阿森纳因为伤病烂的七七八八的，眼看又要去争夺第四了，李彬自然有这么说话的底气。

    在这个赛季，他们大概是全联赛唯一一个四线齐头并进的球队了。靠着深厚的阵容，联赛他们踢得相当轻松，联赛杯他们也闯入了决赛，而剩下的只有足总杯和欧冠了，只要热刺在这两个比赛中踢好了球，他们的这个赛季，甚至可以展望四冠王了。

    而热刺也没有理由踢不好球。接下来的第二十四轮中，他们战胜了维冈竞技，第二十五轮中，狼队被他们轻松干掉，第二十六轮中，西布朗维奇也没有能够在热刺身上拿到分数，热刺连战连捷，已经在联赛里面，真正的无可匹敌了。

    “现在对热刺来说，他们剩下来的，就是是否能够拿到了欧冠冠军了——他们抽签时运气不算很好，遇到的可是上个赛季的决赛对手国际米兰。可是，对现在的热刺来说，就算是遇到了决赛对手，去年的决赛对手，今年还足以阻拦他们吗？”