    大辽虽以契丹为主，但本身还算是一个各大部族的集结体。

    女真部也算是其中之一，对于女真大辽采取的一直都是分化的政策，他们把强宗大姓骗至辽东半岛，编入契丹国籍，称为‘合苏馆’，这便是‘熟女真’。

    另一部分留居粟末水之北、宁江州之东，这便是之后大金的起源地，也称之为‘生女真’。

    如今‘生女真’的所在之地，可谓是几乎没怎么开发的荒凉之地，生活条件艰苦，民风彪悍，甚少有人踏足。

    其中完颜部，便是生女真中的一支很普通的部落。

    一位头戴绒帽的汉子，此时正蹲在溪边烤着手中的肥鱼，一股诱人的香味不断向外飘出，只是此时，他听到旁边过来族人汇报的情况，却显得很是不耐

    “都说了轰出去，那群人还真是够执着的啊，烦死个人了，那群土财主和老子有个屁的关系。”

    一边抱怨着，这汉子脸上也露出了嫌弃的神色。

    完颜部虽说此时还并没有什么显眼，但再怎么也可以说是望族了。

    努尔哈赤那小兔崽子只是个土财主而已，天天乱攀关系。

    马丹，一手好牌被打成了这样，真是给老子丢人。

    完颜阿骨打对大辽是相当仇视的，不过因为各种原因，起码在行动上他还是表露出了对汉人与汉文化的亲善。

    或许这亲善的原因当中也有着他个人的政治想法，想要得到龙之魄的认可，让他们不进行干预，没这么单纯纯粹，但他在位期间一力阻止了伐宋的建议，并按承诺归还了燕云十六州当中约定的地盘也是无法否认的。

    而且相比于汉人，他更神烦那群土财主。

    自从这任务空间重新开启之后，就一直过来烦老子，请自己出山。

    出你个妹妹个求啊。

    简直智障。

    做事留一线，不要做绝，会有报应的……

    然而就在他想到这里的时候，吊儿郎当握着烤鱼的手却是一僵，眼神之中出现了一片凝重。

    随后便是抬手制止了旁边还在碎碎念汇报情况的族人缓缓站了起来，眺望着远处的天空神色一阵变化。

    没记错的话，此方世界，现在这时间上应该只剩下自己和那个修书的了吧，除了耶律家后面两个是死在自己手上，其他的都被那杀星一锅端了。

    但现在……

    这是什么情况……

    “啧~老子就说有报应吧，没想到来的这么快，呵呵，真可怜。”

    用沾着油渍的手在帽子上擦了擦，完颜阿骨打脸上也露出了幸灾乐祸的表情。

    一边说完，眼珠子转了转后便是咳嗽了一声，对旁边那汇报情况的族人说道

    “好吧，既然连你都这么说，那就见他们一见，等下带到我帐篷里去。”

    ……

    西夏一品堂狼狈退走，留下了悲酥清风以及对应的解药，完全没有丝毫留恋。

    惨败啊！没有丝毫余地的惨败！

    可恨，三大恶人没有跟来，否则定然还有一点周旋的余地。

    全冠清被丐帮拿下了，哪怕他口口声声说是为了丐帮忍辱负重，也依然被关押了起来。

    也就是剩下了个慕容复，被徐越大度的原谅，在那里一直表示着感激之情

    “这次是复昏了头，下次定然不会，感谢王爷的仁慈。”

    “哪里，你也就是见到了大家中了毒忍辱负重罢了，好好休息一下就是了，去吧。”

    徐越很是不在意的挥了挥手，慕容复也立即带着包不同他们离开，留下了王语嫣他们。

    呢喃着要去看看郎中，是不是自己哪里出现了问题。

    这原本轰轰烈烈的丐帮大会，也算是草草收尾。

    执法长老老白压着全冠清对众人拱了拱手，随后便率领丐帮子弟散去。

    “诸位，没想到当初匆匆一别，今日一见却是物是人非。”

    萧峰此时也是一脸的唏嘘之色，明明前不久还在松鹤楼上一起饮酒结拜，但这才过多久，自己就变成了契丹人。

    “二哥，无论怎么变你都是我二哥。”

    “阿弥陀佛，三弟说的不错，算起来我们三人的确是没有一位宋人，这却也是无妨的。”

    鸠摩智同样的出言安慰，让萧峰的心情不由好受了许多。

    终究还是有人对自己并没有成见的……

    而随后萧峰便是表情一愣，有些凝重的抬头看了徐越一眼，有些不确定的拱手问道

    “敢问王爷是否知道些什么。”

    第一次见面，徐越就说了丐帮混不下去来找自己，前段时间还再次强调了一遍。

    本来的话萧峰是没怎么在意的，也没考虑过会脱离丐帮。

    但现在却是不得不重新重视了起来，总觉得似乎一切都没有超过这位王爷的预料！

    “自然是知道一点消息，如果萧大侠加入护龙山庄的话，将其告知也并无不可。”

    徐越很是自然的说到，让萧峰话语也不由一窒。

    似乎是在考虑沉思什么。

    “除了身世之谜，萧某现在无牵无挂，承蒙王爷厚爱，自当回报王爷。”

    最终做出了决定之后，萧峰这次却也再未拒绝。

    从第一次见面开始，这位王爷就算是抬了自己一手，之前他展现的武功与当初对自己的帮助都表现他其实并不需要很在意自己。

    这次更加上了自己的身世之谜，他自然不会再拒绝。

    对于萧峰的答应，徐越也并没有感到有多少意外，这本来就是个重情义和承诺的人。

    随后便是徐徐说道

    “三十年前雁门关本就是一次阴谋，一次想要激化大宋与辽国矛盾的阴谋，你认为宋辽开战哪一方得到的好处最大？”

    “西夏？不对，如果说那位带头大哥是德高望重，那对于西夏他自然会有着相当的防备……”

    萧峰表情有些迟疑。

    “除了西夏之外，刚刚不是还有一方在场吗？”

    “慕容！”

    “没错，告知带头大哥那消息的人，正是慕容复的父亲，慕容博，通过护龙山庄收集到的情报，那次事后不久，慕容博便也故去，但在我看来，这很可能是诈死。”

    徐越说完，萧峰便是不自觉的捏紧了拳头，看着他这一副心事重重的样子，徐越也很是开明的给他放假了

    “看你的样子，不解决这件事是不会安心了，罢了，回去问问你的养父养母吧，此事了结之前可以自由行动，另外这块令牌拿着，可以调集各地护龙山庄密探进行协助，还能得到情报支援。”

    徐越甩了一块令牌给萧峰，说完了这些话后，也让萧峰满脸感激之色，随后抱拳说道

    “感谢王爷的厚爱，萧某感激不尽！大哥，三弟，还有各位，萧某就先行告辞了。”

    “二弟保重。”

    “二哥保重。”

    ______

    两更~