    

    “着了！着了！”白天见大火以起，立刻高兴的喊了出来。先前他还有些担心，怕这一个小小的火折子，难以点燃那些潮湿的树木呢，没想到……

    倏尔，白天恍然大悟。这个问题，王上也想到了。所以才会，将那些易燃的粉末倒出来，因为那是导火索！

    火光冲天而起，浓烟滚滚。风乍起，犹如催化剂一般，火势快速蔓延。

    这场火烧了整整三个时辰，势不可挡！

    刺鼻的烟味，还有浓烈的烤蛇肉的味道，交织在空气中，汇聚成一道最美妙的乐章。

    “好啊，烧死他们！”白天冲在最前面，看着这场盛大的烈焰宴，心情激动的不能自已。

    站在帝弑天身侧的独孤影城，眸子里倒映着那跳跃的火光。温润的脸上，始终挂着淡笑。并没有如同白天那般激动，可是心中的喜悦，却一点儿也不比任何人少。

    这一战，他们胜了。

    如果他所料不错，这应该是归途中的最后一站。早在离开帝宫之前，他就已经按照王上的吩咐，通知暗卫营前来接驾。按照他们的脚程计算，他们应该抵达杨林十三州州衙了吧。

    所以，只要过了眼前这一关，他们就安全了。

    如今，他只祈祷着，王后那边儿千万别出什么事儿才好。

    九死一生，险象环生，这些对于王上而言，远比不上王后的一根手指头重要。若是王后那边儿出了问题，那后果……恐怕不是白天能承受的！

    至于南陵那边儿，早在看到这冲天火光之前，就已经乱成一片了。他们现在只希望，能够用城池，金银，换取他们国家苟存就好。

    招惹帝弑天，本来就是背水一战，不成功便成仁。这会儿，他们的结局已经注定了……

    和风习习，艳阳高照。

    杨林十三州城门外，大小官员整齐而立，恭迎圣驾。

    他们早就接到上面的指令，心情焦灼的等在城门之外。

    经过上次杨林十三州一役，州中的官员、百姓，无一不对帝弑天这位王上更加折服，敬仰。

    时隔没多久，就能再次目睹圣颜，对于他们这一个靠近边境的州衙而言，可是千载难逢的好机会，这让他们如何能不激动。

    等了许久，终于见到了他们期望中的军队。

    全身狼狈，甚至有很多兵士都遍体鳞伤。厚重的盔甲之上，沾染着血渍和污渍，脸上亦然。不过，纵使这般，那种属于天泽军队的铁骨铮铮，庄严肃穆，依旧难掩遮掩。尤其是，那领头人。

    “臣等参加王上，王上万岁万岁万万岁！”众臣整齐划一，伏地跪拜。声音浩荡，绵延万里。

    帝弑天面色不改，径直走到下跪的众人面前，大手一挥，“平身。”

    “谢王上！”众臣起身，然后径直让开了一条进去的道路，拱手弯身，示意帝弑天进入，“恭迎王上平安归来，福佑天泽！”

    步声整齐，气息沉稳。帝弑天一行人周身都散布着狠戾之气，犹如欧诺个地狱归来的鬼混一般，那种气势，让人不寒而栗。

    进入杨柳十三州州城，至此，帝弑天险象环生的归途画上完美的句点。

    进入州城的第一件事，就是下达命令。对于这一路上的路障，进行彻查，肃清。

    南陵已然明了，可是那初遇时的厉害发射器，还有后来的步步紧逼，幕后之人是谁，帝弑天心里还有些捉摸不定。

    明面上，天泽是龙头大国，帝弑天万人之上，不容挑衅。可是在暗地里，觊觎天泽地位，觊觎帝弑天性命的宵小之徒不在少数，所以想要查清楚，还需要一些周折。这些情况，独孤影城自然也分析出来了。

    “不过这一次，我们追查的方向可以排除苍生门了。”白天听罢，立刻发表意见。

    “为什么？”追问立刻而出，语气显得有些急迫。

    这问题一出，正在思考这次刺杀关键的独孤影城身子立刻僵硬了。转头，望向白天，希望他千万别说出什么激怒王上的话语来。

    可惜白天此刻完全沉浸在此战大获全胜的喜悦中，更不能没有注意到，这个提问题的是谁。也没有来得考虑，这问题的关键是什么。不假思索，脱口而出，“这当然是因为，小公主和君门主有约定，君门主答应不追杀王上，只要小公主肯陪他一天……”

    一席话落，整个屋子里瞬间冷凝。气压低到了零度以下，那温度，简直要冻死人了！

    我的老天！

    独孤影城情不自禁的拍了一下自个儿的脑门，心里止不住的暗骂白天：天字号第一号大白痴！

    为什么这样说呢，想必大家都明白。帝弑天除了是万人之上的王以外，还是一个占有欲极强的超级大醋桶。

    别说是王后答应君流风什么条件了，即使是没有答应，光是想到王后和君流风在一块儿，就让他已经受不了了。如果不是情势不允许，恐怕王上早就冲回帝宫去了。

    这会儿，白天这个笨蛋竟然还敢这么说，真是愚蠢之极。

    上帝啊，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。这话真是，一点儿没错！

    精辟！

    白天这话一出口，独孤影城就很识时务的退到了距离白天三米之外的地方。紧接着，只听“轰”一声，适才白天站立的位置，已经被劈出了一个大坑。

    要不是白天反应快，这会儿估计早就去阎王殿报道了。

    这回想想，白天都觉得一阵后怕。伸手，不停的拍着自个儿的胸口。

    真是太可怕了……

    “奴才该死，王上恕罪啊。”白天立刻跪倒地上，磕头求饶。

    上帝啊，他刚才究竟说了些什么啊，他怎么能当着王上的面，说小公主和君流风交换了条件呢。这不是给自己找不痛快吗……

    这会儿他还能活着，真是一个奇迹。

    帝弑天的脸色陡然一沉，嘴角挑上一抹危险的弧度，不知何时已经逼近了白天，“什么条件！”

    一双深邃的丹凤眼上眯着，墨黑的眸子中似乎氤氲着狂风暴雨。眼底闪过一丝残忍，声音几不可闻却寒意森森，让白天不禁打了一个寒战。

