    在古典任务世界里烤鱼，那纯粹是为了吃而吃。

    缺乏各种调料之下，王霄能做的顶多就是控制火候不烤焦的同时能烤熟。

    就算是厨神，也没办法无中生有。所以他也就只能是做到这一步了。

    不过现在的话，情况就不一样了。

    说是山中露营，可边上就是休息区，不远处还有村镇。想要买什么都有。

    不需要难以控制火候温度的篝火，直接用瓦斯炉。

    各种调味料超市里都有，绝对是色香味俱全。

    基础条件具备了，王霄就可以充分展示自己的手艺。

    当然，还有一个前提条件就是，换好了衣服的曾老师他们能把鱼儿去鳞去内脏弄的干净些。

    “都认真点！谁敢把鱼鳞留下来，我就让他全都吃下去。”作为监工的胡一菲非常负责任，手里拿着王霄的树枝围着转悠辛苦干活的男士们转悠。

    而王霄，则是被秦羽墨通过讯息叫到了一处无人的小树林了。

    远处的宿营区，隐约传来了欢声笑语。

    温暖的阳光穿过嫩绿的树叶，抚慰着大地。

    阳光落在树下秦羽墨的俏脸上，将她美丽的容颜染成了柔软的金色。

    秦羽墨穿着黑中带红，长度及膝的裙子。修长白皙的小腿，光洁漂亮的手臂，还有那黑曜石般的双眸正在冷冷的看着王霄。

    “怎么了？”王霄上前，目光平静的看着她。

    “你这个混蛋。”秦羽墨眼眶微红，看着就要落泪下来。

    王霄皱起眉头，他最不耐烦这个了。

    “如果你找我来只是为了骂人，那我就先走了。”

    看到王霄转身，秦羽墨急忙一把拉住了他“别走。”

    以往都是被舔狗奉承，被理查.渣男.德那样的富豪捧着。秦羽墨的性格脾气自然是挺高。

    可现在遇上了不吃这一套的王霄，她就有些抓瞎。

    这都是没办法的事情。因为她已经付出了成本。

    如果这个时候放手，就等于是之前付出的成本全都随之沉没。实在是不甘心，舍不得。

    “你究竟要怎么样。”王霄的眉宇间，带着明显的不耐烦。

    从未被男人这样对待的秦羽墨，小声抽着“你别生气了，我向你道歉还不行吗？”

    王霄顿住脚步，转过身来看着她。

    抬手轻抚着她的俏脸“乖，听话。”

    天色渐渐暗淡下来，愁眉苦脸的曾小贤等人终于是等到了新的报仇机会。

    从背行李到钓鱼，他们已经连输了两次。

    今天晚上说什么也得扳回来一局才行。

    “老王，今天晚上一定要不醉不归啊。”

    曾小贤他们的办法很简单，那就是轮流上场，用车轮战把王霄给灌醉。

    看着眼前不怀好意的目光，王霄微微一笑“你们读过三国吗？”

    “啊？怎么说到三国了？”

    王霄起身拍拍手“曹孟德说他好梦中杀人。”

    吕子乔打趣“你不会也是喜欢梦中杀人吧。”

    “我不是。”王霄笑着“我好醉酒打人。当心哦。”

    所有人都不信，然后拼酒开始了。

    “来吧。”吕子乔他们从超市一人抬了两箱百威回来“让哥几个见识见识你的酒量。”

    王霄摇头“你们见识不到的，因为你们早就醉了。”

    “老王，吹牛的人我见的多了，可像是你这么能吹的，还真是第一次见到。”

    “我喝过的酒，比你们喝过的水还多。”

    王霄真不是在吹牛。都不提他那远超常人的酒量，单纯是说这么多个世界下来，他真的是喝过的酒比他们喝过的水还要多。

    这几个小年轻要跟他拼酒，再来一倍的人数也不够。

    “既然你们这么想一醉解千愁，那就来吧。”

    王霄微笑着拿起了一罐啤酒。

    不知道怎么的，吕小布突然感觉自己面对的好像是一座酒厂。

    瓦斯炉上的烤鱼，一条接一条的被拿走吃掉。

    堆在一块的啤酒，成箱成箱的被搬空。

    最先倒下的是展博，之后被婉瑜带走照顾。

    跟着倒下的是张伟，他就比较可怜了，没人照顾他，最后还是王霄和吕子乔一起把他抬回了帐篷里面去。

    再接下来就是关谷，他还是比较自律的。感觉自己不行了，晃晃悠悠的走回了自己的帐篷，倒头就睡。

    就剩下吕子乔和曾小贤的时候，他们两个看着一边喝酒，一边熟练烤鱼的王霄，都感觉事情不对劲。

    “你是酒桶吗？这都喝多少瓶了，怎么一点都不醉的？”

    “你该不会是会六脉神剑吧？老实说你是不是把酒水都滋地上去了。”

    王霄翻动着烤鱼，夹起来放在盘子里递给一旁的唐悠悠“你们要是喝不下了，直接认输就行。都是自己人，不丢人。”

    这话要是开喝之前说，以曾小贤和吕子乔的脸皮，肯定是就坡下驴了。

    可现在他们都喝高了，而且身边这么多姑娘们看着。输人不能输阵啊。

    吕子乔用力的一拍身边的啤酒箱“我就不信了，你就算是个酒桶，今天也得给你灌满了。”

    又是两箱酒水下肚，曾小贤直接被胡一菲给背走了。

    而吕子乔坚持到了最后，实在是忍不住了起身跑到小树林里，噗呲的喷出一道抛物线。

    “再来！”

    现场表演之后，吕子乔推开了想要劝阻的陈美嘉“我还能喝。”

    吕子乔的酒量的确是不错，常年厮混在酒场上，让他在表演一番之后还能再坚持来一轮。

    可问题在于，他遇上的是不讲道理的王霄啊。

    王霄的身体素质接近十倍于普通人，这还怎么玩？

    当吕子乔第二次表演之后，这场喝酒大赛就算是彻底结束了。

    看着吕子乔被陈美嘉拖走，王霄的目光转向了女生们“你们要不要喝？”

    女生的反应很整齐，大家一起在摇头。

    吃吃喝喝，玩玩闹闹。不知不觉间，就已经来到了午夜时分。

    来游玩宿营的人，基本上都已经回到了自己的帐篷里。

    实际上来宿营的，都是成双成对。单人来的，基本上就没有。

    至于原因，那就不用详细说了。

    王霄和诺澜道了声晚安，回到自己的单人帐篷里无聊的刷着手机。

    他喝酒喝的越多，反倒是越发的清醒。这或许是身体素质太好的后遗症。

    至于说和诺澜住在双人帐篷里什么的，现在的环境不允许啊。

    不知道多久之后，王霄打了个哈欠想要睡觉。

    一条信息传入了他的手机里。

    “我在下午的小树林里等你。”

    发信息的人是秦羽墨，很明显她是想要抓住机会修补关系。

    至于修补的方式，看地点就知道了。

    王霄默默的笑着，起身穿好衣服，悄悄的拉开拉链走出了帐篷。

    不大会的功夫，一旁诺澜的帐篷也被悄悄拉开。

    看着王霄的背影，皱了皱眉头悄然跟了上去。

    一路上不时会路过各种造型的帐篷，听着里面激烈的斗地主呼喝声响，王霄走路的速度明显加快。

    艰难的越过战场，走进幽暗的小树林里。王霄对于秦羽墨的胆量有了更加直观的感觉。

    能一个人跑这里来，胆子不是一般的大。

    诺澜一路尾随，小心翼翼的躲在一颗树的后面。

    探头探脑的看着前方不远处靠在一起的两个身影，不知不觉间握紧了拳头。

    “魂淡。”

    王霄抬起头，看着昏暗的夜空，心神都为之飘荡。

    至于身后的小尾巴，对于感知敏锐的王霄来说，根本就不可能瞒得过他。

    夜风吹过，小树林里唰唰作响，王霄猛然打了个哆嗦。

    嗯，他这是被风吹冷的。

    递了一瓶矿泉水过去，王霄轻抚着秦羽墨的秀发“你辛苦了。这么晚了还出来和我说睡觉前故事，回去吧。”

    身为贤者的王霄，绝对故事说过了就可以了。

    但是在秦羽墨看来，这还远远不够。

    拉住了王霄的手，哀求他为自己讲睡前故事，不然的话睡不着觉。

    身为贤者的王霄婉拒再婉拒，最后还是没能拒绝掉。

    等到秦羽墨喝完一瓶矿泉水，王霄终于把几万字的睡前故事讲完。

    这下好了，终于是可以安心的睡觉。

    夜空之中乌云散去，明亮的冷月高悬半空。

    柔和而又透明的月光，急不可耐的挥洒下来，铺满了整片大地。

    离开的时候，王霄是掺扶着秦羽墨走的。

    夜晚温度低，夜风吹的冷。尤其是矿泉水是冷的，所以她有点感冒腿软走不动路。

    悄无声息的送秦羽墨回了她的帐篷，王霄挥了挥手走上回头路。

    一路上再次路过那些帐篷的时候，大家的斗地主都已经结束，夜深人静的都休息了。

    毕竟不是任何人都有王霄这样充沛的精力，可以一口气说上几万字的睡前故事。

    回到自己帐篷里的时候，王霄听到隔壁诺澜的帐篷里，传来了几声咳嗽声响。

    “今天晚上可真冷。”

    摇了摇头，王霄盖上被子安稳的睡去。

    第二天返程，大家各自忙着各自的事情。

    送诺澜回家的时候，她的表现很是冷淡。

    王霄对此自然是不在意，回到爱情公寓接上唐悠悠，一路直接开进剧组继续追求事业。

