
南方觉得今天这些小娘都怪里怪气的。

虐神居然少见的听话不说。连二姐抓到自己在背后吐槽她，都没跟自己大发脾气...少时宿舍今天的早餐食谱很值得研究一下啊...

但也无所谓了，猜来猜去多累?尤其是女人!

反正小娘都是神经病，对吧？

还是先关注拍戏的事要紧。

张太侑这回是真的对南方由衷的服气了，虽然讲戏耽搁去了近半个小时，但是真的太值了啊！

重新拍摄后，不但两遍就过了，而且是一遍比一遍更好，侑莉竟然爆发出了完全不下于金泰熙的演技。

看看镜头里的刘世美吧，虽然依然隐忍，但却不再是之前的那种透明式的低调了，她现在完全像是一座暂时沉默着的火山。

当千颂伊在那里大放厥词的时候，她虽然也苦笑听着，但眼神和表情里却已有了很分明的层次，关心、压抑、无奈，明明是很不相容的情绪，现在却被她完美的展现了出来。

就像真的是默默在千颂伊身边陪伴了多年的闺蜜一样。

当张太侑无比满意的喊了CUT之后，侑莉才从那种玄妙的感觉里抽离了出来。

这么多年了，她还是第一次有这样的感觉，演戏，原来是这么过瘾的事情啊！

完全不用想什么口碑啊人气啊收视率什么的，就是纯粹的借着角色将自己表达出来。

她能清晰感受到自己的进步...自己这算是突破了么？！

赶紧躬身感谢了金泰熙的夸奖，她第一时间就用眼光去寻找南方的踪影。

欧巴，这样的女主角，你喜欢么？

南方喜欢啊，太喜欢了。

本来还在监视器边上跟张太侑比手画脚的吹嘘呢，可一见到刚刚登场的两只辣妹，他立刻喜欢的直舔嘴唇啊。

哟哟哟，这不是之前在转角遇到的那两只咩？原来她们就是来演女艺人A和女艺人B的？

辣妹们左右打量了下，看到他后也是眼睛一亮，齐齐迈动着大长腿就往这边来了。

“导演NIM，南方XI，你们好，我是Dal  Shabet的朴美妍（朴秀彬）。”

她们这一弯腰一行礼，南方的眼睛都快看直了。

我擦，馋死人啊简直，尤其是那个叫朴秀彬的妹子，明明看样貌和皮肤年纪还不大，可穿上高跟鞋都不下一米八了，一双大白腿简直长到犯规啊。

要命的是事业线也很凶。弯腰是故意没挡胸，好让哥哥我看到你的黑色蕾丝BRA吧，嘿嘿嘿，你很坏坏哦。

张太侑一本正经的交代着她们什么，南方的心思却全在她们的身材打扮上，啧啧啧，长腿的辣妹穿短裙就是好看啊，特别是这样的包臀裙...那小屁股那叫一个饱满啊...瞬间就想出好多一起搞学习的姿势怎么办...

剧组都在等拍摄呢，倒也没时间多哈拉，很快交代完，张太侑就让她们去镜头外待机了。

朴秀彬倒是趁转身时，往南方这边飞了个媚眼过来。

南方是谁？那眼波流转里的内容是立刻接收、马上秒懂啊。

骚兮兮的冲她挑了挑眉，这对狗男女就算正式接上头了。

“ACTION!”，各就各位之后，随着导演的一声令下，摄影机重又转动了起来。

可看着看着，张太侑的眉头却又拧紧了。

“南方，你什么想法？”拍摄有问题，直接找南方，这几乎已经成了他的第一反应。

所以喊停之后，他也没客气，直接就转头问道。

南方的确也在看监视器，最初是为了欣赏两只辣妹的美腿美臀，可随后也跟张太侑一样，发现画面好像有问题。

这回不是某个人，而是每个人的感觉都不怎么给劲，两只辣妹的表现固然生涩，但金泰熙和侑莉也完全没了之前那种酣畅淋漓的表演状态...这是搞毛啊？

他眨了眨眼睛，没说话，把片段倒了回去，重新又看了一遍。

这次没看腿，他看的是各人在镜头前给出的反应。

没大问题，走位和台词都没错，也没有拖镜和遮挡。但，不代表就真的没问题。

尤其是跟之前的两人镜头比起来，简直是相差的太明显了。

有了两只辣妹的介入，侑莉好像一时找不准之前的那种状态了，那种被忽视的苦闷情绪，变得很单薄。

而金泰熙后来训斥晚辈的画面也说不出的诡异，大明星的气场不知为何大大打了折扣。

南方对着监视器沉默不语，半晌，又抬头仔细看了看场中有些不知所措的四只小娘，方才轻声道：“可能，要换人啊。”

“换人？刚才那两个客串的？”张太侑感到奇怪。

“嗯。”南方点头。

“为什么？她们的表演虽然不算出彩，但基本上来临时客串的爱豆也差不多都这水平吧。”张太侑说的倒是实话。

“你看看她们，再看看这段。”南方指指她们的长腿，又把视频倒回金泰熙训斥她们的那段。

“嘶~”张太侑立刻明白了，皱着眉点了点头：“看来，的确得换了啊。”

两个辣妹，一个近一米七，一个差不多一七六的样子，穿上高跟，那的确都是高挑诱惑的很。

可训斥她们的是金泰熙啊，穿上那么高的高跟鞋，顶天也不过就一米七了。

仰着头训人，能不掉气场咩？

“临时换角的话，你这里不会有什么麻烦吧。”南方倒是替他考虑。

“这倒不会。”张太侑摇摇头，一分钟都不到的客串角色，估计也就是哪个副导演或者谁，当初跟人家经纪人一顿酒的人情，对他来说不会是什么问题。

“但是，这么仓促，要到哪里去找两个身高合适的女演员来客串呢？”张太侑现在头疼的是这个，难得今天拍的顺，要是往后延了，怕女一女二就很难再出那么好的状态了啊。

“你运气倒挺好。”南方却一副胸有成竹样子，朝另一边抬抬下巴：“还真能随手捡到两个合适的。”

张太侑疑惑的转头看去，可不正好就有两只正在探头探脑的矮瓜在么？

少时CP二人组，泰妍、西卡。

。。。。。。。。。。。。。。。。

张太侑在那边给两个小娘讲戏，台词场景都不复杂，应该不难掌握，毕竟一个演过反转剧，另一个还出演过电视剧呢...虽然演技都挺糟心的。

南方却在这边跟两只辣妹沟通，张太侑换掉她们也就是一句话的事，可他不忍心就这么看着啊，得安抚，以后还指着一起搞学习呢不是么？

之前听说要被换掉，辣妹们的确是失落了一把，但当南方笑眯眯的走过来给她们签名，还用她们的手机一起合影之后，她们就只剩下兴奋了。

要靠一个一分钟都不到的镜头出逼，那简直是天方夜谭，最多也就是混个眼熟而已。

可拿到了合影和签名就不一样了啊！

南方是谁？现在又是什么热度？

打个喷嚏都能上头条的好么？！

而且他还一直玩神秘，世面上到现在别说什么杂志照片了，貌似连他的亲笔签名和合影都还从来没出现过呢。

这要是到时候往网上一传一发，那得掀起多大的热度？各种通告已经在朝她们招手了啊！

可看着她们炙热的眼神，南方的心里却反而慢慢冷静了下来。

可惜了这么好的身材...学习怕是搞不成了啊...

这样热衷名利的辣妹，只要真敢碰了，怕是没多久就跟以前那个家拿大炮王一样的下场了。

还是讲究的女粉好啊...话说，待会要不要去跟泰妍要个飞姐的联系方式捏？

嗯，好像西卡的女粉也不少的哦...

把辣妹悄悄塞过来的名片收下，他笑眯眯的跟她们挥手道别，虽然已经决定取消学习计划了，但从后面欣赏欣赏她们妖冶的身姿还是可以的嘛...唉...可惜了那么好的腿啊...

“欧巴~”呆子一见他落单，就快步走了过来：“为什么会突然换人啊？“

“当然是因为你啊，要不干嘛要换上你们少时的人？”南方转头冲她笑：“你那两个坏欧尼点餐时是不是也习惯性无视你？待会儿就抓住那种心情就好了，知道么？”

这倒不是他想邀功，主要还是想继续培养呆子的信心，一旦信心稳了，她的戏也就稳了。

说完他就拍拍侑莉的肩膀，举步向拍摄区去了，需要帮着调教状态的，还有那个金土匪呢。

侑莉却呆呆的站在了原地，脑子里乱做一团。

南方不知道，他的恶趣味给这小娘到底带来了多大的冲击。

侑莉一路摸爬滚打过来，对棒国影视圈里的资源珍惜程度，可以说再了解不过了。

虽然以前孙艺珍也会帮着提点介绍，但大多数还是靠她自己放下身段去结交人脉，培养口碑。

也跟不少人混了个半熟，甚至还一起喝过酒，但还从来没有一个人，像南方这样没底线的捧她。

是的，这程度已经不是帮了，而是捧。

热剧的剧本直接塞过来，编导那边连试镜都不用，想办法帮自己改善形象，亲自给自己讲戏，还让女主角降气场配合自己这个配角...哪一样都是超大的人情啊！

现在更是为了让自己找到状态，直接现场换角，让队友来给自己做客串。

泰妍和西卡可一直都是少时的ACE啊！她们居然给自己做配戏？！

难道？我真的是他眼中的那个女主角？

...我？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242156"  chaptername="第一百五十章  女主角">加入书签</a>
</div>
