    甚至不客气的说，这件事在李二心中一直铭记的清清楚楚。

    主要的一点问题还是，现在的李二也不知道高句丽想干嘛。

    这帮刁毛先前被打了一顿老实多了，李二甚至可以说一句：朕心甚慰。

    但最近……这帮高句丽人突然之间。

    又是搞了印刷之术，兴文教——内容主要还是以大唐的“科技”之学位主。

    同时，又搞出了手雷，这个就有点棘手了。

    但最最让人无法放心的，还是高句丽那边居然还整出了化肥！

    有了化肥，粮食产量就会大增。

    几乎就是一两年的功夫，任何国家都可以变得国富民强——这个就太恐怖了。

    关键是李二不用调查，不用谁来禀报情报，都能猜到这帮鲜卑人八成连土豆和红薯也弄到手了。

    这些个东西……单独一样都还好说，但加起来，还带上了化肥这个超级发动机，那就不太妙了。

    作为一个负责的君王，李二当然不可能眼看着周遭有异族国家崛起而什么都不做！

    当然，化肥可富天下，这一点李二知道……

    李盛的功勋那是要永远铭记的，是真的要记到太庙里去的东西。

    而这等神物，自己也不可能只在神州用……想想也是，将来要是开疆了，外邦之民也成了大唐百姓，那要不要也给别人吃饱饭？那肯定要想办法安排。

    但这种事是必须在大唐的管控之下，在大唐规划的秩序之中——逐步，有序的去进行的。

    毕竟化肥一开始就是大唐的东西不是？

    当然，这是名义层面。

    说的现实一些，就是外邦心怀不轨不可怕，就怕这帮刁毛实力真的增长起来变强。

    给大唐造成边境安全隐患，这就不合适了。

    于是思来想去，李二还是觉得要想想办法……

    比如，直接给他拿下，完事。

    于是也就有了大点兵，彼时无论是身在长安还是回老家，或者封地去养老摆烂的将军，有不少都收到了李二的圣旨。

    李盛正是其中之一！

    也是因此，丹青如今将李盛疼爱的跟什么一样，当然……

    也就见不得自家的公子去危险的地方，太叫人担忧了。

    见李盛沉吟出神，一看就是在思索天下大势，丹青就不由得心中有气。

    虽然自己也很在乎大唐的前途，但是……

    “陛下手中名将无数，怎么就非得叫公子去……”

    一阵委屈之后，丹青越想越是委屈，就怕李盛此去吃亏。

    吃不好怎么办，睡不好怎么办，高句丽苦寒之地，要是再冻着了着凉，这怎么办？……

    简直愁煞人了。最后忍不住，便委委屈屈的憋出了这么一声。

    而丹青这一声小声比比，李盛只是转头看着她一笑，

    “丹青……你担忧过度了呀，事情根本没有那么复杂的，不过就是打个高句丽……”

    “……”

    丹青闻言，精致的嘴唇撅起，不说话。

    显然，还是不开心。

    李盛见状不由失笑，心中也有些感动，“大唐的男子当然要为大唐的安危而战，反正此番大唐有新兵器用，估计一个月就搞定了……我不过是去打个卡而已。”

    李盛这话听着轻佻，但他还真没开玩笑。

    因为他是认真的，这次真的只当去打卡而已，而且……李盛也的确有这么说的原因，并非胡诌。

    不过丹青一听这话，还是情绪不高，下意识的就挪了挪身下的凳子挨到了李盛身边，保住了李盛的胳膊，“……公子记得多带些甘蔗酒。高句丽那么冷，公子也好暖暖身子……万一没有柴火，也可点着了取暖……”

    说着说着，丹青忽然抬头，在李盛耳畔啄了一下，随后自己的耳根瞬时变得通红一片，将脑袋埋在李盛肩头，“妾身……”

    “只求公子好好的，这一生便足矣……”

    ……

    数日之后，虽然不是同一个时间，却依旧是同一间酒楼。

    没错，正是传说中的狮子楼……

    这地方如今今非昔比，尽管还是古色古香的木结构建筑，但已经变得大为……大为不那么古色古香了，店东家不知从什么地方，也听说了来自杭州的“极简主义”审美，而在见过样图之后，更是惊为天人，分分钟便行动起来，将自家酒楼也修葺一新，变为了……

    极简主义的古色古香，也就是类似宜家的调调，只不过整体因为木结构不可能真的全换，所以还是都以深色为主。

    而这么一间酒楼……要说首府这种东西，本来就都是有战略价值的，都是为了处理北方的蛮族南下问题。像过去大明的首府，是因为女真人而选定，长安当然便是为了突厥问题而选的地方。这样的地方说白了就是国防重镇。

    而众所周知，既然是国防重镇，那么当然……便也是武人出没的地方，这也是为什么大唐给人留下的最大印象是“尚武”，除了本身确实武德丰沛，还有一大因素便是首都就是位于危险的位置，这自然就会显得整体民风都十分悍勇。

    是以前几日的酒楼乐子，李盛是十分淡定，根本就不慌，大唐的风格自己可太清楚了。

    不过今日李盛就有些兴致不高，因为这一天……

    陪伴自己的不是大美人，而是一帮膀大腰圆的土货。

    要说时至今日，李盛也已经认识不少大唐的勋贵了，最高的就是李靖，简直堪称李盛的人生偶像。不过……因为种种原因，也并不是全部，甚至并不多。

    目前为止，程咬金和李靖在西北方向，处理东欧一带的罗马军事压力。

    而柴绍还有几个将军，比如秦琼，目前则在南边，管海军。

    而今日……

    拉李盛出来喝酒的，便是一个绰号尉迟老魔的家伙，还有著名的心机怪长孙无忌，以及将领若干……这也能看出李二对出征高句丽这事的看重，连长孙无忌这个文臣都派出来了，显然就是要图全功，把这事滴水不漏的做个干净。

    而长孙无忌和尉迟恭这两个家伙还不简单，因为他们的情况比较特殊……

