一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第221章魔教高手

    当六仙子之一的合欢派玉玲珑晃动着斩相思神匕从竹林深处走出来只有，四周又走出了数人。

    其中一个女子，姿色容貌绝不在玉玲珑之下，一身柔白色广袖涟漪裙，表情淡然，气质非凡。

    可是，这本该是一个文文静静的漂亮仙子，手中却是盘着一截长长的白骨鞭。

    那白骨鞭盘在一起，白骨森森，令人不寒而栗。

    百里鸢努力稳住自己的心神，沙哑的道：“白骨鞭？你是霓裳仙子柳华裳！”

    白衣女子微微一笑，双手在腰间，身子微躬，作揖道：“小妹华裳，见过水仙子。”

    百里鸢转头看向其他两个人，是两男一女。

    两个男子都是鬼气森森、魔气纵横，但手中并没有拿着法宝，所以百里鸢没有认出这两个男子是谁。

    至于最后一个女子，一身黑衣，蒙着面纱，看不清楚样貌。

    但这几个年轻男女，能与曲向歌、柳华裳、玉玲珑等人相互对峙，百里鸢心中很清楚，这几个人恐怕也不是易于之辈。

    玉玲珑见百里鸢目光横扫，便咯咯的笑着解释道：“水仙子，这三位你或许不认识吧。在你左边那位身穿紫衣的英俊威猛的男人，就是世间盛传的六公子之一的阴灵宗鬼公子岑启元。你右手边黑着脸的帅小伙，则是六公子之一的天魔门毒公子封天穹。至于这位戴着面纱的姐姐，呵呵，她乃我圣教散修青木老祖门下弟子天问姑娘，也就是最神秘的六怪人之一的瞳怪人。”

    百里鸢的心已经沉到了谷底，但面色并没有多少改变。

    她环视四周，冷冷的道：“血公子、毒公子、鬼公子、玲珑仙子、霓裳仙子、瞳怪人，呵呵，今天真是大开眼界呀，没想到魔教如今最出色的几个年轻人，今夜竟然都聚集在了这片小小的竹林里，怎么不见阴阳双怪秦氏兄弟？”

    玉玲珑笑道：“水仙子有所不知，秦英、秦武两兄弟，出自我圣教圣殿五行旗，平日里主要任务就是镇守圣殿，不能轻易外出，水仙子今夜只怕无缘得见了。”

    秦英、秦武，是六怪人中的阴阳双怪，是一对孪生兄弟，心智相通，向来是形影不离，此间除了这两兄弟之外，魔教年轻一代出类拔萃的佼佼者几乎都在这里了，所以百里鸢才有此一问。

    她对付其中一个人，都没有全胜的把握，对付两个人或许能全身而退，但此刻面对这六个修为都不在自己之下的年轻高手，百里鸢实在是没有自信能从这六个人手下逃脱。

    何况，在周围的黑暗竹林里，明显还隐藏着不少人。

    今夜，实在是凶险至极。

    想要活命，唯一的机会就是五里外的济世庵，可是，在如此多的高手环伺之下，自己又怎么可能有机会冲出竹林呢？

    魔教六大年轻高手，将她团团围住，但谁也没有先动手的意思。

    百里鸢冷冷的道：“今夜被你们堵了，本姑奶奶认栽，你们是一个一个来，还是一起上？”

    玉玲珑咯咯笑道：“水姐姐，你也别怪我们以多欺少，本来此间事与你们流波山没有关系，但你既然撞到了，为了此间大事儿，我等绝不能容你，你就死吧。”

    她的声音很轻柔，笑盈盈的模样，但说出来的话，却让人心寒，在这种谈笑中定人生死，世间没几个女子能办到。

    百里鸢自然不会束手待毙，她全身戒备，手中的龙牙释放出淡淡的蓝色光芒。

    但在这时，六位魔教的年轻人，忽然都不约而同的向后退了两步，显然他们都想别人去对付百里鸢，最好自己能不出手就不出手。

    流波山虽说是孤悬海外，人数就那么几个，但流波仙子这数百年在人间的威望非同小可。

    流云谷一脉，与佛门菩提山积香庵有关系，也与道家的几个门派有关系，世间没有不透风的墙，如果百里鸢之死传出去，那可不是闹着玩的，纵然不会引发正魔大战，也会遭到正道疯狂的报复。

    这种损人不利己的事儿，还是让其他人去做，自己还是作壁上观为妙。

    百里鸢一看这几个人的表情，立刻就乐了，道：“邪门歪道就是邪门歪道，每个人都想借刀杀人，呸！”

    众人都没有理会她的讽刺。

    柳华裳道：“我说诸位，我们在此集会的事儿已经被水姐姐撞破了，今夜不杀她，我们此间大事难成，我看大家也不必这么防着，不如一起动手，如何？”

    毒公子封天穹点头道：“霓裳说的不不错，大家谁也别想置身事外。”

    其他人面面相觑，大家都是聪明人，此间看样子是没人会自己傻乎乎的动手了，要想对付百里鸢速战速决，还是得这六个人一起动手，今夜是断然不能放走百里鸢的，否则大事就会泡汤。

    六个人彼此间微微点头，各自拿出法宝，欲要合围百里鸢。

    百里鸢手中的龙牙匕光芒越来越亮，她觉得黑纱女子天问的道行应该是最低的，自己必须以雷霆手段重创天问，或许能撕开一道缝隙，只要自己逃到了济世庵就安全了。

    竹林内一片肃杀，一场实力悬殊的生死搏杀一触即发。

    不料就在这时，竹林忽然内起了风，从不知名方向传来的风中，似乎还有若有若无的琴声。

    旋律优美的琴声，就像是从虚无之中传到这人世间的，懂得音律的百里鸢、柳华裳等人，片刻之后就听出了，这是一首古曲，名曰《春江花月夜》，曲调优美，婉转动人。

    深夜中，在这片竹林中谁会在此弹琴抚曲？

    琴弦发出的声音并不可能传很远，既然风中有琴声，那就说明抚琴之人绝对就在这方圆三百丈范围之内。

    在场之人，哪个不是惊才艳艳的年轻高手？周围四周都是魔教弟子，有上百人之多，不可能察觉不到还有外人在此弹琴。

    想到这里，几乎每个人的脸色都变了，原先准备合围百里鸢的魔教六位高手，听到琴声后都不约而同的停下了脚步，目光在四处打量，侧耳倾听，想要找到这琴声的来源。