    第285章找到了那座山？

    赵玄玲的加入，本来也没什么。

    只是她一身的气息，却是倍惹人注意。

    这是，魔气！

    魔修在人间界，那可不是什么好听的名字。

    一时间，诸多将领都是用着疑惑的目光看向赵玄玲。

    但赵玄玲在魔界从小长大，早就不知吃了多少苦头和白眼，哪里会在意这个？

    只是嘴角带笑的看着前方大王，全神贯注的御空。

    而这些将领，也就只是疑惑，却并未多嘴。

    既能和陛下说话，且陛下留下她随大军而行，那此女，定是有过人之处了。

    却是大军向前，转眼便遁飞了半日。

    前方，已然是宽阔无边，碧波浩渺的东海大洋。

    不过李清却没有入东海，而是只是沿着东海海岸线，一路往北极而去。

    “陛下，前面就是陈塘关，大军可否修整一会，再行赶往北极？”

    却是邓九公见前方大城逐渐显现，顿时就策马上前，在李清身后问道。

    李清一听，便也点了点头道：“嗯，那便在陈塘关修整一个时辰。”

    这一次赶往北极灭人鱼，却不是什么紧急之事。

    毕竟上次赶往北海，乃是为了救援闻太师，所以士卒没日没夜的赶了两天路。

    如今既是不急，那自然要张弛有度，否则士卒的战力会下降的厉害。

    “诺！”

    邓九公闻声便转头策马。

    大军闻令而动

    而黄滚等先头部队，却是早已前往了陈塘关。

    只是一炷香后，大军便落下云头，前方陈塘关巨城外，方相方弼两个被李清新封的陈塘关总兵已然在城外迎接！

    “陛下万岁！”

    方相方弼与一众陈塘关臣子，皆高声大喝。

    “平身。”

    李清翻身下了紫玉麒麟，抬了抬手，随后道：”大军城外修整一个时辰，不必入城，免得惊扰百姓。”

    “诺！”

    邓九公，张奎等将领顿时一点头。

    不过赵玄玲则是快速的跟了上来，一直站在李清身后半丈，既不逾规，又显得很贴近。

    李清回头看了她一眼，见她对着自己眨了眨大眼，一副无辜的样子，只得无奈又转了回去，迈步进城。

    陈塘关！

    他这是第二次来了！

    只见城中，无数百姓夹道欢呼，山呼万岁。

    李清上次到来，诛杀了李靖一家，并且除去了哪吒这个小魔王，解除了城中百姓多年的磨难，又减免了此地税负一年，所以早就竖立了明君，圣主的形象。

    而如今他第二次到来，被陈塘关百姓得知之下，哪里还不全部过来迎接？

    这比之第一次进城，百姓躲藏家中不敢出来相见的场景，不知强上多少。

    李清迈步向前，满脸笑容，时不时的抬手挥舞一下，引起更大的万岁呼喊。

    民心所向，民心可用啊。

    李清心中感慨着。

    百姓，只要你是真的一心为他们，他们又岂会不知道呢？

    明君，真的那么难当吗？

    李清暗自想着。

    片刻后，他们就来到了总兵府。

    本来是李靖一家人住的地方，如今已经被翻修，改建了不少。

    看样子方相方弼两人并不是很喜欢这套风格。

    不过在不伤民的情况下，动土建府，其实还是给百姓多一条赚取银钱的路，是以李清并不见怪。

    倒是方相方弼两人颇有些忐忑道：“臣把这府衙改建，用的都是臣自己的俸禄，并未挪用公款……”

    李清一听，顿时笑道：“这还需要解释？寡人知你二人敦厚，自不可能挪用郡府公款。”

    方相方弼一听，便皆是嘿嘿一笑，就和李清走了进去。

    “对了，陛下，您上次让臣等兄弟探查那什么一座山，臣这些时日一直都在四处寻访，只是像陛下所言的山，倒是有三座，就是不知那一座，才是陛下所说的。”

    随着李清进入总兵府，方相却是忽的想起了李清之前交代的事情，连忙快速是的说道。

    “哦？”

    李清一听，倒是愣住了，随后转身道：“你们发现了三座？”

    “是啊。”

    方弼也点头道：“陛下说的特征是猴子多，有大瀑布，山顶还有巨石，可是这种山，其实有很多，但臣觉得陛下所言的，定是灵气极佳的宝山，因此剔除了九成九，只有是三个，颇为灵气冲天，其内猴子都深有灵性。”

    “哈哈哈，好好，走走，这就带寡人去看看那三座山！”

    李清一时间心中欣喜，只是一转身，大笑说道。

    “这就去？”

    “陛下不歇息一二？”

    方相方弼倒是没想到，李清会这么急，顿时诧异的问道。

    “寡人又不疲累，只是照顾军卒而已，如今正好趁着军卒休息，走一遭花果山。”

    李清则是笑着抬手，一挥的说道。

    “花果山？”

    方相方弼楞了一下，他们那里知道什么花果山？

    李清见此，倒是笑道：“不出意外，你们发现的那三座山之中，便有寡人想找的那座山，而那座山，就叫花果山。”

    “是这样……”

    两人一听，点了点头，随后就同时道：“那好，陛下，请随臣等前来！”

    说罢，两人就带头而出。

    李清自是笑着跟了上去。

    花果山，当要被找到了。

    那么，那块位于山巅，现在应该还没孕育出猴子的五彩神石，还能跑了吗？

    “你怎么还跟着寡人？”

    只见方相方弼和李清迅速腾空，陈塘关护城大阵亦不会阻挡三人，不过那站在李清身后的赵玄玲，却也是闷不吭声的追了上来，一直位于李清身后半丈。

    一时间，李清满脸无奈的问道。

    “大王去那，妾身就去那……”

    赵玄玲俏脸微红，轻声说道。

    李清只得翻了翻白眼，便也不管她，只是往前而去。

    “陛下，那第一个山，就在前方八万里。”

    方相前方带路，方弼则是位于李清身侧，快速的说道。

    “陈塘关附近八万里，当应该不是花果山……”

    李清一听这第一座山居然离陈塘关这么近，心中便暗自想道。

    但终究他不能确定，是以点头道：“嗯，且去看看。”

    四人遁速飞快，也就是片刻功夫，前方绵延的山脉，无数山头之中，方弼就落下了其中一个较大的山头。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

