 林辰下意识的想要追上去问清楚，但脑子里想了下之后，自然也就明白雪痕的话是什么意思。

他发现自己心跳的速度也快了几分，依旧在后面追赶，但特意放慢速度，跟在雪痕的后面，没有冲上去将她拦下。

虽然他很想问个清楚，但转念一想，雪痕说出刚才那番话，估计已经鼓起了巨大的勇气，自己追上去刨根问底，并不太好。

还有一点，他自己也被吓了一跳，一时间不知道，问清楚之后，又该说些什么？

所谓的亲密接触是什么，他已经知道。

这不是最关键的，最关键的是，雪痕说让魔眼族血债血偿之后，要回地球城，现在看来，显然是因为自己。

她喜欢我？

林辰脑子也有些发晕，这和他原本的猜测完全不一样！要是真和雪痕发生点什么，怕是回到地球城后，会被夕夕姐和伊人他们来个三堂会审吧？

林辰走入山洞时，见到雪痕并没有跑回属于她的石室，而是入口处和雪翰天说话。

雪痕脸已经没那么红，见到林辰，像是怕林辰上来询问什么，忙是对雪翰天道：“翰天叔叔，你要和我说什么，我们去外面说吧？”

“也好。

老夫也不喜欢说话时，有个外人在场！”

雪翰天冷冷看了林辰一眼。

林辰反唇相讥：“我是外人，你是自己人？

对付敌人你不行，贪生怕死第一名。

你这种自己人，怕是远没有我这个外人受欢迎！你自己，好像并没半点自知之明？”

雪翰天恼火不已，却偏偏无话可说。

对方说的的确是事实，他已经察觉出来，不仅莫图和林辰两个外人，就连天人族的自己人，甚至雪元蝶兄妹两个小家伙，对他们父子都不怎么亲近。

“哼！懒得和你一般见识！”

雪翰天拂袖朝洞外走去，看都不看林辰一眼。

雪痕跟在他身后，见林辰看来，想了想，小声解释道：“翰天叔叔说他有些话，要和我说。”

走在前面的雪翰天脸都有些发黑了，在他看来，自己和雪痕才是自己人，要和雪痕说话，雪痕压根没必要和林辰解释什么。

林辰叮嘱道：“别走得太远了。”

“嗯。”

雪痕乖巧的点了点头，在林辰的目送下，和雪翰天从洞口处消失。

林辰心中暗想，雪翰天是要和雪痕说些什么，或许是要离间雪痕和自己的关系？

对于这一点，他倒是半点也不担心。

别看雪痕像是个柔弱的小女孩似的，但性子极为倔强，也有自己的想法，雪翰天不可能凭借三言两语，就能挑拨自己和她的关系。

片刻之后，林辰出现在雪霜玥的石室，不等雪霜玥问他来干嘛，就开门见山道：“你们天人族的女性，施展‘天女之嫁礼’时，需要和男性进行一些亲密接触？”

“你怎么知道？”

雪霜玥大吃一惊，眼睛里满是疑惑，旋即猜到什么，嬉笑道：“我知道了！是小姐自己和你说的，对不对？

亏她之前还和我说，在让魔眼族血债血偿之前，不会考虑男女之情。

现在看来，一直被你误会，也是让她有些不舒服嘛。

这也正常。

哪个女孩，被自己喜欢的男人误会成是喜欢别人，还和别的男人接过吻，心里会不感到别扭！”

“你说，她喜欢我？”

雪霜玥翻了个白眼，对于这个问题，甚至都懒得回答。

她心中暗道，小姐会主动和林辰解释清楚，估计也是因为，终于看到了让魔眼族血债血偿的希望，于是开始打算，让魔眼族血债血偿之后的事情了。

………风雪中，雪翰天走在前面，雪痕隔着几米，跟在他的身后。

雪痕一开始是在等着雪翰天先开口，但见都已经走出很长一段距离，雪翰天依旧沉默前行，她想起林辰叮嘱她别走太远，忍不住问道：“翰天叔叔，你有什么话要和我说，就直接在这里说吧？”

说话的同时，她的脚步停下来。

雪翰天转头看向她，神色恼火，冷哼道：“那小子的话，你就非听不可？

他让你别走太远，你就一定要听他的话？”

雪痕秀气的眉毛皱了起来，有些厌烦对方如此针对林辰，声音清冷道：“他从未骗过我，也从未害过我，一直在为我着想，他的话我难道不应该听吗？”

雪翰天盯着她，突然换了个话题，道：“关于成为我妻子的事情，你还没给我一个答复。

若是借助你的‘天女之嫁礼’，我能突破到至尊境中期，再有你的帮助，我即便对上黎昌，也丝毫无惧！”

他不提这件事情，雪痕甚至都已经彻底忘了，她压根就没去想过这个可能。

想到雪翰天要和自己说的，是这件事情，她心中有种荒唐且恶心的感觉，想都不想便道：“我的答复是，不可能！”

说完，她甚至都懒得去解释。

雪翰天并未恼羞成怒，相反的，很平静，问道：“如果你没遇到过那个人族小子，给出的，也会是这个答案？”

雪痕被问得呆了呆，假如没遇到过林辰？

她一阵沉默，如果没有遇到林辰，为了复仇，自己会不会选择接受雪翰天的提议，她自己也不知道。

见她沉默，雪翰天心中已经有答案，缓缓道：“我要和你说的，并不是这件事情，而是当年的事情。

你可知道，当年魔眼族为什么会知道，你父亲手上有‘陨圣山河图’的？”

“为什么？”

雪痕目光一凝，当年如果不是魔眼族知道这件事情，天人族便不会落到今日的地步，自己的父亲和众多族人也不会惨死！无论是她，还是雪沧澜、雪岚等人，都想过无数次，却是怎么也想不出答案。

当年雪狂天获得“陨圣山河图”的事情，明明是族中机密，为什么会被魔眼族的人知道？

雪翰天语气平淡，说出来的话，却是让雪痕如遭雷击。

“‘陨圣山河图’的事情，当年是从我口中传出去的！”

 