    高德哪关心什么钥匙和使命，他分明是被坑的！

    而且这家伙也不讲武德，眼瞅着钢铁小楼被魔光切割开，还以为他要从小楼里蹦出来。没料到他是从舰灵郭瑞德所在的地板下面跳出来，那栋钢铁小楼更像是一处开关。

    舰灵郭瑞德刚才说，黑鲨号里的混沌之力之所以没弥散出去，并不是他通过舰桥在控制，而是混沌之力被实体郭瑞德束缚着。那时候高德还不太明白，亲眼见到有如人形黑洞，就是漆黑剪影的实体郭瑞德，才大致明白是怎么回事。

    这家伙自身就是个源头，异常强大，真像黑洞一样吸聚着周围的混沌之力。高德猜测除了在物理上封存他的“棺材”之外，还有另一套控制体系，可以控制他对混沌之力的牵引。之前舰灵郭瑞德将舰桥之外大部分的混沌之力抽到了舰桥里，估计就是通过这套控制做到的。

    高德可没功夫琢磨一个融合了义思达残魂的舰灵与一具无魂躯壳是怎么凑在一起成了可以在现世稳定存在的混沌之井，实体郭瑞德跳出来就抡着大锤砸过来一套连招。高德仓促激活金瓜锤和护盾，接着点燃这两件灰器，完全没有留手。然而实体郭瑞德带来的巨大压迫，让他感觉是在面对骷髅级BOSS，别说还能格挡几下大锤，到现在能稳稳站着都是奇迹了。

    这种压迫并不是物理层面的力量差距，实体郭瑞德简直就是由混沌之力凝结而成的。大锤砸下时的物理之力还能扛住，但砸在高德意识上的混沌之力又如另一柄大锤，让他努力燃起的凡人之火摇摇欲坠难以维系。

    正是这几锤，砸得他只来得及激活金瓜锤和护盾，燃起白焰，连手办都顾不上召唤。

    又是一锤拦腰扫来，高德本想冲上去跟这家伙贴身肉搏，稍稍靠近，就觉无数钢针戳刺着身体，带着冰寒的疼痛同时向心灵深处侵彻。原本无形无质只作用于心灵的混沌之力，在这家伙身上都强到超级辐射源的程度了。

    高德不得不赶紧后退，漆黑大锤砸上他的护盾。由手腕延伸出的半圆透明护盾燃着薄薄白焰，被大锤砸中，白焰瞬间熄灭。护盾化作缤纷碎芒，高德只听到声凄惨的哀叫，这件护腕样式的灰器就咔嚓崩裂，他整个人也打着滚的飞出去。

    摔在地上翻滚了好几圈，喀喇喇的关节崩裂声让高德确信眼下自己就是车祸级别的倒霉状态，还好暂时脱离了实体郭瑞德的“辐射范围”，他毫不犹豫的激活了血魔步卒手办。血魔狂怒者更强，但他烧血魔步卒手办已经烧习惯了。

    不过情况有些不对，恶魔躯壳并没有瞬间凝结包裹住他。只见股股灰黑雾气自体内溢出，扭动飘摇着，甚至朝着实体郭瑞德飘去。明显是二者调动的混沌之力差距太大，他这边的混沌之力就如流星被黑洞捕捉。

    如果没在舰桥里被舰灵郭瑞德逼得“打火“成功，可以把恶魔躯壳当燃料烧了，此时的高德已无计可施。不过话说回来，他如果没能点燃凡人之火，舰灵郭瑞德也不可能给他挖这个坑。

    松开意念中的压制，藏在心灵深处的火苗浮到意识之海上，正萦绕着他的身躯努力编织却难以奏效的混沌之力如可燃气体般呼哧燃成白焰。焰火缕缕投向实体郭瑞德，让拖着大锤迈着沉重步子的人形黑洞骤然停步。

    白焰在实体郭瑞德身前化作冉冉灰烟，但吸聚着混沌之力的力量也消散了。这家伙显然有些忌惮凡人之火，主动抑制住吸聚。燃烧着的混沌之力在高德身上急速穿梭编织，转眼间给他套上一具恶魔躯壳。头顶尖角，面覆恶魔之脸，暗红护甲覆满全身，却纵横交错的分布着炽白裂痕，白焰如岩浆般在裂痕中游走跳跃，

    身体内外以及关节的疼痛缓解大半，灼烧着意识的白焰给了高德充实的力量感。他一跳而起，举起燃烧得更为猛烈宛如火炬的金瓜锤，自信的迎向实体郭瑞德。金瓜锤也刷出战意昂扬的表情符，跟高德一样，确信足以与这个由混沌之力凝结而成的人形黑洞抗衡。

    底层动力舱的偌大空间里，暖白与暗红交织的身影撞上吞噬一切的黑影。但没有预料之中的猛烈碰撞，熊熊燃烧的白焰被骤然高涨的黑气之潮吞噬。原本还可以看到各类细节的空间也陷入无尽的黑暗中，只有一小团白焰还在跳动，但既弱小又彷徨，像关在笼子里的小白鼠。

    黑影贯穿白焰，那是实体郭瑞德的手，直接用手掐住高德脖子，将他与血魔步卒躯壳一同提起。

    “义思达，不是……”

    黑影发出模糊的声音，“凡人，不是。薪人……也不是。你定是奇魔的造物，想要骗取我的钥匙。”

    此时的高德除了骂舰灵郭瑞德外，已经没其他的话想说了。哪怕把火烧到最旺，也根本奈何不了这个实体郭瑞德。现在这家伙不仅掐着他脖子，那股吞噬一切的力量也在吮吸他的意识，人形黑洞已不是比喻而是真实写照，这根本就是不可战胜的存在！

    仅仅只是具尸体啊，就算力量全来自战甲吧，这战甲也被时光侵蚀了十万年之久，怎么还会如此强大？

    答案只有一个，这玩意已经完全混沌化了，成了与混沌之力完全相融的物质载体。

    至于这家伙还会说话，自然不是真正的郭瑞德在说话。要么是战甲的器灵，要么是尸体被混沌之力侵蚀十万年后积蓄出来的什么灵智。

    被实体郭瑞德掐得神智模糊时，高德猛然一个激灵，这家伙为什么说的是震旦语，还是现在的震旦语？

    “很遗憾，看来你通不过考验了。”

    声音变得清晰，语气飘忽显得捉摸不定，正是舰灵郭瑞德。

    这家伙现在跟实体郭瑞德是一伙……不，一体的！

    “既然你仍然不合格，黑鲨号也就没必要重见天日。”舰灵郭瑞德异常遗憾。“只属于舰灵的我那一部分渴望重新回到海上，但属于郭瑞德的那部分我必须等待合适的人完成任务。”

    “这次不行下次未必不行，”高德努力出声，实体郭瑞德的手仍然如铁钳般掐着他的脖子，“再给我一些时间，我会继续挑战。”

    嘴上这么说，想的却是赶紧结束吧，继续下去他真的会死！

    “这个我作不了主，”舰灵郭瑞德轻笑，听得出明显的快意，似乎在报复之前舰桥里吃的瘪。“我为什么容忍那些人进入黑鲨号，夺取了相当的控制权？因为他们把这里当做训练基地，可以不断带来粮食喂给郭瑞德。没错，你也是粮食。”

    “我要死在这里，后果是什么你没想过……咳咳……吗？”高德暗骂这家伙耐心还真足，之前在舰桥里的相处竟然都是假象。或许不是假象，但至少藏起了很多东西。

    “我知道你背后有圣山，上次陪同你来那只白豆芽比你强得多。”实体郭瑞德的漆黑面目上黑气滚动，凝结出隐隐约约的人脸。“我异常渴望她再度莅临，同时希望她才是那个合适的人选。如果不是，她也会得到相应的善待，属于郭瑞德的那部分我孤独了十万年，有个陌生而美丽的灵魂陪伴，那真是太美妙……咦？”

    舰灵郭瑞德说话的时候，高德那已经黯淡无光的恶魔躯壳又再度燃烧起来，白焰重新填满裂痕，汇聚出沸腾焰光，烧灼实体郭瑞德掐住他的手臂。

    “我都忘了……”

    高德带着丝懊恼的叹气，“我没有必要一个人接受挑战，我的真正力量是……喊人，我会喊其他的人来帮我。”

    他不是忘了，而是第一次知道自己还会这招。

    就在他面上讨饶暗中积蓄力量，准备换到恶魔狂怒者手办时，一股柔和意念忽然在意识之外荡开。

    “在吗？”

    他呆了一下才感应出对方是谁，小楚……

    他没有进绝魂谷啊，为什么小楚能与他心灵相通？

    “你的雕像烧起来了，时而旺盛时而衰落，应该是在跟谁战斗吧？“

    小楚的意念淡然而矜持，却含着清晰的关切。“感觉你处在下风很不妙的样子，眼见火就要熄了。我在想能不能帮你，至少让火烧得更大吧，就试着把力量投入到雕像里，然而……感应到了你的存在。”

    都忘了小楚的本质是绝魂谷这处灰境的器灵，还是他用凡人之火烧出来的器灵。虽然并没跟他个人完全绑定，但通过接触凡人之火与他心灵相通也该只是小事。

    “你要怎么帮我？”

    高德苦笑，“你既然不是凡人，就没有自己的力量，至少没有凡人之火。”

    “我没有力量，但我可以调动整个绝魂宫甚至绝魂谷的力量啊。”

    小楚说：“这里还蓄积着太多的火，都是之前那些凡人魂魄烧起来的。我可以把这些火引导给你，就不知道你能不能承受得住。”

    “这个……”高德叹气，“我能承受的力量肯定是有上限的。”

    哪怕自己魂魄如钢铁般浑然无懈，火太猛还是会化成铁水，高德确信自己不可能无限承载力量，至少瞬间强大到小丽那个级别是不可能的。

    “那也简单，”小楚身为器灵，算计自然比高德精细：“不是还有提灯人吗？他们虽然人不多魂魄也不够强，但他们在绝魂宫留下了魂魄印记，可以当做水池吸收溢出的力量。”

    拿他们当蓄水池……

    “告诉他们我需要支援，若是谁承受不住，就切断他的关联。”高德也不再矫情了，现在他需要帮助。

    凡人之火汹涌如潮，自手办涌入意识，再渗入恶魔躯壳，喷发出比之前强烈得多的白焰。高德异常欣慰，郭瑞德你这个阴魂不散的家伙有舰灵郭瑞德撑腰，我高德也有灰境之灵小楚撑腰。现在就看是充斥着绝魂谷的凡人之火强，还是你闷在棺材里的十万年混沌之力强！

    列车的贵宾包厢里，一老两中年正闲适的聊天看风景，三人神色忽然同时一变。

    “你感应到了吗？”

    火眼杨问她的丈夫，“好像有人在心里跟我说话，让我们进绝魂谷。”

    “不是好像，”鹰爪庞神色凝重的看向对面座位，“我感应得很清晰，你呢？”

    “是的，”对面坐着夏侯老头，缓缓点头：“是小楚宫主，似乎有什么急事。”

    他们三人小组正奉命赶去铜鼓山矿场，对他们来说这是件极为新奇也很有趣的任务，对未来也有更多憧憬。

    现在被小楚召唤，自然是出了什么大事。

    与此同时，万里之外的坠星海卧虎岛上，吕九眉正沿着战壕检查部下的装备，李蓉娘扮作她的亲信护卫跟在身边。两人同时身体一晃，再不约而同的看向对方。

    没有说话，两人只是默契的点头，她们都感应到了心底深处的召唤。

    看看远处海面，王昆仑跟着牛得禄上了重明号，巡防舰的烟囱白烟滚滚，汽笛长鸣。几公里外的十多条船影已能看清飘扬的黑旗。

    “提高警惕，严守各处！”

    吕九眉吩咐来自家族的护卫头目，把防务暂时交给部下，带着李蓉娘进了传送器所在的山洞。

    绝魂谷里，五个人套着白焰裂纹的恶魔躯壳先后出现，见面也不多言，在小楚的指示下进入谷地中央的宫殿。

    立在宫殿围起来的中心圆台外，看着台上正熊熊燃烧的雕塑，五个提灯人瞠目结舌。

    “王无敌正在应对强敌，需要支援。”

    依旧身着新娘装，盖头遮面的小楚说：“我会引导力量帮助他，但需要你们分担溢出的力量。你们在台上与雕像合一，可以分担更多力量。”

    “开始吧。”

    “我没问题。”

    李蓉娘和吕九眉几乎同时响应，夏侯老头和庞杨夫妇咬咬牙也跟上了。

    炽白焰火如瀑布般自半空倾泻而下，绝魂宫越来越明亮耀眼，绝魂谷外却是渐渐黯淡下来。圆台上的血魔步卒雕像已燃作熊熊大火，另外五尊雕像也随之燃烧，但跟纹丝不动的血魔步卒不同，都在微微摇晃乃至抽搐。

    空间里再度明亮起来，地板、天花板乃至远处崩裂成废墟的钢铁小楼都能看到细节。

    裹住高德的焰光呼呼作响，猛烈烧灼着他的恶魔躯壳，同时也舔舐着掐住他咽喉的手臂。跟之前不同了，白焰不仅没被那如黑洞般的混沌之力吞噬，反而让那漆黑手臂上泛起点点灰白，继而也燃烧起来。

    “我们震旦人有句古语，水克火但强火克弱水，”高德承受着比之前强了估计有十倍的白焰，心中安定的道：“还有一句古话，叫量变产生质变，我或许打败不了你，但我肯定能烧着你。”

    “这不是属于你的力量！”郭瑞德……不知道是哪个郭瑞德高德也懒得管，不甘心的道：“我的考验只是针对你个人！我要找的是一个传承者！”

    “我对你的考验没兴趣！”高德鄙夷的道：“也没想过要你的什么传承，而且我也从来不只靠自己。有别人可以依靠，我为什么要一个人承担？”

    片片灰烟飘散，那条还掐着高德的手臂褪去了如墨的漆黑，露出锈迹斑驳的金属。白焰延伸出去裹住黑影的头，烟气蒸盈中，掀起了面甲的头盔里，两团在四色魔光中变幻不定的光芒在干枯的眼洞中跳动。

    “使命不能交给一群人！”

    这个郭瑞德咆哮道：“混沌就是来自复数的灵魂！”

    “那就带着你的使命彻底安息吧！”高德冷哼着加大输出。

    他的意识有些模糊了，承受不了更多力量。小楚告诉他，五个提灯人都在苦苦支撑，希望能坚持到最后一刻。

    “使命……”

    郭瑞德显得犹豫了，发出长长喟叹后，换成了舰灵郭瑞德的声音。

    “使命第一，没有第二个十万年可以等了。”

