    “祭祀猎杀者的第二个成就，应该差不多快达成了！”

    林泽心中暗暗寻思。

    祭祀猎杀者的第二个成就，条件不出意外的话，应该是累积击杀100位正式祭祀。

    算上在营地时击杀的，应该已经差不多快满足了。

    接下来的路上。

    林泽两人又陆续遇到了几波都灵人的巡逻队伍。

    无一例外都是三车的鹰车联队。

    而且频率颇为密集。

    短短半个小时，林泽就已经干掉了四波巡逻队伍。

    “毕竟是都灵人掌控的区域，敌人的密度远比之前的要高！”

    好在有弥赛亚在，巡逻队伍很轻松就被解决。

    十多分钟后。

    又一次解决了三辆鹰车后。

    林泽眼前终于弹出信息提示。

    【成就达成！】

    【都灵·祭祀猎杀者II】：累积击杀100名都灵正式祭祀，达成成就可获得3000成就点，补魂药剂X2（已达成，奖励待领取）。

    “总算达成了！”

    林泽眼中喜色一闪而逝。

    如此一来，他手头就有4000多成就点了。

    足以支撑他维持英雄模式七分钟！

    此外补魂药剂的数量也增加到了7瓶。

    底牌大大充足！

    而就在这时。

    怀中的卓柔突然惊呼一声。

    “就是那支车队！”

    林泽抬头望去。

    远处空中一支长长的鹰车队伍映入眼中。

    数量多达三四十。

    而车队最中央的鹰车，则是被改造成牢笼。

    一个十七八岁的少女正神色萎靡的坐在牢笼里。

    不过这些都不是林泽最在意的。

    他眉头微皱，目光径直越过车队，落在远处此起彼伏的建筑群上。

    那是一个营地！

    一个都灵人的军事营地！

    从建筑数量上看，规模俨然不比联邦的前线营地小。

    而且在建筑群的最深处。

    还有一片巨大到宛若天幕般的空间扭曲区域！

    看着这一幕，林泽心中顿时了然。

    那就是都灵位面的入口！

    而那个营地，则是镇守入口的都灵大军驻地！

    “竟然已经跑到这么深处了吗。”

    林泽忍不住牙疼似的咧了咧嘴。

    卓柔很快也注意到了这一点，脸色唰的一下变得苍白无比。

    押送乔思竹的鹰车队伍，此时距离都灵大军驻地已然极近。

    在这个距离下动手，不用想都知道，肯定会引来都灵大军的围剿。

    到时不但救不出乔思竹，反而连他们都要陷入险境。

    然而。

    要是不在这里动手，等押送的车队进入驻地，就更不可能救出乔思竹了。

    念及于此，卓柔脸色越发苍白。

    她抬起头。

    目光恳求的看向林泽。

    “不用这么看着我。”

    林泽淡淡说道。

    卓柔闻言目光顿时黯淡下去。

    正当她以为林泽要拒绝冒险的时候，却听到他的声音再次响起。

    “我既然答应了你的交易，就一定会做到！”

    卓柔怔了怔，旋即露出惊喜无比的眼神。

    “大人......”

    不等少女说罢，林泽已然和弥赛亚闪电冲出。

    ......

    都灵大军驻地前方千米处。

    看着远处影影绰绰的营地轮廓，凯文脸上浮现一抹笑意。

    等进了驻地，将押送的俘虏交接完成，他这一趟的任务就算圆满完成了。

    剩下的时间里，便可以返回位面，好好休息几天。

    “不知道麦卡镇怎么样了？”

    距离上一次返回位面，已经过了差不多将近一年。

    凯文十分怀念麦卡镇美味的食物和麦酒。

    迫不及待想要品尝这久违的美食！

    好一会。

    凯文才按捺住心中的急切，沉声吩咐道：

    “传令下去，加快速度！”

    “是，大人！”

    身后一个灰衣祭祀恭敬应道。

    随后便准备施展神术通知整个鹰车队伍。

    然而就在这时。

    前方忽然出现一支鹰车队伍，正朝着他们这边飞快靠近。

    凯文眼力不错，第一时间便看到站在领头鹰车上的白衣祭祀。

    “阿米拉？他怎么出来迎接我们了？”

    凯文一阵诧异。

    阿米拉是驻地的驻守祭祀之一。

    以前凯文来驻地时，曾经和对方见过几面，因此还有些印象。

    “是凯文祭祀吗？”

    来到近前后，阿米拉高声询问。

    凯文立刻越众而出，朝阿米拉笑着说道：

    “好久不见了，阿米拉祭祀！”

    两人都是白衣祭祀，称呼彼此时都是直呼名字与职务，以示平等。

    可让凯文惊讶的是。

    瞧见他现身，阿米拉似乎松了口气的样子。

    “看到你安然无恙，我就放心了，凯文祭祀。”

    凯文愣了愣，茫然道：

    “这是什么意思？”

    “你们在来时的路上有遇到袭击吗？”

    “袭击？没有，一路都很平静。”

    凯文连忙摇头。

    这里可是都灵人完全掌控的区域，哪里轮得到异族人撒野？

    可听阿米拉的意思，似乎真的有异族人闯了进来。

    见凯文一脸不解，阿米拉低声解释道：

    “我们派往驻地周边五十公里内巡逻的鹰车联队，有足足八队失去了联系！”

    “而且都集中在你们来的这个方向！”

    “几位大人担心你们会不会也遇到了同样的事，所以派了我来接应你们！”

    凯文这才恍然，可随之而来的，便是浓浓的惊疑不定。

    他率领车队来驻地的路上，也遇见了不少巡逻车队。

    可现在看来，那些巡逻车队在他们离开后，就被未知的敌人覆灭了。

    这听着......就好像有强敌追着他们车队过来了似的！

    “莫非......是为了救这个女孩？”

    凯文回头看了眼囚笼内的女孩。

    更让他想不明白的是，这个方向上可是有桑尔德大人镇守的营地。

    敌人竟然能越过桑尔德大人，来追击他们这支车队。

    这是怎么办到的？

    凯文百思不得其解。

    阿米拉及时出声打断他的沉思。

    “凯文祭祀，你先把俘虏带回驻地，我还要去前面调查一下！”

    凯文回过神来，连忙应下。

    不管这样，前面不远处就是大军驻地。

    到了这里，就算后面真的有敌人追过来，也无需惧怕。

    整个位面战场，没有比这更安全的地方了！

    这个念头浮现的瞬间。

    凯文突然看到面前的阿米拉脸色大变。

    下一秒。

    刺耳的破空音爆声便自后面突兀响起。

