    随着项凌风话音落下，大殿前，出现了一名须发皆白的高大老者，老者双眉如两柄雪白长刀上扬，眼眸犀利，精光内敛，仅仅是站在那里，便有如山岳一般的气势！
    “陛下！”老者朝着大殿上的项凌风微微欠身。
    “萧老不必多礼。”项凌风微微抬手，旋即缓缓开口。
    “萧老，今日这场宴席你一直潜藏在左右，你可看出些什么？”项凌风问道。
    “不简单！”
    老者的回答只有三个字！
    “不简单……”项凌风闻言，又自言自语的重复着这三个字。
    “次子与三年前相比，看似并没有什么变化，甚至在北城门外的嚣狂之举，相比当年有过之而无不及。”
    “可是先前与皇后娘娘的对峙中，此子表现的却是从容镇定，看似颠倒黑白，却能够掐住事情的命脉，以退为进，一击毙命！”
    老者此言一出，项凌风眼中寒光更甚，他缓缓点头道：“是呀，的确是不简单，我这个侄子，看似越发的狂藐顽劣，仍旧是溜须拍马油嘴滑舌，实则却是滴水不漏，沉稳如渊！”
    “而且就连我安插在银城的暗棋‘黑龙’，都会这般无声无息的消失，看来他对我也是早有提防呀。”
    “对了，萧老，云儿说皇弟已经回到了银城……？”
    老者闻言，冷笑道：“不可能！”
    “无论是我们的暗线，还是那帮见不得光的家伙，都早已经渗透银城，在项凌天被刺杀的第一时间，就已经掌控了银城各方的情报。”
    “自从当日项凌天受刺身受重伤，随后离奇失踪，时至今日，项凌天都没有回到过银城。”
    “老朽猜想，项凌天可能真的是受到了严重创伤，这才躲藏起来故布疑阵，想要无形中震慑我们，不敢完全渗透西北！”
    “而据线报来报，世子此次回到银城，也根本没有踏入银城王府，而是直接出发来到龙城，他根本不可能与项凌天相见！”
    项凌风眼眸微眯，颔首道：“原来如此，看来我这侄儿此举，也是想以他的父王，震慑于我，果然是虎豹之子，虽未成文，已有食牛之气！”
    “不过……他比他父亲还要大胆，胆敢威胁朕！”
    项凌风双目寒光四射，杀机凛然，哪里还有先前宴席上，和蔼可亲的长者模样。
    “陛下，既然项凌天的威胁已经十不存一，而这位世子殿下又自投罗网，莫不如……斩草除根！”
    老者说这话时，一对如刀白眉一抖，眼中的杀机内蕴，却是令整个大殿的温度都下降了几分！
    闻言，项凌风抬手制止道：“不……萧老，此事暂且不必着急，既然我那皇弟如今隐匿不出，我们又寻不到他，又何必如此劳神伤力，不如守株待兔，岂不更好。”
    老者眼前一两道：“陛下的意思是，以世子为诱饵，将项凌天引出来！”
    “不错！一个死的诱饵，往往吸引不到大鱼，但若是一个将死的诱饵，挂在勾上挣扎，这大鱼又岂有不现身的道理？”
    “毕竟也是朕的亲侄儿，若是没有必要，倒也不用做的这般绝情，而且我还有些好奇，这小子参加大朝会，到底又是怎样一步棋，难道他还真想要进入风云书院不成？”
    闻言，白发老者忽然开口道。
    “咦……说起此事，老朽也甚是疑惑，方才大殿中，我竟感觉不到世子身上，有丝毫的云力波动，气血也是平静异常，犹如普通人一般，这可与暗线回报的，世子实力堪比黄云境初期强者不符。”
    “难道是使用了某种隐匿手段吗？”
    项凌风也是沉思片刻道：“应该如此，方才在大殿中，我一连使用了三种秘法，测试云儿的修为，竟然完全感觉不到一丝异常波动，看来他的确是拥有高明的隐匿手段。”
    “不过即便如此，也不过是多此一举罢了，昊天石测出的灵根天赋，又岂能有假，这小子顶多也就是能够达到锻体大圆满，堪比黄云境武者的地步，影响不了大局，更不可能进得了风云书院。”
    老者也是点点头道：“不错，即便心性能够骗人，修为再怎么也不可能一步登天，此次风云书院之争，十三国尽皆参与，竞争激烈无比。”
    “不过，虽然如此，但恐怕只有寥寥几人，能够威胁到太子殿下。”
    提到太子项乾，哪怕项凌风面色布满阴霾，此刻也是忍不住露出一丝得意之色！
    “乾儿的确是一块练武的好胚子，如今已然突破了玄云境界，实力更是堪比普通的玄云境巅峰武者，若是施展出那一招，甚至能够硬撼地云武者一击。”
    “如今他再闭关修炼一段时日，吸收了龙源之气，必然是修为再进一步！哪怕韩家那小子，韩飞扬也未必是他的对手。”
    老者笑道：“陛下真正看中的，恐怕还是太子殿下的沉稳心性吧，能够将来继承陛下的万里江山！”
    项凌风点点头道：“自古评说君王，看得便是其文治武功，乾儿文能治国，武能安邦，假以时日，必能成为一代明君，朕决不能让他成为今日的朕。”
    “芒刺在背，不得安歇！”
    老者闻言，肃然道：“陛下，您的忧患只是旦夕之间便可消除，到时候，您必然能够大展宏图，成为风云国一代明君！”
    闻言，项凌风眼中闪过一抹炙热之色。
    “但愿这一天能够早点到吧，萧老，这些时日就派人盯住云儿，监视着他的一举一动，若非危及他的性命，其余的事情皆不用理会。”
    “至于‘杀手堂’那边，既然他们想要和我们合作，拿到那件东西，就需要出更多的力气，不能够作壁上观。”
    “无论是对于皇弟和蛮族那边，他们明显没有真正出力，这可不是正常的合作关系，不提醒可不行！”
    “如今万事俱备，只欠东风，大事可期！”
    “是，陛下！”
    名为萧老的老者面色肃然，躬身行礼，下一刻，大殿内清风一起，人影不见，再次恢复了平静！
    而项凌风亲自推开沐德殿大门，众侍从跪地磕头，高呼万岁，而他却龙行虎步，一路走到殿前台阶高处！
    仰头望向虚空中，孤悬虚空中的明月，看着月光照耀下，冰冷的宫殿城墙，原本愿望即将实现的喜悦感，并未持续太久，却渐渐化作了一腔缓缓浸染的悲凉。
    自古君王皆寡人，只恨生在帝王家！
    ……
    却说已然是醉意熏染，从沐德殿被金甲卫和内侍官，一路护送到世子府的项云，原本已经是一路三晃悠，整个人已经是醉的不省人事，满口胡话。
    可当刘洪等人送走了护送的金甲卫，将项云搀扶着走入堂屋时，项云却是一步站定，身形再度挺直。
    他的目光重新变得清澈如水，原本绯红的面容，也是以肉眼可见的速度，迅速恢复正常！
    项云大步上前，来到堂前大椅上坐下，结果刘洪端来的茶水，大口大口的灌下茶水。
    “呼……”项云浑身一软，长出了一口气！
    “终于可以暂时放松一下了。”
    此刻大堂内只有五人，三大太守，刘洪，以及回归的项云，其他下人全被屏退在了堂屋外。
    “殿下，今日宴席一切还顺利吗？我们可是听说，太师府派人入宫，通知了皇后娘娘城门发生的消息，皇后娘娘没有为难世子殿下吧。”
    毕洪章一看到项云，顿时就有焦急的询问道，项云入宫后，四人来到这新建的世子府，左等右等，却不见项云归来，皆是心急如焚，若不是刘洪、楚西河他们拦着，毕洪章几乎要冲进宫里去了。
    闻言，项云放下茶杯，咧嘴一笑道。
    “嘿嘿……打了人家的亲弟弟，不来找你麻烦才是怪事嘞，这位皇后娘娘厉害得很，狠狠的告我一桩，想让皇叔惩治于我。”
    “啊……！”众人闻言俱是一惊。
    毕洪章急声道：“这可如何是好，既然如此，不如我们三人连夜进宫，为殿下求情，将此事承担下来，陛下要责罚，便责罚我们三人便是了！。”
    “对，决不能让世子殿下受罚。”
    楚西河与孟月章也是坚决点头。
    看着焦急不已的三人，项云却是不慌不忙，拿起茶壶给自己倒满了茶水，他一脸悠闲的说道。
    “放心吧，不会有人来抓我的？”
    “啊……难道，这件事情就这么算了？”
    当初进入龙城时，三大太守本想劝项云低调入城，没想到项云却是坚持反对，最终惹出了一连串的事端。
    打了一个龙城府尹之子也就罢了，即便是收拾了尚书公子，也不是多么了不得的事。
    可是项云竟然连国舅也给揍了，三大太守当时表现的颇为淡定，实则心中却是暗道，这祸可就闯大了，如今的屠家可谓是权势滔天，岂会放过项云。
    见到众人疑惑的表情，项云笑意越发玩味道：“这么大的事情，可没有这么容易就算了！”
    “啊……”众人刚刚要落下的心，顿时又悬了起来。
    项云却是不理会四人，起身朝门外走去，项云一边走一边说道：
    “不早了，都早点休息吧，过不了几天，国舅要还要来世子府来，亲自给咱们道歉呢。”
    “呃……什么！”
    众人顿时一阵愕然，不可置信的望着项云，而项云却已经离去，留下堂前面面相觑的四人。
    “我……我没听错吧，国舅爷要来给咱们亲自道歉？”毕洪章道。
    楚西河：“不是他被揍了吗，怎么还要自己来道歉的。”
    三位太守都是一头雾水，疑惑不已。
    一旁深知项云手段的刘洪，则鄙视的看了三人一眼道。
    “哼，我都给你们说了，在这龙城，殿下可从没被人欺负过，只有他欺负别人的份儿！”
    （PS：今天2018年最后一天，新的一年即将到来，祝愿大家元旦快乐，事事顺心，要考试的小伙伴们，能够取得优异成绩，轻浮最近手上的事情稍也微缓下来了，争取在近段时间恢复更新，来个小爆发啥的，2019我们来啦！！！）
