    见谢云卿身体发软，处于情感溶化状态之中，杜展右手滑到谢云卿的臀部，一把抱起她走到吉普后座车门旁，弯腰将谢云卿塞进座位上，躬身钻进车门，伏身在谢云卿的身体上。

    杜展要让谢云卿的情绪充分调动起来，便用巨杵隔着双方的裤子抵在谢云卿洞口所在位置，用胯部对着胯部拱着谢云卿。杜展天天都能沐浴在女色之中，而久旱的谢云卿，最缺乏的就是男人雨露的滋润了。上次受郑爽的恩露泽被，也已经过去二十多天了，身体里的欲望就象一大堆早已干透处于待燃状态的干柴了，哪里不能经受得了杜展巨杵的拱钻诱惑呢？

    禁不住哦啊出声，谢云卿的底裤早已如刚从水中提起那般潮湿得滴得下来，渐渐浸透到外裤来，心里无比期待着杜展的巨杵能早一点塞满、占据着她空洞的身体了。见杜展都是磨蹭，不展开有实际效用的进攻，谢云卿不得不自己摸摸索索着脱裤子，还得央求杜展拱起身子让她退掉。

    退光自己的裤子，谢云卿双手便迫不及待地去解杜展的皮带，却被杜展的体重紧紧地压在她的小腹上。不得及，谢云卿恳求着说：“我太想了，都痒死我了，你快点来插我吧！”

    因为还有大把的时间需要消耗掉，杜展本想慢慢玩来，没想到谢云卿竟然会这样猴急，只得免去许多玩法，侧身让谢云卿替自己解去皮带，解开裤扣，裤子刚退下一截，巨杵就被谢云卿捉住往她的洞口塞去，还全力收起双腿，分开到极限，曲勾在杜展的背上，再借杜展背部着力，努力拱起臀部好让杜展的巨杵插得更深一些。杜展笑骂道：“你这小荡妇，都骚到这种程度了，这第一次索性你自己来玩吧，第二次由我来慢慢玩！”说完，杜展侧身滑向座位，曲起双腿，让谢云卿翻身坐上自己的胯间，双手扶着他曲起的腿，自享自乐地颠着身体。

    杜展双手相扣，反枕着脑勺，欣赏着谢云卿的自如自乐，嘴角坏笑浮起，骂道：“小淫妇，连套衫都来不及脱掉呀？你真是淫到姥姥家去了！快脱去，脱得光光的!让我看着你的奶子的颠法，推及本爷的巨杵是怎么在你的淫洞里滑动的！”待谢云卿脱光了，杜展将枕在后脑勺的双手抽出，伸到谢云卿的胸前捏住她的两只大奶头固定住，令两只大奶头随着谢云卿身体的上下起伏而拽拉着。

    望着谢云卿的大奶子随着她身体的上下律动，从她奶头被拽拉的幅度之大，杜展想象到他的巨杵在谢云卿的淫洞里进退距离之大，笑着问：“小淫妇，本爷的大淫棍够不够意思呀？”谢云卿贪婪地颠着，喘着气说：“非常够意思，长度够了，可粗度比你哥还是差了那么一丁点！”

    谢云卿讲的是事实，杜展也知道自己比郑爽是略小了那么一星半点，也不以为意，咧嘴笑着说：“那当然了，他是我哥呀！我做弟弟的总得比他当哥的小那么一点半星吧？不然，我哥还愿意带着我一起玩呀？不过，说实话，我比你家以前的那位是不是棒许多了？”

    谢云卿“嘻嘻”一笑，说：“你怎么想跟那个半残废的男人去比较呀？他只有你一半长，一半大，能算是男人吗？顶多算25%的男人。”杜展听了得意地说：“爷的棍除了我哥，谁能比得了呀！呵呵！”谢云卿淫荡地笑着说：“你哥才是真男人！你呀，最多算半个男人！”

    杜展故作惊讶地笑嘻嘻着问：“得，你要把这话说明白，爷就让你继续玩。要是没能讲出个令爷信服的道理来，爷就不让你，让你干瞪着眼可看不可玩，馋死你！”谢云卿乐呵呵地边颠着身体边问：“我以前那男人那么短那么细，是不是只能算25%个男人？”

    杜展想象一下，心想那也太短小了，便嘻嘻笑着说：“那的确只能算四分之一的男人，可生子却不好玩！”谢云卿淫淫一笑，说：“那你比他大一倍长一倍，是不是只能乘以二？”杜展一听，顿时语塞，那人是四分之一男人，自己比他长一倍大一倍，谢云卿说得对，四分之一每次以二，自己不就是0.5个男人吗？见杜展干瞪着眼睛望着自己颠着，谢云卿得意地问：“我说你只是半个男人，有道理吧？”

    杜展平时对自己的心思之灵巧非常自信，平常都是他讨别人的巧，可此时却被谢云卿呛得哑口无言，不由苦笑着正想承认，脑门中一道光突然闪过，顿时大叫起来：“不对！你的算法是错误的！”

    谢云卿故意重重地坐下去，直把杜展藏在体内的一大截也坐凸出来，坐进她的淫洞里去了，这才俏皮地问：“你说说，我的算法那里错啦？这25%每次以2不等于50%么？你就是50%的男人，这是无可争辩的事实，你不用再狡辩了！”

    杜展理出头绪来了，绽开一脸得意的笑容，说：“我问你，那25%个男人的男人，他的小不点能占据你这老大淫洞的百分之几？”谢云卿不加思索地脱口而出：“还不到25%啦！”杜展一听谢云卿这个回答，立即得意洋洋地继续问：“那我再问你，圆柱体的体积是怎么算出来的？”谢云卿又重重地坐了一下，随着杜展哼出一声“哦”笑问道：“你这是在考我啦？这个我还是知道的哦！派r平方乘以h，是不是呀？”杜展灿烂一笑，说：“是的，可你已经输了哦！快下来，可以看不可以玩了！”

    谢云卿继续颠玩着，说：“我没有计算错误，25%乘以2就是等于50%嘛，再说我的回答也没有错误之处呀，干嘛要我下去，不让我玩了呢？”杜展笑嘻嘻地说：“本爷不欺女人，说你算错了就是算错了！你算一算，本爷这一条大肉棍的体积是那个25%个男人的男人的多少倍？”谢云卿心时一默算，这才知道她真的算错了，只好耍着赖说：“就是两倍嘛！这不是说过了，怎么还来问我呀？”杜展嘴角噙着得意洋洋地坏笑，说：“你不肯说，本爷就替你算得清清楚楚明明白白！本爷的半径是他的两倍，那横戴面积就是他的2的平方倍，就是4倍。本爷的长度是他的两倍，那体积就是他的4乘以2倍，不就是8倍么？那么，他的25%个男人乘以本爷8倍于他，嘻嘻嘻嘻，那本爷就是200%的男人了。你个小淫娃，再说说看，这是也不是呀？”

    这下子，轮到谢云卿哑口无言了，但她加大加快身体颠动的幅度与频率，上翻着眼球，故意装出在心算计算的样子，以拖延时间，好让自己快嗨翻的身体尽快到达快感的巅峰！

    杜展见谢云卿翻着眼睛不吭声，还真以为她正在心里想着呢，便耐心地等着谢云卿在心里算出结果来。可左等右等，谢云卿的眼睛依然不时上翻着，嘴里的“啊啊哦哦”声却越来越大了起来，从她淫洞里淌下来的水，已经淋湿他浓密的毛毛，不住地往蛋袋下流了去。

    杜展心中生疑，这谢云卿会不会在使诈以拖延时间呢？正想出声相询，巨杵猛然感觉到谢云卿的淫洞在一阵阵地收缩，她也在这时大叫起来：“妈呀，爽死我了！”杜展这才意识到上了谢云卿的恶当了，趁着谢云卿坐落的时机，死命地往她的淫洞里一拱，巨杵脑袋直接沉重地撞在谢云卿的花心上，痛得谢云卿惨叫起来：“妈呀，痛死我了！好爽，啊，好爽，求你再撞呀，快撞呀！”

    杜展一听，自己这死命一撞，竟然帮了谢云卿的忙，顿时气恼地说：“不撞了，让你没得爽透透，看你还敢不敢使诈骗本爷！”杜展不再撞击，却不忍心推下谢云卿，任由她继续颠着，大声地叫着：“呀，我快死了，我要死了，爽死了，爽死我了！啊！啊啊！爽，爽，真爽，啊！”

    杜展翘着嘴巴，继续捏着谢云卿的奶头，气咻咻地说：“你欠了我一次，看我呆会儿不操你死，本爷就不算爷！”谢云卿边哼着嘴角边流露出胜利的笑，断断续续地说：“你现在就可以操我呀！”