    宋书航：“……”

    他保持着警惕，手中抓着赤霄剑，然后一步步后退。

    苏氏阿十六和白龙姐姐，也随着他一点点后退。

    “这只马有问题吗？”苏氏阿十六问道。

    宋书航严肃道；“大有问题，虽然没记忆，但我在看到那蹄子时，脑仁疼。”

    那正摆着‘白鹤亮翅’姿势的马蹄要是敲下来，会死人的。总感觉自己曾经在某个时间、某个地点，被这马蹄暗算过。所以看到这蹄子时，就会有本能反应。

    白马在亮完招式后，看到怂包一样后退的宋书航，眼中露出生动的‘不屑’表情。一只马的脸上，竟然能做出栩栩如生的‘不屑’，也真是难为它的面部肌肉神经。

    白马的四只蹄子落地，转身开始回到那黑色大碑的残骸之处。

    黑色大碑的残骸，在被读取完‘信息’后，就开始褪色，从黑色大碑转换成普通石碑模样。

    “那个，这只马前辈，能问个问题吗？这黑色大碑是你的宝物吗？”宋书航小心翼翼问道——这黑色大碑是被他切豆腐一样切开的。

    如果是这只白马前辈的宝物，那他不就闯祸了？

    白马转头，似笑非笑地望了眼宋书航。

    “如果是我的宝物，你要赔我钱吗？”一个虚幻的声音，从白马身上传出。

    不是嘴中，而是从白马的身上直接传来。

    这声音非常悦耳，而且自带‘好感度＋99’效果。

    宋书航下意识的摸了摸口袋。虽然他脑海中关于‘钱’的概念有些模糊，但有件事情他却记得清楚，他没钱。

    “前辈，如果没钱的话……可以肉偿吗？”宋书航小心翼翼道：“我可以打工还债的，我浑身上下有点力气，能干一些体力活。”

    身后，苏氏阿十六连忙拉了拉宋书航：“肉偿这个词用错了。”

    “那应该用什么词？”宋书航疑惑道。

    苏氏阿十六的眉头微皱，但一时半刻她也想不出代替的词汇来，记忆模糊化很严重，越是想要去‘回忆’的东西，反而越是想不起来。

    这种状态，令她非常不适应。

    “好啊。”这时，白马身上的声音突然道：“那就肉偿吧，跟我来吧。我这正好有个实验，需要你来配合，霸宋先生。”

    “霸宋，是在叫我吗？”宋书航指了指自己。

    “对的……霸宋就是你的名字。”白马随口回道，它转身向前行去，同时右后蹄子踏在黑色大碑残骸之上。

    一蹄子踏下，这些残骸便彻底消失不见，仿佛被从世界上抹去。

    “我怎么总感觉这大碑也很眼熟。”宋书航轻声道。

    他觉的自己应该有一位长着大碑脸的好友。

    “我们要跟上它吗？”苏氏阿十六小声问道。

    宋书航点了点头，道：“我们现在集体失忆，想要寻找线索的话，只有跟上它了。话说，这白马真俊。要是能有这么一匹白马坐骑肯定很拉风。”

    腰系长剑，青裳骏马，想想就感觉很潇洒。

    “你这话会被前面的白马听到的。”这时，白龙姐姐提醒道。

    祸从口出。

    有些话，在讲出去前，最好经过大脑一遍会比较妥当。

    眼前的白马转过头来，轻蔑的望了眼宋书航。

    宋书航：“……”

    就这样。

    一马、一龙、一剑、双人，在辽阔的沙漠中行走起来。

    也不知道走了多久，前面的白马停顿下来。

    宋书航出声问道：“到了吗？”

    “到了，一会儿后听我口令，我数到三，你们就闭上眼睛。”白马身上的那个声音出声道。

    心魔赤霄剑忍不住皮道：“我没有眼睛。”

    “那一会儿你留在外面，陪我一起。”白马出声道。

    心魔赤霄剑：“？？？”

    等下，要将它独自留下？

    在这陌生的世界，也只有白色长条女士，娇小姑娘和好人脸少年，能给它一丝丝熟悉感，它可不想离开那三位。

    “别，我们四者是一起的。生要在一起，死也要在一起。绝不分离。”心魔赤霄剑急忙道。

    “别闹，再往前的话，对你来说就是地狱了。霸宋，这柄剑留下，先由我来替你保管。”白马出声道。

    宋书航犹豫了片刻，最终还是将心魔赤霄剑递给了白马。

    虽然没记忆，但直觉告诉他，这样做是最正确的选择。

    宋书航递上赤霄剑的同时，问道：“前辈，剑要挂到你身……呃。”

    他话还没说完，便见白马张开嘴巴，一口咬住心魔赤霄剑，头颅一扬，赤霄剑便被它吞入腹中。

    宋书航：“……”

    这一幕，既视感极强，令人感觉非常亲切。

    “放心吧，这叫吞剑表演，并不是吃了它。等你出来时，我就将它还给你。”白马身上的声音回道。

    心魔赤霄剑：“……”

    “好了，听我的口令。3、2、1，闭眼，心中默数到十，再睁眼。”白马出声道。

    宋书航、苏氏阿十六、白龙姐姐，全部配合地闭上眼睛，并在心中默默数数。

    数到十后，宋书航率先睁开眼睛。

    随后，他发现自己的眼前，出现了一片白色的团子。

    大大小小的团子，悬浮在虚空中，非常壮观。

    “这是什么？”宋书航疑惑道。

    苏氏阿十六不由摸了摸自己的肚子，看到这些小团子，她就感觉肚子有点撑。

    “这是我的实验之地，是我对‘时间之道’的一个有趣实验。你既然要肉偿的话，正好可以配合我完成这个实验。”白马身上的声音乐呵道。

    “有生命危险吗？”宋书航出声问道。

    “有，但是那生命危险，是你自身携带的。我的实验，反而能降低你的生命危险系数。”白马身上的声音道。

    “那让她和白色长条姐姐先离开。”宋书航轻轻推开苏氏阿十六：“要肉偿的只是我一个人，不要将她卷进来。”

    “你错了，并不是我要将她卷进来。而是在未来，你和她已经被卷入到了一起。”白马身上的声音道。

    宋书航：“什么意思？”

    “不用怕，另外……我仔细想了想，刚才我可能看错了。那黑色大碑并不是我的东西。而是有人盗用了我的设计，仿制出来的东西。”白马又补充道。