    那漆黑的树洞之中传来有节奏的震动，只见妙蛙花步行走出，那庞大的身躯在此刻展现，与阴影的融合更是让它显得格外诡异。

    等到它完全走出树洞与阴影脱离之后便微微抬头，张口传递出阵阵浑厚的声浪。

    当这声低吼传递到这边的时候给人一种震撼人心的感觉。

    就好像现代人穿越远古见到恐龙满地跑那种充满蛮荒气息。

    而那些妙蛙种子见到纷纷看向妙蛙花，像是在朝圣一般。

    “这是要准备帮助妙蛙种子进化了吗？不过这次妙蛙种子的数量可真是有够多的~”

    渡随口说了一句，而修则干脆起身朝着那边走去。

    “我去问问就知道了。”

    “欸！”渡刚想要叫住修，但他却先一步走了出去。

    渡在面对妙蛙花的时候都是毕恭毕敬的，哪像修这般随意？

    “这是准备举办进化仪式了吗？”修来到一旁询问。

    他都能感觉到妙蛙花看淡生死接近超脱的心态，就怎么会在意那些花里胡哨的态度呢？

    “这个仪式就算是单独一只妙蛙种子也能进行，只不过越多妙蛙种子越有好处，所有才会等到一定数量之后才开始。”

    妙蛙花平淡的解释着，然后身上开始散发出能量的波动。

    本来修还在好奇妙蛙花这是要干什么，但是很快轰隆隆的响动便将他的注意力吸引过来。

    虽然是夜晚，但在月光的照耀下还是能看到远处那些树林在晃动，然后从地上突出数不清的不知道是藤蔓还是根茎的东西互相交织在一起，以那些边缘的树木为支点，一道根系之墙在短时间内拔地而起。

    这是多么夸张的力量呀！

    修之前还没能准确认知妙蛙花的力量，现在算是明白了。

    一道平均五米高的由植物构成的墙壁将整个草地都围了起来，时间上甚至不超过一分钟。

    这里隔了这么远的距离，想要建造出这种围墙需要精细且庞大的能量调动。

    修很清楚就连凯西也没有这种实力，不过让它破坏倒是可以。

    当墙壁完成之后妙蛙花又是一声低吼，这个修听不出什么意思，但是那些妙蛙种子却也开始跟着叫。

    而且这不是乱叫，而是有一定的规律，而且同步率非常高，也就是这些妙蛙种子懂这个。

    就不知道是照顾它们的妙蛙花教的还是来自于血脉的本能。

    只是还没等修有更多的思绪，在妙蛙花身边的修便感觉到一股香甜气息。

    修立马反应过来这是妙蛙花背上那朵花所散发出来的香味。

    当他扭头看过去的时候看见妙蛙花轻微的动作便激起花瓣上厚重的花粉。

    而这些花粉随风飘起，在月光下竟然宛如薄纱一般在空中飘荡。

    花粉逐渐蔓延开来，密度一大就开始开始反射月光，那场景谈不上美轮美奂，但给人的震撼却一点都不差，看上去就像是漫天星辰倒扣在这边将那些妙蛙种子笼罩。

    而逐渐的那些妙蛙种子身上开始出现变化，那背上的种子从顶部裂开，也开始喷吐着一缕缕犹如烟气般的花粉。

    这些妙蛙种子的花粉弥漫到空中和妙蛙花的那些交汇到一起，然后在微风的吹拂下混合，然后吹落到那些妙蛙种子身上。

    而那些花粉将妙蛙种子笼罩之后妙蛙花的声调发生了变化，那悠长厚重的声音带领着那些妙蛙种子同时跟进，汇集起来的声音也变得越发激励。

    妙蛙花身上开始冒出强大的能量波动吓得修连忙退开一定的安全距离，再看向那些妙蛙种子，它们同样身上冒出荧光，在夜晚显得尤其明显。

    这是逸散出来的能量被肉眼捕捉，也就说明妙蛙种子积累足够了。

    修能够感受到能量的波动，自然也明白妙蛙花正在通过能量引导那些妙蛙种子。

    逐渐的那些妙蛙种子身上光芒越发明亮，甚至有些刺眼，散发出来的能量波动也越加明显，而且同频交叠在一起之后对于修这种人来说是一种极其强烈的威胁，就像是不停有人在脑海里敲锣打鼓。

    就相当于一般人类听不到超声波，但是他能听到，那么在超声波出现的时候对于普通人没有任何作用，但对于他就感觉很吵闹一样。

    如果他想的话还是可以和凯西一起隔绝这种影响，但是害怕凯西调度超能力会影响仪式，所有他只能硬抗，最多就是拉开距离稍微缓和一下难受。

    好在这种情况没有持续多久，在妙蛙花的带领下那些妙蛙种子很快就摸到并踏破了进化的边缘，一个个光球在草地上绽放，将黑夜映照得如同白日一般。

    片刻光芒消弭，原本草地上的那些妙蛙种子全都变成了妙蛙草，居然全都成功没有一个失败，看来妙蛙花果然是强呀。

    而且那些妙蛙草周围原本很矮的杂草突然凭空拔高了几分，明显是受到刚才的影响。

    轰隆隆的声音响起，那些构筑起来的墙壁逐渐松开，然后伸回土里，刚才隔绝两地的墙壁消失，只剩下泥土翻动的痕迹。

    这种小精灵果然是操纵植物的好手。

    那些妙蛙草表现得很开心，但是修却能感觉到妙蛙花的能量波动有些不正常，不由得靠近过去问道：“你没事吧~”

    “没事~以前都是十几，而这次超过五十，一次性引导这么多对我来说也是一种负担，缓一下就好了。”

    修能够感觉到妙蛙花传递的意思之中透露出一种疲倦。

    不过引导这玩意的确很难，当初他和凯西引导巨钳螳螂的时候也是研究了很久，费心费力，更别提妙蛙花一次性引导这么多。

    修掏出一些用以补充恢复的树果，但妙蛙花却没有要吃的意思。

    “我已经不需要进食了，食物的能量会让我的身体出现不稳定。”

    “嗯~那喝点水吧。”修便将东西收起，然后拿出一瓶水，扭开喂给它。

    正常有小臂粗的水瓶在妙蛙花面前跟牙签一样，水倒进去连润喉都做不到。

