    杀鸡儆猴，是民间的俗语。而这俗语并不是凭空诞生的，便如民间所说的“龙”和“麒麟”并非指代某种野生动物，而是特殊的一类人。

    而杀鸡儆猴的文史哲版本说法，就是明正典刑，是“五帝定伦”这回事的过程中必然要发生的环节之一，

    总之……皇帝要杀鸡儆猴，那就等于是事关法理大统，这要是能拦得住那就有鬼了。

    所以很快，王景等人就明白了，这下完蛋了，儿孙们是非得出去不可了。

    不过……既然明确了这一点，那事情却也就好办。

    反正……嘿嘿。

    因为种种原因，主要还是王景等人他们也是大海商，在海外自然也有不少的势力勾连，与一般人就截然不同。

    毕竟话又说回来，王景等人也不是白混的。

    既然非得弄到海外去，那就弄，反正……

    咱既然外面有人，到时候咱再去把人弄回来不就完事了？嘿嘿……

    因此最后王景等人倒也没慌，这不，五姓七望的底气这就显露出来了。

    不过在这之后，王景也感觉到了不对劲起来。

    ……

    目前李二的政令是刚刚发出，王景等人自然是早早就准备布局，准备将自家的儿孙都接回来——反正现在孩儿们已经学到了学院里的东西，即便是没学的多周全，但起码应该是入门了，应该算是多少有点门路了——而这样也就够了，王景等人考虑的计划并不是虚空楼阁，容错率还是很高的。

    只要儿孙们知道那些什么工厂机器之类的东西是怎么一回事，大概是怎么运作的，就足够，因为……只要知道运作方式，那起码可以管理手底下的聘来的各路智谋只士了。

    但随着这些五姓七望门下的纨绔儿孙们出海，王景等人悄然派人与这些儿孙们接触，却发现这些儿孙辈都是一副郁郁寡欢的样。

    而这就让王景等人看不懂了。

    这帮孩子自打李二搞出科举这个大幺蛾子以来就一直是闷闷不乐，几乎都是茶饭不思——其中萧瑀的长子萧锐就是典型。

    当然，萧锐是被打断腿这自闭程度自然非比寻常，代表性太强等于没有代表性。但一般的，五姓七望出身的，“子弟”这个群体，其实也都差不多——这个原因王景等人是清楚的，那无非便是一件事：仕途从此艰难了。

    毕竟寒门之家出身的小伙子小老弟们太多了。

    但好在到了各处书院之后，这帮子弟们却也发现……应该说是明白了家中长辈的苦心，因为学院依旧是稀少的。

    只要来日能学得李盛的绝技，那守住祖宗财富乃至有所增长都是可以做到的。但是很快……

    众子弟们又发现这李盛的东西也不好学，什么导数之类太过艰深太难学了，再加上后面的什么中值定理之类，　简直是要了老命了。

    这么坑爹那自然便是无人肯学，只能说是当一天和尚撞一天……

    不过想想这学院生员的位置也算稀少，来日还能有些优势不是？学院里的东西虽然不知为何外边的什么匠役也都似乎掌握了一些，还有想入学院进学的，但……

    想想这帮人欲入学院而不得的好笑模样，诸子弟就忍俊不禁，心态倒也平静下来。可随后……

    随后，这变故又生了出来。

    原来尽管不能入仕途当读书人，但众子弟好歹也能想的过，而现在就让人难顶了。

    不但仕途是没的想了，而且……

    李二，竟然还要四处兴建新的学院！

    这就叫人难顶了，不是纯粹折腾人？说好的就算不入仕途也是人上人，结果这……这搞的简直是人都麻了。

    这么一来众子弟心态自然就崩了，然后……然后还被李二远远的流放。

    流放过程每人送俩禁军，然后除此以外还有……就什么都没有了。

    就这配置，就这待遇，纯纯的欺负老实人了属于是。

    因为这个真正的缘故，五姓七望的王景等人派遣手下人去流放的海船上接触，子弟们都是失魂落魄，几乎……不能说是心态爆炸，只能说是对外界刺激失去反应了……

    这就搞得王景等人更是心态大乱了。

    这还咋了得，这不是妥妥的要出事么。

    一时之间王景等人也急了，这儿孙自身心态裂开，家中长辈去接都接不回来，这可咋整。

    当然……李二派出去的流放船，也不是白混的，既然说了流放，那就是真的要流放。

    半路上王景等人可以掏钱搞钞能力了解孩儿们的状态，暗中接触家里的子弟们，但要直接把人捞出来，那却就是不可能的。

    说好了明正典刑，明正典刑就是这事皇帝必定给你锤的死死的，谁敢整出篓子就等着刑部的大刑伺候就完事了。

    王景等人有信心把孩子弄回来，预计的计划是在日后，也就是流放的大船开出去之后，这么一个时间节点。

    既然目前……是这么一个状态。

    尽管知道了原因，五姓七望的一帮老人也只能徒呼奈何。

    一怨这李二一天到晚就整些新花样不让百姓安生，二在怨这帮孩子咋还不肯回来了。

    实在不行爹，爷爷大不了重新购下一片片土地，重新给你吃租子还不行啊。

    不过事已至此，王景等人虽然急躁，虽然一直也在紧锣密鼓的差人想办法，但……目前情况也便这么诡异、尴尬的卡在了这里。

    ……

    而这样的情况除了王景、裴寂等人急的团团转，真正出海经略天下的人自然也都知道。

    萧瑀……那真是人都要笑死了。

    王景裴寂那帮人的子弟出了海，一个个的就自动进入失魂落魄的状态。

    这让萧瑀简直笑掉大牙，因为……不是说萧氏的子弟就没有那些各种毛病，萧氏也是豪门大族，家中子弟一样有毛病。

    但是，从当年萧瑀一声令下，将整个萧氏全数迁往岭南开始，子弟们承平日久养出来的许多毛病不说完全解决，但也是好转许多，关键是建厂的过程，还等于筛选了一次。

