    小伙计呆若木鸡，耷拉着脑袋，浑身上下只一双眼在动，瞅瞅季樱手指尖那一点子死揪揪的浮沫，人便彻底颓了。

    这叫什么事儿？

    最近这一向，因为熏沐节临近，他们这铺子里的东家和掌柜格外忙，四处奔走张罗新货，预备在熏沐节那两日售卖，好大赚一笔。甚而时不时地，这铺子上另个伙计也会被叫走帮着跑腿儿搬货，独独留下他一人照看买卖。

    小伙计刚来没仨月，原想着这是个机会，得好好儿表现，多做成几笔生意，让东家和掌柜对他青眼，因此兜售起来格外卖力，免不了又生出些许旁门左道的心思来，却不想今日，正正撞到了一干行家面前。

    还有什么好说的？自认倒霉呗！

    “按理来说，搁置了两年以上的澡豆以及诸如此类存货，是不该再拿出来售卖的，要尽早处理掉才好。可这种澡豆，用料十分珍贵，价格也高，照我估计，你们东家未必愿意舍弃，便一直留在了铺子里，是也不是？”

    季樱始终不急不缓，嗓音轻柔，对着那小伙计说话时，带了一抹淡笑：“方才你瞧着这位姑娘衣着体面，性子又温和文秀不喜与人争辩，便兴起要将这陈货卖给她的念头来。这会子，你心里多半是在骂我吧？若我不来，这笔买卖恐怕你已做成了。”

    “不不不……”

    小伙计一惊，脑袋摇得拨浪鼓一般，一双手也直在胸前摆：“我、我哪敢在心里骂姑娘您？我……哎呀！”

    他猛地一顿脚，破罐子破摔似的：“我承认，我的确是起了歪心，想着若能做成这笔买卖，东家和掌柜定会对我另眼相看，往后在这铺子上日子也好过些，可……我只知这澡豆是陈货，真不晓得已搁了两年之久了！我……我这拢共来铺子上还没几日呢，我……”

    看模样是真着急，方才还嘴皮子利索得很，眼下却连说一句囫囵话都难。

    既然已从他口中得知了想要的事实，接下来的事，自然轮不到季樱做主，她也就往后退了两步，站到了季溶身后。

    温恒云的妹子偏过头来朝她一瞥，有点害羞地露出个感激笑容，她也便弯了弯嘴角，报以一笑。

    今年的熏沐节是由季家的平安汤主办，这整条街的商户，便都得看季溶的脸色，这事儿搁在平常，他也的确得拿主意解决。但今日，堂堂京兆府的少尹与他同路，他自然不愿出头，抬手朝季樱脑门上轻磕了一下，笑不嗤嗤道“小破丫头还成啊”，转而望向温恒云：“温大人，依您看，此事当如何是好？”

    温恒云自打先前进了这铺子，话就一直很少，目光不是落在那小伙计脸上，便是盯着季樱手中的澡豆瞧，此时听见季溶发问，便转头与他对视，似是略略沉吟了片刻，忽地一笑。

    “我倒是想听听，季小姐是何看法？”

    他一边说着，一边就抬眸朝季樱扫了眼。

    “我？”

    季樱错愕挑眉，抿了抿唇：“我不过是个寻常商户女，什么都不懂，哪里能有什么看法？”

    “可不是？”

    季溶也帮她推：“这也就是家里做着这档子买卖，她自小耳濡目染的，多少有些了解，这才胡扯几句罢了。旁的事，她一个孩子，能懂个啥？”

    “纵是孩子，总也有自个儿的想法。”

    温恒云却很坚持，笑容清浅：“适才见季小姐与那小伙计一番话，既遵事实，亦大胆推断，可见心有方寸。咱们现下又不是在京兆府，不过闲谈而已，姑娘说说，即便不对，我们也不笑话你就是了。”

    这真是……还挺不好糊弄。

    推脱不过，季樱扭头看了季溶一眼，只得道：“那我便胡诌两句，若有不当之处，温大人、温姑娘还有爹，你们随时阻止我——今日之事，错处自然在这小哥身上，这一点毋庸置疑。但这澡豆虽陈，用料却货真价实，且他们铺子里的其他物事我头先儿也一一看过，皆算是不错，如此，便称不上卖假。尽管如此，诓人就是诓人，无论蓄谋已久还是临时起意，总归其心不良。”

    小伙计张了张嘴似是想说什么，大抵又觉得怎么说都是白搭，索性又闭上了。

    “嗯。”

    温恒云略一颔首：“的确如此。”

    “这铺子上的陈货，决计不该再卖给人，尤其熏沐节已近在眼前，更是要把住这层关隘。”

    季樱不紧不慢地又道：“为这事闹去官府，多少有些小题大做，眼下最紧要是敦促这铺子的东家，将陈货全清个干净，绝不许再售卖，阵仗闹得大一点也无妨，正好……”

    “杀鸡给猴看？”

    季溶在旁接口。

    “以儆效尤。”

    温恒云也道。

    季樱一个没忍住，噗地笑了出来，看一眼她爹：“我正是这个意思。”

    话音刚落，那小伙计的脸登时皱成一团：“可是……”

    可是什么，却没能说出来。

    季樱向他投去一瞥，没急着说话，回身看向温恒云：“与这事相比，我倒觉得，另一件事更该花心思。之前听这位小哥说，一到了熏沐节，整条街的沐浴之物价格都水涨船高，这岂非借着熏沐节的由头哄抬物价？”

    “还有这等事？”

    温恒云神色一凛，拧了拧眉：“我今年调任京兆府，对此竟一无所知。”

    一边说，一边望向那小伙计。

    “真的呀！”小伙计也晓得这会子自个儿得将功折罪，忙不迭地竹筒倒豆子：“这已是熏沐节的老传统了，许多年皆是如此，主办者多数睁一眼闭一眼。您想啊，熏沐节时，这老街上熙来攘往，人多得前胸贴后背，每个店铺都挤满了人，因有许多平日见不着的新鲜货色，个个儿都恨不得把荷包直接往柜台上丢。尤其是那些个外地客……”

    说到这里，缩了缩脖子，噤了声。

    “先前你不是说，你来这铺子才没几天么？这些事，你怎地如此清楚？”

    季樱便又问。

    “听我们东家和掌柜说的呀！”

    小伙计正了正脸色：“这我难不成还敢瞎编来骗人？近日只要一提到熏沐节，我们东家便喜形于色，说到那盛况，更是眉毛都要飞！据他说，这人呐，最是容易被煽动，像熏沐节这样的场合，只要有一个人漫天撒钱不讲理，旁的人便跟着也上头，这银子还不水一般流过来？”

    问得了想要的答案，季樱便不再开口，又回到季溶身畔。

    那厢温恒云却是一脸肃然，沉吟片刻，郑而重之地对着季樱一揖。

    “此事的确不可等闲视之，多谢季小姐。”

