    所以可以确定李嬷嬷不可能带着两个疯疯癫癫的女人走这冷宫。

    那么两个疯女人不见了，衣服却在不远处的井里找着了，这就耐人寻味了。

    “大人，我们在那堵墙后捡到了这个。”

    这时，一个侍卫急忙忙的拿了一张纸过来交给霍潜。

    霍潜一看，面色大变，忙交给君上。

    “君上您看这个，好像是一个图纸，这个点儿，指的可是冷宫的位置啊。”

    这是一个简易的图纸，不过对皇宫十分熟悉的人，便能一眼看懂。

    他看了一眼后，气愤的将纸揉成一团，砸在地上。

    当然，这其实并不是他当时交给李嬷嬷的那一张，李嬷嬷也没有蠢到将这么重要的东西留在此处当证据，这是他重新画的一张，故意丢在那个不起眼的角落等着人发现。

    王公公十分配合，急忙蹲下身去将君上丢掉的纸捡起来，再缓缓打开。

    这一看之下，他亦是十分的惊讶。

    “哟，这儿不光指的是冷宫，而且就是咱们所站的位置呢，就是皇后娘娘住的这座小院啊。”

    “当真？”霍潜急忙上前与王公公一起看图纸。

    片刻后，他神色凝重的道：“若是真的，这图纸想来是一个逃跑的路线吧？这些沿途的宫殿是哪儿公公可知道。”

    “当然知道，我可是在宫里住了一辈子的老人了。”

    “那最后这个位置呢？”

    “最后这个位置是……？咦？”王公公面色一变，看向君上道：“君上，不会有人顺着这图纸上所画从这儿跑了吧？”

    霍潜说：“这儿是宫墙啊，那么高的宫墙女子应该爬不出去吧。”

    人群中，一个小太监秃噜一嘴，“万一下边有狗洞呢。”

    众人：“……”

    赵首辅面色铁青，死死的瞪着那个瞎秃噜的小太监。

    “是不是有……有洞，一探便知。”君上的面色比赵首辅更难看，他看向赵首辅道：“赵大人，跟朕去看一看吧。”

    他还躺在椅子上，气得浑身发抖。

    这可比死了女儿更让他难受，更让人觉得屈辱。

    他年纪大了，不方便，被气得发抖，走不了，没关系，君上叫了人来，连着椅子一并将他抬了去。

    一行人顺着那路线，猛然发现这还是一条能够成功躲过守卫的绝佳逃跑路线。

    好几次换地儿，都正好是巡逻的死角。

    没过多久，众人来到了一处偏僻的宫殿。

    这是哪个嫔妃住过的，君上已经不记得了。

    早年他年轻的时候，大臣们觉得他的孩子们太少了，要让他充盈后宫，不能只专宠某个嫔妃，他听了大臣的建议，收了许多的女子进宫。

    后来她们陆续的都没了，要不犯了错，被皇后处置了，要不就是生孩子没了，或者病死了等等。

    她们大多人，来时是赵皇后帮他选的，最后又莫名其妙地被赵皇后送走。

    那些女子在他的生命中只是匆匆过客，他甚至连她们的长相都没记清楚。

    “这儿。”

    霍潜的声音，将君上杂乱的思绪召回了现实。

    霍潜跟着地图所示，果然在那宫墙的下方看到一个大洞，还是新刨的。

    “君上，这儿真有一个狗……洞，洞。”

    君上愤怒的闭上了眼睛，他失望至极，对赵皇后失望之极。

    过了片刻，他再次睁开眼睛时，冷光四溢。

    “骗了两个疯女人，穿着她们的衣服，制造出被火烧死的假象。而她们自己，却跑了。哼，亏得朕这么信任你们，还给你们半个月的时间证明她的清白，结果呢？她自己畏罪潜逃了。”

    君上猛的转头看向赵首辅。

    “赵大人，你说朕说得可对？”

    对？还是不对？

    面对君上演得如此逼真，赵首辅无话可说，只想为他拍手叫好。

    随着案件逐渐清晰，赵首辅感觉皇宫的空气弥漫着难闻的硝烟味儿，让他呼吸不畅。

    双眼一翻，直接晕死过去。

    “哎呀，赵首辅晕了。”

    “哼，晕了就能没事了吗？”君上冷笑道：“来人，将太医全都叫来，朕要让他马上醒来。”

    不管赵首辅是真晕还是假晕，反正太医一上针，赵首辅立刻就醒了过来。

    “君上，老臣，老臣教女无方，愧对君上呐。”

    赵首辅挣扎着从椅子上下来，跪倒地上，爬去抱君上的大腿。

    他一把鼻涕一把泪的说：“请君上看在老臣多年来忠心耿耿的份上，再信任老臣一回，老臣定会派人亲自将她抓回来。”

    “不必了。”君上大手一挥，将赵首辅推开。

    “朕就是太信任你们了才会发生这样的事，这一回，朕要自己派人去将她抓回来。”

    君上上位多年，头一回，人没去朝堂，直接让人去通知大家下朝了。

    赵皇后让身边的宫人去冷宫里找了两个疯妃做了替死鬼，自己一把火烧了房子，做出被焚烧的假象，然后跑得无影无踪。

    这样的事，虽然君上并没有立刻去朝堂上宣布，可是他也并没有下令阻止传出去，所以没过多久，就传得沸沸扬扬。

    大伙儿震惊不已，流言蜚语四起。

    前个儿早朝上赵首辅不是还说，赵皇后会说出一堆的疯言疯语来，那是因为她可能中了南黎女子的巫蛊之术了吗？还与君上达成一致，半月内找来解蛊高手治病，怎么转眼间又发生了这种事呢？

    还是说，其实赵皇后所犯的错比他们所知道的还要严重，她真的就是畏罪潜逃了？

    天呐！

    正当大家这么想的时候，又有各种传言冒出来，说她伙同太医院的太医谋害宫中嫔妃，谋害皇嗣。

    那被她抓来当替死鬼的疯妃之一，是以前与她有过节的淑妃。

    很快那位淑妃的事迹又被人扒了出来，早产生出来死胎，淑妃却一口咬定是赵皇后害她，可惜她没有证据，还被赵皇后倒打一耙，说她污蔑皇后，以下犯上。

    淑妃失去了孩子，因为没有证据所以没有人信她的话。求助娘家，可娘家不敢得罪赵家，没有人敢站出来帮她，求助君上，君上表示让彻查，那不等于将她判了死刑？

    她求救无门，便疯了，后来就直接被打入了冷宫。

    不止是一个淑妃，还有许许多多的宫廷秘事，被知情的宫女太监们报告给君上。

