
　　只见赵兰抓住王齐的胳膊，祈求般地道：“刚帮完你就要走，不行，起码也得跟我吃顿饭才行！”

　　王齐眼里闪过一抹诧异。

　　这可不像是赵兰的风格啊，她这次帮了这么大的忙，居然都没有趁机提出要当自己的女人，吃顿饭就可以了？

　　见王齐好半天都没出声，赵兰眼里闪过一丝落寞，继续坚持道：“我帮了你这么大忙，吃顿饭不过分吧？”

　　王齐苦笑，自己确实有些太疏远赵兰了，就算以朋友对待，吃顿饭又怎么了？

　　念此，他就点了点头，脸上满是笑意的说道：“好，我们去哪吃？”

　　赵兰脸上立马就有了笑意，高兴地跳了起来。

　　“太好了，我想吃小吃都很久了，现在总算有人陪我一起去了！”

　　她拉着王齐来到金州的小吃街，看着道路两排拥挤的小摊，继续道：“呐呐呐，这么多好吃的，我今天一定要吃个遍！”

　　看着眼前异常开心的赵兰，王齐深深地叹了口气，他怎么能不明白赵兰的意思？

　　两人之前上学的时候没钱，总是跑来这样的小吃街吃饭，可现在两人的身份都发生了变化，她想来这里，不还是在告诉自己，她没有忘了那段感情吗？

　　王齐眼里也充满了回忆，还带着一丝纠结，到底要该怎么办？

　　出了那样的事情，他现在真的很难接纳赵兰，不仅是心里有疙瘩，还有这对秦慕斯不公平。

　　他正想着呢，赵兰就跑过来抓住了他的手，就像两人还是情侣一样，嗔怪道：“怎么站着不动呀，快走快走，今天我请客，就当是感谢你陪我了！”

　　话落，她就拽着王齐顺着小摊走过去。

　　“老板，这个炸串来一份，还有那个烤羊肉，也要一份，再给我来份炸丸子。”

　　赵兰零零散散地点了一堆，几乎每样都点了一份。

　　王齐苦笑着问道：“点这么多，你能吃完吗？”

　　“吃不完我也想都尝尝，再等下次过来，就不知道什么时候了。”

　　赵兰抬头冲他笑了笑，继续道：“毕竟你陪我的时间可不多。”

　　听到这话，老板也插话道：“小伙子，你这可就不对了，这么漂亮的女朋友，不得抽出时间多陪着点？”

　　“啊？我不是……”

　　还不等王齐解释，赵兰就抢先回答道：“他在工作，比较忙，能有一次我就知足了！”

　　王齐还察觉到赵兰说完话，握着自己的手都已经出了汗，似乎是怕他开口说清楚了。

　　算了，就这么一次，自己今天就陪着好了。

　　隔了好半天，赵兰也没听到王齐出声，心里瞬间松了口气，脸上的笑容都更灿烂了，恰巧老板递过来一大包小吃，她刚想去接。

　　王齐就已经伸手拿了过来，转头问道：“先吃哪个？”

　　“炸串！”

　　赵兰迫不及待地拿出炸串，先递到王齐的嘴边，道：“来，你先尝尝好吃不？”

　　王齐很自然地张开口吃了下去，含糊不清地说：“不好吃。”

　　赵兰一脸的不相信，“不可能，不好吃你吃这么快！”

　　她自己也塞了一口进去，眼睛立马就弯起了一道月牙。

　　“嗯……好吃！”

　　两人顺着小吃街走下去，赵兰还真的每样都买了一份，而且每样都只尝一口。

　　王齐走在她半个身后的位置，手里提满了袋子，苦笑道：“你吃这么多了，还没吃饱啊？”

　　“饱了呀！”

　　赵兰四处张望着，看到一个饮品店后立马跳了起来，兴奋地说：“找到了，吃了这么多油腻的东西，得吃个冰激凌才行。”

　　……

　　深夜，两人走在马路上，王齐早就把手里的小吃送给了环卫工，这会正抽着烟，犹豫要怎么开口。

　　赵兰低着头慢悠悠地跟在他身后，显然是不想分开。

　　过了一会，王齐见时间不早了，才叹了口气转身说道：“我送你回去？”

　　赵兰抬起头，不知何时脸上已经挂满了泪水，她抽了抽鼻子，祈求道：“能不能明天再走？”

　　“我……”

　　王齐话还没说完，赵兰就冲进了他怀里，一把抱住他说道：“我也不想要什么，我也能跟唐小诗一样，不要任何身份，只想留在你身边。”

　　直到今天再见到王齐，她心里那份压抑了很久的思念瞬间爆发，再也顾不上什么，只想跟王齐在一起，哪怕是屈居秦慕丝之下也好。

　　王齐缓缓摇头，苦笑着拒绝道：“赵兰，我们之前不是说好的么，能成为朋友，但是……”

　　话音未落，赵兰就低下了头，一脸低沉地点头。

　　王齐叹了口气，转身准备离开。

　　这时，赵兰突然脸色一阵苍白，呢喃了一声后蹲在了地上。

　　王齐转头一看，立马冲了过来，满脸着急地看着她，“你怎么了？”

　　赵兰的额头上已经冒出了冷汗，她紧紧地咬着牙，疼地连话都说出不出来。

　　王齐赶紧将她扶起来，坐到一旁的长椅上，随后抓住她的手腕检查起来。

　　“你……你来大姨妈还吃冰激凌？”

　　王齐满脸的责怪，看着赵兰痛苦的样子，无奈地说道：“可真有你的。”

　　赵兰强忍着剧痛，深吸了一口气，回道：“我想跟你吃遍全世界的美食，这样以后就算你不在我身边了，我也能想起跟你吃过的东西，就不会吃不下饭了。”

　　王齐顿时愣住了，呆呆地看着赵兰，心里涌上一股说不清道不明的滋味，不知道该说什么好。

　　“走吧，我先送你回家。”

　　两人来到赵兰的家里，这是钱家专门给她配备的别墅。

　　三层高的别墅里只有赵兰一个人住，每隔两天会有钱家保姆过来打扫卫生。

　　王齐将赵兰扶到床上躺下，随后用灵气帮她压制了疼痛，紧接着就来到厨房，轻车熟路地熬了一碗汤端进来。

　　“来，趁热喝点汤，以后就不会肚子疼了。”

　　赵兰眼里闪过一丝感动，连忙接过汤喝了起来。

　　他心里一定还是有我的！

　　直到她喝完，王齐才把碗放下，好奇地问道：“你这是怎么了？记得之前都没有过痛经啊。”

　　赵兰也愣住了，这会肚子已经好多了，随即摇头说道：“我也不知道，应该是最近太累了吧，作息时间不规律。”

　　不应该啊，按理说就算会出现痛经，也不可能这么疼啊。

　　王齐皱起了眉头，他觉得很奇怪，便开口说道：“要不我还是给你检查一下吧，万一有什么严重的病，也好早点治疗。”

　　赵兰眼前一亮，当即就闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。

　　王齐刚要伸手，却猛然停了下来，脸色顿时一僵。天籁小说网

　　坏了，他怎么把这事给忘了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第262章 赵兰生病了免费阅读。https://xs.23sk.com 