    “里面的青铜棺，消失了。”小哥双指滑过墙壁好一会后开口道：“着墙壁是实心的，后面没有隐藏空间。”

    “机关制造的极为精巧，地面也没有痕迹留下！”吴钰叹了口气开口道：“但这其中的原理……”

    “电梯！并且每一个房间的造型摆设都一模一样天衣无缝！”天真微微一想顿时明白了过来，随后飞快的拿出三婶笔记给众人描述了一下当初三叔他们来到这里后面对的场景，再结合他们现在所遇到的情况加以分析。

    “但问题是我们不知道现在自己在几层，这艘船又有几层！”

    “回去看下不就知道了吗？如果前面的那个水池里，有你们留下的潜水装备，就说明我们回去了，这里的层书不多！”吴钰思索了下，不过当众人回去之后看到了一个一模一样的水池，但却仍旧没有他们所留下的装备后，所有人都知道，看来这个海底沉船比他们想的要庞大的多啊。

    “不能在等了。”小哥忽然开口道：“食物有限！”

    此言一出，四人顿时回过神来。基本上三天的食物量，但如果全浪费在这里的话，那就太危险了。

    更重要的是，这边的水池边缘，竟然有着一行湿漉漉的脚印！

    看那脚印的大小，顶多也就是四五岁小孩子的！

    他们这一行人，可没有小孩子啊！

    一念至此，四人点点头准备继续向前走，前路究竟如何也只有走过去才知道。

    而当即人走后的霎那，水池里缓缓浮出一个半人高的花瓶，不停的转来转去。

    穿过一道大门，一股扑鼻而来的腐烂的臭味忍不住差点呕吐出来。满地的残肢骸骨，让所有人眉头一皱。

    这些骸骨，似人而又非人，让他们看不懂。

    “看来我们又闯进了什么老巢里了啊！”吴钰手中出现一柄宽刃剑，三斤！

    随着越往里走，脚下的白骨越来越多，并且可以看得到上面那带着的牙齿印，到是和人有几分相似！

    “这……有点恶心了啊！”得出这一结论的胖子抽搐了下脸皮。

    “嘶嘶嘶……”一阵怪异的声音进入耳中，还没等他们反应过来，只见胖子双眼迷茫，看上去好像喝多了一样。

    小哥和吴钰两人第一时间窜了上去，小哥拉住天真往回走，尽量别让他也陷进去。

    另一边的吴钰单手撑起三斤剑于身前，另外一手猛然拍在剑身之上。

    “咚！”

    一声巨响，浑厚响亮，墓道之内顿时掀起一股狂风，吹的满地白骨飞舞起来，直冲墓道深处而去。

    “怎么样？”小哥看着胖子醒了过来后走上前来问道：“和你的琴音有点类似！”

    “嗯，都是类似音波的攻击！”吴钰点点头走到胖子前：“怎么样？”

    “什么？我听不到！”胖子死命的晃着耳朵，可惜还是没有效果。

    “小哥，你殿后！我想看看这到底是什么鬼东西！”吴钰不禁笑了笑，玩音波到他头上了，真是有趣！

    从来到这个世界起，吴钰开启的新手大礼包，就是满级的天龙八音！

    二十多年来在这方面却从未有过懈怠之心，今天好不容易碰上了对手，这让他十分的激动。

    只不过，对方究竟值不值得让自己用琴，那还要在试探一二。

    就这样，又走了三四分钟之后，终于那种声音再次出现！

    只不过和之前不同的是，它不再是单一的，此刻这股怪声似乎更像是合唱的感觉。

    一刹那间，吴天真和胖子就中招了。

    两人抱在一起，口水直流，一副傻里傻气的样子，嘴里不停的嘟囔着什么“真好听”“你真美”“让我亲一口”的话。

    而下一秒，两人直接张开大嘴直接就咬向了对方。

    小哥虽然还好，但看起来也只能保住自己，而无法顾及两人了。

    “真是太有趣了！”吴钰冷笑一声，三斤重剑挥舞，凌厉之气呼啸而至，剑意吟颤，让人耳目一新。

    皎洁的身姿翩若惊鸿，挥舞着重剑却有一种别样的阳刚之美！

    舞剑，最开始可不是给女人用的！

    它在最初同样是一种杀伐的招式，只不过后来逐渐衍化变成了女子表演所用。

    内力加持之下，重剑的声音开始扩散，身后的天真三人也回过神来，不过整体状态却也不好受，好似晕船一般。

    “这……钰爷怎么还跳上了？”胖子眨眨眼古怪道。

    “堵住！你们听不了！”小哥递过布条看着两人开口道。

    “好好好！”天真和胖子赶忙接过来堵住了耳朵。

    那怪异的音波在吴钰发出的剑吟之下一次又一次的碰撞，最终又化成了新的怪异音波扩散开来，稍不注意思绪就会沉迷其中，让人心烦意乱杀心大起。

    但很快，对面黑暗之中的声音越来越多，看起来数量还在随之增距之后，吴钰的也感到了压力所在。

    更重要的是，精神上的消耗，更让他感到头疼。不过，也不是没有收获……因为他好像知道了对面是一群什么东西！

    下一秒，琴盒落地三斤剑矗立身侧，七弦琴落入手中。

    “今天，就拿你们血祭一下我的天龙八音好了！”

    一时之间吴钰双手在古琴之上勾动，粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤八音齐出，在内力的加持下，入眼所及之处仿佛空间破碎了一样，四处扭曲，一副万物寂灭的景象。

    “嘶嘶嘶……嗷嗷嗷！”黑暗之中似乎也发现了吴钰的恐怖，那诡异的声音更加急促高昂了起来，成百上千的合吟，让天真和胖子两人几乎脑袋快要炸掉了。

    吴钰见此，手中琴弦勾动的速度又快了几分，操纵着天龙八音的同时，又竖起了一道音波磁场。

    “哎呀，如果被修那小子知道我偷学了他家传的神风三部曲，会不会找我算账啊！”吴钰微微有些头疼了起来。

    不过这个念头转瞬即逝，天龙八音催到极致，他手中的古琴又将八音发挥到最大限度，终于黑暗之中的声音在到达极限之后出现了破绽。

    “八音断魂！”

    霎那间，有一半声音戛然而止，无孔不入的天龙八音直接摧残了它们的神智，哪怕还活着但也只能是行尸走肉了。

