

“哒哒~~哒哒哒~~~”

当一阵12.7mm重机枪的枪响清亮的回荡在广平洞的上空时，最后一位冲锋的朝鲜第七营的士兵就这样被威力巨大的子弹拦腰斩断，以至于连最起码的惨呼都来不及叫上一声，就这么死不瞑目的摔倒在阵地前的壕沟里！

“真不知道那些韩国的士兵是干什么吃的，就这一群跟猪一样的家伙都挡不住，我看他们比猪还要蠢！”

透过硝烟，看着满地横七竖八的朝鲜人民军尸骸，驻守广平洞英军第七旅，第六步兵营的约翰少校不屑的撇了撇嘴，旋即将身前的12.7mm勃朗宁重机枪上的供弹器数量的打开，放上一排新的弹链，这才交给一旁满眼崇拜目光的机枪手：“看清楚了吗？我的孩子，对敌人就应该这么打！”

“是！”

那名穿着英军制式军装的印度裔士兵立即朝着约翰少校打了个立正，旋即接过他那把重机枪，透过火力点的观察口，警惕的注视着外面的一切，别说是敌方的士兵，就算是一只兔子胆敢冒犯他的火力点，他都会毫不犹豫的开火将其打成一堆的烂泥！

约翰少校满意的点点头，觉得自己冒险来前方的火力点走这么一圈还是很正确的，士兵们的士气不但得到了极大的提升，就连战斗意志也有了当年在北非阿拉曼时的模样，更重要的是，他还用重机枪大大过了一把当屠夫的手瘾，可谓是不虚此行。

然而就在他志得意满之际，身边的参谋爱德华上尉的一句话，却让他脸上的笑容顿时凝固在脸上：“少校，我们刚才击退的不过是朝鲜人民军，真正强大的中国军队我们还没交手，所以……”

“所以你就怕了？”

约翰少校不等爱德华上尉把话说完，便不无讥讽的将话给打断，旋即斜睨了爱德华上尉一眼，颇为不屑的说道：“我可以负责任的告诉你，朝鲜人不过是我的开胃小菜，中国人才是今天真正的美味大餐。

就如同当年在北非的阿拉曼一样，当年能让隆美尔成为我们的盘中餐，今天的中国人也是一样……请你好好看看自己的臂章……记住我们可是死守阿拉曼的英联邦第六营，英帝国最为战功卓著的第六营！”

约翰少校不同于传统的英国军官，刻板、固执、讲究绅士范儿，反而有种美国牛仔似的狂野不羁和放荡粗豪，但不管约翰少校如何与众不同，当他提到英联邦第六营的称号时，却有着大英帝国精英独有的自豪与荣光。

原因很简单，他所指挥的英联邦第六营是英军中首屈一指的防守王牌！

而其成名之战便是号称二战三大转折点之一的阿拉曼战役，当时面对“沙漠之狐”隆美尔的德军非洲军团的凌厉攻势，已经被逼到埃及阿拉曼的英军被迫做出一套防守反击的作战计划。

即以一线步兵配合部分坦克装甲部队，利用雷场、反坦克壕等设施，迟滞德军装甲部队的进攻，待将其锐气消耗殆尽，再以蓄力已久的英军精锐装甲部队展开向心突击，一举击溃攻势如潮的德军。

当时由英国各殖民地和属地兵员组成的英联邦第六营便作为阻敌的一部分，被部署到阿拉曼以东的展开防守，最初英军的指挥官对这支不同人种构成的军队的战斗力并没有什么信心，所以给他们的任务也很简单，就是利用当地的丘陵地形抵御德军装甲部队一个小时即可。

然而令所有人都没想到的是，就是这么一支非纯正英系的杂牌部队，却在自己的阵地上足足坚持了两天一夜，打退了德军二十多次进攻，即便伤亡过半也绝死不退，直到英军主力展开反攻。

自此，英联邦第六营一战成名，战斗不但得到英王乔治六世的接见，还被颁发了印有阿拉曼东部丘陵地形的臂章，以表彰英联邦第六营的功绩，不仅如此英联邦第六营还被冠以皇家称号，成为英军当中名副其实的王牌。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

之后英联邦第六营参加了反攻欧洲的诺曼底战役，旨在解放荷兰、比利时的“城市花园”战役，尤其是在德军反扑的“阿登”战役当中，英联邦第六营坚若磐石的防守再次让他的敌人明白什么叫做固若金汤！

正是由于其战功卓著，待二战结束后，英联邦第六营被纳入英军最精锐的第七旅，朝鲜战争爆发后，作为美国最亲密的盟友英国自然积极响应，第一时间便将第七旅派到朝鲜，英联邦第六营也随军而来。

然而让英联邦第六营郁闷的是，一连打了几个月的恶战，不是进攻，就是败退，根本没有发挥他们长处的机会，直到这一次，随着英军第七旅主力进驻汉城以北的咽喉广平洞，英联邦第六营才算找到当年阿拉曼时的感觉。

用营长约翰少校的话来说：碉堡、火力点、雷场和战壕，这才是英联邦第六营应该打的仗！

爱德华上尉尽管只是从军校毕业没多久的年轻人，靠着家族与英国王室关系密切而得以快速生前，从而经常招来一刀一枪拼出来的约翰少校的冷言冷语，但他可绝不是约翰口中的呆头鹅，反而有着及其清醒的头脑。

是以，就算知道英联邦第六营辉煌的战绩和擅长的作战特点，爱德华上尉还是觉得，既然敌人是不可捉摸的中国人，那还是小心为上的好。

正因为如此，待约翰中校话音刚落，爱德华上尉便继续坚持道：“少校，我觉得我们还是谨慎一些的好，在朝鲜人进攻前的炮火准备您也看到了，非常猛烈，只要他们处理好步炮协同的战术规划，我们还是有很大的危险！”

“步炮协同？他们步兵或许杀不尽，但他们的火炮……呵呵……可以心安理得的去下地狱了！”

约翰少校意味深长的森冷一笑，爱德华上尉见此不由得微微一愣，正想着约翰少校的话究竟是个什么意思，便觉得脚下的地面一阵的晃动，紧接着一声接一声的呼啸破空而过，片刻忽远忽近的爆炸此起彼伏的传了进来……

直到此时，爱德华上尉方才明白，英联邦第六营真正的底气不单单是辉煌的战史和如今广平洞这一套由钢筋混凝土构建起来的坚固防线，还有位于阵地后方的英军重炮群，以及天空之上他们美国盟友的航空兵……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9207416"  chaptername="第三百八十一章  有底气的英联邦第六营（第三更）">加入书签</a>
        </div>
    