    校场之上，到了中午太阳高照，才有士兵陆续出现。

    他们虽然手提长戟，腰跨弯刀，但一个个哈欠连天，走路歪歪扭扭，似乎风一吹就会飘走。

    按理说楚国初立，正四处征战，应该治军极严，但见到眼前一幕，楚墨简直无语。

    如果仅仅是自己的太子卫还好，要是皇城守卫都这样的状态，恐怕只需要一支万人精兵，就能轻松解决掉皇城十万禁军。

    这样的部队能上战场？

    没有任何的士气，宛若一盘散沙，真要上战场，估计敌人没见到，自己就已经先望风而逃了。

    李谨的脸色更难看，太子没顿悟之前，东宫的一切事宜几乎都是他在做主，太子卫率的钱粮经过兵部报备，户部拨款，然后经过他的手才发给尉迟迥。

    想到无数的钱粮，养了这么一帮懒散的人，而且还对太子有了异心，李谨就愤怒得想要杀人。

    “殿下在此，尔等还不快过来拜见！”

    李谨不愧是学武之人，尖锐的嗓音带着愤怒，愣是喊出了惶惶威武的霸气。

    太子卫很多人都认识李谨，他们对这个老太监向来没什么好感，至于太子，比起老太监也没有好上多少。

    听到李谨的声音，他们的脚步也没有快上多少，甚至有人脸上还充满着戏谑，似乎在等着那个傻子殿下出丑！

    太子卫率初建时，太子来过一次，那一日，他带着五百将士，漫山遍野抓蛐蛐。

    不但太子遭到嘲笑，就连他们都被连累，被称作“蛐蛐护卫”。

    楚墨没有说话，这些人有成见也正常，之前的太子确实是有点傻的可爱。

    片刻后，演练场上才跪着一片人，有气无力地给楚墨行礼，歪歪斜斜，杂乱无章。

    楚墨微微点了点头，李谨阴翳的眼神扫过众人，缓缓开口：“列队！”

    不过话好像是空气一样，似乎作用不是很大。

    楚墨戏谑的笑了笑，自己的随身红人说话都这么没有威信，可见之前太子的威名早已扫地。

    一手好牌，打的稀巴烂！

    突然卫队后方，一声粗狂的声音响了起来：“全体都有，给太子列队！”

    一个披着铠甲的魁梧男子出现在阵前，手撑着宝剑，头盔夹在腋下。

    太子卫五百人，才终于集合完成。

    李谨脸色阴沉，低声道：“他就是尉迟迥，陈国公尉迟麟的独子。”

    楚墨微微点头，他昨夜看过不少有关楚国的书，知道尉迟麟是楚国的开国大将，曾经两次救先皇于危难之中，可以说是京都勋贵中的大佬。

    但是此人，对之前的傻太子很没好感。

    只不过即便这样的大佬，在之前楚墨的眼中也没个鸟用，国公而已，又不是没有当马骑过……

    想了想，楚墨发现，自己还真是有点佩服前太子的。

    这时尉迟迥已经走到近前，单膝跪地道：“末将尉迟迥，参见太子殿下！”

    楚墨微微眯了眯眼，瞅着军士道：“尉迟将军，孤怎么看着将士们没什么精神，是昨夜有啥任务要做吗？”

    尉迟迥瞳孔一缩，他原本以为小太子只是来玩玩，随便上来见个礼，怎么感觉这语气中藏着质问？

    他当即道：“回太子殿下，末将奉命率部协同禁军镇守皇家牧场，昨夜才回营！”

    楚墨缓缓道：“哦？听尉迟将军这意思，晚归就可以无视军纪喽？尉迟将军，让孤把性命交给这样一只部队来保护，孤很不放心啊！”

    尉迟迥脸色大变，他自然听得出楚墨语气中的森森寒意，俯首道：“末将该死！”

    楚墨笑了笑，道：“起来罢，让孤看看，太子卫率的操练！”

    “喏！”尉迟迥抱拳站起。

    这时候他终于明白过来，小太子这是来找茬的。

    同时他也很郁闷，不是说小太子回光返照，怎么没死，反而活泼乱跳了？

    而且，脑袋好像也变正常了？

    尉迟迥真的有点想不通，不过也是缓缓抽出腰间的长剑，高声道：“列阵操练！”

    高台上，战鼓擂起，旗手立即挥动旗子，指挥全场。

    太子卫率五百将士，挥着手中的长枪，随着旗子舞动，但杂乱无章，甚至有些士兵长枪才舞起，人就对着长枪飘了，东南西北分不清……

    尉迟迥一张脸涨成了猪肝色，不过他打心里瞧不起傻太子，纵然这样又能奈他何！

    李谨心头更是难受，如果不是宦官不准过问军事，他这时候非得问问尉迟迥，拿那么多的钱粮，都干了什么？

    楚墨脸上笑容依旧，和降雪一起指指点点，权当看戏了。

    鼓停，旗止，操练结束。

    一眼看去，很多士兵都躺在了地上，抱着长枪喘气，似乎刚才打了一场狠仗。

    “精彩！”

    楚墨拍着手缓缓走上高台，双手撑着围栏，望着底下的军士，嘴角一咧，高声道：“送你们四个字，堪比耍猴！”

    很多士兵目光瞬间落在楚墨的身上，眼神犀利如刀。

    其实也有的人都觉得分到了太子卫这边很倒霉，就算是出去喝酒吃肉，一问你是哪个部分的，都不敢说是傻太子的护卫，都会觉得丢人。

    “怎么，不服？那你们告诉孤，你们能干什么？打仗？真要是上了战场，就你们这群人，恐怕会吓得立马跪地投降。”

    “孤知道你们很多人心里会说，你一个傻子，也配这样说？不过这次就傻了，而且还会送钱！

    “既然太子卫率是孤的亲卫，孤就对每一个人负责，现在，不想呆在太子卫率的，武器留下，到右边集合，每人领二十两遣散费。”

    尉迟迥脸色大变，小太子不是找茬，还要夺权啊！

    顿时怒火中烧，曾经的这个纨绔大少，现在看起来还有种指挥天下的气势。

    军士中也是哗然一片，没想到太子玩真的，一百两银子，差不多是他们五年的俸禄了。

    很快，就有四五十人走了出来，放下手中的武器，向右边走了过去！

    楚墨看到一些人抬起了脚，又缩了回去，舔了舔嘴角，道：“现在，要离开的，可以领三十两遣散费，这是最后的机会，不愿意离开的，孤就当是自愿留在太子卫率！”

    这话一出，军士中又是一片哗然，刚走到右边的军士一脸愤懑，但触到楚墨幽冷的目光，生生地忍了下来。

    这一次，走出来的更多，接近一百多人。

    楚墨看了一眼底下留下来的人，嘴角一勾：“孤很高兴你们不为金钱所动，还能留下来。”

    他其实早已经暗中调查个底朝天。

    楚墨的声音多了一丝凌厉，道：“太子卫是孤的亲卫，一切孤说了算！我这里有一份名单，名单上官的就地免职，驱逐出太子卫，如有不服者，可上书陛下定夺！

    众人一听，就被气得浑身颤抖，谁敢上书楚皇啊！

    上书状告太子，把自己芝麻官给撤了？那不是自找没趣吗，

    这太子真的是太无耻了！

