    
只不过瞬间，大夫人所带来的人马，就死伤了一大片。

    就连巫方，也不是林飞的对手。

    其他的那些人，怎么可能抵挡得了林飞。

    林飞身形闪动，双拳连续挥舞，两只拳头无限放大，闪电般交替轰出。

    砰砰……

    一个个邪影族的人，被轰成粉末。

    尸横遍野！

    到处都是尸体碎片！

    浓郁的血腥味，喷薄而出，中人欲呕！

    此时此刻，林飞就好像杀神下凡，以惊人的速度，轻轻松松，收割着一条条的生命。

    “这……？”

    五夫人的那些手下，本来一个个都已经提气运功，抽出兵器，准备进行惨烈的厮杀的。

    可是，现在，却一个个看得愣住了，呆呆地望着犹如大魔神一般的林飞。

    五夫人，也是犹如中了定身术一般，愣愣看着林飞。

    格格格……

    另一边，大夫人好像置身于千年冰窖之中，上下两排牙齿，不断颤抖着，发出清脆的撞击声。

    片刻后。

    除了大夫人之外，她所带来的人马，全部被林飞杀光，一个也没能逃掉。

    五夫人行宫所在的这座山峰，到处都散落满血肉骨渣，腥臭的内脏，一道道血水汇聚而成的血河，汩汩流淌着。

    “现在，轮到你了。”

    林飞缓缓走向大夫人，轻轻一笑，露出洁白的牙齿。

    这个时候，林飞的表情，倒是有点像邻家大男孩，人畜无害了。

    可是，大夫人看着林飞的笑容，却是毛骨悚然。

    “别过来！滚开！”

    大夫人吓得尖声高叫道。

    这个时候，她完完全全没有了之前那种掌控局势，高高在上，生杀予夺的气势。

    而是完全慌乱了，惊恐之极。

    “我是邪影王的正室，母仪天下，在邪影界之内，谁敢动我！”

    大夫人望着慢慢向自己走过来的林飞，步步后退，厉声尖叫道。

    “切，你两父女，一心一意想谋害邪影王。

    还谈什么正室不正室的，我估计邪影王此时也恨不得杀了你。”

    林飞不由得哑然失笑，摇头道。

    “你如果敢动我，我父亲，古太师，也绝对不会放过你的。

    我父亲他，可是教祖级别的大人物，在这个星空之中，都是属于顶尖的高手。

    人族小子，你可要想清楚了，你敢对我不利，我父亲，一定会杀了你，甚至会灭了你的仙陵界的！”

    大夫人一边快速后退，一边惊恐地朝林飞大吼道，她那本来美貌性感的脸容，此刻扭曲得十分难看。

    “哦，是吗？

    就算我不动你，你事后，也一定不会放过我的吧。

    既然如此，我还不如现在就将你杀了。”

    林飞冷笑。

    咻！

    林飞身形一动，向大夫人冲了过去。

    啊！

    大夫人吓得转身就逃，身形快如闪电。

    看得出来，这个大夫人的修为实力，其实也是不错的。

    虽然比不上那巫方，可也绝对算得上是邪影界中的一个高手。

    可惜，她遇到的，是林飞。

    轰……

    林飞淡淡一笑，化出一只元气大手，抓了过去。

    大手遮天，横推过去，滔滔元力威压，和无穷无尽的法则力量，瞬间就锁定了那正在逃跑的大夫人。

    然后，大手一捞，好像抓小鸡般，将大夫人的身体抓住，缩了回来。

    砰！

    林飞将大夫人的全身能量封印住，然后将她抛到五夫人的身前，交给五夫人处置。

    “宁秋雪，立即放了我！”

    大夫人脸色惨白，全身颤抖，朝五夫人吼道。

    “哼，古婷，想不到吧，你也有今天！

    这是你应有的下场！”

    五夫人望着满脸解气的大夫人，觉得万分解气。

    这些年来，五夫人不知道受了这个大夫人多少的欺压，而且，还被迫骨肉分离，多年不得相聚。

    五夫人对这个大夫人，自然是憎恨之极。

    “说，你两父女，到底设下了什么阴谋诡计，陷害邪影王大人。

    邪影王大人现在在哪里，他怎么样了！”

    五夫人问道，语气显得十分关心。

    “哈哈哈……

    宁秋雪，你死心吧。

    邪影王那个老家伙，现在肯定已经被我父亲杀死了！

    邪影王一死，整个邪影界，就是我父亲的天下了。

    宁秋雪，你最好看清楚形势，立即将我放了。

    否则，等着吧，我父亲绝对不会放过你的！”

    大夫人听了五夫人的话，突然尖笑了起来。

    “古婷，快说，邪影王大人他，到底怎么样了！”

    五夫人焦急逼问道。

    可是，大夫人哪里肯说。

    “让我来。”

    林飞见状，对五夫人说道。

    咻！

    一尊巨大的神识宝鼎，瞬间出现在大夫人的识海中，散发出可怕之极的神识威压。

    犹如汪洋大海般的神识威压，直接就控制了大夫人的整个识海。

    大夫人的神魂体，被压制得一动也不能动。

    “啊！

    不要杀我！……”

    大夫人的神魂体，立即尖叫了起来。

    要知道，神魂体受到压制，那是深入到灵魂深处的压制，能让人产生真正的恐惧感。

    这尊神识宝鼎，经历千锤百炼，蕴含有十分恐怖的神识威压，哪里是大夫人能承受得住的。

    可以说，只要这尊神识宝鼎，稍微一震，就能将大夫人的神魂体碾压成渣。

    很快，在巨大的恐惧感之下，大夫人开始有问必答。

    林飞对大夫人进行了一番盘问之后。

    终于，将事情的大概，弄清楚了。

    原来，就在今天，古太师将邪影王骗到了邪影界之中，一个十分凶险的地方，陨神谷。

    陨神谷，在邪影界之中，是一个十分有名的绝地。

    据说，在遥远的几个纪元之前，曾有一尊邪神死在陨神谷之中。

    那尊邪神死后，他的宝藏，包括巨额的财富，和许多来自更高级位面的功法秘籍。

    而且，传说中，那尊邪神临死之前，还在谷中，留下了一个，通往高级位面的机缘！

    所以，陨神谷之中，存在着让所有的邪影族人，发梦都想得到的宝藏。

    可是，那陨神谷之内，实在太危险了！

    就连教祖级别的大人物，进入其中，也可能会有陨落的危险。

    一般的邪影族人，更加是不可能胆敢进入陨神谷的。

    这一次，古太师提前在邪神谷之中，作好了大量的布置，然后欺骗邪影王，说在陨神谷之内，找到了关于那尊邪神的宝藏的线索，邀请邪影王一起进谷。

    古太师准备在邪神谷之中，趁邪影王不备，突然发动袭击，刺杀邪影王！

