    

    嘀.....嘀......嘀

    刺耳的鸣笛声，打破了现场竞拍的火热。

    围观的人群中突然分开了一条道路，陈飞阴沉着脸一步步的向着周航走来。

    周航在看到陈飞后，一双眼睛死死的瞪着，口中结结巴巴的说道：

    “你.....你.....你不是死在安全区外面了吗？怎怎怎么可能会回来！”

    陈飞没有说法话，他走到那双腿已经打颤的周航面前，一脚狠很的踢在周航的胸口，周航的身体如同断线的风筝一般倒飞出去五六米的距离撞在一间板房上。

    “你是不是忘记我之前说的话了？”

    周航刚要挣扎着起身就被陈飞一脚踏在胸膛之上，陈飞声音冰冷的俯视着脚下的周航。

    刚才的一脚陈飞用了几分力气，虽然只是三四成却也不是一般人能够轻易抗的住的攻击，周航哇的吐出一大口鲜血，想来是陈飞这一脚已经踢伤了他的内脏。

    “我再警告你一次，她们母子已经和你没有任何的关系了！能不能听明白？”

    陈飞蹲下身子拔出一把手枪，用手枪的枪身拍了拍周航那张本就肿胀的脸。

    周航吓得一动都不敢动，从来没有像现在这样和手枪零距离的接触，心中不住的祈祷手枪不要走火。

    陈飞站起身环顾一周，冰冷的眼神和手中的手枪起到了最直接的威慑效果，周围围观人群下意识的回避陈飞锋芒的眼神，然后纷纷散去。

    “我们求生小队，是最新成立的进化者小队，我希望以后在安全区内大家可以相安无事，如果你们硬是要和我们作对，那我陈飞奉陪到底啊！只是希望你们不要后悔！”

    “至于你！

    滚！！！”

    随着滚字出口，陈飞一脚踢在周航的肋骨之上，下一秒周航的身体便侧飞了出去，撞到两名跟随着周航一起来的男子后才停下。

    陈飞这一脚踢断了周航三根肋骨，伤势足够周航在未来一段时间内消停老实一些，当然前提是他周航能在那之前不被饿死。

    人群之中林峰站在里面，因为平平无奇的五官相貌他没有引起任何人的注意力，当他看到陈飞出手后眉头不由的微微皱起。

    “速度远超常人不说，他的力量似乎也要远超常人，竟然是强化了两条属性的进化者？

    不......他至少偷偷的观察我三次，难道是我身上有系统有储物空间的事情暴露了？

    看来我需要抓紧提升系统的等级了，属性点都加到精神上，自身根本没有任何的战斗能力，以我的推测提升到LV3后能得到三个属性点，到时候可以考虑加在力量或者是敏捷上。

    以后一定要提防着这个小子，虽然不知道他为什么盯上我，但看情形应该是敌非友！”

    林峰认真的在心中做着分析，暂时得出的结果就是这个叫陈飞的家伙很危险，他必须要小心提防。

    若是陈飞有读心术，估计肠子都会悔青，林峰的系统等级只是二级，属性点还都加在无法直接提升战斗力的精神上，对上这样的林峰他可以轻松的将其虐杀。

    陈飞之所以谨慎的没有出手，就是因为林峰给精神加点对大脑的强化，不仅仅是让林峰有了更敏锐的感知和更远更宽阔的视野，强化后的大脑无形的还会散发出一种生物磁场，那种生物磁场对周围的生物都会有一定的震慑效果。

    所以陈飞在观察林峰时，受到生物磁场的影响会不由自主的变得警觉，会认为这是强大的人才能释放出来的一种气势。

    除此之外就是先入为主的判断，未来的自己已经给他植入了一个林峰很厉害很强大的潜意识，所以他根本不可能低估林峰的实力，这些原因加在一起才导致陈飞不敢贸然出手。

    人群散去，林峰也隐藏在人流之中离去，就如同从来没有来过。

    陈飞找来了楚邦国，稍作思量后问道：

    “我们要搬去我们小队的驻地，你有两个选择一个是留在这里板房还给你居住，另外一个选择就是跟我们走！”

    楚邦国眼前一亮，能跟着进化者小队意味着什么他很清楚，会让他减少很多不必要的麻烦，所以他毫不犹豫的选择了后者，决定跟着陈飞他们离开。

    按照地图的指引，陈飞他们只用了几分钟就来到了那块位于山坡的驻地。

    “大哥，这边什么都没有啊！”

    看着除了杂草树桩，就没有任何东西的空旷山坡地，何关涛小声的抱怨道。

    陈飞也摇头苦笑，他也没想到一切都需要从零开始。

    “楚大哥，一会你去联系一下，找些会木工的幸存者，我要建两幢木屋。

    工作的待遇......一日三餐！管饱！每天工作时间最多十个小时！”

    楚邦国有些吃惊，三餐就已经是很高很高的待遇了，陈飞还敢说管饱！

    “楚老哥你负责监工，每天也同样的管你三餐！

    对了！工人有优先择有孩子和有老人的。”

    楚邦国答应了一声，转身大踏步离去，对于楚邦国的办事能力陈飞不会有任何的怀疑，若是没有点能力也不可能成为知名的企业家。

    哒...哒.....哒

    不远处高耸的围墙上突然传出了机枪扫射的声音。

    嗡......

    紧接着安全区内就响起了一阵急促的警报声。

    陈飞和南宫瑾他们都不明所以，还是身旁的于潇开口为大家说明。

    这个警报声只是警示驻守军队和巡逻队的人，围墙那边有丧尸过来进攻。

    最近的一次是在五天之前，据说当时过来进攻安全区的丧尸有好几千只，只不过它们都无法奈何那高耸的围墙。

    战斗的声音持续了十分钟左右，一切才重新恢复平静，面对这么高这么厚的围墙，除非是变异丧尸过来突袭，一般的丧尸聚集的再多也不过就是蚍蜉撼树。

    .......

    郑凯的房间内，王科长面色尴尬的站在一边不敢坐下。

    “凯少，事情我办砸了，谁知道半路那个李欣然会横插一刀！”

    王科长的语气中早就没有了之前的自信，带着些许的忐忑，怕郑凯将事情都怪罪在他的头上。

    郑凯在听到李欣然三个字后，眉头皱成了一个川字。

    在这小桑山安全区中，有号称公主和王子的两个顶级二代是他郑凯根本都不敢招惹的存在，一个就是军部一把手李振北的女儿李欣然。

    另一个就是小桑山安全区官方有着最高执行决策权的安全区区长的儿子，唐明。

    这两个人随便一个人的父亲都有能把他郑凯的父亲收拾的服服贴贴的能力，是郑凯一直想要巴结却根本没有资格和机会的人物。

    之前郑凯有一段时间还扮成了帅气的痴情追求者，去任务点追求那李欣然，只要他能拿下李欣然那他在安全区的地位势必将水涨船高的提升，成为那为数不多的顶级二代！

    然而李欣然却是直接用‘你的戏演得真不怎么样’讽刺了郑凯的行为，郑凯自那以后便再也没有出现在任务点。

    现在只是听到这个名字，就让郑凯心情跌落到谷底，陈飞要是搭上了这条线，那他就只能放弃对其的那些想法，甚至还要去巴结他。

    “算了，既然有李欣然掺和进来，这件事情就不能怪你！”

    郑凯的回答让王科长松了一口气，他就怕郑凯一个不满意在他父亲那里给他穿小鞋，别看郑凯的父亲并不是什么太大的职务，却正是他的上级。

    “你放心，凯少！有我在！以后这小子的进化者的小队，就不会有太简单的任务，那些危险的任务你也看到了，他若是不接时间久了我就可以给他发布强制性的任务，到时候他不接任务就会取消进化者小队的资格！”

    郑凯不以为意的摆了摆手，那李欣然会为陈飞出一次头，就会有第二次第三次，攀附上李欣然基本上那求生小队以后在安全区内几乎没有人会再找他们的麻烦，想要动手就只能在安全区的外面！        

