    秦德威从东园中出来，借着月色，看见还在乌衣巷口兢兢业业站班的叔父。

    已经吃饱喝足的大侄子心疼了叔父几秒钟，他也想过从园中带点吃食出来，但是没有容器，同时也实在拉不下那个脸。

    秦德威走到叔父面前说：“里面快结束了，咱们赶紧回家吧。”

    秦差役就问了句：“威哥儿你在里面过得如何？”

    秦德威如实回答：“我写了首诗，拿了第一，然后就出来了。”

    “又在这胡说八道！”秦差役完全不相信：“听说第一名有重奖，那东西呢？”

    对此秦德威也很无奈啊：“奖品就一个画儿，饥不能果腹，冷不能御寒，还不能拿了就卖，除了招人眼红有何用处？所以我就没要！”

    你吹，你接着吹，你怎么不上天？秦差役拆穿说：“若是头名诗魁，应当在里面享受荣光，怎么一个人悄悄跑了出来？”

    秦德威自然也有一番解释：“我才十二岁，根本不用太着急。而且小小年纪没多少自保能力，一下子成为众矢之的未见得是好事。

    再说这叫运营策略，先保持一定神秘感，慢慢凝聚声望，时机到了自然水到渠成。”

    “你说得忒逼真，连我都快相信了。”秦差役又想起下午在乌衣巷口发生的事情：“另外，你怎能那样对待杨博？”

    “那有什么办法？想获得资源，要么上面有人给，要么从同类人手里抢。”

    秦差役十分忧伤的叹了口气，这大侄子自从退学之后，发了场高烧，突然就心性大变。

    他可以毫不脸红的说着各种浮夸大话，可以熟练使用着心机手段。

    “你就不能本本分分做人，然后跟着叔父我安安稳稳当差么？看到你现在这个样子，我都有点害怕。”秦差役苦口婆心的说。

    秦德威对此回应说：“人总是要变的，不变就永远没机会，难不成就甘心于贩夫走卒之中么？”

    这个时候，一辈子安稳底层的秦祥终于弄明白大侄子的心境了，原来大侄子的那个士人之梦还是没有放下啊。

    秦差役突然埋怨自己：“是叔父我没本事，撑不起你飞得更高，让你不得不学坏啊。”

    秦德威也是有良心的人，哪能真不知好歹，连忙宽慰说：“不，叔父待我已经极好，我已经别无所求。”

    他这穿越者带这么大的金手指，如果不去努力读书上进混圈，那简直就是暴殄天物。

    再说未来几十年嘉靖、万历时期，算是文官政治最好的时代了，文官集团的势力也达到了顶峰。

    也是党争进一步激烈乃至于异化的时代，只要能进圈，会喷人，那就肯定在庙堂立有一席之地。

    说到喷人，经过后世乌烟瘴气的网络吵架训练，再加上这辈子再学学儒学经典当素材，谁能是他的敌手？指不定喷着喷着，就成了某党领袖了。

    如今秦德威刚从东园夺魁出来，正是自信心巅峰的时候，哪能听得了叔父的劝。

    叔侄两人回到家里，秦差役推开自家院门，正要迈动步子进去，却又像是被一堵墙拦住了，直接卡在了院门里面。

    秦德威站在叔父后面，透过缝隙向前看去，发现有个膀大腰圆的中年妇女，横眉怒目的叉着腰，宛如女金刚般，威风凛凛的堵在院门里面。

    秦家院子很小很小，这女金刚站在院门里面，仿佛就能把整个院子填满。也难怪秦差役像是画面定格一样，被卡在了门框里进退两难。

    女金刚气势汹汹的发问：“你一天不见人，到哪里去了？”

    秦差役解释了一句：“这不是带着侄子上衙门去散散心，又领着他去了去东园开开眼。”

    原来这女金刚就是婶娘蒋氏，又问道：“有钱拿回来么？”

    秦差役如实回答：“没有。”

    女金刚立刻就指责说：“没钱回来作甚？自家的事从不见你如此上心，让你去帮女儿找个媒婆说亲，你想了没有？整日里没个正事，就知道操别人闲心！”

    秦差役就不满了：“怎能这样说话？自家侄儿怎么就是别人了？”

    听到这话，蒋氏突然就发了火，“我这样说话怎么了？白养了你这侄儿十年还不够么？白吃白住还对不住你那好妹妹么？

    就连去社学读书识字，也让你这好侄儿去了！你这老糊涂的东西，你到底有没有分清楚里外！”

    秦德威有点不乐意听了，什么叫白养啊？什么叫白吃白住啊？那什么秦淮四美，那什么王公子，被他喷完后都没敢这样说话的。

    他对蒋氏说：“当初我母亲迫于生计，卖身给贵人家里作奴仆，但把卖身钱给了舅舅的，如何能说我是白吃白住？”

    “算了算了，别说了别说了。”周差役脸色大变如临大敌，这大侄子真的飘了，竟然敢和蒋氏吵嘴。

    他赶紧拦着秦德威，“都是自家人，少说几句。”

    “哟哟哟，这回子醒过来，居然还学会牙尖嘴利劲儿了。”蒋氏被秦德威抢白后，仿佛燃起了熊熊斗志，战斗力指数肉眼可见的成倍暴涨！

    只听她立刻还击道：“你倒是想的真仔细，但你也别忘了，常言道，生恩不如养恩！你母亲贴补的那些钱，就算抵消了养你十年的花费好了！那么这养育之恩，又该怎么算！”

    周差役脸色再变，反过身来又拦着自家婆娘：“你也少说几句！都是自家人，自有亲情在此，不需要算计那么多！”

    蒋氏连连冷笑：“是谁先算计的？是你这好侄子要仔细算账的，你看看你看看，他都要开始计算他母亲贴补的账目了！如果算出的花费没有那么多，是不是还要倒找给他！”

    秦德威极力反驳：“我不是，我没有，别瞎说！你这简直强词夺理，欲加之罪何患无辞，委实不可理喻！”

    蒋氏的话宛如连珠炮般射向秦德威：“你什么你！你也不想想，我们家养谁不是养，为何偏生就养了你？

    这里面恩情，你根本就不在意，只会记得你母亲贴补那点儿钱财！

    小小年纪才十二岁，毛都没长齐，心思就这样重了，竟然知道跟亲戚算计钱财得失，如果再长大些，那还了得？”

    秦德威只觉得眼前发黑，胸口不停的气血翻涌。

    “好侄儿，听叔父一句劝，可不要再说了！”周差役真的大惊失色了，连忙上前拉住秦德威，强行拖着他就往屋里走。

    好好苟活着不好吗，还敢去招惹河东狮，人飘也不能这么飘。

    惨败的秦德威靠在叔父那并不雄壮的肩膀上，潸然泪下。

    真是人外有人山外有山，他竟然连个家庭主妇都没喷过，还谈什么帮人打官司，还谈什么参与庙堂党争。

    罢了！罢了！

    秦差役怕大侄儿想不开，连忙安慰道：“你婶娘那边蒋家大哥去世了，留下了个侄儿，你婶娘想让她那娘侄儿跟我做公差。

    但我一直想着把这差事留在咱们秦家，所以你婶娘最近有火气，你忍一忍，小不忍则乱大谋。”

    “叔父，我求你了，你就把这差事让给那蒋家大兄弟吧！”秦德威苦苦恳求。

    为了一个自己根本不想要的东西招惹强敌，绝非智者所为也！

