    小豆子冷哼：“你这个妖女，少胡说八道！”

    刘繁花说道：“你想想之前你娘是如何待你的，现在她如何待你？还有，你不是会玄术么，难道你娘的异样你看不见？”

    小豆子眸色冷厉起来：“就是因为我看得见，所以才知道谁是我娘，谁对我好！”

    刘繁花一愣，小豆子这是什么意思？

    “难道你早就知道？”龙夜璃沉声问道，“你早就知道那个女人抢了你娘的身子是不是？”

    “不知道！对我的亲人，我不会用玄术去测，我只用心感受！不管现在的这个女人是不是我娘，但是我知道她对我好！”小豆子冷声说道，一张小脸冷肃异常，竟然有几分凤卿尘的风范。

    “你可真是小孩子，你可知道只要过了今晚上，你亲娘的灵魂就会回来了？终究是血浓于水！”刘繁花刚才的祭坛被小豆子毁了，现在她只能寻求小豆子这个同盟军才能成功。

    小豆子方才的实力，她可是见识过了，她学的那些皮毛，根本不是小豆子的对手！

    如果小豆子再掺和下去，今天她什么都做不了！

    “你们可真是愚蠢！”小豆子满脸的讥讽，“什么灵魂回不回来，我娘早已经死了。当年她混混沌沌，撞墙寻死，是她自己放弃的，与我现在的娘亲有何关系？”

    小豆子冷哼了一声：“如果不是现在的娘亲，我早就饿死了！”

    刘繁花一愣，她想不到小豆子不过三四岁，心智竟然如此成熟，这可真是有奶便是娘啊！

    “你娘真的能回来，你相信我！”刘繁花眼见着时间慢慢的过去，她已经不能再耽误了，她回眸，朝向龙夜璃使了个颜色，龙夜璃就要上前抓住小豆子。

    “白虎，咬他！”小豆子冷哼了一声，一声哨下，白虎就朝着龙夜璃扑了过去。

    那白虎庞大，又有灵气，龙夜璃自然不敢硬碰硬，那些个侍卫也吓得后退，有几人都被白虎咬断了脖子，还有几人被白虎一爪子拍下去就没有了气息。

    刘繁花吓得花容失色，接连的向后退。

    突的，小豆子站住，望向了安易所在的方向。

    “不好，白虎，娘亲有危险！”小豆子突然喊道，迅速的上了虎背疾驰而去。

    红莲教分舵外，一个白色的影子宛如幽灵一般，站在阴影中。

    雨还在下，那影子却丝毫没有沾染一丝水滴。

    就在那影子打算进入分舵的时候，一道金光笼罩着整座分舵，阻挡了他前行的方向。

    影子冷冷的皱眉，望着那层金光，也就在这时，一个蓝色的影子迅速的出现。

    “祖父！”云之南上前，紧紧的盯着那白色的影子。

    白色的影子慢慢的显形，正是天擎。

    “果真是祖父！”云之南满脸的不解，“祖父为何在这里？难道玲珑的这个劫难与祖父有关？”

    “云之南，你速速离开，这里的事情与你无关！”天擎冰冷的说道。

    云之南皱眉：“祖父若是说不明白，我是绝对不会走的！”

