        关平觉得诸葛亮不是诸葛亮，他的羽扇才是本体。

    耳旁听着关平认真的话，探寻的眼神，诸葛亮哈哈大笑。

    诸葛亮伸手摸了摸自己的羽扇，面露温柔：“这是我的爱妻亲手为我制作的，不管春夏秋冬，我都会随身携带。”

    “哦吼！”

    搁这秀恩爱呢！

    关平笑了笑。

    黄月英，印象之中，是见过的。

    小麦色，黄头发，高挑身材。

    以现代的眼光看，标准的美女。

    只是在汉末，实在是有些异类了。

    故而传言是个丑女。

    像诸葛亮这种英俊模样，可不缺大闺女小媳妇喜欢。

    “定国也无需着急，待到击破曹操，咱们稳定下来，你也要成亲了！”

    诸葛亮摆弄着他自己的羽扇。

    “军师，成亲多久了？”

    诸葛亮不禁陷入回忆之中，“一晃数年过去了。”

    “要个孩子吧！”

    诸葛亮：？？？

    催婚催孩子都是正常聊天内容？

    “军师勿要太过操劳，等此战过后，安稳下来，也要个孩子，要不然将来你这一身本事，可传给谁啊！”

    诸葛亮轻轻摇了摇羽扇。

    倒是对关平的这番话产生了歧义，莫不是定国在暗示自己，把一身本事教与他？

    果儿的年岁还小。

    再说，他与赵云的女儿定亲是前年就商议好的。

    与月英成亲数年，如今也只有一个姑娘。

    “倒是不急。”诸葛亮微微一笑。

    关平随即倒在席子上，摆摆手。

    就是无聊起了个话头，也不能强迫他们夫妻敦伦，赶紧把下一代诸葛瞻造出来啊。

    对于此次江东的会面。

    诸葛亮与关平都是心照不宣的认为定能成功。

    对于谈论这件事情也并没有多大的兴趣。

    在关平看来，诸葛亮来江东就是为了证明，他是汉末最强嘴炮的有利竞争者之一。

    诸葛亮的逻辑思维能力，世间少有。

    隔壁房间的人，放下耳中的切听竹筒，快速走出馆驿。

    府衙之中，孙权案牍上摆着一份竹筒，是曹操派信使送来的。

    “报，主公，参军校尉鲁肃求见。”

    “宣。”孙权喊了一声。

    “拜见主公。”鲁肃躬身行礼。

    “子敬前往夏口为使者，探听的如何？”

    鲁肃瞧了一眼场上的文武群臣，拱手道：“倒是探听到了一些消息。”

    “好，稍后再报。”

    孙权把桌子上的竹简，差人递给鲁肃一看。

    鲁肃仔细读了一遍，曹操当真是猖狂的很。

    可他确实也有猖狂的资本。

    “主公，您想要如何做？”

    鲁肃把竹简递给一旁的侍者。

    孙权是方脸大嘴，紫髯碧眼。

    自称孙武的后代。

    据说出生的时候，他娘曾经梦到太阳入怀。

    又有相士说他将来贵不可言。

    至于他孙权信不信的，那就是另一回事了。

    公元200年，即建安五年，孙策被刺客刺杀而死。

    十八岁的孙权，未到弱冠。

    从此上位开始执掌江东，如今已有八载。

    方才给鲁肃看的那封信，殿中的文臣武将也全都看过了。

    张昭等人主张以和为贵，明示孙权投降，根本就打不过百万曹军。

    而且在场支持张昭的人占了大多数。

    张昭老臣，在江东影响极大。

    可孙权偏偏就想要与曹操一战。

    凭借长江天险，精锐的水军。

    这两样，都是曹操不曾有的优势。

    如果战事只是单凭人数多寡，论胜败的话。

    那也应该是袁本初称霸北方，而不是曹操。

    更何况，江东六郡乃是父兄好不容易创下的基业。

    传到了我孙权的手中，焉能拱手送人。

    如今乱世，群雄割据。

    大家都是汉臣。

    可汉臣也能有不臣之心。

    如果连与曹操作战的勇气都没有，将来还怎么一统天下，荣登大位！

    孙权对于张昭等人的劝说，也并未立刻给出答复。

    有主张和谈的，也就有主张作战的。

    而鲁肃就是其中一个主战派。

    “还不曾有主意，待我三思。”

    孙权并没有当场发表自己的看法。

    张昭却是紧追不舍。

    希望孙权别三思了，赶紧投降吧！

    主公在三思的话，曹操可就派大军打过来了。

    到时候城下的和谈条件，与提前示好的和谈条件，价码可不一样啊。

    “主公，如今曹操拥兵百万，称霸北方，又有天子的大义，征讨四方，胆敢反抗便会被污为叛逆贼子。

    主公唯一可以抗拒曹操的地利就是长江，可荆州水军已经尽数落入曹操手中，蔡瑁也不是庸才，长江天险，对他而言也不再是难事。

    主公莫不如纳城投降，如此才能保江东六郡百姓的安全。”

    众多臣子也是起身恳请孙权投降，别挣扎了。

    挣扎也是个死，投降还有一线生机。

    毕竟荆州文臣武将投降后，曹操也没有乱杀无辜，反而大肆封赏。

    总之张昭就是一句话：快投降吧，这仗没法打。

    为了江东百姓，投降才是最正确的选择啊。

    孙权看着手中的竹简，与将军会猎于江夏，是那样的刺眼。

    “主公，切勿在迟疑了。”张昭又进一步。

    张昭在江东官员里的影响不可谓不大。

    说一呼百应不算过分。

    听到张昭的话语，江东众多臣子也是齐声劝谏。

    “且容我三思，尔等先退。”

    孙权拿着竹简起身退回内殿。

    众多臣子摇头叹息，自行离去了。

    鲁肃见众人散了，这才急忙跟着进入内殿。

    孙权脸色难看，藏在袖子里的拳头捏的越发紧凑，几乎要掐出血来。

    “子敬，你的意思呢，是降还是战？”

    “全凭主公作主。”鲁肃拱手行礼后：“但主公，吾有一言。”

    “速讲。”

    “整个江东，全都可以投降曹操，但唯一人尔，绝不能投降曹操，就是主公！”鲁肃说的斩钉截铁。

    “为何我就不能降那曹操？”孙权抬头盯着鲁肃。

    “荆州文武的榜样就是江东文武的榜样，降了曹操，该做官的做官，兴许入了曹操的眼，还能封侯。”

    鲁肃顿了顿拱手劝谏：“可主公若是降曹呢，万般事情皆受制于人。

    制人者握权，制于人者失命！

    哪有立足东南，问鼎天下来的畅快。

    降曹是万万不可的，还望主公三思！”