    啊这！

    兮夜，疾跑给我送一个人头？

    叶一修被兮夜的客气给震惊到了。

    但，这份心意，不能不领啊。

    直接QW一砸。

    竟然没中！

    呃。

    叶一修老脸一红。

    但你躲平A给我看看啊。

    啪。

    一发飞镖打了出去，凭借防御塔的伤害，叶一修躺着拿了一个人头。

    Unstoppable！

    ACE！

    在中期，竟然就拿了团灭。

    而且叶一修发条的战绩，4-0-3，全场最佳。

    看着这个战绩，叶一修自己都不好意思。

    大招也就拉了盲僧一个人，后面追杀的时候移速不够，就套个了盾混助攻，然后就直接走了。

    至于其他的，啥也没干啊。

    可能，这就是长得帅的优势吧。

    唉！兮夜宁愿死在我手上，也不愿面对iboy。

    ……

    怎么，会这样？

    We的队内语音死寂一片。

    但，每个人的脸上都仿佛写着这句话。

    难以接受！

    We利用双传送占据了一个非常好的开团位置，可最终，却被edg0换5。

    这样一来，火龙也要掉，防御塔也要掉！

    关键是，发条的大也就只打中了一个人。

    以一种近乎诡异的方式帮edg扭转了战局。

    此刻，夕夜等人看着这个动作略显僵硬的发条，眼神之中都充满了恐惧。

    这家伙是装的！

    “edg这波团战也太猛了！”

    “难道不是我康帝盲僧秀？给别人开的机会。”

    “别尬黑，康帝是想R闪的。”

    “修神发条大招吧盲僧甩出去，厂长骗技能，阿光艾克真开团，这个配合我是服气的。”

    “我不服！发条的大招为什么是把别人甩出去？”

    “对哦，修神这个发条的大，搞得跟辛德拉的E技能一样。”

    即使是不玩发条的人也一眼能看出异常。

    然而，真正的发条高玩却是没有发出什么异议。

    而且，we方面也没有喊暂停。

    因为这种操作，本来就是一种机制。

    “冷知识，当发条跟敌方英雄几乎重合时放大，那么这个大招就会把别人甩出去。”

    笑笑身为前职业，这点东西还是看得出来的。

    西西卡：“没错，就是时机得把握得很准，修神估摸了一下距离，果断交闪拖盲僧飞的时间，一看就是特意练过的。”

    解释清楚后，直播间的观众们都惊呆了。

    “666，我三年老发条都不知道还可以这样R。”

    “修神的发条在直播的时候用过，表现挺一般的，也从来没有展现过这种另类R，没想到藏了一手。”

    “平时排位肯定不能展现出来呀。”

    “修神平时在直播间的操作也敢信？we太单纯了。”

    “修神静悄悄，肯定想做妖，2-0的发条不鸣则已，一鸣惊人。”

    “而且这波兮夜也送了一手温暖，修神再回家可以拿到炽天使了，还差2000多金币就能有帽子！”

    再加上性价比超群的十一层杀人书，叶一修的发条已经没有疲软期了。

    一直，都能硬。

    “修神！你特么又骗我！！不是说我来开吗？”

    厂长虽然这样说，可脸上却带着兴奋的笑容。

    骗得好啊。

    就目前这状况，只要edg不上头送we一波、大的，稳扎稳打，这把想输都难。

    毕竟刀妹卡牌都是逆版本的英雄。

    他们没有拿到大优势、没有主动权，就等于是劣势。

    再加上edg虽然击败了lck，可他们的运营手段却没丢。

    在厂长丰富的经验下，康帝的野区资源接连被压制。

    而且，957的刀妹出的三项，根本扛不住伤害。

    不仅被抓死一次，补刀也大幅落后阿光。

    笑笑：“edg有点赖，阿光韬光养晦，957却已然被修神折磨了三场。”

    现在edg的上路有点叶一修原本世界S8ig青春版的意思了——

    Theshy（叶一修）首发，duke（阿光）场下观察敌方上单弱点。

    你可能赢一局，但不可能连续赢ig（edg）的变阵。

    西西卡：“现在经济差距已经来到了六千，最恐怖的是修神的装备。”

    帽子、炽天使加十一层杀人书。

    三件都是超高法强的装备。

    而且拿到手的时间点太靠前了。

    即使没有法穿棒，威胁也非常大。

    “我感觉，可以团了。”

    叶一修自己都害怕自己的伤害。

    厂长跟妹扣也是准备好了大龙区域的视野。

    然后，不开！

    怎么可能会给你康帝抢龙翻盘的机会呢？

    直接四一分推。

    什么？

    We双传送带线来应对？

    那你带嘛，叶一修发条直接把球放塔下，谁敢守？

    所以，we只能是对着四一。

    可阿光的艾克有点小无敌的意思，没人拦得住日炎冰拳的他。

    不出两分钟，we下路二塔就要破。

    可叶一修的心却直发痒。

    叶一修：“十一层杀人书，不能浪费了啊，兄弟们，强开怎么样？”

    厂长额头一黑，道：“不怎么样。”

    又是你直接把球放我身上，然后就躲在后面按R是吧？

    谁知道这次你会不会把球收走呢？

    抱歉，这次还真不是！

    “我卡一手视野。”

    叶一修说完，在队友清完这波线后，躲避we的视野，来到了we中二塔后面。

    Q技能一按，将球放在了拐角处。

    有一说一，这波视野卡的真可以。

    拐角是视野盲区，we只要不转过来，永远都不会看到。

    “嘶！！”

    就连场下的小学弟都是起了一身的鸡皮疙瘩，道：“修神也太阴间了。”

    而场上，正在打比赛的厂长等人则更加激动。

    这个位置太完美了。

    用脚指头想也知道，一旦开起来，那画面将非常美。

    厂长：“iboy，跟我压一下线，把他们往修神的球那里逼。”

    说着，厂长往上半野区三狼放眼。

    如此一来，便是压迫得we往下路靠。

    近了！

    只要we再往后靠，发条大招就可以隔墙拉到人。

    “小心一些，不要逼得太近，露出马脚。”

    叶一修也激动起来了，鼠标点了一下R，看清楚了范围。

    可是，鼠标移开后，指示器没变回来。

    这……

    叶一修下意识的点了鼠标。

    然后，他的发条就动了。

    “我透！”

    叶一修赶紧按下S键。

    然而，一只脚还是露了出来。

    马脚没露出来，机械脚出来了。

    呃！

    叶一修表情一滞，道：“你们，能当做没看到我吗？”

