
　　东厂大牢，段天明和杜少勤各自带着一队校尉，在大牢里面来回的巡逻着。

　　而柳如风，则被换上了一身普通校尉衣服，和太子呆在东厂校尉的大“宿舍”，静静的躺在床上。

　　亲自给太子换药的时候，肖尘仔细的查看了一下对方腿上骨头的生长情况，简单的叮嘱了一番，便匆匆退出了那集体“宿舍”。

　　虽然想和太子多聊聊，可这种危急时刻，还是让太子老老实实的伪装着，在集体宿舍继续养伤，最为重要。

　　以前，李安的妻儿还在东厂大牢的时候，没事了可以逗逗李安的儿子，不知不觉间，一天也就匆匆而过。

　　而今，李安的尚书府已经平安，妻儿也被他接回，少了孩子的闹腾，整个东厂大牢笼罩在一片紧张的气氛之中。

　　凭借赵王神秘护卫的实力，黑暗之中那一刀，他应该自信将柳如风已经击杀，要不，他不会就此退去。

　　这样也好，有柳如风伪装着在太子身边进行保护，太子的安全，就多了一份保障。

　　不过，知道了这么一个危险人物的存在，肖尘的心里总是不太放心。

　　虽说白天，他们动手的几率不大，可万一他们反其道而行，偏偏选择在白天动手，东厂的这些校尉，能否阻挡他们有预谋的大举进攻？

　　“不行，我得到锦衣卫借些人手来。厂公大人不是说了么，就凭他的名字，在锦衣卫借上一两千的校尉，还是问题不大。今天，就用厂公大人之名，去锦衣卫走一遭。”

　　想到这里，肖尘摸了摸腰间的离刃刀柄，向着锦衣卫都指挥使司的方向走去。

　　锦衣卫都指挥使司大厅，指挥使徐开英一脸阴沉的坐在椅子上。

　　在他的旁边，站着两名千户。身子微弓，满肚子的话，却是不敢问出来。

　　旁边的桌子上，放着一份文书，乃是东厂连夜送来的协查通告。

　　“我们锦衣卫，发展到今天，也不过一万五千人。去了一趟怀来卫，不但两千名锦衣卫校尉被东厂节制，王元更是背上了刺杀赵王之名。说是协查，我看这就是东厂赤裸裸的指责。”

　　徐开英手掌“啪”的一声，就拍在桌子上。

　　“大人息怒。”一名千户弓着身子小声说道，“在此之前，王千户和赵王从未有过任何的交往，再说了，依照王千户平时的为人处世，他只是对自己的仕途感兴趣，就是给他一百个胆子，他也不敢去刺杀赵王。属下认为，王千户是不是替人背了黑锅。”

　　“我也知道他不敢去刺杀赵王，也绝对不会去刺杀赵王。可现在，不但有找王护卫做人证，更是有怀来卫的士兵亲眼所见，王元手持绣春刀，朝着赵王乱舞。我真不知道他是吃错了什么药，要如此之做。可是，东厂办案，讲究的就是证据，王元已经被赵王的护卫斩杀，这锅，他不背也得背。”

　　徐开英低着头，胳膊放在桌面，气的浑身发抖。

　　“王千户成了刺客，我们锦衣卫恐怕也难辞其咎。”旁边的千户小声的说道。

　　“唉。”徐开英长长的叹了一口气，“那还用说？！怀来卫指挥使董超，现在已经被东厂拿下。没有拿我，只是因为皇上忙着‘狩猎’事宜，还没顾上而已。等那‘狩猎’结束，皇上回到京城，第一个要拿下的，就是我徐开英。”说着，徐开心又在桌上狠狠的拍了一下。

　　“大人，那‘狩猎’刚刚开始，离皇上回京还有个把月时间，我们是不是应该想办法周旋一下？”旁边的千户说道。

　　“怎么周旋？刺杀赵王，皇上的亲儿子，我可没那个能力周旋。”瞪了一眼旁边的千户，徐开英心情异常的烦躁。

　　刚刚调到锦衣卫，还想着大干一场，在皇上跟前将锦衣卫丢失的信任找回来，就出了柳如风那一档子事，被林尚礼狠狠的踩踏了一番。

　　这次，跟随皇上去怀来卫，和东厂联合警戒。原本想着借此机会好好表现一下，让皇上看见锦衣卫的崭新面貌，顺便和东厂缓和一下关系。这倒好，锦衣卫的千户，成了刺杀皇子的刺客。

　　连同着自己，都成了东厂的问责对象。

　　“大人，您说，东厂会相信王千户真的要去刺杀赵王么？”那千户似乎想到了什么，小声问道。

　　“你想说什么？”看着对方神秘的样子，徐开英不禁问道。

　　“属下是想说，虽然东厂办案，讲究的是证据，可东厂的锦衣校尉，更是注重于事情的真相。他办理的几起大案子，将我们原本以为不可能的人物，都一一搬倒了。王千户所背的黑锅，这锦衣校尉说不定可以将它卸下来。”脸上带着一抹微笑，那千户恭敬的说道。

　　“紫衣校尉？那就是个愣头青。将汉王的右手都给砍掉了，皇上能放过他？我估计，他现在都自身难保了，哪还有机会查办这起案子。”徐开英摇了摇头，“不过，若真是他经手此案，说不定还真有可能柳暗花明，还王元一个清白。”

　　“紫衣校尉砍了赵王右手一事，已经是震惊了整个朝野。就因为此事关系重大，那些想要和紫衣校尉示好的朝廷官员，便偃旗息鼓，并未站出来替他说好话。汉王在大兴县私设武装一事，若是他人，乃是株连诛九族之罪。就因为他是皇子，便没有人敢提及此事。这件事上，紫衣校尉不但没错，反而是手下留情了。我们锦衣卫，若是能在旁人唯恐躲避不及的情况下，尊重事实，站到紫衣校尉这一边来，他恐怕会记着我们的好吧？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听闻此话，徐开英不禁一怔，有点不可思议的看向旁边的千户：“你一介武夫，什么时候竟然能够想到这么些花花肠子？雪中送炭，解救了紫衣校尉，再利用他的能力，解救我们自己？”

　　“属下想了想，现在，能救锦衣卫的，也只有紫衣校尉了。若是他不经手此案，整个锦衣卫，恐怕真的就从此垮台了。”那千户忧心忡忡的道。

　　“罢了罢了，就按你说的来。不过，我们突然站出来力挺紫衣校尉，会不会目的有点明显？”徐开英道。

　　“大人您忘了，我们锦衣卫可是奉命在大兴县驻守着校尉？只要将当地百姓，对紫衣校尉斩杀大兴商会那些非法武装的高度认可与欢呼，直接上报皇上，不就是间接的支持了紫衣校尉？”

　　那千户微微一笑，说出了自己的筹划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第361章 救人亦自救免费阅读。https://xs.23sk.com 