    雨如漏了底的缸一般，劈头盖脸的砸了下来，雷声四起，电闪如蟒，看不清彼此的脸庞，也分不清彼此的身形。

    超子跪坐在地上，泪水和雨水混为一体，仍凭老王如何用力拉扯，他依然向蕲封山的方向跪着，冷怡然小声的啜泣声也早已湮没在无尽的雨中。山中“铛”得一声，那块太阳轮随之跌落地面滚向了广场的位置，然后就什么都没有了。山体的崩塌把这段属于远古的时代永久的埋进了泥土，也把查文斌深深带进了无底的深渊。

    查文斌最后那一个“走”，那一抹微翘的嘴角，是那样的淡定，那样的从容，但是老王始终不信那就是他，或者说那个才是真实的查文斌。

    大雨持续了整整一天，超子在雨中也整整跪了一天，直到他一头栽进泥水里，老王和横肉脸才把他抬进屋内。

    采药人的茅屋里挤满了人，各种心情，各种猜测，各种悲伤。桃井姐妹的伤和卓雄的伤都被暂时用上了草药。只有超子，除了满身的伤痕之外，恐怕最难医治的是他的心，那一晚锅里的饭菜无人下咽。

    第二日，万里无云，蕲封山头的云雾也没有再次出现，原本高耸入云端的山脉早已成了一片狼藉，丝毫看不出原先的雄伟和神秘。

    老王和横肉脸做了个简易担架抬着高烧不退的超子，由采药人带路，最后看了一眼蕲封山，朝着外面的世界踏出了第一步。

    清早出发，沿着不是路的山路，一行人小心又急促的赶着路，采药人在路上讲述着蕲封山的种种传说，除了老王偶尔应答一两声，再无人有兴趣。傍晚，当那个熟悉的村庄重新出现在他们的眼中，不知是心酸还是喜悦，有几个人已经泪如雨下，采药人至此分别开来，说是要重新找一个地方谋生，却被老王要求一同。

    重新回到紫坪铺之后，卓雄的家一如他们五天在的时候那般，只是卓玉贵此刻已经僵硬。超子被老王送进了镇上的医院，桃井姐妹也得到了医治，当冷怡然一通电话打到杭州的时候，冷所长和何老带着急切的心情连夜登上了飞往四川的航班。

    当晚，老王就神秘的再次失踪了，没有留下任何信息，或许这件事他也难辞其咎，或许他已经被组织接走了。

    按照当地的习俗，卓雄还是摆了个灵堂，对于卓玉贵的一切，桃井姐妹说出了她们所知道的一切，而那封花白胡子留给他的信也没有被他拆开，而是一同丢进了棺前的火盆里。连同那些纸钱一起化为了灰烬。

    卓玉贵的葬礼很热闹，卓雄花钱请了青城山上的道士为他做了一场轰轰烈烈的法事，他知道要是文斌哥在，他也会帮这个‘罪恶’的老人体面的走完最后这一程，从感情的角度上来说，他是他的‘儿子’！代替望月一木跪在灵堂前的是桃井姐妹，对于她们来说，这也许是唯一能做的吧。

    冷所长的到来，让冷怡然找到了一个可以放肆大哭的地方，而何老看着眼神迷离的超子，也相信心中那位查兄弟真的已经离开了。

    在紫坪铺的这三天里，超子被接到了卓雄家，这里人多好让他快点缓过来，冷冷清清的小院子总算有了几分生气。关于老王的事情，冷所长在接到一通神秘的电报之后只说了一句他或许还会再回来，便没有下文了，带着小魔女先回了杭州。

    何老陪着超子继续留在这里，陆续听着他讲述着那段惊心动魄的经历，对于这样一个考古界的泰山北斗，那些东西都是他闻所未闻的，那段失落的历史和文化到现在为止还是学术界的一个空白。

    第四日，横肉脸去医院给他们拿药的时候，原本熙熙攘攘的门诊大厅里，一群白大衣大声嚷着“快让开，快让开！”，紧接着，一辆推车快速的穿过长廊，直奔手术室而去。

    白色的棉被下面，一只雪白的手露在外面输液，而那个人的手上还死死得抓着一件东西，横肉脸只匆匆撇了一眼，只觉得那东西好熟悉，半响终于回神，喃喃说道：“太阳轮。。。。。。”

    这个大块头如风一般的冲向手术室，门口的护士和医生无情的关上大门。他焦急抓住每一个经过的医生和护士，向他们打听里面的情况，除了不知道还是不知道。这家伙一急连药都没拿转身便往卓雄家跑去，还没走进院子大门就喊道：“查文斌！可能是查文斌！”

    超子正在床边窝着发呆，听到查文斌一个箭步从床上爬起，院子里横肉脸已经被众人团团围住，何老给他接了一杯水：“孩子，别急，慢慢说。”

    “我刚才在医院给你们拿药，有医生推着担架进来，我看见，咳咳咳。。。”横肉脸喝的太急了，呛住了。

    “你倒是说啊！”超子哪里还忍得住，听到查文斌，急躁的老毛病又犯了，一把抓住横肉脸的脖子。

    “我看见，那个躺着的人，手上抓着一个东西，很像是我们在山里见到的那个青铜太阳轮，就是被文斌哥丢到树顶上的那东西。”横肉脸一口气说完，又咳上了。

    超子和卓雄拔腿就跑，剩下的几人，连同桃井姐妹也一并跟在后面。医院离这不算远，不到五分钟，他们就到了，超子率先冲向手术室。大门紧闭，门上面红色闪烁的手术灯表示现在正在抢救中，等何老赶到的时候，刚好一个医生在里面走出来，超子一把抓住他的衣服问道：“里面的人是谁？他怎么样？”

    “让开、让开！”医生对于这种情况已经司空见惯了，推开超子就要走。“问你话呢！”超子加强了语气。

    “不知道，一切等手术结束后再说！”那医生的回答依然是那么机械和冷冰冰。

    超子哪里还肯再管，作势就要去推那大门，走廊上响起：“哎，哎你们是什么人，在这里干嘛？”一个带着眼镜的白大褂喊道。

    “院长，他们要冲手术室。”那个男医生委屈的说道。

    “胡闹！里面在抢救病人，你们这样做是在耽误治疗！”院长毫不客气得对超子训斥道。

    “扑通”一声，超子突然就跪下了，卓雄也跟着跪下了，超子梗咽的说道：“里面，很有可能是我大哥，求求您救救他，拜托您了医生。”

    “你们这是在干嘛，救死扶伤是我们应该的，我就是来做手术的，里面的这个人据说是个渔民在江里发现的，至于是不是你大哥，等手术结束后，再进去看看就知道了。”说完，那院长就推开门进去了，留下那个男医生也快步走开了。

    在漫长的等待中，不断有拿着带血得绷带和托盘的护士医生从里面进进出出，神色都是紧张万分，一个多小时后，在那个男医生的带领下几个警察模样的人也来到医院门口。“就是他们？”“对，就是这两个人！”

    其中一个警察说道：“你们几个，起来，去一趟办公室，有点情况要找你们了解下。”

    “我们不走，要走，也要等里面的人醒过来。”超子一个白眼说道。

    旁边一个警察见他不配合，作势就要上去抓人，手刚刚伸出摸到他的肩膀，超子突然五指成钩，一个小擒拿手，立马将那警察的手腕扣住，痛得他直咧咧。

    “兄弟，好身手啊，当过兵？”带头的那个警察问道。

    “西藏兵！”超子冷冷的丢下一句，然后放手。

    “巧了，我也是西藏兵，不是我们要为难你，是有些东西需要你们来配合调查下，关于里面这个人的。”搞了半天，这两人还是战友。

    “爹，那你留下看着，我们去看一看。”超子和卓雄先后起身，跟着那几个警察走了，路上互相一问，还真是一个团的，只是连队不同，这到加深了他们之间的好感。到了警察局，他们被带到了一个小办公室，在那里的桌子上，一个已经破烂的包正放在上面，边上还有一柄剑。

    超子一个箭步走过去，抓住那几样东西：“你们从哪里来的？”

    “呵呵，兄弟，这些都是医院那个人身上发现的。我们接到渔民报案，这个人还有气，他的手上拿着剑，身上背着包，正漂在江上，只是右手还有个玩意一直拿不下来，也被带到医院去了，这么说你们认识这个人？”那个警察客气的散了两根烟给这两个战友问道。

    超子说了一句：“操！我就知道他命大！”然后就要走，被那警察拦住：“哎，哎，别急着走，说一下简单经过，我们要结案呐”

    超子和卓雄才不管这些，拿着查文斌的家伙，一头钻出办公室，丢一下一句：“等他醒了，再去医院找我吧！”

