    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “他就是魔古山的主人！”孙灵芝轻轻道，那种表情仿佛深恐惊醒了谁。

    “他是谁？”刘危安心中剧震，令孙灵芝都如此忌惮，来头肯定远超钱家。

    “他很神秘，没人见过他的面目。”孙灵芝摇了摇头，不再多言。

    刘危安看着钱家的人在尖嘴猴腮死亡之后灰溜溜离开，一句话都不敢说，哪里还有离开的心思，找到到处收房租的海管事。

    “用技能可以打折房租吗？”刘危安上来就直奔主题。

    “可以，只要技能好，免费都不是问题。”海管事嘴角依然挂着笑意，丝毫没有因为被拦阻去路而生气。

    “寒冰符咒，价值多少？”刘危安拿出一张符箓。

    “低级符箓，30金币。”海管事看了一眼符箓，连眼神都没有波动一下。

    “这么少？”刘危安眼珠子都快瞪出来了，他卖的可不是一张符箓，而是技能寒冰咒的技能。

    海管事点点头，连解释都不解释。

    刘危安很失望，这寒冰符箓还是他在抢夺地涌金莲莲子的时候弄到的，一直珍藏没有使用出来。一个人琢磨了好久才掌握，本来以为即使不能免费，打个八九折还是没问题的，没想到，海管事如此狠辣，杀价毫不留情。

    “这里是魔古山。”孙灵芝看见刘危安的沮丧，轻轻解释了一句。

    刘危安的脸抽搐了一下，体会了人在屋檐下不得不低头的无奈，拿出了第二张符箓，金石符咒。

    “这个呢？”

    “这个价值150金币。”海管事结果火焰符箓仔细查看了一遍，表情多了一丝认真。

    “150金币？”刘危安惊讶，在他的认知中，金石符咒应该是比寒冰符咒更加低级的东西，怎么价值反而更贵？难道其中还有我没有悟透的东西？这个念头一闪而逝，就被喜悦代替。

    150金币加上30金币，两个人就剩下20金币的缺口了，辛苦一下，在这里住下去，应该没问题，他要趁着这段时间内把实力提上去，到时候找钱家报仇，敢抢他的力量种子，那么大一颗，就这么爆炸了，想想都心疼，而且浪费了一张珍贵之极的爆裂符箓，想想，连肉都疼了。

    “还有20金币，不卖点其他的？”海管事眼光老辣，早就看出刘危安还有好东西没有拿出来。

    “就这两个！我现在写给你。”刘危安道。

    海管事的目光在孙灵芝身上停留了刹那，最后点点头：“两位跟我来。”其实，在他的心中，更加看好孙家的医术，孙家的医术驰名天下，掌握了医术等于多了一条命，虽然他也知道想要得到孙家的医术绝对不是小小的100金币可以换来的，但是还是忍不住小小的失望。

    “你是魔古山的老大吗？”刘危安问道。

    “不是，我只是收费的大爷。但是你可以叫我大爷。”海管事道。

    “海管事，如果在魔古山被欺负了，应该找谁？”刘危安问。

    “魔古山不允许打架。”海管事道。

    “如果打了呢？”刘危安问。

    海管事停步，看了刘危安几秒钟，然后指着入口方向的尖嘴猴腮，淡淡道：“如果不听话，那个扁扁的人，就是下场。”

    “如果偷偷的呢？”刘危安问道。

    “没有偷偷的。”海管事继续向前走。

    “那我就放心了。”刘危安摸了摸胸口，继续问道：“可以做生意吗，在魔古山？”

    “可以！”

    “会不会有人来收保护费？”

    “不会！”

    “有地方吃饭吗？”

    “只要你有钱。”

    “如果没钱呢？”

    “讨！”

    “如果讨不到呢？”

    “饿！”

    “你真是惜字如金！”

    “谢！”

    ……

    一路上，刘危安专门询问一些稀奇古怪的问题，海管事强忍住怒气，似乎因为遵守什么规定，不得不回答，黑着一张脸，孙灵芝忍俊不禁，在很多玩家眼中谈虎色变的魔古山，在刘危安眼中似乎成为了好玩的地方，如果不是租金太贵的话。

    “两位可以离开了！”海管事等到刘危安把两种符咒画出来之后，立刻赶人。

    “其实做生意，就等于交朋友，海管事你不请我们喝一杯吗？”刘危安笑眯眯道。

    “这里没酒。”海管事板着脸道。

    “茶也可以，我们不嫌弃。”刘危安十分善解人意。

    “白开水要不要？”海管事忍无可忍。

    “也行，我这个人不挑。”刘危安道。

    “……”海管事。

    回去石屋的路上，孙灵芝忍不住问道：“你没事逗海管事干什么？”

    “这里的主人太强大，我不问清楚，心难安。”刘危安从来不是一个把安危寄托在别人身上的人。

    “魔古山的主人虽然贪婪，但是从未听过做出出格的事情。”孙灵芝道。

    “没有最好。”刘危安淡淡一笑，突然停步，看着眼前一座大一点的石屋，在外面摆着几张用石头堆积起来的桌子，有大有小，说圆不圆，说扁不扁，很不规则，几个人在吃饭，虽然形式不雅，但是不可否认，浓浓的菜肴飘香，令人食指大开。

    这个厨师是一个高手！这是刘危安的第一印象。

    “我们去吃饭。”刘危安径直走到一张空的桌子上坐下。

    “这位兄弟，如果我是你，就不会坐在这里。”边上一个战士突然出声。

    “为何？”孙灵芝本来要坐下，动作一僵。

    “因为这是黑面神的专座。”战士的话语方落，孙灵芝就看见一个尊铁塔般的汉子大步走过来。

    此人的分量极重，踩的地下咚咚作响，脸黑如锅底，手臂粗壮结实，一条隔壁比常人的大腿还要粗，散发着一股恐怖的气息，看见自己的座位上有人，一双眼睛顿时变成了铜铃。

    “两个杂碎，给我滚。”

    破锣般的声音比打雷还要响亮，所有人都感到耳朵一疼，忍不住变色。

    刘危安本来打算起身的，毕竟刚刚来到魔古山，不想无缘无故得罪人，听见这句话，又坐了下去，淡淡地道：“哪里来的野狗，打扰爷爷吃饭。”

    “小子，你找死。”黑面神大步冲了过来，砂锅般的拳头砸想刘危安的脑袋，别看他粗手粗脚，速度却快的惊人，众人只看见一道影子闪过，他已经到了刘危安的面前。

    “不敢砸下来，你就是我孙子，不对，我才没有你这样的孙子呢，不好意思，我用词不当，不敢砸下来，你是龟孙子。”刘危安歉意道。

    黑面神的拳头在距离刘危安的脑袋零点零几个毫米的地方停下来了，狂风把刘危安的头发都吹向一边。一张黑黝黝的脸涨的通红，气的浑身发抖。

    边上，孙灵芝都捏了一把冷汗，深恐黑面神忍耐不住一拳头把刘危安的脑袋砸成破碎西瓜。

    “老板，这张桌子有人预定吗？”刘危安扬声喊道，看到不看黑面神一眼。

    “没有！”老板是一个四十多岁的汉子，中等身材，系着围裙，不缓不慢走出厨房，目光在刘危安的身上扫过，慢悠悠道。

    “那好，给我来四个招牌菜，要快，小爷我饿了。”刘危安大大咧咧道。

    “如果付不起钱，要在这里打零工。”老板指着角落里面，一个正在洗盘子的人说道。

    白银巅峰！刘危安顺着手指一看，浑身剧震。一个白银巅峰的玩家，只差一步就是黄金级的大高手，竟然老老实实在角落里面洗盘子，这个老板什么来头？

    “怕我付不起钱吗？赶紧上菜。”刘危安语气转冷，“不过，如果菜的味道不符合小爷的口味，别怪小爷把这里给砸了。”

    此言一出，这里吃饭的人都是脸色大变，吃惊地看着刘危安，敢威胁九指神厨的人，刘危安绝对是头一位。

    “好，如果味道不满意，不用你砸，我自己砸。”老板并不动怒，反而露出了一丝笑意，依然不缓不慢，走进了厨房。

    黑面神此刻哪里还敢硬气，灰溜溜离开，一个连九指神厨都敢不放在眼中的人，看不起他，也没什么丢人的。

    九指神厨上菜的速度和他慢悠悠的动作截然不同，进去之后，不到五分钟，第一个菜就出来了，看起来像叫花鸡，但是吃起来却有山笋的味道，肉质鲜美，带着一股说不出来的香味。

    第二道菜颜色鲜绿，看起来像大白菜，吃起来却像牛肉，嚼劲十足，每咀嚼一次，都有不同的味道散发出来，酸甜苦辣，每一种味道都让人难以忘怀。

    第三道菜是米饭，普普通通的米饭，从表明上看，看不出丝毫处理过的痕迹，但是一口下去，浓郁的香气顿时在口腔炸开，那一瞬间，刘危安仿佛升仙了一般。孙灵芝美眸连连，一碗饭眨眼间就见底了，绝对是她这一辈子吃的最快的一次。

    最后的一道菜是汤，清汤，清澈见底，如果不是看着九指神厨郑重其事亲自端出来，刘危安都以为只是一盆清水，之前的三道菜都是小二端出来的。舀了一勺子在嘴巴里面，突然整个人愣住了，对面，孙灵芝也是同样的表情。

    汤很少，两个人对半分，一个人最多只有两个平碗，就这么一点点的汤，刘危安和孙灵芝足足花费了一个小时的时间才喝完，喝完之后，两个人都很沉寂，不知道在想什么。

    “多少钱！”刘危安恭恭敬敬问道，浑然没有了之前的不可一世。

    <!--over-->

