    “是那个叫苏世杰的人类诶。”

    “‘万流之主’是吧，刚开始还以为是个小丑的。”

    “虽然口气大了点，但真的很强。”

    “要是他能挨过明天，那‘万流之主’这名头就坐实了，我估计接下来就是战族的狂欢时刻。”

    “真要能挨过战族的那群好战分子，那还真配得上。”

    “我记得人类好像连天灾都没有吧？”

    “嗯，一个接触灵能不到一百光明年的小文明，但好像势头还行，我记得他们有个刀锋女皇。”

    “啊？刀锋女皇是人类吗？不是虫族吗？”

    “……”

    昨天对沙族、兽族完成清场，并自称‘万流之主’，今天又接下了所有挑战，甚至战胜过一位战族。

    苏世杰和南明溪走入这华丽校园后，不少学员看到他都议论纷纷了起来。

    这可是近两天学校里传的最疯的事。

    听到这些谈论，苏世杰也感到了很满意。

    自己身上有大秘密，要低调，要能稳住，时间永远都在自己这边。

    但……

    适当的高调本身却是更好的隐藏。

    自己都出来留学了，还有着南明溪这么优秀的女伴，如果太平凡的话反倒是可能麻烦事不断。

    到时候不单单是外族了，可能人族自己内部都会平添许多这样那样的麻烦。

    对于人类的内斗能力，苏世杰从不会怀疑什么。

    到时候各种麻烦不断还修行个锤子。

    现在这样刚刚好，既能免除绝大多数的麻烦，又能相对无害。

    不过听到一些学生的议论，苏世杰对于人族的阿卡林地位也真是又有了新的感悟。

    好家伙，连刀锋女皇是地球联邦的都不知道。

    要知道这里的还不是天羽族人，也都是天羽族的附属文明，而刀锋女皇一位接近天灾的超级强者是很有名气的。

    可他们认识刀锋女皇，却不知道地球联邦。

    就好像有个人他知道罗马，但不知道罗马其实是意大利的首都一样。

    当然，以地球联邦在天羽麾下附属文明中的地位来说，是远不及意大利在地球村的地位，大概相当于某个非洲部落吧，没矿的那种……

    ……

    “我的在这边，先过去了。”

    白芯芯朝着苏世杰和南明溪挥了挥手，随后踩着一块悬浮板直接飘向了天空一侧的一座云中教堂一般的建筑。

    那里就是她准备上的公开课。

    而苏世杰和南明溪准备去的药剂速成课则是在对面的一座钟塔似的建筑当中。

    看着那些踩着悬浮板过去的人影，这节课还真的蛮抢手的。

    毕竟都知道药剂是暴利行业，而来这边留学的又都是附庸文明，肯定多少都会有点想法。

    “咦？这不是‘万流之主’吗？怎么又对药剂有兴趣了？”

    一位差不多位置登上阶梯的矮人看到了苏世杰后，哈哈大笑。

    人类和矮人族关系还不错，苏世杰也拍了拍自己的胸口，对对方来了个矮人族的礼仪

    “流派本身对操控能力就很讲究，所以我想看看我在药剂方面的天赋，系统的从头开始学的确是够呛了，这不是看有速成班么。”

    “我叫大力·黄须，一位锻造师，其实我也是差不多的想法，对于锻造力道的控制要求很高，我觉得我也可以试试药剂天赋。”

    以苏世杰展现出的流派天赋足够得到礼遇，大力·黄须并没有什么架子，反倒是颇为认可这句话。

    其实会来这速成班的，大多本身都不是走药剂方向的。

    药剂师从头开始培养的话，从基础知识、药理等等方面入手是一个相当漫长的周期。

    而正统的药剂师也不用来这种走捷径的速成班。

    就这样和这位矮人兄弟一边聊着天，三人也一起进入了这钟楼似的建筑。

    外面看着似是一栋钟楼，可内部却是别有洞天，显然利用了部分空间延伸技术，苏世杰能明显察觉到这里的空间薄弱与不同，里面的空间延伸了很多。

    可和曲率飞行不一样的是，这里还用特殊手段将稀薄的空间强行定住完成了加固！

    也就是内部空间是进行了延伸，可却不会有那种晕眩感和扭曲感，和正常空间类似。

    这让苏世杰眼中一亮，又一种新技巧！

    他如今时空亲和的等级摆在这里，随手感应了一下后这手法就学了个七七八八了。

    “好家伙，我觉得我可以把飞船从曲率中拖出来了。”

    沉浸在这种加固中，苏世杰又扩散出了几个新花样。

    随后便是来到了一处圆弧教室当中。

    粗略的扫了一眼，现场最少有上千听课的学生，而且大概是因为人族刚刚到了一批新生的关系，苏世杰有看到几十位有点印象的面孔。

    他们见到苏世杰和南明溪的时候也同样都是点头微笑打了打招呼。

    看到这么多人，苏世杰都有点无语了，这还怎么学，没效率的吧。

    不过当他们来到了一处圆弧课桌前时，看着课桌上的一些小装置，苏世杰心中隐约也有了一些明悟，可能和这些有关。

    “你应该是第一次上这种课吧，这些都是操作阀，到时候老师在上面实践的时候，我们配合着投影一起注入灵能，能让你直接感受到老师的操作的。”

    大力·黄须友善的对苏世杰介绍到。

    这也算是苏世杰闯出名头的好处了，容易得到他人顺手的善意。

    如果没这‘万流之主’的称号在这里，别人会管你去死？

    连操作都不会过来学个蛋蛋啊。

    “谢谢，的确是第一次操作。”

    苏世杰把手放在了操作台上细微感应了一下，这东西有点类似于当年自己做筛选员的时候那种灵能探针。

    不过感应程度完全不是一个次元的。

    这是注入灵能后能让自己细细感受着讲台上一切变化的仪器。

    随后一位相貌俊美的天羽族便是从天而降，降落在了中间那讲台与操作台之上。

    分不出男女，就知道很好看，脸上一如既往的挂着他们傲慢的种族特性。

    而且一上来没有任何寒暄就进入了正题

    “能来这节课，你们有什么心思我都清楚，没错，就是你们想的那样，我这一节课就能让你们的药剂制作从无到有。

    “但你们要记住，我不是培养什么大师的，我是培养工匠的，嗯，药剂工匠。”

    傲慢的口吻，简直好像在嘲讽在座的学生一样，还真是别出心裁的教学。

    不过虽然是这种口吻，但苏世杰除了从对方情绪上感到淡漠外，倒没有半分其他的恶意。

    这就是他们的性格！

    随后根据他简单的理论说明，苏世杰也明白了这节课的真正意义。

    什么药理，什么数据，什么生物学，什么基础知识，统统给我走开，你们只需要知道哪种药，要怎么配，要用什么手法就行了！

    就和很多老一辈的电器维修师父一样，你要他讲什么理论，他真说不出个一二三了。

    可东西坏了问他怎么修，随手给你焊两下就能解决要更换整个主板的麻烦问题。

    相对应的，理论知识丰富的工科生在没有什么实践的情况下，可能嘴里能一套又一套的说出来，但动手的时候却又无从下手。

    速成药剂师就是如此！

    一堂课让你们能配出药剂，就是这么牛逼！

    ————

    第二更~

