    那人是个四十多岁的男子，面黄肌瘦、嘴唇干裂、肚子大得吓人。

    一番检查。

    苏九歌对着苏九云几人说道：“他应该是吃多了泥土，拉不出屎胀死的，我们走吧！”

    “嗯！”

    苏九云他们应了声就跟着苏九歌走了。

    没走多远。

    苏九歌就发现了苏九云的异样，他走着走着越走越偏离大道，要不是她及时拉住他，已经摔进一边杂草丛里了。

    “在想什么？”

    苏九歌盯着他问。

    苏九星他们都停下脚步朝着苏九云看来。

    苏九云抬眸泪水瞬间在他眼里打起了转：“姐，我想到了我爹娘，他们虽然不是这样死的，可他们也死得很可怜，一个摔死，一个病死…”

    话落。

    苏九云再也控制不住自己的情绪，蹲下捂着自己的脸放声大哭起来。

    哭得好不伤心。

    苏九月他们都被他惹哭了。

    苏九月抱着苏九歌一边哭，一边说道：“姐，我想爹和娘了，要不是爹出意外死了，娘也不至于丢下我们走了…”

    “我们都是没爹娘的孩子…”

    苏九星看了苏九月一眼，哇的一声又哭了起来。

    苏九歌没哭，因为在她看来眼泪根本解决不了任何问题。

    见他们一个个哭个没完。

    苏九歌沉声说道：“好了，都不准再哭了！”

    闻声。

    苏九云他们一个个都朝着她看来，他们没在哭了，却是止不住的抽泣。

    苏九歌扫了他们一眼说道：“我知道你们很难过，我心里也不好受。可你们觉得哭有用吗？哭，我们的亲人就能回到我们身边了吗？明显不能！既然这样，那就别要再哭了，过好我们当下的日子才是。这样，他们在天有灵，也会为我们感到高兴，也放心投胎了…”

    “姐，我也不想这样子，我就是心里难受。”

    苏九星抹了把泪说道。

    苏九月没说话，抬手抹了泪就站了起来。

    苏九云垂着眼眸认错：“姐，都是我不好，是我害得他们哭的…”

    “什么都不说了，原地休息会儿，我们接着赶路。”苏九歌缓缓坐了下来，将篓子里爬来爬去的几个小崽崽抱了出来给金子喂奶。

    休息的时候。

    苏九歌打量了下周围，发现这里四下都是一片枯黄，她不由得在心里说道，这干旱也干旱得忒惨了，这么远都还是这样。

    中午吃午饭的时候。

    苏九歌他们在一个无人的土堆后弄来吃的。

    吃了没多久又继续赶路。

    苏九云想着苏九歌还没说去哪，走在路上不由得问了起来：“姐，我们现在去哪？”

    “我也不知道去哪，先走走看看。”

    苏九歌倒是想去宁云府，可宁云府的情况她知道的不多，就怕去又是白走一趟。

    下午黄昏的时候。

    苏九歌他们来到了一个没有几户人家的村子，一进来就见这里住下了不少逃难的人。

    看到他们背着东西走进来，好些人的目光都落在了他们的包袱上，摆明的都好奇他们的包袱里装着些什么东西，可有吃的？

    “金子走快点。”

    苏九歌冷不丁的一声喊声，把众人的目光吸引了过去。

    发现她身后跟着一头狼。

    有人当即喊了出声：“狼，有狼！”

    有个中年男子见金子乖乖的跟着苏九歌他们走到一边趴下，都不待多看他们一眼的，他看向苏九歌他们说道：“我们这里这么多人，你们带着一头狼进来，你们安的什么心？！”

    他刚说完就引来几个男子附和。

    “就是，赶紧从这离开！”

    他们如果好言好语的说，苏九歌指不定还就走了。

    可他们这个样子，她还偏不如他们的愿。

    苏九歌凝视着他们说道：“金子不会主动伤人，除非你们先动手！你们让我们走，这地方是你们的吗？既然不是，你们凭什么？”

    “你这丫头，好生牙尖嘴利，你说它不主动就不主动了。这要是主动了，我们还能有命在？”

    这个说话的人是先前那个中年男子的媳妇，印堂窄小、颧（quan）骨高耸、鼻梁高、唇薄，一双眼睛说话的时候就跟要掉出来似的。

    一看就是那种尖酸刻薄的人。

    苏九云站到苏九歌身旁说道：“你们要是怕没命，那你们就去别的地方待着。”

    “就是，去别的地方待着！”

    苏九星他们张嘴附和道。

    中年男子的媳妇看他们一个个这么嚣张，站起身插着腰就骂了起来：“你们几个兔崽子想得美，我们比你们先来，凭什么去别的地方待着！这地方又不是你们的！”

    “不是我们的，难道就是你们的了？”

    苏九歌回了她这么一句，就叫着苏九云他们找柴火生火了。

    中年男子的媳妇在他们村向来横行惯了，苏九歌他们现在让她这么没脸，她焉能算了？

    她喊着自己相公就朝着他们走了来。

    他们还没动手。

    金子就嗷呜一声站了起来。

    中年男子的媳妇吓得一下躲到了她男人身后，随即煽风点火起来：“大家快看啊，这头狼要咬人了，你们要是在不管到时候咬的就是你们了！”

    “你少在这里挑拨其他人，我之前就说了金子不会主动伤人，除非你们先动手！”

    苏九歌讲完，对着周围的其他人说道：“我们带着金子逃难已经有一段日子了，但凡见过我们的都知道金子是什么样的，它不仅不伤害我们，遇到其他野兽袭击还会保护我们。试问这样的它，有什么不好的？当然你们如果还介意，你们可以举手，要是反对我们在这的人多，我们就走！”

    “姐…”

    苏九星不甘心这样。

    苏九云拉住了他：“相信姐。”

    苏九月本来想说点什么的，见苏九云这么说，她闭上了嘴。

    中年男子的媳妇没想到苏九歌一改之前的态度这么说，她正欲鼓动大家反对，有个年龄大的老头说话了：“就让他们留在这吧，那狼要是要咬人，先前就咬了…”

    有了一个帮苏九歌他们说话的，就有第二个。

    最后。

    他们三十五个人里，也就只有十一个反对的。

    其他的都不介意他们留下。

    中年男子他们虽心有不甘，却也没好跟苏九月他们再闹腾下去。

    晚上。

    苏九歌守夜的时候，之前帮她说话的老头跟他同村的另外个老头聊起了天：“现在这样的情况，我们村子的人怕是只能去宁云府了！”

    另外个老头担心的说道：“里正，宁云府可是夜王的地界，他已经反了，他能收下我们吗？”

