    “不用那么麻烦，我已经到了。”

    门口处，叶九州的身影出现，戏谑的声音响起。

    整条通道，就这一间房灯火通明，而且还没关门，也是够蠢的。

    “上，杀了他！”

    中男人看着一干手下被杀，心中怒火早就压不住了，果断下令。

    “嗖！”

    一号、二号接令，窜了出去，一左一右夹击叶九州。

    罡劲霸者！

    这两个机器改造人的实力，比外面的劣质产品，要强的多。

    “呵，废铜烂铁！”

    叶九州不屑的说道，随意出手，将其打碎，零件掉了一地。

    这就结束了？

    中年男人傻了，自己最得意的作品，竟被别人随意秒杀。

    “那就一起下地狱吧！”

    片刻后，他面色变得扭曲，尽是疯狂。

    能走到这一步的二手科学家，都是疯子。

    “嘀嘀！””

    话音落下，一号、二号再起反应，眼睛变为红色，不断闪烁。

    自爆！

    “咔！”

    叶九州猛然出手，掏向两个机器改造人的胸口，从中取出两块隐藏能源。

    没了能量，两个改造人的眼睛随之黯淡。

    “下次设计，改为瞬间爆炸的，不过，应该没下次了，”叶九州说着，走向中年男人。

    “不可能，胸腔是经过超高密度合金加固的，怎会被抓穿。”

    中年男人，一脸的震惊，没法相信眼前的男人竟有如此强的破坏力。

    简直是个怪物！

    “看你的年纪，应该不是科学怪人吧？”叶九州试探性的询问。

    若是能顺藤摸瓜，找到背后的存在，一起端了更好。

    有些人，本就不该留存于世。

    “哈哈，我的老师正在研究大杀器，倒时你们都得死。”

    “老师功成之日，龙夏覆灭之时！”

    中年男人疯狂大笑，一副报复社会的模样，怎么看都不是正常人。

    看样子，他是什么都不会说了。

    “死吧！”

    叶九州见他要按下按钮，果断出手将其了结，免得节外生枝。

    可中年人嘴角却浮现笑意，死的很安详。

    他的研究数据已经上传，就算他死了，也会有人继续完成伟大的计划。

    随后，叶九州看向墙角的聂千万，问道：“跟他们是一伙的吗？”

    “不……不是。”

    聂千万哪见过会掉零件的人，被吓得不轻。

    “那你怎么会往大鹅湖跑？”叶九州继续发问。

    大鹅湖边毛都没有，朝这边跑，就是自寻死路。

    “我走出家门后，遇到个黑袍人，说是往湖边跑，就能活命。”

    “对了，他的黑袍上，绣着黑色枫叶。”

    聂千万回想起刚才的事，全部将其说出，想以此换个活命的机会。

    黑枫组织！

    叶九州摇摇头，没想到黑枫尊主阴魂不散，一旦找到机会，便对他下手。

    可这一次的计划，显然有些仓促，根本就构不成威胁。

    “呜呜！”

    “基地将在三十秒后自毁，请及时撤离。”

    就在这时，广播内响起了提示音。

    “卧槽，就知道事情没那么简单！”

    叶九州可没兴趣硬抗基地爆炸，身形一动，朝外面跑去。

    “救我！”

    聂千万慌了，大喊着朝外面冲去。

    当来到过道上，已看不到人影，想来叶九州已经走远。

    深湖之下，等待他的，只有死亡！

    大鹅湖边，有俩爷孙正在钓鱼，孙子百无聊赖。

    “爷爷，你不是说有鱼吗，怎么什么都钓不到？”

    “哈哈，钓鱼，讲究的是平心静气，”爷爷和蔼一笑，讲述着道理。

    “不钓了，我看还是炸鱼实在！”

    孙子扔开鱼竿，躺在草地上休息。

    “那可不行，我们可不能做那种事，”爷爷劝说道。

    他的孙子正值青春期，有些叛逆，也才想用钓鱼来引导。

    可话不投机，爷孙俩根本就聊不到一起。

    “烦死了！”

    孙子捡起快石头，扔到大鹅湖中。

    “轰！”

    石块刚入水，湖中炸起水花，掀起的水浪掀向爷孙俩。

    湖底基地自毁的爆炸，产生的能量很庞大。

    溅起的水花，把二人全部打湿。

    “兔崽子，你真敢炸鱼？”爷爷发火了，起身就要揍孙子。

    “爷爷，我真没炸！”

    孙子出言解释，自己也蒙圈，怎么扔一块石头，会激起这么大的水花。

    “哗！”

    二人说话间，湖中水花响起，叶九州上了岸。

    “晦气！”

    原本只是个简单的计划，却被算计，让他心里很不爽。

    不过也不得不佩服黑枫尊主，竟能在短时间内，根据具体的情况，做个局出来。

    “爷爷，我知道了，是他炸鱼，”孙子指着叶九州。

    具体情况不重要，先甩锅再说。

    “收拾东西走吧，这里快戒严了！”

    叶九州提醒一句，摸出防水手机，给当地驻军去了电话。

    这么大的事，肯定要妥善处理，不然会引起恐慌的。

    大鹅湖的水怪，没想到被他歪打正着破了。

