    第二次的加价，整个聚义厅依旧平静去水还是没有一丝的动静。

    自己的话不应该如抛石入湖一般，瞬间有反响吗？怎么会是石沉大海。

    刘睦修不解，恐惧害怕了，怎么可能会是如此这般情形。这个价格要是满清的绿营兵们，早他娘的把他们上司砍成一块一块的肉块拿来领赏了。

    这群泥腿子是傻子吗？还是根本没有理解三万两银子有多少？

    “嗯，一定是这样。不然没有办法可以解释，”刘睦修内心肯定道

    “果然就是一群泥腿子，没有见过世面，看来还得跟他们解释一下这银子有多少。不过，解释了效果又得大打折扣了。”

    正待刘睦修准备张口跟他口中的“泥腿子”们解释这三万两银子贵重的时候，传了张瑞的声音。

    “你不用再费口舌了，别说三万两白银，就是你说三万两黄金也没有用。”

    “为什么？”刘睦修忍不住问道

    不但刘睦修，众土匪心中也不解。

    “因为信誉，你觉得你这么一喊，我的兄弟们就会信任你吗？”张瑞幽幽的说道

    “原来是这个。”刘睦修听完张瑞的话一下子就领悟了。于是再次大声说道

    “我可以发誓，只要谁是做到了，我一定会给银子。”

    刘睦修的话再次让土匪们心动不已，可以都摄于各方力量，没有一个人原因行动。

    “你发誓？你发五也没有用。你要是相信誓言，害怕上天神灵还会来做土匪，做伤天害理下地狱的事情吗？”对于刘睦修的誓言，张瑞无情评击打压道。

    “是啊！”倒戈张瑞这边的土匪们心一下子了安定了。

    只见张瑞继续说道：“而是，你这个计谋好处就在于。如果我身边的人来杀了我之后必定混乱起来。到时候你就可以让你身边的土匪们杀他们一个措手不及。一盘散沙的又是刚刚放下锄头的他们哪里会是你们的对手？”

    张瑞咽了下口水

    “当时能逃出去的有几人？搞不好不是全部被你们杀死就得被你们俘虏。当时候别说拿钱，能保住性命就不错了。”

    听完张瑞的话，剿匪队员的人都震惊了。想不到里面还有这么多弯弯道道，还有这么歹毒的计划。还好自己等人够坚定，才没有上当，不然真的后悔死了。

    剿匪队好一些心动的人不由得脸红起来，为自己的小心思而羞愧。果然还是六哥看得通透，同时心中对于刘睦修等人一片愤怒。

    张瑞的话同时如一阵强心针一样打在了倒戈的土匪们身上。他们也想不到如果杀了张瑞的话会有这样的结果，内心对张瑞的景仰犹如滔滔江水连绵不绝。

    现在，刘睦修的话都无情的被张瑞破了。此刻他别说三万两银子，就是说立马给三十万两黄金也没有用了。

    刘睦修怎么都没有想到自己的一步妙棋就这样子的被张瑞给破了。手捂着身体，内心急受打击的往后退了两步。

    “如此说来，六哥是不准备放过我们了？”

    “那也不一定。”张瑞有一点玩世不恭的说道

    听完张瑞的话，刘睦修再次燃起了希望。

    ……

    “六哥，六哥。”

    只见门外的李四狗在叫唤着。此时，堵在门外队员们纷纷给他让出了一条空道。

    李四狗顺着空道来到了张瑞的面前。

    “怎么了？四狗？”张瑞望着过来的李四狗问道

    “你跟我去看看就知道了！”说着，李四狗带着愤怒的表情看着被围堵的土匪们。

    张瑞看着李四狗一头雾水，不是很理解。但是还是决定跟李四狗去看看。不过在此之前，还是要先解决他们。

    “刘睦修，让他们这些人放下刀具，也许我还可以放你们一条生路。”张瑞对着刘睦修和围堵的土匪们说道

    林成子等土匪看了看刘睦修。不知道还怎么办好，放下了手中的刀，就意味着会被人鱼肉。可以继续拿着刀就一定会死，最多自己这些人也就砍死砍伤几个人罢了。

    李四狗听完张瑞的话想要说什么，却被张瑞打断了，让他稍安勿躁。

    “放下吧！继续反抗也无济于事，一看就知道六哥是一个讲信誉的人。相信他会说到做到，不会难为我们。接下来就是看天意了。”

    听完刘睦修的话，那些新进土匪们纷纷丟了手中的刀。两个老匪林成子跟李猛对视一下，也不甘的放下了手中的刀。

    于是张瑞就安排人去收掉他们丟在地上的刀具，并安排人去绑住他们的手。

    他们本来还想抵抗一番，可是手中的刀都被收走了。再抵抗好像也没有什么作用，也就无奈的让人绑住了手。

    本来绑土匪的人还想去把刘睦修绑了，不过他那三当家的身份了摆在那里。而且虽然有些头脑，但毕竟还是一个书生，也不怕他逃走了。所以张瑞便让他就这样站在这里好了。

    事情至此，直连山算是完全拿下了。

    张瑞吩咐刘石头等人在这里看着这些土匪。然后跟李四狗去看看到底是发生了什么事，让他这般的愤怒。

    在李四狗的带领下，张瑞来到了一个地牢之中。地牢暗黑，也就此时阳光正猛，还能分些亮光进来。

    张瑞一入地牢就发现地牢之中锁着几个人，屎尿的臭味以及地牢之中稻草腐败散发出来的霉臭味扑鼻而来，让人不禁做作呕。

    此时张瑞再进一步看，只见牢中关着的是七个女人。除了三个精神稍微好些，其他四个则是骨瘦如柴，奄奄一息的样子。其中一个还可以看见其胸前薄薄的衣裳有一大股血渍。

    透过衣服一观，难道是？

    张瑞自认自己也算一个特石心肠的人，不知道为何，此时一幕让他觉得眼泪要控制不住般的涌了出来。手去拿过前边队员手中的钢刀，走到了那锁着铁链的牢笼门口。

    三个精神稍微好点的女人看见张瑞到来，都惊慌失措的躲在一边抱在一起，其他四个则像麻木的木头人一样，只是在那里不动了。

    只见张瑞扬起了刀，用力砍向了那根不粗的铁链。

    “啷！”

    铁链在钢刀大力的挥砍下，应声而断。断掉的还有那根已半腐朽的牢笼木。

    张瑞把手中的钢刀丟到了一旁，同时抽掉了锁门的铁链。快速的进到了那个躺在地上胸口是血渍的女人身边，轻轻的扯开她的衣裳一看。

    果然…

    她居然被割去了胸口的**，此时的伤口也已经结痂了。

    她是以怎么样的生命力跟信念才撑了下来？

    此时，张瑞看见她嘴里似乎在念念道着什么。张瑞附耳一听，只听见她有气无力的细声说道：“我…好饿…我…想要…吃…吃…吃饭。”

    张瑞的眼泪再也忍不住了，豪不觉得可耻的流了出来，一滴一滴的滴在这个女人的脸上。

    同时，扭回了头，对着地牢笼外门口愤怒地咆哮道

    “杜牧，牧牧，立刻去把杜牧给我找过来。”

    