    孟桃的行李很简单，身上斜挎一个帆布书包，手上拎一个鼓鼓的旅行袋，大队部给开的证明和垫支的三十块钱、十斤粮票，杨婶子教她塞进了贴身衣袋里。

    孟桃不是孟桃花，她来自后世，高中时期就开始走南转北地四处旅游，上大学后坐高铁乘飞机更是家常便饭，区区一段旅程，不可能会发生周世安和包顺风担心的什么危险事件。

    就是这绿皮火车速度太慢太磨人了，后世的慢车比这个都不知要快多少倍，每个大站小站都要停一停，有时能停半个多小时，大概是需要御货、装货什么的吧，又不让乘客下车散散步，简直要把人闷坏了。

    更疯的是，火车快到省城时被迫在一个小站停留半天，只说是为了避让对过的什么列车，具体原因不明。

    毫无意外的，孟桃坐的列车到达省城时，晚点得很厉害。

    张国庆从中午两点等到晚上八点，终于接到了人，脸上表情一言难尽。

    孟桃也很无奈，抱歉道：“对不起，是火车……”

    “我知道。”张国庆说：“现在没法送你去钢厂了，我晚上还得上课，只请了一下午的假没请到晚上的，回去要挨批评了。这样吧，你先跟我走，我培训的地方有招待所，我找人帮忙安排你住一晚，明天再请假，送你去钢厂，好吗？”

    “好，只要不耽误你的事，我怎么样都行。”孟桃忙说。

    她其实可以自己行动的，不过张国庆肯定不会同意，就听他安排吧。

    张国庆拎起孟桃的旅行袋，带她出了火车站，穿过车站广场，走到马路边的站牌下等公交车。

    一辆小汽车从他们面前驶过。

    司机丁浩开着车，不时抬眼从后视镜看看后座两个人，孟哲翰和沈誉并排坐着，都是俊美出众的相貌，气质性格却相差八百里，一个温文儒雅，一个寡淡高冷，一个一直在包场做报告，一个貌似听报告，却是安静到极点连个回应都没有，就这样两个人，居然说是好兄弟好朋友。

    沈誉刚从外地来，还没去见他亲爹就先来看孟哲翰，孟哲翰高兴地请沈誉去城里最有名的国营饭店下馆子，吃饱喝足，孟哲翰还非要亲自送沈誉回去，明明这车子就是专供沈誉在本市使用的，哪用得着他送？沈誉也不说明，听之任之。这么一来，等会岂不是还得再送孟哲翰回家？送来送去，小孩子过家家吗？真闹不懂两个大男人搞什么名堂。

    丁浩正暗自嘀咕，忽然孟哲翰一声喊：“停车！”吓他一跳，赶忙靠路边停下。

    沈誉看了看孟哲翰，他知道发小酒量，今晚多喝了一杯，有点醉了，会不正常几个小时，过了这阵就好。

    孟哲翰推开车门下车朝后看，路灯明亮，他没眼花，那个已经被甩开七八步远的公交车站牌下有几个人，其中一个可不就是他班上的学员张国庆？

    这小子跟他请的下午半天假，现在怎么还在这里？晚上的两节课岂不是没能上了？

    孟哲翰招手喊：“张国庆，你给我过来！”

    张国庆猛丁听到有人喊，扭头看见了孟教员，心里咯噔一下，忙带着孟桃走过去打招呼：“孟、孟老师！”

    孟哲翰问：“你怎么回事？还在这晃荡，不回去上课想被处分？”

    张国庆回答：“是这样的孟老师，火车晚点了，刚刚才到，我这个老乡她从没出过远门，第一次来省城，我怕她走丢了，只能一直守在车站，等到她来为止。”

    孟哲翰看了看跟在张国庆身后的孟桃，点点头表示理解：“那现在？”

    “本来应该是接到人，就把她送去前进钢厂她亲戚那里，现在怕是不行了，我得先回学校，打算带她一起回去，明天再看吧。”

    “你说，这小姑娘是要去前进钢厂？”孟哲翰问。

    张国庆点头：“对的，就是南郊那个前进钢厂。”

    “好吧，你马上回校上课，这小姑娘交给我，我帮你带她去钢厂。”

    张国庆楞了一下：“……怎么好意思麻烦孟老师？还是等明天吧。”

    “不麻烦，”孟哲翰指指小汽车：“这车就是去前进钢厂的，我朋友是那厂里人，顺路而已。”

    张国庆犹豫着，桃花毕竟是个女孩子，实在不放心交给别人，哪怕是自己老师也不成，最后找了个借口：“现在都晚上了，恐怕我老乡的亲戚已经下班回家休息了，还是明天再去吧。”

    孟哲翰平时也不是多管闲事的主，好不容易起心帮个忙，居然被拒，很不舒服，挥一挥手：“那随便你。”

    孟桃在旁边听得真切，她知道张国庆担心什么，但她也有点看人的眼力，这位老师俊逸清雅，眼神很正，不是奸滑之人，老师是真心为张国庆着想，可见平时对张国庆印象不错，可不能让张国庆失去老师的爱护。

    她忙上前两步说道：“那就麻烦老师了，顺路带我去前进钢厂吧！”

    又转头看着张国庆：“国庆你放心，现在太平盛世，到处都很安全的，没事。如果田志高已经休息了，他们那么大的厂子有招待所的，我有村里开的证明，是他家属，可以在他们招待所住下来。翠玲让我背记了你的电话号码，到那里我会给你打个电话，报平安。”

    孟哲翰听了，指点一下张国庆：“你说人家小姑娘没出过远门？我看她比你懂得多。”

    “那就，给老师添麻烦了。”

    张国庆尴尬地笑着，又忙介绍：“我老乡叫孟桃花，呃，性别女，年龄十九岁。桃花，这是我们班孟教员，你也可以叫老师。”

    孟桃：“……”

    张国庆你是不是傻？我长得很像雌雄不分的吗？还有我的年龄，谁让你随便告诉别人？

    孟哲翰再打量一下孟桃，笑道：“桃花？好名字，来来上车吧。”

    说着他低头看向车里坐着不动的沈誉：“有一朵桃花要搭车，让她跟你坐，我去前面？还是你去前面，我和她在后面？”

    沈誉淡淡回他一眼：这脑乱的，让那朵桃花坐前面不就行了？

    孟哲翰好像才反应过来，扶了扶额角，叫张国庆把旅行袋放去后备箱，他则拉开了副驾驶位车门让孟桃上去。

    孟桃却先去打开旅行袋，掏出一个蓝布包袱，那是周翠玲托她带给张国庆的，里面有周翠玲亲手给张国庆做的两件衬衣、精心勾织的外套领衬、手套，几双绣花鞋垫和一小袋晒干的家乡花生，还有一封厚厚的情书。

    张国庆双手抱住心上人捎来的礼物，高兴得嘴巴裂到耳朵根，笑呵呵挥手送走小汽车，然后抱着他的包袱赶紧回学校去了。

