    “狄成。”满含欣喜和激动的呼喊在战场、在荒野传动，平ri知xing和冷艳早已抛到九霄云外，卫舒璇就像是个情窦初开的小女孩，就连面前这种惨烈震撼的战斗都仿佛没有看到，整个世界的焦点全部凝聚在了狄成身上。

    　　听到这陌生又带熟悉的喊声，狄成身躯为之一震，刚猛迅疾的进攻不由出现几分停顿，被狂热与冷厉所左右的神情为之一僵。

    　　卫舒璇？？！！

    　　狄成猛的转身，正好迎上卫舒璇那双欣喜又期待的眸子。

    　　怎么是她？！

    　　陈尊趁此机会连续后撤十余步，拉开彼此的距离，龙奴战队的众人也因为沙琅等人的短暂停滞而得到难得的机会，全速后撤。当近卫队愤然回神准备拦截时，已经错过了最佳机会，顿时响起一阵阵的喝骂声。

    　　“狄成！！”卫舒璇再次呼喊了声，也不知道哪里来的勇气，竟然快步跑向狄成，一把扑到了他的怀里，紧紧拥抱。

    　　这一举动大大出乎狄成的预料，沙琅等人临时还没认出是卫舒璇，所以也是当场瞪大了眼睛。

    　　陈尊和已经聚拢过去的龙奴战队则微微吃了惊，旋即眼中闪过道异样神se。

    　　“狄成，今晚这一局，算你天门取胜。不过你也只是占据人数优势，不足为傲。改ri我们再行比拼，到时候你可别想再用人数掌握主动。”陈尊扬声喊了句，转身冲向暗夜。

    　　人数？龙四等人jing神微震，难道帮主又要召集其他龙奴战队了？这次是谁？！！难道……龙三？还是龙六？

    　　“好好关照你的两条腿，等改ri再战，我帮你把它们卸下来！”龙四对着沙琅邪邪冷笑，划动的左手向左右示意，带着所属部众迅速离开。

    　　龙二到最后才慢慢离开，她的注意力更多地停留在雪狮身上，对于这头来自雪原密宗的圣物，她好像有着奇怪的兴趣。

    　　感受着怀中娇软和轻颤，狄成脸上的戾气缓慢消散，可随后涌上心头的却是酸涩和无奈，最不愿意看到的事情还是发生了。本不想在和她见面，哪知上天竟然如此作弄！而且看她现在的举动，明显是……动情了？？！！

    　　暗中轻叹声，狄成轻柔的抚摸了下卫舒璇的秀发，这个动作在全场每个人的心中恐怕都有着不同的意义和味道，包括卫舒璇、包括陈虎、包括沙琅、童岷等人，也包括狄成自己。“你怎么在这？”

    　　卫舒璇慢慢离开狄成的怀抱，轻轻咬了咬嘴唇，流露出很少出现的女儿羞涩。“我在逛街的时候看到人们聚在一起，就凑上去看了看，没想到没过多会儿就看到了你，然后……就跟了过来。”

    　　冬夜明亮的月光给荒野蒙上层银光，也把脸颊羞红起来的卫舒璇映衬的具有梦幻般的美感。之前的那股子兴奋劲儿已经散开，现在的她忽然感觉局促和害羞起来，眼睛也躲躲闪闪，不敢和狄成直视。

    　　只是这种羞意看在狄成的眼里却犹如打翻的五味瓶，说不出的酸涩和无奈。不过他临时不忍让舒璇伤心痛苦，不得不带出几分笑容，尽量的让自己的声音温和：“你这是……元旦放假？”

    　　卫舒璇羞涩的道：“我已经大四了，现在是实习期，我选择回家帮爸爸，这段时间一直在W市帮着洽谈协议。”

    　　“离她远点！！”陈虎不知道什么时候出现在狄成身边，沉声呼喝，拳头死力攥握，嘎吱嘎吱作响，本就粗壮的双臂肌肉隆起，几乎要把衣袖给撑破。

    　　经过这么长时间的成长，他的眼中虽然含有怒意，但已经不再冲动的上去决斗。

    　　“这家伙是谁？”张绰神情泛冷，拦在了陈虎面前，刚才好端端的一场激战，竟然关键时刻被这对男女给打破了，他心里的憋闷可想而知。

    　　陈虎置若罔闻，依旧紧紧盯着狄成，再次沉喝：“狄成，我让你离她远点！！！”

    　　“一年不见，你一点没变，真令人失望！”沙琅冷冷的瞥了眼陈虎，不屑冷哼：“不要以为你能杀了江源就天下无敌，在我们面前，你依旧没有任何嚣张的资格！”

    　　杀了江源？？他是……大刀会陈虎？！童岷仔细打量了下他，神情微微恍然，外表看起来倒也有几分卖相。

    　　“我在跟你说话，狄成，你哑巴了？！”陈虎没理会其余人，思思盯住狄成，神情越发冰冷。

    　　“陈虎，把你这种毫无意义的愤怒收起来，在这里，你没那个资格。”狄成的眉头也是轻轻蹙了下。

    　　“她是我的！！我就有争取的资格！”陈虎针锋相对，语气中满是怒意。他本以为卫舒璇早已忘记了狄成，今天一见，她竟然如此动情！他如何不怒，如何不愤！

    　　“老虎，你……”卫舒璇气恼的跺了跺脚，急忙想要向狄成解释，却被他抬手挡住。

    　　紧紧盯住陈虎，点点怒意在其中流转，狄成一步步的走向他：“还记得当初我跟你说过的话吗？”

    　　陈虎拦住跟上了的几名保镖，毫不退缩的迎上狄成的目光：“记得！记得清清楚楚。”

    　　“重复一遍！”狄成站到陈虎面前，紧紧盯住他。

    　　“当我能够拥有保护她的能力时，便有权利再次争取！”

    　　“保护她？你能吗？”

    　　“能！！！”

    　　“凭什么？”

    　　“就凭当时如今，我千斤刀陈虎的名号！”陈虎傲然高喝，神情中带着浓浓的骄傲！如今东北三省地下黑道，谁人不知千斤之威，谁人不知陈虎之名。与黑龙会战，自己斩杀天网江源，一战成名。

    　　这就是资本！！！他足以骄傲一生的资本！！

    　　然而……他的话音还没飘落，狄成神情却陡然一怒，右手震动，幻化成爪，刹那之间出现在陈虎喉咙，啪的一声死死扣住！！

    　　陈虎脸se微变，粗壮有力的双手迅疾抬起，想要把狄成的手臂挣开。

    　　“老实点！！”沙琅、童岷同时出手，双腿如蟒般盘住陈虎的双腿，将他的身体控制，张绰、金刚则各自抱住了他的双臂，任凭他的力量惊人，也无法挣脱近卫队四大队长的拦截，何况狄成手上不断加大的力道也在阻滞着他的呼吸，限制着他的力量发挥。

    　　几番挣扎，很快被死死控制！！

    　　“虎哥！！”几名保镖勃然大怒，抬手就要出手，四周近卫队员却早已把刀架在了他们脖子上，宛如实质般的杀意同样压迫在他们心头。

    　　“你们别这样……”卫舒璇不由着急，想要劝说却实在不知道该劝谁，该如何劝。

    　　狄成右手用力的掐住陈虎脖子，并非做样子，而是真切的动了杀意。“你的名号？你以为你已经天下无敌？你以为千斤刀的名号很响？实话告诉你，垃圾！！就你这种货se，连跟我叫板的资格都没有！

    　　你们大刀会现在什么形势？当我白痴？！！！如果没有我天门在南部牵制，黑龙帮想要灭你大刀，比剁只鸡都要简单！如今的大刀会里，除了陈向军和陈辛果还可算有点本事，你……就是个莽夫！！

    　　大刀会马上要被灭了，到时候所有与你有牵连的人，都将受到波及，舒璇可能有好下场？何况以W市如今的混乱状态，你不把她送回家也就罢了，竟然堂而皇之的邀她出来逛街！你是不是还要向你所有的敌人都吆喝边，说她是你的人？是不是还要向敌人发去邀请函，请他们过来绑架？”

    　　越说越怒，越说越狠，狄成死死攥紧的右手几乎要把陈虎的脖子掐断，最后神情陡然冷厉，身躯猛的捻动，抡起的右脚铁锤般狠狠轰打在陈虎下腹，幕然一声冷喝：“畜牲！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

