    紧接着，随之而来的是地动山摇，中间突然塌陷下去一块，倒下的树和人齐齐的掉了下去。

    屏幕上瞬间被满屏的哈哈哈铺满了。

    “现在掉什么你知道了吗，他要让你掉下去哈哈哈。”

    “下一个就是你，这下开心了。”

    “笑yue了，这嘴开过光吧，说的很好，以后别说了。”

    逍遥觉得自己现在心中郁结了一口气，让他心情烦闷的很。

    他感觉他好像被监视了一般，自己要做什么赵狗全都清清楚楚的，而且把你的每一步都算准了。

    “牛！真的牛！再来！”

    他还就真的是不服输，他咽不下这口气，不就是连环招数吗，我倒要看看你还能弄出什么花样来。

    “树要倒了吧，唉，我躲，果实要掉了吧，我再躲，我要掉了吧，没掉下去哈哈。”

    在地面塌陷的前一秒，逍遥加快离开的速度，虽然回到了开始的起点，好在终于没有死掉。

    就突然看见第一颗果树上的几个果实，开始离开树梢向上面飞去，在空中炸开，形成了无数个海洋似的东西落下来，开始填满整个地基。

    逍遥没办法，他只能不断的被逼的后退，最后却只能撞上墙壁上的三角刺，一命呜呼。

    “我踏马…”

    “这是人玩的游戏吗？”

    逍遥直接僵在了原地，居然正确的路线不是这样。

    刚刚树落下来的时候他就不应该往回走，他就应该选择那天冒险的路，毕竟富贵险中求，他就应该搏一搏。

    再来！

    “你再倒，我再躲，我这次往这边跳。”

    要不是因为跟下一个平台中间隔着很长一段距离他不好操作，否则他早就过来了。

    “哎，我这不是过来了。”

    在吃了好几次苦头之后，逍遥终于成功了。

    一次次尝试终于躲过这连环的设计之后，逍遥心中有说不出来的成就感，这甚至比他打败一个大boss还要更开心。

    一向沉稳的他居然开心的从椅子上跳起来开始庆祝。

    实话实说，逍遥玩这种类型的游戏的确是有两把刷子的。

    玩了三关，可以明显的看出逍遥的优势所在，在他意识到情况不对的时候能很快做出反应，而且在同一个陷阱方面不会被坑两次。

    所以一直玩到现在，逍遥的进度在全网都是最快的。

    “哈哈哈这不就成功了，小儿科而已。”逍遥开心的摆了摆手，这才又重新坐会自己的位置上。

    整个地图现在就好像是地震过后的灾区一样，倒的倒塌的塌的。

    “现在应该能顺利通关了吧。”逍遥一脸轻松的说着，然后开心的往前走着。

    突然，从云层上面落下了一道天雷，将他前面的路劈到断裂，紧接着还着起了火。

    一切来的猝不及防，逍遥的开心甚至都没持续了几秒钟。

    “厉害！”

    逍遥的眼神顿时僵在了脸上，嘴角微微抽搐了几下，一个十分标准的假笑。

    “不错，再来。”

    逍遥很快重整旗鼓开始了下一次游戏。

    咔嚓！

    这一次，同样的一个地方，这次的天雷没有劈到火柴人的脸前，而且劈到了他的身下，下一秒，火柴人身上冒出了黑烟。

    “不错，不错，真是棒极了。”

    逍遥看着屏幕竟然鼓起了掌，随后好像受到了什么极大的刺激一般，开始大笑了起来。

    “哈哈哈，真好玩，我爱了，从来没玩过这么好玩的游戏。”

    “游戏设计的真不错，我非常喜欢，值得一个大拇指。”

    直播间的网友们看着他这幅样子，笑的眼泪都快出来了。

    “我感觉逍遥已经疯了，他已经在崩溃的边缘了。”

    “不不不，完全没有，你们说错了。”逍遥看着网友们调侃他，却是对着镜头摇了摇头。

    “就一个游戏还，我是不会被他拿捏的，我真的是绝对他很好玩，真心的那种。”

    “出乎意料的有意思。”

    话音未落，逍遥就又再次重新开始游戏，好像真的如他所说的那样，看到地图里的火柴人如此轻巧的走位，上蹿下跳的，似乎真的对他的心情没有什么特别的影响。

    但只有他自己知道，他现在整个人气的都快冒烟了。

    他就是不信这个邪，他最擅长的便是玩这种故意整人的小游戏，怎么可能会有一天败在赵狗的手中，那是绝对不可能的。

    现在他在心里告诉了自己一万遍，不能生气，稳住心态。

    “不就是两个破雷吗，没关系，我们可以的。”

    “第一个闪电，哎，我左边跳。”

    “还有第二个，哎，我右边跳。”

    “这下行了吧。”

    就当逍遥觉得自己终于能通关的时候，“怎么回事，这太阳居然还能动！”

    刚刚被雷劈的地方刚刚通过，那个看着满脸嘲讽的太阳突然从左上角掉了下来。

    逍遥下意识的开始后退想要躲过，但是突然从上面又掉下来一个果实，开始向吸了水的海绵一般，不断的涨大。

    就这么滚到了逍遥的脸前，挡住了他的去路不说还把他逼到了角落里。

    然后还没完，突然从他背后伸出了一双手，仿佛要把他拍烂一般，好在逍遥的反应还算是够快，躲过了这一击。

    但接下来要怎么办，他已经无路可走了。

    “我真…”

    逍遥被气的不轻，正要开口问候一下赵狗，但是他觉得不太合适，只能在嘴角扯出一抹牵强的笑意。

    在心里默默的念了几遍冲动是魔鬼，在走投无路的境遇之下，他只能选择毅然决然的慷慨赴死。

    在一步步全部踏进赵戎所事先准备好的陷阱之后，逍遥绝处逢生，在那个太阳掉下来的时候，轻轻一跳，正好从他头上跳过。

    看到这样的结局，弹幕中全是一片666，走到这步真是太难了呀，这第三关看上去平平无奇，谁知道下面竟然藏着这么多杀机。

    其实刚开始的时候，大家并没有觉得这几款游戏有什么本质上的区别，只不过全都是为了搞人心态设计出来的。

    设计了一个又一个意想不到的陷阱，让玩家接二连三的掉入其中，直到心态崩塌。

    而实质上，猫猫管道工和我不想被困住二者有着本质上的区别。

