    “仙古一梦，纪元幻灭，还不快过来拜见为师？”惊艳女子严肃的说道。

    “我帮你开启宿慧，忆及轮回。”

    石昊发懵，不是吧？自己遇见了一个涅槃重生的老怪物？

    “你能……认出我？”石昊硬着头皮问道，有些惊悚，他可不是什么雷帝转世，要真让这个女子给他开启宿慧什么的，还不知道会遭什么劫呢。

    “万物在说法，看你如何着眼，洞悉根源。”雪衣女子美眸深邃，一副高高在上，悲天悯人的样子，俯视着石昊。

    “你……知过去，能悟前世？”石昊的身躯有些僵硬，很想离开这里。

    ……

    一番对话，石昊被吓的不轻，不过他看到了雪衣女子嘴角微翘，洁白的牙齿闪动光泽，有一抹狡黠一闪而逝。

    顿时，他明白了，这就是一个机灵的少女，根本不是积年老怪物，自己本想着忽悠一下她，结果反过来被她给忽悠了。

    ……

    稍微相处过后，石昊彻底了解了这个少女，她的确惊艳，最初相见时，让他都微微分神、恍惚，清艳绝丽，美的近乎梦幻，可是现在，石昊却看到了少女的另外一面。

    自恋、狡诈、爱吹牛，还有格外的强大，动与静时完全不一样。

    “没事的话，我就先走了。”石昊想要离开了，他觉得再呆下去的话多半会吃亏，因为眼前这个女子很妖，他把握不住。

    “你是要去天人族吗？外边那个妞看起来有点不凡啊，该不会就是她得到了天命石吧？”雪衣女子说道，一双灵动的大眼睛微微发光，怎么看都像一个问题少女。

    石昊一阵无言，若不是这个生了一副绝美的面孔，绝对会被认为是一个浪迹市井的小混混。

    所谓的绝世出尘、空灵若仙，真的相去甚远，根本不符合。

    “运气啊，拿下她，天命石就是我的了，那可是好东西。”叶倾仙故意这般说道，而后双眸绽光，冲向禁地之外，云曦就在那边，没有走远。

    “你别乱来，老天人可能没走远呢。”石昊吓了一跳，这少女可是一个大高手，要真是想动手，云曦绝对在劫难逃。

    “切，老天人和战帝打了一架，得赶紧回去蛰伏，防止血气泄尽生命干枯，哪还敢出来。

    咦？你紧张了？她不会是你的……”叶倾仙停下了手中的动作，微微一笑。

    石昊顿时明白了，这个少女在试探他的反应呢，他立即脸黑，决定赶紧离开，就是他也有些跟不上少女的脑回路。

    “好了，你可以离开了，作为我的人，被欺负时可以报我的名号。”叶倾仙挥了挥手，示意石昊可以离开了。

    “能不吹牛吗？再说，你是谁啊，名字我都不知道，怎么报？”石昊翻了翻白眼。

    下一刻，他就有些后悔了，因为这样一问，少女又开始在那里自恋了。

    “唉，真是惆怅啊，收个跟班，还要怀疑这怀疑那。要是早两年，我的青涩棱角还没磨平的时候，一定要先吊打你一顿再说。”叶倾仙自顾自的说道，非常的自恋，看的石昊脸庞发黑。

    他总算遇见比他还要嚣张的人了，若不是实力有差距，按照石昊的性子，一定要冲上去镇压雪衣女子，抗回村子当压寨夫人。

    “喂，你在乱想什么呢？是不是在暗中说我坏话？”叶倾仙的灵觉敏锐的不像话，这都感应到了。

    石昊连连摇头、摆手：“没有的事，我都是在说你的好话，美丽、大方、善解人意等。”

    叶倾仙狐疑，让石昊大为紧张，好在最后，叶倾仙没有继续深究。

    “记住了，我叫叶倾仙，谁要是想为难你，报我的名字就可保你无恙。”雪衣女子说道，而后摆了摆手，让石昊离开。

    石昊迫不及待的踏上了白玉桥，不敢再和这个女子多待了。

    “哦！对了，忘了你告诉你，别随意报我的名哦，除非是面对老天人、战帝这样的人。”叶倾仙大声说道，很认真地在后面提醒。

    石昊闻言，一个趔趄，差一点从白玉桥上掉下去。

    他发誓，自己再也不吹牛了。

    望着石昊离开的背影，叶倾仙莞尔一笑。

    “荒，真有趣，可惜和他并不生在一个年代。

    既然我从封印中出世，那便意味着该去应那段因果了。”她叹息一声，身影缓缓消失在中心禁地之中。

    ……

    石昊送完云曦，本想离开，结果，被天人族的天神逮了个正着，没办法，只能去天人族的天之城“做客”了。

    他知道自己的跟脚，身怀绝世宝术，要是被天人族扒出来真实身份，将引来滔天大祸。

    所以，石昊尝试离开，但最终都失败了，并且，意外暴露了身份，被天人族囚禁了起来。

    这个关键时刻，叶倾仙出现了，救了石昊一命，她搬出了太古盟约，催促老天人上路。

    老天人是谁？是当年纵横三千道州的六大天人之一，是进入无人区的六大天人中唯一活下来的存在。

    当年，狠人化作仙道强者，令诸尊签订太古盟约，他就在现场。

    所以，叶倾仙取出那副仙道神形之后，老天人就确信，那副图上的仙道神形正是当年那个仙道强者，故此，他顺理成章的将叶倾仙当做是那个仙道强者的后人，认为她来自广袤的无人区。

    最终，在叶倾仙的干预之下，老天人责令天人族众天神放了石昊，石昊得以逃出生天。

    “你不走吗？”

    天之城中，准备离开的石昊询问叶倾仙，为她担心。

    毕竟那些教主可不是善类，真要是发起狠来，什么都能做的出来。

    “我要参悟这仙玲珑，并且，在这里躲避一个可怕的存在。”叶倾仙说道，她能感觉到执掌无终之钟钟尸的那个可怕存在在四处寻找着她，此时不宜离开。

    “你有混沌至宝，还需要躲避人？”石昊有些惊讶，因为他深知混沌至宝的强大，当年的小塔就可横击上界巨头。

    “终究不是自己的力量。

    那里有个家伙，一直在追我，想要用我的至宝修补他那口破钟。”叶倾仙指了指外界，神神秘秘的说道。

    石昊一惊，他想起了曾经下界八域显化过的一口仙钟，听柳神和小塔说过，来自上界某一个禁区。

    如此来看，叶倾仙真的处在一个很危险的境地，石昊不禁为她担忧起来。

    “你的至宝和那口钟有关？”

    “嗯，他的是钟尸，我的钟魂，哼，别看现在我在逃，未来等我修复一番，定然把他揍个屁滚尿流。”叶倾仙挥舞着秀气的拳头，磨了磨牙，一副气不过的样子。

    石昊嘴角抽搐，他感觉这个少女又开始吹牛了。

    “你不会有危险吧？”

    “那倒不会，有老天人和战帝坐镇此地，那个人不敢乱来。

    其实我只是害怕跑来跑去丢了面子，不然的话，就凭他也想奈何我？”

    “你能不能不要吹牛了。”石昊以手抚额。

    “什么意思，在你看来，我是一个爱吹牛的人吗？”叶倾仙很不忿，一挥袖袍，把石昊扔到了祭坛之上，并且，暗中塞给他他一枚破界符。

    “传送阵启动离开后，你立刻使用这枚破界符，否则有生命之危。”她小声叮嘱，没有了往日的嬉笑，很郑重。

    石昊闻言，心头悸动，一阵凛然，他点了点头，表示自己记住了。

    最后，石昊离开了天之城，果真遭遇了教主们的追击，不过有叶倾仙给予的破界符在，他顺利逃脱了，安然无恙。

    接下来，叶倾仙留在天之城，潜心研究那枚仙玲珑，她惊讶的发现，仙玲珑当中蕴含的气息可以很好的帮助她抵御因果的反噬，减轻那种压力。

    “或许不久之后就能有把握逃脱那人的追杀了。”叶倾仙自语，按照先前和天人族的约定，钻研了仙玲珑十天。

    随后，她告别了老天人，顺便再一次催促他去应约。

    老天人无言，太古盟约，根本就是一道催命符，他深知那个战场的可怕，曾经的五大天人都阵亡了，只剩下他重伤归来。

    可是没办法，当年签订了这个盟约，无法违背。

    叶倾仙离开了天之城，一个人默默的上路，她该返回仙道花蕾了，叶凡向她叮嘱过，应了这桩大因果，就回仙道花蕾，叶凡还要交代她另外的事。

    没过多久，手持钟尸的禁区强者跟了上来，紧追叶倾仙。

    为了迷惑对方，叶倾仙到处绕弯，把后方的人绕的晕头转向，气的一巴掌拍碎了一片山岭。

    这期间，三千道州，百川汇海，无数的天骄征战，争夺进入仙古遗地的名额。

    石昊变换身份，成功混了进去。

    叶倾仙没有错过这次机会，也随着天骄大军混进了仙道花蕾之中。

    她呼唤叶凡，并得到了回应，一口染血的大鼎从远方飞来，载着她，冲向一地。

    “爷爷，我们要去哪里？”

    “这里有一地，蕴藏有万物土，可以保持不朽，滋润所有生灵与器物，我们在其中修复一番。”

    “万物土？”叶倾仙惊讶，竟是这种神奇的土壤。

    九天古界通向葬地的通道周围便有大片的万物土，规模堪称绝无仅有。

    当年命主和黑皇首先发现了那里，最后，他们都从那里得到那种神秘的土壤，有人猜测，那是多位葬王的收藏汇聚到一起的结果，否则不会有那么大的量。

    染血大鼎载着叶倾仙，一路破碎虚空，向着万物土的方向冲去。

    这时，一个正在四处寻觅神藏的绝世女子望见了这一幕，大吃了一惊，隐约觉得这会是一场天大的机缘，连忙跟了过去。

    她有一头黑色秀发，光可鉴人，披散到腰际，和羊脂玉石般白净的肌体形成了鲜明的对比，再加上那要害部位的金属甲胄闪动冷冽光泽，让她拥有一种与众不同的诱惑风情。

    这个女子，正是和石昊有因果纠缠的魔女真身，刚进入仙古遗地没多久就看了万物母气仙鼎，跟着它一路飞奔，最终来到一片神秘地方，发现了那片万物土。

    魔女正好要修炼一种天功，需要异土，万物土对她来说再合适不过了。

    想到那口缭绕万物母气的染血大鼎，魔女一阵头大，她确信那是一尊了不得的器，极有可能飞入了万物土里。

    为了修炼，魔女也顾不了那么多了，硬着头皮将自己埋在了万物土中，就此沉眠。

    “爷爷，这个女孩……”

    “不必理会，她与荒有因果，是友非敌。”

    万物土之底，一口鼎，一个人，在汲取四面八方的神秘力量，除此之外，还有一个身着甲胄的女子，是叶倾仙离开的这段时间，大鼎从其他秘境找来的。

    为的就是借助这具仙道生灵的尸体，帮助叶倾仙抵消排斥，能够长留这片天地。

    “排斥之力太大了，就算经历这次修补，我也待不了几年了，你不同，可以长留，见证这段过往。”大鼎出声，隆隆震动。

    “爷爷，您要抵挡不住反噬之力了吗？”叶倾仙闻言，有些不舍。

    “还能撑几年，尽最后一分力，帮他看清敌人是什么。

    往后的岁月，需要你一个人来渡了。”

    “倾仙定不会辜负大家的所托。”叶倾仙情绪有些低落，但还是表明了自己的斗志。

    接下来的几年时间，他们在这里进行了修整，然后便准备离。

    万物母气仙鼎有了足够的力量，加之仙古遗地即将彻底洞开，封印力量减弱，它已经能独自洞穿一条通道了。

    临行前，大鼎中附着的那滴血被留了下来，它是穿梭时空时，从时间长河中飞来的，也曾带领叶凡寻找到封印的石村，仿佛拥有自己的意志，很神秘。

    “他化自在，他化万古，这种法，作用在自己的身上时，会是最高的演绎。”叶凡出声，他进入真实造化洞，穿梭到了一个极度古老的年代，见证了这种法门的强大与辉煌，对其很是了解。

    “爷爷这是留给荒的吗？”聪慧的叶倾仙瞬间意识到了叶凡的打算。

    “嗯，这滴血会跟着他的，我们走吧，这一次帮你彻底斩断钟魂与钟尸之间的联系。”

    说完，染血大鼎载着叶倾仙离开了，他们冲出了仙道花蕾，消失在广袤的无人区。

    ……

    石昊穿过危险地带，向秘境深处眺望，真的看到了天神树告诉他的万物土，顿时惊喜，不过，他也看到了一个女子的身影。

    “怎么有点熟悉？”石昊当场就有点发呆，感觉自己可能认识她。

