    李重手中的药剂，有一股恐怖的能量波动，从药剂中传出，即便是上官傅，此时眼神中都多了几分凝重。

    就在上官傅还没来得及出手的时候，李重已经毫不犹豫的将那瓶药剂吞服。

    陡然间，一股可怕的武道气势，以李重为中心，朝着四面八方席卷而去。

    “砰砰砰！”

    大地剧烈震动，只见李重脚下的地面，瞬间崩碎，出现了一道道蜘蛛网一般的裂缝，朝着四周蔓延而去。

    与此同时，李重的双目，以肉眼可见的速度变得越来越红，最后甚至趋向于黑色。

    “吼！”

    李重忽然仰天长啸，面部表情极为狰狞，像是非常痛苦。

    “杀！”

    上官傅脚下一动，瞬间冲向李重而去，这种情况下的李重非常可怕，他有种感觉，如果不能及时杀掉李重，李重的实力可能还会变得更强。

    不远处的杨辰，也是一脸震惊，想到李重服用的可能是一种远超超凡药剂的新型药剂，他心中的担忧更浓。

    并非是为自己，而是为上官皇城的居民。

    服用超凡药剂者，都有很大的几率彻底失控，更别说是超过超凡药剂的新型药剂，如今李重已经失控，一旦上官傅被杀，除非上官皇族的守护者出现，否则整个上官皇城，怕是都会沦为李重制造的人间地狱。

    “嘭！”

    就在这时，上官傅已经冲到了李重的面前，抬手就是一击落下，然而李重的身体却纹丝不动。

    “这怎么可能？”

    上官傅震惊道，他也强行提升了自己的实力，如今已经是强弩之末了，可是李重却像是变了一个人，一个让他都感到心悸的强者，还怎么打？

    “嘭！”

    就在上官傅一击落在李重身上的瞬间，李重也忽然出手，一脚飞出，正中上官傅的小腹。

    上官傅像是被踹飞的足球一般，高速飞了出去，人还没有摔落在地上，便一口血喷出。

    “嘭嘭嘭！”

    李重直接追了上去，又是接连数次重击落在上官傅的身上，上官傅被打的没有丝毫还手之力。

    杨辰面色无比凝重，心中的担忧更浓了，这种状态下的李重，简直就是无敌的，怕是只有皇族守护者才能镇压。

    可是皇族守护者只有在皇族即将覆灭的时候，才会现身，上官傅就算死了，也不会造成皇族的覆灭。

    这种情况下，上官皇族的守护者根本就不会出现，那还有谁能镇压得了李重？

    “混蛋！”

    上官傅挣扎着在地上爬了起来，看着浑身都是暴躁气息的李重，他眼中的杀意更浓。

    短暂的交手，已经让他彻底清楚了李重现在的真实战斗力，别说是重伤状态下，即便是他全盛状态下，也不可能是对手。

    他认为，此时的李重，实力已经达到了超凡七境。

    “吼吼吼！”

    李重忽然怒吼一声，双手抱住了脑袋，狰狞地面容之上，满是痛苦之色。

    杨辰虽然第一次见这种新型药剂，但是李重这种状态，却十分熟悉。

    “上官前辈，现在的李重正在承受新型药剂带给他的痛苦，这种药剂，会让他不断的失去自我掌控，而李重现在还保持着一丝理智，在强行压制，不让自己彻底失去控制。”

    “这种情况下，任何人不要靠近，但凡有人接近他，都会让他对自我的掌控力越来越差，一旦有人死在李重之手，李重只会更加狂暴，甚至会顷刻间陷入彻底失控状态。”

    “以他如今的实力，要么将他彻底杀死，要么不要靠近他，否则整个上官皇城，都将会沦为他的杀戮战场。”

    杨辰连忙对着上官傅大声说道。

    上官傅皱了皱眉，一脸愤怒地说道：“照你这么说，我现在不能攻击他？只能眼睁睁地看着他不断掌控自己？然后变得更强？”

    杨辰说：“以李重现在的状态来看，他根本就无法承受得住新型药剂，很快他就会因为无法承受药效，爆体而亡！”

    当初他在域外战场红尘基地，就跟红尘首领交手过，当时红尘首领就是服用了超凡药剂，却因为本身无法承受药效，最终爆体而亡。

    上官傅显然不会相信杨辰，咬牙说道：“我不相信你！”

    说罢，他手中拎着一把闪着寒光的匕首，再次冲向李重而去。

    他虽然也知道现在的李重非常可怕，但李重看起来非常痛苦，正站在原地挣扎，似乎是在控制自己，这种状况下，去杀李重才是最佳时机。

    杨辰大吼道：“不要！”

    可是，上官傅又怎么可能会听他的？

    只见上官傅脚下一动，身形快如闪电，瞬间出现在了李重的面前，手中的匕首直接朝着李重的心脏部位狠狠刺了过去。

    “给我死！”

    上官傅怒吼一声。

    “嘭！”

    然而就在匕首即将没入李重身体的时候，李重猛然间抬手，一拳轰出，只听见一声巨响，上官傅的身体如同断线的风筝，直接飞了出去。

    “你找死！”

    一道宛如来自九幽的声音，从李重的喉咙深处响起，他面容之上，满是狰狞。

    杨辰能感觉得到，李重正在努力的镇压心中的狂暴之意，试图让自己一直保持清醒状态，可是上官傅刚才那一击，彻底唤起了他心底深处的狂暴。

    他怎么也无法压制心底的狂暴，脚下一动，瞬间消失在了原地。

    被击飞数十米之外的上官傅，也感受到了忽然降临的强大危机感，顿时浑身的汗毛都竖了起来，条件反射一般，猛然间一蹬地面，身形爆闪离开。

    “嘭！”

    然而，他刚离开原地的瞬间，李重也出现在了他的身前，抬手就是一击落下，上官傅一口血喷出，身体飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    上官傅没有丝毫还手之力，被李重疯狂的攻击。

    而李重身上的狂暴气息也越来越强，短短数次攻击之后，已经彻底陷入了失控之中。

    他双目中仅有的一丝血色，也彻底消失，那双猩红的双目，根本就不像是人类的眼睛。

    上官傅被李重连番狂轰之后，彻底绝望，他竟然就连爬起来的力量都没了，眼看着李重再次冲向自己而来，他一脸不甘，眼神中还有浓浓地绝望。

    “嘭！”

    李重的攻击再次落下，上官傅身体重重摔了出去，落地之后，他身上的气息彻底消失。

    上官傅，死！

