    当初记载这两处宝藏具体信息的光影传承珠，是用的太乙门的顶级密文加密。

    就连孟章这个掌门，都无法破解这种密文。

    后来还是虚空鼎的器灵虚空子破解了密文，将光影传承珠的内容，全部告诉了孟章。

    在孟章进阶元神后期，炼化虚空鼎之后，虚空子这名器灵虽然对待他的态度还是说不上和善，但是至少会服从他的命令。

    凡是孟章以掌门身份下达的命令，就算并不赞同，虚空子都会不打折扣的执行。更别提一些小事了。

    孟章从虚空子那里，学习了这门太乙门最为机密、几乎不为人知的密文。

    然后他用学到的密文，破解了那枚光影传承珠。

    他从光影传承珠之中读取到的内容，当然和虚空子所说的完全一致。

    本来，门中前辈鬼神守正在阴间发展多年，无论是自身实力，还是拥有的势力，都远在太妙这名进入阴间不久的萌新之上。

    可是这次寻找宝藏，孟章却不愿意让守正参与。

    这倒不是他对守正不信任，而是身为一名掌门，要掌握起码的制衡之道，鸡蛋不能全部放到一个篮子里面。

    更何况，比起守正这位外人，自家的身外化身那是自己绝对可以信任的。

    孟章和身外化身太妙心意相通。

    只是因为阴阳相隔，他们之间的心意不能同步。

    孟章和太妙定期联系，交换信息，互相交流。

    太妙从孟章那里获取了宝藏的信息之后，没有任何犹豫，放弃了之前的所有打算，优先前去寻找宝藏。

    在太妙心中，还有另外一重想法。

    太乙门前辈既然能够将这处宝藏藏在阴间，那里面说不定就有不少在阴间用得上的物品，可以用来装备和强化鬼物大军之类。

    说不定，这处宝藏对于太妙的帮助更大。

    孟章也知道，钧尘界的各家宗门，其实对于阴间都是非常重视的。

    许多修真势力，都在阴间布局，试图在这里开创一番局面。

    要不然，也不会有那么多的元神真君，会主动转化为鬼神了。

    元神真君转化为鬼神，寿元的增长有限，实力更是会大幅下滑。

    可是修真界之中，一直都有元神真君源源不断的转化为鬼神，进入阴间发展。

    当然，对于那些潜力耗尽，或者无法更进一步的元神真君而言，前往机缘众多的阴间，也许会有新的发展也说不定。

    现在的太妙，在阴间的处境并不太好。

    他本身实力还过得去，可是手下缺兵少马，难以对抗鬼物大军。

    太乙门倒是可以拉起一支实力强大的修士大军。

    可是阴阳相隔，阳间的大军如何进入阴间支援太妙，还真是一个大难题。

    孟章和太妙之间的特殊关系，可以让他们互相之间传送一定数量的人或者物，可是一次传送的数量不能太多。

    想要传送一支修士大军去阴间，孟章暂时还办不到。

    而且，阳间的修士大军到了阴间，会受到阴间天地规则的压制，实力大打折扣。真的对上鬼物大军，除了训练有素之外，就没有别的优势了。

    传送修士大军办不到，那就只有求精不求多，传送少数的强者过去。

    孟章和太妙约定好，以后这段时间，增加联系的频率。一旦有需要，孟章就立即从阳间传送帮手过去。

    至于为什么不现在就传送帮手过去，主要有两个原因。

    一是阴间的天地规则本身就排斥活物。

    就算是元神真君在阴间呆久了，都会损耗大量寿元。

    二是活人在阴间更易成为鬼物的目标。

    除非是在有着秩序的地方，如大离皇朝的阴都城之内。

    在阴间别的地方，鬼物一旦发现了活人，就会拼命的冲过去，试图吞噬对方。

    对于鬼物来说，活人的血肉，尤其是元神真君之类强大修士的血肉，

    可是真正的大补之物。

    孟章可不想早早传送过去，成为鬼物追击的目标。

    阴间广袤无比，几乎是无边无际。

    无论是外来的鬼神，还是阴间土生土长的鬼物，到过的都只是阴间的一小部分区域。

    阴间不少太过凶险的地方，就算人间的返虚大能都望而却步。

    太妙刚从孟章那里获取宝藏信息的时候，还担心这处宝藏所在的区域，太过凶险，自己无法靠近。

    等到读完这些信息之后，太妙松了一口气。

    宝藏所在区域虽然也有着很多的危险，但却不是那种无法逾越的。

    想来也是，全盛时期的太乙门就算是再强，实力还是有限的，远不如那些圣地宗门。

    就连圣地宗门派出的强者，都不敢在阴间乱晃。其影响力，更是无法深入阴间。

    太乙门先辈隐藏宝藏的地方，当然也有着许多限制。

    以太乙门先辈的实力，也不可能太过深入阴间。

    太妙来到阴间也有一些年头了。对于这里，也有了一些全新的了解。

    除了孟章在阳间，特别是天宫之内的地方，全力获取阴间地图之外。

    太妙在阴间，也花了许多心思，去获取阴间的地图。

    现在的太妙，起码掌握了那些鬼神经常来往，或者存在人族建立的据点的区域的地图。

    太乙门这处宝藏，隐藏在一个叫做万针石林的地方。

    那个地方对于人族修士探寻过的阴间区域来说，已经是非常外围的区域了。

    那些由元神真君转化而来的鬼神，还没有大举进入这个地方。

    距离万针石林最近的人类据点，都还在几十万里之外。

    万针石林远离阴风平原，距离太妙目前所在的位置，起码还有着数百万里乃至上千万里的距离。

    就算是以太妙的速度，想要赶到那里，也不是一朝一夕能够做到的。

    更何况，他身边还有几名手下拖慢速度。

    好在探寻宝藏的事情不用着急。

    宝藏已经在那个地方隐藏了一千多年了，也不用急于一时。

    太妙认准了万针石林所在的方位，就改变了之前的前进方向，带着几名手下开始上路了。

    尽管追杀他的敌人肯定不会轻易放过他，仍然会紧追不放。

    可是有了新的目标，还是让太妙的心情变好了许多。

    与此同时，在他心中，开始筹谋一个反击的计划了。

