
　　“你没事吧?”

　　林墨起身走向安柏，对着她伸出了自己的手。

　　“没事，抱歉，撞到了你。”

　　看着眼前俊俏的男子，安柏俏脸一红，拉着面前递来的手站了起来，退后一步给林墨道了个歉。

　　“没关……”

　　咕咕咕～

　　林墨真准备摆手说没关系的时候，一阵怪声的响起让他恨不得马上钻到地里。

　　“额……”

　　在这种情况下林墨也是满脸通红摸着脑袋有些不知所措。

　　“我请你去吃点东西吧！就当是我给你赔罪了。”

　　看着林墨这不好意思的模样，安柏也是没有任何取笑林墨的样子，反而热情的邀请林墨去吃东西。

　　“这……好吧！那我就恭敬不如从命了。”

　　说实话，在这种情况下林墨恨不得马上逃离这里，第一次见安柏就在如此尴尬的情况下，让他有些不知所措，但转念一想，这又何尝不是一个认识安柏的机会呢？

　　“那我们走吧！”

　　见林墨答应，安柏也是毫无顾忌拉起林墨的手，急匆匆的朝着一个方向冲去。

　　在安柏看来，林墨的肚子都这么大反应了，一定很饿，这可是大事，耽误不得，毕竟饿肚子的感觉她深有体会。

　　“这风风火火的性格可真是怀念啊！”

　　感受着手中的柔夷，林墨心里如此想道。

　　……

　　“到了，莎拉，一份满足沙拉。”

　　很快，安柏拉着林墨来到了猎鹿人餐厅，在点了一份自己需要的食物之后安柏拿起菜单递给林墨说道：“你点吧！我请客。”

　　“这……我。”

　　看着菜单上的文字，林墨表示自己太难了，它认识我，我不认识它啊！

　　看了两眼确定了菜单上的文字在自己的知识范围外，林墨随即又将菜单递给安柏，不好意思的说道：“你帮我点吧！我不识字。”

　　“啊！”×2

　　听到林墨这一句话，安柏和猎鹿人侍应生莎拉都不由惊诧的叫了一句，她们不敢相信，面前这个俊俏的小哥哥居然是个文盲。

　　“不不不，你们理解错了，我只是昨天刚来这个世界，并不认识这个世界的文字，我不是文盲！”

　　看到两人惊诧的神情，在想想自己刚说的话，林墨也是意识到了什么，连忙出言解释道。

　　“哦！”×2

　　听到林墨的解释，安柏和猎鹿人侍应生莎拉这才点点头，原来如此啊！

　　咕咕咕～

　　这里可不是无人的地方了，这猎鹿人餐馆附近tm到处都是人，在听到林墨肚子叫的声音过后有意无意的都往他这里瞅了一眼，感受到周围人的目光，林墨也是紧张了起来。

　　“那莎拉，七分熟鹿排和满足沙拉来一份吧！”

　　安柏见此情况也是对着侍应生莎拉说了一句之后便拉着林墨来到桌子边坐了下来。

　　“对了，我还没好好解释一下自己呢，我叫安柏，西风骑士团的侦查骑士，刚刚听你说你昨天才来到这个世界，这是怎么回事呢？”

　　似乎是看出了林墨的紧张，安柏连忙介绍自己问问题将林墨的注意力给拉了过来。

　　谁说不是呢？作为一个新时代，额，宅男，林墨多多少少还是带有一点社恐属性的，人不多还好，人多了难免就会有些紧张。

　　“我叫林墨，无业游民，至于怎么来的这个世界这就说来话长了，在这里就不细谈了，如果你好奇的话可以去问问你们琴团长。”

　　听到安柏这个问题，林墨也是不知道该说不该说，也就只能就这样含糊过去了。

　　“琴团长吗？我会去问的。”

　　听到林墨说出自己来到这个世界的事情与琴有关，安柏也是严肃了起来。

　　“菜好了，我去端菜。”

　　可能因为猎鹿人餐馆就莎拉一个侍应生和后厨，而安柏又和莎拉关系好，所以这菜做好了安柏还是会去帮助莎拉端菜的，所以当安柏看到莎拉对着自己招手就立马凑座位上站起身来去将菜端了过来。

　　“菜来啦！吃吧！”www.23sk.net

　　安柏端着两道菜放在了林墨面前。

　　“谢谢！那我就不客气了。”

　　看着眼前的两道菜，鹿排香味扑鼻，沙拉精致漂亮，确实让人胃口大开。

　　也是真滴饿了，林墨在安柏面前表示了什么叫暴风吸入，但他并不是狼吞虎咽，而是一小口一小口的吃着而已，只是这进食速度有些不和常理罢了。

　　“多谢款待！”

　　吃饱了的林墨对着安柏说道。

　　“没事没事，毕竟撞到你是我的不对嘛，我去结账。”

　　安柏摆摆手，表示不用，之后便起身去柜台结账了。

　　“安柏！”

　　安柏结完账之后便和林墨一起走出了猎鹿人餐馆，但就在这时林墨突然叫了她一声。

　　“?”

　　安柏疑惑地看着林墨，不知道他要说些什么。

　　“你是不是有什么事要去骑士团啊？不然当时你怎么急匆匆的。”

　　林墨想着安柏撞自己的时候急匆匆的，越想越不对劲，于是试探性的朝着安柏问出了这个问题。

　　“！！！”

　　“林墨，对不起，我先走了，我还要向琴团长报告风龙废墟的异常呢。”

　　原本还一脸疑惑看着林墨的安柏，在听到他的这个问题之后，也是想起了什么，立马对着林墨告别，朝着骑士团方向飞速跑去。

　　“风龙废墟吗？看来爷要到了，正式剧情也要开始了，不过我这点实力好像还不够看，得抓紧练级了。”

　　看着安柏那急匆匆离去的背影，林墨心里想道。

　　本来他以为离正式剧情开始还有很久，现在看来最多三个月，爷就要苏醒踏入蒙德开始他(她)的旅行了。

　　而且，这不干正事的巴巴托斯好像也不怎么罩着蒙德，每天只顾喝酒弹琴，看来蒙德不至绝境他是不会出手的，由此可见，为了活下去，林墨必须快速提升自己的实力。

　　“唉～吃得苦中苦，方为人上人，逛?我逛个屁，练级去。”

　　想着自己3级的等级和即将到来的剧情，林墨也是熄灭了逛下去的欲望，径直回到宿舍，充值，购买秘药，开始了他的练级之路。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第6章 安柏免费阅读。https://www.23sk.net 