    镜头前。

    萧央面带微笑，“老实说，我从来没这么紧张过，这是我第一次上直播。”

    弹幕中各种嘘声，就你这种脸皮居然还会紧张。

    唐雯婕率先送了一朵鲜花。

    现在是童话故事直播中，她没有经过母亲的身份认证是不能刷礼物的，只能送点不需要钱的鲜花。

    梦工厂所有艺人都在送鲜花。

    小白兔乖乖那边，已经有不少人开始刷礼物。

    “欢迎大家再次来到我的直播间，今天我给大家带来的故事是《大熊二熊》第三百四三十集……”

    小白兔乖乖的面带笑容，声音甜美，讲故事的时候技巧也非常高，不比那些电台的主播差，很有感染力，很讨孩子喜欢。

    尽管只是刚开始直播，但是她已经登上了今日礼物榜的前十名。

    众人不禁感慨小白兔乖乖在直播平台的人气实在太高了。

    与此同时，龙傲天在萧央的直播间发长弹幕说：“萧央，礼物榜足以证明你到受不受孩子家长的欢迎，待会的点赞榜则直接反应了你到底受不受孩子们的欢迎，所以今天你要是拿不出好的童话故事，你就等着栽跟头吧。”

    发长弹幕是需要钱的，不过这点钱对于龙傲天来说算不了什么。

    他在挑衅萧央。

    他在激怒萧央。

    他在等着萧央恼羞成怒。

    围观的人也来越多，不少人都在等着看萧央的笑话。

    第一个礼物榜，第二个点赞榜，第三个同步收视率榜，第四个个人热度榜，这四大榜单，萧央要是赢不下前面三个，那他就是彻底的失败者。

    没有人看好萧央能赢下小白兔乖乖，因为第一个礼物榜和第二个点赞榜，几乎不受萧央一线艺人身份的影响，很多粉丝根本没办法插手。

    对了，还有平台之外的童话故事热度榜。

    现在，热度榜上的第一名是《大熊二熊》。

    萧央一笑，“今天我给各位小朋友带来的故事是《舒克和贝塔》。”

    他的声音同样非常有感染力和亲和力。

    这是一个专业主持人的基本能力。

    既然面对的是少年儿童，说话当然要有亲和力和感染力。

    众人一愣，《舒克和贝塔》？这是什么故事？

    关是听名字，大家听不出来究竟是一个什么故事，得萧央真正讲起故事才行。

    萧央充满磁性的声音在直播间响起：“有一天，舒克的妈妈对小老鼠舒克说：‘舒克，你都大了，可以自己出去找东西吃了’。”

    不少人一怔，小老鼠舒克？

    有人讥笑，“模仿龙傲天而已，拟人化的创造手法。”

    不少人心说，萧央这好像确实是在模仿龙傲天。

    “舒克是一只生活在华夏的小老鼠，他从生下来以后就一直憋在洞里，从来没有出去玩过。”

    “这一天，舒克的妈妈边磨牙边告诉他，今大晚上可以带他出去，先认认路，以后他就可以自己去了，他高兴极了。

    “舒克也学着妈妈的样子磨牙。他爱吃好东西。每次妈妈给他带回来好吃的，他都吃个没够。”

    “夜里，舒克跟在妈妈身后出了洞。舒克大吃一惊，因为他看到了一间非常大非常大的屋子。”

    甭管多少人在抨击萧央，但是电脑前的小朋友们却被吸引了。

    “妈妈，这位大哥哥说的故事真有意思。”

    “妈妈，老鼠也有妈妈吗？”

    “妈妈，你们不是说老鼠是害虫吗？”

    “爸爸，小老鼠出去后会被抓起来吗？”

    “姥姥，小老鼠会被猫吃掉吗？呜呜呜……千万不要，好可怜。”

    ……

    很多小孩都对这个故事非常感兴趣。

    萧央极具感染力的声音还在继续。

    “舒克的妈妈告诫舒克，小心点！”

    “舒克奇怪的问妈妈为什么不能大声说话？舒克的妈妈对他说，对于咱们老鼠来说，在外边小声说话安全。”

    “妈妈还告诉舒克，那是衣柜，那是写字台，那是电脑，那是床。舒克把眼睛都看累了，他觉得这个世界很有意思。”

    萧央学着舒克妈妈的声音：“这个柜子对咱们最有用，里面全是好吃的，叫冰箱。可它的门总是关着，得找机会。现在，咱们到餐桌上去，那里有一盘花生米。”

    萧央接着又换一种语气说起了旁白：“一听有花生米，舒克的口水快流出来了，他跟着妈妈爬上了餐桌，果然，桌上有一盘香喷喷的花生米，舒克和妈妈大吃起来。”

    从讲故事的技巧上来说，小白兔乖乖完全被碾压了。

    龙傲天和正在围观的陈楚河等人脸色逐渐变得凝重起来。

    萧央这厮讲故事的能力是真的太强了，最关键这故事确实挺有意思的。

    确实，现在连不少家长也觉得这个故事有意思。

    配合萧央的声音和面部表情演绎，众人仿佛真的看到了一对老鼠母子。

    瞬间，萧央在故事里面塑造的角色就变得鲜活起来。

    突然，萧央呵斥：“小偷！这么小就学偷东西！”

    他改变声音接着又呵斥：“偷吃人家的东西，真不要脸！”

    众人目瞪口呆，你是表演口技的吗？太凶残了！

    萧央继续换成舒缓的旁白声：“舒克被吓坏了，他借着月光一看，窗台上有一个鸟笼子，笼子里有两只鹦鹉，一蓝一绿，刚才的话，就是他俩说的。”

    “听人家管他叫小偷，舒克脸红了。他看看妈妈，妈妈就像没听见一样，继续吃着。”

    “妈妈看见舒克不吃了，问他为什么不吃？

    “舒克小声问妈妈，咱们这叫偷吗？”

    “傻孩子，什么偷不偷的，咱们老鼠世世代代就是这样活下来的。别理他们，贩卖正直的人最不正直。快吃吧。”

    “舒克又吃了两颗花生米，他觉得，今天的花生米不如以往的香。”

    “第二天夜里，舒克自己出来找吃的了。他又来到写字台上，可那盘花生米不见了。舒克正准备下去，蓝鹦鹉喊——小偷又来了！”

    “真是的，有什么样的妈妈就有什么样的儿子。”萧央学着鹦鹉的语气。

    “胡说！我妈妈说，我们不是小偷！”萧央学着舒克的语气大说。

    众人仿佛身临其境，完全被萧央塑造的世界吸引了。

    于是乎，不断有家长给萧央刷礼物，很快萧央就冲上了礼物榜前十，即将超越小白兔乖乖。

    龙傲天等人脸色巨变。

