    原来还是民主选举选出来的！

    秦阳点了下头，觉得这个办法不错。

    以后也可以用这个办法。

    他忍不住拍了拍张允济的肩膀，夸赞道：“张大人这办法想得好！以后再有这样的活动，就依照这个惯例来！”

    张允济面对大王早就已经锻炼了出来，含笑点头。

    二人说话间，走秀就正式开始！

    百姓们原本还觉得这种走秀，与花魁表演区别不大。

    结果才一开始，就听到了一阵极为劲爆的音乐！

    音乐声直接让现场安静了一瞬，随后就惊讶起来！

    “这是什么声音？”

    “这音乐听着好生奇怪，但又有些好听！”

    张允济也神情古怪地听着，片刻后，问秦阳：“大王，这曲子是？”

    秦阳笑着说：“最炫民族风。”

    “最炫民族风？”

    这曲子名忒怪异，但也很直白，张允济听乐了。

    不过他很快就沉浸在了这有点魔性的曲子当中，精神抖擞，没有再纠结名字。

    激情四溢的曲子，让原本有些昏昏欲睡的人都精神了起来！

    等曲子演奏完，乔良也终于拿着喇叭开始说话。

    一番一看就是提前背好的主持词一说完，乔良就再次推到了一旁。

    音乐再次起来，这次则是同样热辣的音乐。

    在音乐中，从搭建好幕布跟遮挡的后台，转过来了一群男子。

    这些男子个个都穿着短衣裤。

    说是泳装，其实用现代人的眼光看，这最多就算是短衣裤罢了！

    紧绷在身体上短衣裤，让这些年轻男子看上去身材健壮，哪怕是看着瘦的，也都肌肉线条优美！

    这年头，哪怕是文人，也讲究一个君子六艺！

    其中就有锻炼身体的项目！

    幽州作为北地，本就推崇阳刚之美！

    这些人一走出来，现场安静了一瞬后，随之爆发出了比刚才更大的欢呼声！

    欢呼声消下去后，随即响起的，就是口哨声！

    喝彩声！

    还有人在喊上面走秀之人的名字！

    更让观众们惊喜的是，这些走秀之人，一个个走的步伐，非常的有韵味！

    跟普通人走路的感觉完全不同！

    古代就有邯郸学步！

    可见这走路好看，的确会引人模仿！让人在意！

    一个彩棚里，一个青年正坐在角落处看着远处高台的走秀，手里捏着酸梅汤，却一时忘了喝。

    片刻后，等到这一波人回去了后台，空档期间，他才忍不住自言自语道：“幽州王还真是个可怕的家伙啊。”

    “大少爷，您什么时候回去啊？”旁边一个仆从也趁着这个时候，忍不住追问着青年。

    青年瞥他一眼，回道：“父亲让我来幽州经商，如今生意刚有些起色，就又急着叫我回去？这是所为何事？”

    原来此人不是别人，正是长孙冲。

    长孙无忌发现与五望七姓无法长期合作，想要留条后路，于是派大儿子带着商队赶赴幽州。

    长孙无忌倒不是打算让儿子与幽州王秦阳恢复关系，不过是觉得大儿子走仕途已是没了希望，倒不如经商。

    幽州被长孙无忌所看好，若在幽州有了根基，也算是对幽州的投资。

    哪怕不是主动求和，秦阳发现了，应该也不会反对。

    事实证明长孙无忌赌对了。

    秦阳的确没有因为长孙冲来到自己的一亩三分地，就对长孙冲率先做什么。

    只要长孙冲不做什么，秦阳就不会率先出手。

    长孙冲也的确没做什么不好的事，他一来到幽州，就被幽州的新鲜事物所吸引。

    等到回过神来的时候，他已经买买买了不少。

    随后他就让商队将这些商品带去其他地方，因着他眼光不错，从幽州大量采购的商品都随之爆红，所以跟着大赚了几笔。

    这几笔银子，成了他的资本。

    原本长孙无忌的意思，是让长孙冲做“货郎”。

    不必蹲守在幽州，往返两地即可。

    可长孙冲赚到的银子，让他买下了幽州的几处宅子，还租到了繁华街区的商铺！

    随着幽州陆续又开新厂子，长孙冲更是拿到了更多更快更好的货源！

    长安城因着有大唐商超，不是长孙冲选择的最大“倾销”地！

    他将目光放在了富庶的南方诸郡！

    尤其是玻璃制品，在南方诸君卖得极好！

    而现在，长孙冲更是将注意力放在了服装上！

    他随便应付了从长安跑来叫他回去的管事，就再次将注意力放在了高台上！

    这种男子穿用的泳装！

    大有前景啊！

    “而且这种短衣裤，完全可以日常穿用。”他在心里盘算着。

    冬日的时候穿里衣也就算了，夏日炎热时，哪怕只穿着薄薄一件里衣，也会出一身汗！

    可若是穿着这种薄薄短小的衣裤入睡，岂不美哉？

    长孙冲甚至有点后悔没带纸笔！

    他现在简直灵感如泉涌！

    恨不得立刻拿着纸笔，勾勒出他想要的服装的样式！

    他跟几个服装厂的管事都还算熟悉，到时候提供样品，让他们来制作，比自己建造厂子做衣服成本都低！

    人家厂子里的人，管着个叫什么来着？对了！叫做代加工！

    代加工！

    幽州王还真是个能人啊，底下的人也都能力出众！

    让他接触了之后，就恨不得将人才给挖走！

    “大少爷，大少爷……”

    旁边的人还在苍蝇一样嗡嗡嗡叫着。

    长孙冲无奈转头，看向这个管事。

    “你到底看不看走秀？不看就回去！”

    “大少爷，老爷的意思，是让您尽快回去一趟。”

    “那你实话跟我说，为何让我尽快回去？”长孙冲头痛不已地说道。

    结果就听到这个人压低声音提醒道：“大少爷，这话小的本不该告诉您的，但既然劝了您几日，您都不肯回去，小的就只能有什么说什么了。”

    “有屁快放！”

    “大少爷，长乐公主已经定亲，目前是备嫁状态，大概不到三年就要出嫁。高阳公主可是长乐公主的姐姐，只比长乐公主大了两岁。”

    “长乐公主眼看着三年内就要嫁出去了，比长乐公主大两岁的高阳公主，必然要更早嫁出去才成。”

    “如今老爷得着消息，您也在驸马候选名单里，老爷的意思，怕是要让您回去赶紧定亲，免得到时候被公主相中了。”

