    “是我大意了。”陈曦沉默良久之后开口说道。

    “没什么，至少我们给他们报仇了，而且昨夜对于我军来说是一场酣畅淋漓的大胜。”甘宁摇了摇头宽慰道。

    “是啊，至少我们赢了。”陈曦喃喃的说道，之后神色再次坚定了起来，抬头望着茌平之上的守军，许攸和文丑皆是已经出现在了城头。

    “陈子川……”许攸很明显有些咬牙切齿，再配上他那苍白的面色，陈曦实在有些忍不住想去嘲讽一下许攸。

    “孝直，你说我们攻城不？”陈曦盯着茌平之上的文丑和许攸皱着眉头说道。

    “孔明不是率兵去攻打济水渡口了吗，至于茌平……”法正也有些犹豫，打的话虽说现在他们士气正旺，但是要打下据城而守的茌平也不容易，不打的话，昨夜都将袁绍军彻底打残了，放过的话，他也有些不太甘心。

    “那就先做出攻城的态势，将茌平包围起来。”陈曦思虑了一下说道，茌平城也就当初乐陵城的水平，不过有文丑，许攸驻扎，要攻占的话也不容易。

    “唉，可惜了昨夜应该是最好的全歼对方的机会，可惜我们都是第一次这么干，没经验。”法正叹了一口气说道。

    “不过话说回来，为什么我军晚上都能看到，如果我没记错的话贩夫走卒应该是夜不能视五步之外，而这就是普通人和世家贵胄的差别之一了。”法正随后又一次对于夜盲症有兴趣了，毕竟夜盲症这种病几乎所有穷人都避免不了，都快成了贵人和贱民的划分了。

    “许攸此人应变速度非常的快，我们也确实是经验不足，若非孔明询问，我都忘了我麾下的士卒，夜晚是能看到的。”陈曦叹了一口气说道，有些事情虽说是他下达的命令，但是有时候习以为常了，反倒会忽略掉这些东西。

    “至于你说的那个穷人病，我只能说我和子敬干得不错，没穷人了，也就没有这个病了。”陈曦很明显有些得意。

    “说的也有道理。”法正抬头望了望天，随后面上浮现一抹得意，“至少以后有一天我可以对着后辈说，汉之中兴，与有荣焉！”

    “我突然觉得你脸皮很厚。”陈曦扯了扯嘴说道，“不过今天我们别的都不做，给我挖壕沟，围了茌平，还有让黄月英赶紧将最新式的投石机准备好，给我砸它。”

    “没问题，留下三千士卒作为后备，其他士卒全部去伐木掘土。”法正对着甘宁命令道，昨夜一战之后，许褚已经被陈曦派去和诸葛亮抢夺济水渡口。

    说来许攸的眼光确实不错，直接掐了陈曦一条粮道，两条后备粮道，就差最后一条粮道的布置，不过不到万不得已陈曦才不会去启用最后一条粮道。

    “我军在骑兵上劣势太明显了。”陈曦望着茌平上正在布防的文丑和许攸几人叹了一口气说道，“我军士卒明显比袁绍军强上不少，结果硬是让骑兵给拉平了。”

    “袁绍军骑兵非常骁勇。”甘宁指着自己的身上的绷带说道，“应该是自带了某种精锐兵种的意志。”

    “是奋勇那一类的属性。”法正思考了一下说道，“他们奋勇向前的时候战斗力很强大，但是明显比不关将军开启军团天赋的情况。”

    “北方三大精锐骑兵都是具有精锐兵种特性的，也就是自带属性，白马的意志就是速度，不管是射速，还是出手速度亦或者移动速度，只要和速度有关在白马义从数量达到一定程度之后就会出现。”陈曦想了想之后说道。

    “西凉铁骑是刚强，也就是铁一般的防御，所以他们不需要铠甲都能战斗，这一方面我想你们都有见过。”陈曦叹了一口说道，“至于并州狼骑，他们的意志是全能，全方位提升。”

    “原来如此，不过代价就是统统不都行是吧。”法正听完先是一皱眉，但是随后就反应过来是怎么回事了。

    “倒也不是统统都不行，只是有点弱罢了，比速度灵活比不过白马，比战场硬碰硬搞不过铁骑，不过打别的兵种跟打儿子没有太大的区别，当然遭遇到另外两种最多也就是不胜不败。”陈曦摇了摇头，这方面陈宫告诉过他，并州狼骑的好处在于可以适应任何的战场，不怎么会被克制。

    “天下三大骑兵果然都很厉害。”甘宁摸了摸自己的绷带，他算是死磕了一次三大骑兵中的并州狼骑，这些伤口都足够证明对方的战斗力。

    “那我就奇怪了，为什么子健的西凉铁骑看起来不是非常凶狠。”法正不解的询问道，至少这么多次战斗他没有见过他们麾下的西凉铁骑有多凶狠。

    “因为精锐兵种和军团天赋不同，一般情况下军团天赋基本上是不可控制的，笼罩一千人是这个效果，那么笼罩三千人也是这个效果，而精锐大军，数量越多，强化的效果越显著，一千人的西凉铁骑和三千人的西凉铁骑增加的强度完全不同。”陈曦神色凝重的说道。

    “这也是我为什么一直在命我军最擅长练兵的两人在训练青州兵和丹阳兵的原因，我们也必须要有足够精锐的部队，否则对上这种大规模的战斗，我们会很麻烦。”陈曦神色郑重的说道。

    “也就是说拥有军魂的部队只需要一支，用来作为核心，更多的是需要数量庞大强悍精锐部队？”法正在闻言之后神色也凝重了不少。

    “对，就是这种情况，拥有军魂的部队更多是用以拔升士气，他们存在的价值就像猛将一样，拔升士气，在最困难的时候顶上去，打开局面，真正大规模，超过二十万人的碰撞，不可能统统是猛将，也不可能都是精锐。”陈曦神色沉着的说道。

    “那个时候比的就是普通的兵卒，将士。”法正叹了一口气说道，“怪不得你一直在攒中低层武将，文官，你是为了和河北一战而做准备？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

