    第四七三章百万赌约

    见那谢安，把自己护的严严实实。//www.  //宗守却是暗自摇头，这大绝灭剑，可灭绝一切。守又有何用？

    有意提醒，可一当想及谢安即便是攻，怕也是无有半分胜算。只能是微叹着摇头，拍了拍初雪的肩。

    “雪儿，那几人估计不行，这次只能看你了。可别输的太惨，记住了，这次要是给你家少主丢脸！那就十天不准你吃饭——”

    初雪‘啊’了一声，有些不知所措。似袁飞含剑，那样的七阶巅峰，都挡不住这绝yu一剑，自己这个六阶，又哪里可能是那绝yu的对手？少主简直就不讲道理！

    心中忐忑不安，患得患失，却又莫名的，有些跃跃yu试。

    宗守却也没去安慰，反而看向了上空。蓦地御剑而起，到上方两百丈处。

    此时几乎所有人的视线，都在注目着绝yu与二人。除了那十几位九阶之上的强者之人外，也无人来关注他动静。

    而在此处，mo索了片刻之后。宗守就是眉头一挑，忽然往前方虚空中，踏出两步。

    居然并无禁制阻止，而他眼前的情景。随后也是蓦地一变，已是身处一个阁楼之中。

    往四周眺望，只见后面，赫然是一个三百丈大小的庭院。而在这阁楼的凭栏之前，正可俯瞰下方的情景。

    韩方正坐在一张摇椅之上，满布刻纹的脸上，正yin沉无比。眼透锐光，看着那绝yu。

    而此人右旁，还摆放着一个案几，一张摇椅。

    宗守眸中光泽一闪，在那案几之上，取了一枚拳头大小，yàn红yu滴的果子，一口咬下。

    只觉是清香袭人，满口汁水，果然也是入口ji化。比之他最好的琼浆，还有甘美几分。

    真是红yu含灵果，传闻中服食一枚，就可使四阶的灵师武修，提升整整一个阶位的灵物。

    不由是暗暗咋舌，这韩方每日守在藏经乙楼。他还以为这位韩师兄，就住在那里。

    平日里不显山不lu水的，却不意这老头手中，竟是有着一座可以移动的仙府。观这里的灵能之盛，与苍生穹境比，也不相上下。

    而这些先天强者，苦求不得的红yu含灵果，居然是干脆被拿来当零食使用。

    果然是活了数千余年的神境，即便是常年守在苍生道宫，身家之豪富，也远非是他能望其向背！

    耳旁又传来‘锵’的一声剑鸣，宗守眺目往下一望。只见那绝yu身前，黑cháo再次弥漫，内中一道剑影，带着无数的黑sè闪电击出。

    当那黑sè疾光闪过，谢安身前的灵盾，几乎是被瞬间穿透！

    而那几头护驾，虽是奋力救主。却只见那有若魔息般的黑sè阔剑，只是猛地一旋，便使那几头七阶护驾，纷纷负伤而退。而后一剑，猛地刺在谢安的身上。

    只听又是‘篷’的一声闷响，谢安整个身躯，立时被击飞数十丈远。

    身周布置的几道防护灵法，都分崩离析。身上穿着的一身紫金长衫，也都是片片粉碎。

    一口八阶的灵器法衣，就这么彻底碎掉。

    宗守皱了皱眉，忖道果然！破灭法则，只要被这绝yu，看到了弱点。所有的灵器，在这大绝灭剑面前，都是渣滓。不过今日这绝yu，也算是手下留情了。

    那一剑，看似狠辣，其实并未伤及谢安，只是将其身周的灵法灵器，全数破开。

    韩方也是默然无语，陷入了凝思。片刻之后又转过头。冷冷问道：“你让初雪上场，到底是什么打算？nong的什么玄虚？”

    宗守笑而不言，走到另一个摇椅之上坐下。又为自己斟了一杯酒。小心翼翼的抿了一口，不由暗暗皱眉，这绝对是百灵琼液，后世一百克，就能卖出一百九阶灵石的天价。

    这韩方老头，到底豪富到何等程度？

    他知道自己，不能饮酒，故此也不敢多喝。好在这一小口，也不至于就醉倒。只是面sè微红而已。

    倒是体内，因祭炼那琉璃火烈与暗极寒元二珠，而接近干涸的魂力，又复充沛起来。一枚灵果，一小口酒液，就让他元气尽复。

    眼见那韩方的神情，越来越是不耐，越来越是yin沉。宗守这才眼炼微抬道：“我若说雪儿，可抵挡那绝yu十剑以上，不知师兄你可信？”

    韩方神情微怔，仔细再看了那初雪一眼，细细查探。此nv身上的封灵符与地沉符，都已被取下。

    不过任他怎么观察，也只觉是此nv，不过真力较旁人雄浑一些，rou身根基也算是极其扎实。再还有就是其元魂之中，聚结了十二道真符，灵法方面，算是中上之姿。

    除此之外，就再无什么值得注意的出奇之处，是平平无奇。

    此nv智慧，在他眼中，实在算不上是聪颖，不值一提。想来这一年半时间，也学不会什么太高深的剑术。

    说来也奇怪，也不知这初雪，到底是怎么做到的。以她悟xing，居然就能聚结了十二道真符——

    莫名的，又想起了宗守一年半之前，初至苍生穹境时，对他说的那番话。

    ——这个徒弟不收，日后可别后悔。

    旋即便又微微摇头：“我对此nv，并无偏见！她身具灵锻虎骨，这等资质，做我宗嫡传弟子都已足够。可年纪实在太小，要抗横那绝yu。还是差了些火候——”

    宗守闻言一笑，躺在摇椅之上，不断的晃着：“那就打一个赌如何？就赌你这座仙府。”

    韩方不由‘咦’了一声，忖道这家伙，倒是信心满满，旋即就哑然失笑：“打赌可以，只是师弟你如今，可有同价的赌注？”

    宗守的神情，顿时僵住。那韩方就仿佛没看见，接着又道：“这样吧，你若赢了，那我就给你百万功德。若是输了，就给我接任苍生宫主，任期十年。需的任劳任怨——”

    宗守微一蹙眉，百万功德与十年苍生宫主，这可有些不划算。

    “百万少了，至少二百万！苍生学宫之主，这可是劳心劳力的活儿。看方文师侄，都像个小老头儿——”

    “可！”韩方笑着一点头，接着眼微微一眯：“若绝yu自缚真气魂力，你现在与他，有多少把握？”

    宗守微微一叹，并不答话。躺在椅子上，不断的摇啊摇，忖道这韩方老头，到底还是信不过。

    不过想想也是，若不知初雪的战武之体。谁会想到这平平无奇，修为不到七阶的小丫头，能够与剑公子绝yu抗衡？

    ※※※※

    一刻钟时光之后，这片时空裂隙，气氛已是压抑到了极致。

    苍生道此处的近万弟子，都是双目喷火，定定的看着场中。而那周围观战的之人，也都纷纷是屏住了呼吸，避免刺ji到了这些苍生道弟子们，本就濒临崩溃的神经。

    六人六战，前五人，却都是一剑而败。摧枯拉巧，无人能抵挡一剑。而即便最后那郭昱，也只是匆匆抵挡了三剑，就被斩断了兵刃。

    立在大约三百丈之外，雷动的面sè是复杂无比。片刻之后，才轻吁了一口气道：“这绝yu，下手可真够狠的！看来真是想把谈秋bi出来，居然是全不留手！”

    以往绝yu，挑战诸宗，是真的以磨练剑术为目的，也绝不会以力压人。而这一次，却是彻彻底底的压制！八阶的雄浑真力，高绝的剑术，巅峰的武道意念。三者相合，以至苍生道宫的前五位jing英弟子，都接不下一剑！

    “我观那郭昱，实力应该还稍胜于我——”

    也就是说，若是这绝yu，全力出手。他甚至可能不是这雷动的三合之敌。

    脸sè发苦，强笑了笑，苏辰又望了四周一眼：“我看苍生道这一次，怕是失算了。若找不出合适的人选，力挽狂澜，这一次只怕要丢脸丢到了家。”

    只见那周围，诸宗诸派的修士武者，都是或冷笑不语，或幸灾乐祸，或眉飞sè舞。

    雷动也是微一凝眉，知晓苏辰所言确实。这天下之人，可不会管实情如何。他们只会相当然的以为，苍生道的这一代所谓jing英弟子，连绝yu一剑都接不下，可见是后力不继。

    “也不知苍生道的下一个应战之人是谁？”

    第七人，应该最后一个人选，也应是苍生道这一代，最强的一位弟子，压轴之人。可除了这郭昱之外，他还真没听过有其他人物，难道是谈秋？

    此时那对面处，万余苍生道弟子，也都是纷纷回过神，然后相顾茫然。

    “下一个是谁？”

    “我记得，方才宫主说的几个名字里，最后一个似乎是叫雪初？”

    “是她？谈秋首席身边的护法内mén弟子？我记得那小丫头，好像实力都不到六阶？”

    “宫主他们，是到底怎么选的？怎么会是六阶？”

    所有人的视线，都在si下梭巡，试图寻觅着这个‘雪初’的踪影。

    初雪本是有些失神，脑里面反反复复的，都是宗守两年前的那一剑。

    直到众人的视线，都纷纷望来时，才蓦地惊喜。被无数道满含着疑huo与不解的视线注视，先是一阵慌luàn。下意识的想要退开，旋即又意识到什么，咬着牙往前方迈步行去、

    !@#