    沈和光的话音落下，众多三流宗门的长老弟子们望着那被摞成人山的各宗天骄，还有那屹立在人山前的四道身影，他们感觉眼前这一幕就仿佛在做梦一样。

    “我不是在做梦吧？化神之战，就这么输了？？”

    “这青崖剑派到底是什么宗门，怎么宗内这么多怪物？”

    “而且明明是个剑道宗门，为什么那四个人中一半用刀，一半用弓啊…”

    “这青崖剑派，好像除了那个宗主都挺强的…”

    被陆玄白搀扶着朝着高地上走去的青崖子听到众人的议论不禁脸色一黑，身旁的陆玄白则是强忍着笑意。

    “哼！一群只会在下面议论的家伙！”

    青崖子愤愤地说道，怎么说他也是一宗之主，如今却被当做最弱者鄙视了，真叫人愤懑。

    不过，当青崖子转头看了一眼那些被打晕后摞成人山的各宗门化神境弟子后，心中也不禁惊叹不已。

    本来青崖子以为修罗穹四人只是过来跟着见见世面的，毕竟对一座中型遗迹来说，化神境修者，几乎就是食物链的最底层了。

    结果没想到，只是化神境的修罗穹四人居然拥有如此强横的战力，虽然境界低下，但是拥有如此战力所代表的天赋与未来道途，绝对要超过在场九成九的人。

    或许也就只有秦轩和那四位将军能力压他们一头了。

    此刻的山谷高地之上，长生教教主常温茂浑身生机之力流转，盘坐在地上为六宗宗主和青崖子疗伤。

    而天机子巫崇则是邀请秦轩一同纵身来到山谷上空，三人飞到山谷上空沈和光的身旁。

    “两场战斗的结果诸位也都看到了，按照古荒域自古以来灵脉争夺战的规矩，此次遗迹开启后废弃的灵脉灵矿石，青崖剑派独享两成，剩下八成由六宗平分，同时，进入遗迹后，在与遗迹生灵战斗时，青崖剑派拥有对六宗的领导权，诸位可有异议？”

    沈和光的声音洪亮，传遍整座山谷。

    而六宗的长老弟子们，则是都沉默不语。

    “本教主再问最后一遍，对于灵脉争夺战的结果，诸位是否都没有异议？

    如果有，现在可以提出来！

    若是没有，那就按照规矩行事，之后无论是灵石分配时，还是在遗迹中面对遗迹生灵时，若是有人敢违背规矩，到时可就别怪我等出手无情！”

    看到六宗的长老弟子们都沉默不语，沈和光的声音更加洪亮，且其中蕴含着丝丝森然之意，带着警告的意味。

    毕竟在古荒域的历史中，也不是没有出现过这种事情，在灵石分配出现冲突还好处理，但若是在遗迹那种危机四伏的环境下出现冲突，绝对是在找死。

    所以，沈和光必须将事情在进入遗迹前都说明白。

    “霸刀天宗没有异议，若是宗内出现违背规矩者，霸刀天宗定会清理门户！”

    “纯阳宗也是！”

    “圣拳宗同样！”

    “……”

    因为六宗宗主都在高地上疗伤，所以每个宗门都有长老站出来承诺。

    而至于异议，他们是真没有，毕竟人家青崖剑派虽然人少，但是战力在那里摆着呢。

    如果是两者战力相差无几，因为失误而输掉战斗，或许心中会有不服。

    但是当被绝对的实力摧枯拉朽般的碾压而过后，所有的不服都将化为灰烬。

    而且在遗迹那种特殊环境下，一个同境无敌的天骄人物发挥的作用，是绝对要超过千百个普通宗门弟子的！

    所以，除了对损失灵石有些心疼外，这些宗门长老弟子们的心中也并没有太多的负面情绪。

    “嗯，希望诸位都能遵守承诺，不要给自己的宗门抹黑！

    当然，我四教也会遵守规矩，此次遗迹之行，在面对遗迹生灵时，我四教将听从秦宗的指挥，共御遗迹生灵！”

    沈和光看了一眼秦轩后，对着山谷中的众人说道。

    “好了，既然灵脉争夺战结束了，那诸位就在此静待遗迹开启吧，根据我等的探查，最晚明日午时，遗迹就会开启，希望诸位做好准备。

    此次遗迹之行，愿诸位都能有所得，且平安归来。”

    一身白袍的天机子对着众人笑着说道。

    …………

    是夜，月色如水洒落人间，山谷内的峰峦之上，身穿一袭青衫，面容俊朗双眸深邃的秦轩站在山巅，静静地望着那片被迷雾笼罩的苍梧群山。

    “秦宗主在看什么？”

    一道声音传来，秦轩转头看去，只见身穿白袍，脸上带着和善笑容的天机子缓步走来。

    “天机子宗主没有回宗召集道宫境长老吗？”

    因为此次遗迹吸收灵气达到了八成的程度，而四教最开始带来的人手根本不够。

    所以在灵脉争夺战结束后不久，四教教主便都回宗内去调集道宫境长老了，顺便还要布置一下他们不在宗门时宗门运行的各项事宜。

    所以看着缓步走来的天机子，秦轩不禁有些疑惑问道。

    “天机教是四教中距离苍梧山脉最近的宗门，所以老夫也就回来的快了一些。

    怎么？打扰到秦宗主观景了吗？”

    天机子笑着解释说道。

    “原来是这样，哈哈哈，何来观景一说，只不过是第一次要进入遗迹，有些好奇罢了。”

    秦轩看向天机子回道。

    “是啊，当初老夫第一次要进入遗迹前，也是好奇的很啊！

    遗迹之地，古老而又神秘，机缘与风险并存，并且相传古荒域的这些遗迹之地，还埋藏着古荒域最大的奥秘。”

    天机子将目光转向那被迷雾笼罩的群山悠悠说道。

    “哦？古荒域最大的奥秘？”

    秦轩眉头微皱，疑惑的问道。

    “是啊！古荒域最大的奥秘！只不过我们这些二流宗门，却是接触不到的，或许只有在那些大型遗迹中，才能窥探到那传闻中的奥秘吧！”

    天机子的蕴有清辉的双眼中，闪过一丝向往神情。

    “大型遗迹…一流宗门？”

    秦轩闻言后低声说道，而心中却是联想到了在昆武皇城的那片废墟之上，张道陵告知自己的那些信息。

    遗迹之地…古荒奥秘…还有那残缺的煌煌青史！

