    事实上，大辰十六年凉浥县的初雪比京都长安来的晚了一些。

    前世作为一名南方人，许小闲除了在电视里，他真的没有见过雪。

    当他从梦中醒来，当他穿上棉袍推开房门的时候，映入他眼帘的便是白茫茫的大雪！

    那些花、那些树，那屋顶房檐，所见之处全是一片白！

    许小闲就惊呆了，他就这样站在门前傻呆呆的看着，才发现这样美丽的景致，在这脑子的记忆中居然是模糊的。

    曾经的这个身体的主人，当真除了读书对啥都没有兴趣。

    而现在的许小闲，除了对读书没兴趣，他对啥都有兴趣。

    比如现在——

    “稚蕊，稚蕊……”

    许小闲穿着一双稚蕊为他做的崭新的棉鞋跑到了雪地里，新来的两个家丁正好拿着扫帚走了过来，他连忙阻止了——这好不容易才堆积起来的雪，你们把它扫了是不是大煞风景？

    “四喜、丸子，你俩别动！把扫帚放下，来来来，和少爷一起堆个雪人！”

    俩少年就惊呆了，来到这许府才仅仅十来天，这十来天里很少看见少爷的影子，就算是他晚上回来也多坐在那闲云水榭中和未来的少奶奶说说话儿，哪里有他们俩去接近的时候。

    他们以为这样的主子应该是高冷的，是拒人于千里之外的，此刻却看见少爷另外的一面，自然有些惊诧。

    稚蕊从那月亮门外飞了进来，依旧穿着一身鹅黄的裙袄，她跑来了主院，嘴里呼着白气，那两道秀气的眉儿上居然凝结出了几粒小小的水滴。

    “少爷，啥事？”

    “咱们来堆雪人儿！”

    稚蕊一怔，这老大不小的人了，堆雪人儿那不是小屁孩儿玩乐的么？

    再说锅里还熬煮着豆浆呢！

    她瞅了许小闲一眼，“没空。”

    “四喜，你去取了木炭来给少爷生个暖炉，丸子，你跟我来，把前院清扫一下，把百花村送来的木炭堆在杂物间里……”

    作为这许府的主人之一，稚蕊渐渐的有了这种觉悟。

    少爷经常不在家，少奶奶又还没有进门，这个家目前只好由她来打理，比如过冬的木炭的囤积，比如该新弹的棉被，也比如少爷自己和这两个新来的家丁冬衣的添置等等。

    事儿可多着呢，堆雪人……幼稚！哪里有那闲工夫！

    稚蕊带着俩家丁走了，丢下了许小闲在风中凌乱。

    好吧，许小闲还能怎么办呢？

    他独自一人在这主院里堆了一个雪人儿，这花费了他半个时辰的功夫。

    搓了搓冻僵的手，许小闲站在这个半人高的雪人前欣赏着自己的杰作……这是个女人的模样，这模样儿当然有些模糊。

    在潜意识中他是想要将这雪人儿修饰成季月儿的样子，但此刻看来看去，怎么都觉得像秦若曦更多一些。

    大半年了，有好长时间没有再想起秦若曦，时间果然是强大的，她的样子在脑子中已渐渐淡去，或许再过一些日子，就再也想不起她的样子。

    “你在他乡还好吗？

    是否还会想起从前？

    你在他乡还好吗？

    是否已经有了太多改变……”

    “少爷，吃饭！”

    稚蕊的声音在月亮门的那边响起，忧伤的歌声戛然而止，许小闲摸了摸那雪人儿的脸蛋，将双手放在嘴边哈了几口热气。

    “好，来了！”

    他转身离去，恢复了往日的神情。

    前院没有雪，被丸子给扫了个干干净净。

    但前院的花园里有雪。

    花园里尚有一些依旧顽强的菊花顶着白帽子在绽放，墙角的那一树梅花的枝条儿上挂了许多的花蕾，只有那么三五朵才刚刚盛开。

    倒是那梅树下的不知道名字的野花开得极艳，火红的花瓣就像在雪里燃烧一样。

    这样寒冷的天气当然不能再坐在院子里吃饭了，主仆四人的饭堂搬去了这前院的厢房里。

    桌上是热腾腾的豆浆还有热腾腾的馒头以及一人一个热腾腾的水煮蛋。

    对于这样奢靡的生活稚蕊早已习惯，但新来的四喜和丸子二人依旧有些拘谨——一来是和主人同桌，这是作为下人绝对不敢想象的。二来是这许府的饭食实在太好，和二人此前的那种日子简直是天壤之别。

    “你们是我稚蕊收来的人，从此往后就是这府上的一份子！”

    “你们只要记住一点，用心为许府做事！少爷不会亏待你们，我稚蕊也不会为难你们。”

    “都随意一些，不够了锅里还有，自己去添。”

    稚蕊的话音刚落，门口落下了一个穿着一身红色棉袄的小姑娘，小姑娘探着脑袋张望了一下，嘻嘻一笑，自个跑去了厨房。

    很快她又回到了屋子里，左手端着一碗豆浆，右手端着一盘馒头，她坐在了许小闲的身边，“稚蕊说的对，都别客气！”

    简春夏说着这话就将许小闲碗边的那个鸡蛋拿起，在桌上敲了敲，剥开了就咬了一口。

    稚蕊撇了撇嘴儿看了看简春夏，默默的将自己的那个蛋推到了许小闲的碗边。

    简春夏吃着鸡蛋喝着豆浆，似乎根本没有注意稚蕊的不满，她对许小闲说了一句：“你岳父说，呆会叫你去一趟县衙。”

    “啥事？”

    “还能有啥事？你不是要人么？今年这雪来的有些大，他怕有些地方的村民房子给压垮了，他又怕这冷的天冻死了人，所以……估计是将那些村子里的人移到百花村的事。”

    这是个好事，许小闲已经等了很久，甚至将修建房舍的砖瓦都烧了很多出来，为的就是给那些移民们建造新房子准备的。

    “好，月儿呢？她怎么没过来？”

    “她？……我过来的时候她好像在堆雪人。都要出嫁的人了，也不知道她怎么喜欢弄那么幼稚的东西！”

    许小闲一怔，笑了起来。

    他吃了两个馒头喝了两碗豆浆，将鸡蛋拿在手里走了出去。

    穿过那道后门来到了季府，果然便看见了一个穿着一身白色裙袄的女子正在欣赏面前的雪人。

    许小闲走了过去，却觉得有些诧异——这个雪人模样儿颇为威武，手里还拿着一根棍子，背上还披了一件红色的大氅！

    月儿怎么会喜欢这模样的雪人？

    “冷不冷？”

    “有点。”季星儿沉迷在自己堆得这个雪人身上，“他威风不？”

    “威风，来，吃个蛋。”

    季星儿顺手就接了过来，许小闲顺手就将她抱入了怀里。

    季星儿陡然一惊，转头，仰头“砰……！”?

