    后来再发生的事情就简单多了。

    邓家老翁回来时，家中兄妹具在，他虽说年过六十，修炼者看起来确实要年轻许多。

    为了不引起别人的猜疑，他们对外都说是远房的亲戚。

    妻子儿女都得病去了，他才来投奔。

    就这样邓家老翁在这里安家，娶妻生子，传宗接代。

    那好友临死前他将自己的储物袋送给邓家老翁，他自己也略有些积攒。

    虽说俗世灵气稀薄，但是一套聚灵阵，加上那些灵石，居然也让他修炼到了炼气七层。

    当他发现自己的孙子有灵根后，直接将聚灵阵和剩余的灵石留给了孙子。

    只是他寿元将尽，当年做散修吃的那些苦，让他舍不得将孙子送去修仙界。

    就这样一直拖着，只到今天邓家荣已经炼气二层，还碰到了纪清凌他们三人。

    听到纪左说，邓家荣的资质不错，打算带他回太一门时，邓家老翁差点激动的晕过去。

    当年他不是不想进宗门，一来他资质差，二来年岁也大了，只得歇了这个心思。

    太一门东越三大门派之一的名头，他还是知道的。

    如是，纪清凌他们这次的师门任务，已经完成了四个，再寻来一人，他们就可以回太一门了。

    说完这个件事，纪左向邓家老翁打听三元山的事情。

    这些年邓家老翁在村里人的心目中，大约是个武林高手的存在。

    当时豹子吃人以后，就有人上门了。

    本想着一只豹子对他来说还是会很简单，谁知道那豹子十分的凶残。

    虽说邓家老翁不至于受伤，但是猎杀豹子耗费了灵力，让他变得比之前更虚弱。

    可是就算这样，他也绝对不再使用聚灵阵补充灵气，毕竟使用聚灵阵时也是需要耗费灵石的。

    “你在山上可有发现什么异常？”

    “异常？就是山里的兽少了许多。我前几年还带家荣去过好几次的，那时候的兽可比现在多。”

    “那深山你可去过？”

    “许多年没去了，带着这小子不想动手浪费灵力。不过以前去过几次，也并没有什么不同。”

    纪清凌他们猜测这些猛兽到了山的外围，极有可能是深山内有更凶残的东西。

    让这些老虎豹子没法吃饱，只得到外围来觅食了。

    邓家荣因为一天之内，发生了这样的变故，他要离开家前往修仙界了。

    这个只从祖父口中听到的地方。

    这让他有些晕晕乎乎，只到这时，他才想起一件事。

    “其实，那深山之中是有些怪的。”

    “怎么个怪法？”

    “我之前自己去过一两回，每每靠近就让人感觉危险，试了两回还是不敢靠近。”

    那邓家老翁气道：“你个臭小子，让你不许一人进深山，你居然将我的话当成耳旁风！”

    邓家荣无奈，“祖父，我已经炼气二层了。”

    纪左告诉他，“那些凶残的凡兽，你也不一定是对手，你没有没猎杀野兽的经验。”

    沈如站起来，“我们三个去深山看看。”

    梁瑜忙道：“师叔带上我吧，我能帮忙的！”

    佟诚和包娴也是一脸的跃跃欲试。

    “不带，你们三个只能算累赘。”

    “师叔~”

    邓家荣期期艾艾开口，“前辈，我可以给你们带路，我去过两次也没事的。”

    梁瑜忙接话，“是的，他去过都没事，让我们跟着吧！”

    邓家荣心想我是炼气二层。

    纪左想着在俗世也不能有什么危险，“师姐，那带上吧，也让他们见见。”

    如是一行七人上了山。

    三元山因百年前半山腰上的三元道观而得名。

    只是在几十年前那座道观就破败了。

    听到邓家荣说道观他们带特意去看了看。

    除了破败无人，没有其他不同处。

    几人继续往深山里去，参天大树越来越多，那些密密麻麻的枝桠让人感觉有些压抑。

    偶尔有一缕阳光通过枝桠照射进来，才得以让树下的花草小树得以生存。

    三个小的没来过这种地方，起初还有些好奇。

    随着越进越深他们也感到有些不同，却不是邓家荣所说的危险不适。

    走在最前面的纪左抬手喊停大家。

    “师姐，清凌，你们可以感觉有灵气？”

    沈如点头，“恩，比山的外围确实好了不少。”

    纪清凌也是好奇，“有宝？这里？”

    纪左指着前面一处，“应该不是什么宝，我觉得是前面那棵树的原因。”

    那处一棵笔直粗大的灰色树木，它的树叶都是灰色的，实在让人无法产生亲近感。

    包娴上前问纪清凌，“师叔，这是什么树？怎么这个时节还是灰扑扑的？”

    “长生树。”

    “长生树？能活很久吗？”

    “能活多久我不知道，但是我知道这是灵树。”

    “灵树！”

    他们三个围着树转了一圈，真是有些奇怪，这种树在修仙界随处可见。

    但是在俗世，他们还是第一次见。

    这长生树最大的特点就是长生，只是谁把长生树种到此处的？看这样子起码有几百个年头了。

    “许是三元道观的那些道士种的？可是这也不算什么大事，这跟山中的野兽减少有什么关系？”

    因为长生树的原因，周围的灵气确实比其他地方多了一些。

    “应该是还有其他东西，你们四人在这等着，我们去其他地方看看，不许乱走。”

    三人依旧兵分三路，往各处去寻找。

    纪清凌御着通天才行几步，就发现不远处有只老虎，是的，又是一只大虎。

    身形高大，皮毛油亮，最奇的是周围并没有什么东西追它，但是它却在逃跑。

    纪清凌觉得奇怪，就追了过去，那大虎可能感知到了危险，看到飞在在半空中的纪清凌。

    更加拼命的逃窜！

    难道是在逃他们？

    抬手一记法术扔在大虎的身前，那大虎被吓得顿了一下，继续死命奔跑。

    她加速落在大虎身前，又一个法术扔向它要逃窜的方向。

    这下那大虎才算停住了。

    它站在原处直视纪清凌，就在下一刻它奋力扑了过去。

    啪！

    被纪清凌一拳干翻在地。

    随即大虎再次跃起，口中一支木箭射出，被纪清凌一把抓住！

    ……

    会木系法术的大虎！

