    青铜隔着牢门，从牢门口的窗栏，瞧到里面的墨连城。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半晌，青铜这才挥手示意下属打开牢门的锁，迈了进去。在华恩时他就过誓，再见到墨连城时一定不会放过他。因他当了副城主这么久还从没有谁敢坑过他，还坑得那么惨，算计得那么深。

    那一次，他被坑得那么惨，回来还让城主冷了很久。

    只是，真见面了，有点事与愿违，城主瞧上了墨连城的才。

    青铜再怎么想报复，想出气，也只能将私怨压下，他慢悠悠地挑一张椅子坐下，一只手臂搭在桌子上，素指轻轻敲着桌面，“墨神医，真没想到……咱们这么快便见。”

    “……”墨连城仅是淡淡瞥他一眼，并无回答。

    因他知道青铜过来，自然有话要说。

    说不定他很快便能知晓天罚城关住自己的原因。

    果然，他没有猜想错。

    青铜也不拐弯抹角的，直言道：“墨神医，咱们也不婆婆妈妈，打开来说吧。我们城主想让你替天罚城效力，只要你答应便可以出去。不只有自由之身，还能享受天罚城炼丹师最高的待遇。”

    “你……觉得可能么？”墨连城眸子轻闪过嘲弄笑意。

    “有何不可能？”青铜没感觉有何难题。

    天罚城，不是人人都能进来。许多人想进都进不了。

    墨连城淡淡反问：“青铜，你知道我为何会出现在绝焰山么？”

    “……”青铜瞳孔一缩，这个他可不知晓。

    至于城主因何会在那个地方，他亦不晓。因这件事没有人清楚，他打听也打听不来，当然，他是不可能会去询问城主，是在哪里做什么，偏偏，他心底也好奇，留意这些天城主依然守在绝焰山。

    墨连城一见青铜的神情，也知道他不知情。

    于是，他突然换了一个话题，“你们城主……还在绝焰山吧。”

    他问得很轻，看起来也相当随意，仿佛是青铜回答不回答都一个样，但，不是这样的，他非常在意，非常想知道那天罚城主还在不在绝焰山。这个也间接说明，火山中还可能会有变故，至少，他的檀儿还有一线生还的希望。

    只是一线，一丝。

    然，有一丝丝，也比一点都没有的好。

    沉吟片刻，青铜没有否认，也没点头，道：“城主的事不是我们可以随便谈论的。他在绝焰山，也必有他的道理。”

    墨连城没再说了。

    这些，已经足够，至少，从青铜的态度上可以说明，天罚城的城主依然还在绝焰山。

    见墨连城这般，青铜神情稍缓，没碰上冷言冷语，还是比他期待的好些？青铜闲淡道：“墨神医，如果你答应效命城主，在天罚城的地位……比起我是一点都不会差，不，也不一样的。一名强大的炼丹师不是谁都可以替代，我……不过是一个副城主而已，多的是有能力的人可以胜任。若是能在一起替城主效力，你我以前的私人恩怨就当是过眼云烟，散了吧，如何？”