    宴阳手里捏了个诀，玉佩从丹田当中出现在手里，这是玉佩空间彻底开启后，直接融入到她的身体当中，这样的祭炼方法，也是直接出现在脑海中的，没什么可追寻的踪迹。

    哥哥忽然出现在这里，肯定会很明显，所以将玉佩放在生魂秘术的阵法中间，也一定会成功。

    宴阳看向地上的玉佩，闭上眼睛念着生魂秘术启动的法决，逐渐的，她感受到一股强大的力量升腾起来！

    宴阳惊喜：这是，成功了？

    收敛心神，宴阳继续念着法决，丝毫不在意基地中的活着的人会如何。

    时间一分一秒的过去，鲜血的味道逐渐蔓延开来，宴阳蹙蹙眉，干脆闭上眼睛，她早已知道这个秘法带来的后果，所以此时没什么好纠结的！

    两个小时过去。

    基地里的人死于无声无息，并且死后鲜血流淌成和，偌大的基地像是被罩在一层薄膜当中，有些灵灵闪闪的透明东西也都形成一股力量，想要冲破那薄膜却被直接吸收，最后顺着生魂秘术的阵法而去，滋养玉佩当中的人。

    如此邪恶之法，侵染玉佩，造成玉佩损伤，大面积的开始坍塌。

    这一切，宴阳并不知晓。

    身在空间里的宴臣原本没了意识，此刻却在慢慢的复苏，并且身体也开始修复起来，样貌竟是也变得和以前不太一样，而是趋向于他夺舍前的本尊。

    “吼——”

    鲜血传达千里，丧尸闻到血液的味道，疯狂奔来！

    四个小时后，宴阳睁开眼睛，被眼下的鲜血侵染的大地吓了一跳，同样看到丧尸破开基地的画面。

    那么多的丧尸……

    宴阳看的头皮发麻！

    捡起玉佩重新祭炼回丹田后，发现玉佩空间损伤很重。

    宴阳管不了那么多，闪身进入空间里，看到大殿一方的土地还好好儿的，这才松了口气。

    “哥哥！”宴阳冲进大殿，飞奔向石台，然而在她还没有看清宴臣的模样，就被他轻而易举的翻转身体，压在身下。

    衣服很快剥落，宴阳意识到什么，还有些懵懵然，却也有着期待。

    哥哥能这样，是不是已经好起来了？

    宴阳动情的叫着：“哥哥——”

    宴臣回应宴阳的是疯狂的占有，两人身心达到契合点的瞬间，愉悦感遍布全身。

    ……

    “啊！你是谁！我哥哥呢！”宴阳睁开疲累的眼睛，看到的是面容有些邪肆的男人，和以前的哥哥一点也不一样，不过，他的面容中，也有着哥哥的影子，这是怎么回事？

    宴臣抱住宴阳，紧紧的揽进怀里：“阳阳，我就是哥哥，刚刚我醒来的时候，发现有个东西冲进我脑子里，我好不容易才战胜了他，得知他是这个空间的主人，要夺舍我——”

    宴臣半真半假的说着，其实刚刚真的有东西要杀他，不过不是夺舍，而是这个空间的器灵想要抹杀掉他，因为他的存在，让大部分空间都毁掉了。

    宴阳却是不知晓这些，听到宴臣这么说，很是担心：“有人要夺舍哥哥？怎么会？那哥哥现在怎么样？”

