    “李安？”

    电话另一端，除了惨叫，却无回应。

    萧羽脸色一凝，手机一丢，跑到阳台上，御剑飞行。

    以他如今的能力，找到李安，真是易如反掌。

    甚至还没有到超过一分钟。

    他就出现在了李安的面前。

    然而此时的李安，却像是变了一个人。

    坐在凳子上，露出一个诡异的笑脸，好整以暇的看着萧羽。

    在他的脚下，却踩着一个女生的脖子。

    李安的女朋友，方佩。

    她用着惊恐不解的眼神，瞪着这个本该熟悉，此时却满脸疯狂的男人。

    随后，她呜咽着，看向萧羽：“萧大师，救救他……李安他这是怎么了啊……”

    “稍安勿躁。”

    萧羽语气平淡的安慰了一句，然后甚至还自顾自的搬了个凳子，坐在了对面。

    “萧大师，您这么快就来了，真是太厉害了，而且您这反应也太淡定了吧！”

    还是李安的声音。

    但他的语气非常尖锐，透露着一种疯狂。

    属于是那种歇斯底里，破釜沉舟的疯狂。

    萧羽上下打量着对面男子。

    其实，从他刚进屋的那一瞬间，就已经开启过了算命时刻。

    经过理性的、时间充足的分析。

    萧羽现在已经想通了很多事情。

    “看你的样子，还真是够恨我的啊。”萧羽的语气，透露着疑惑；“可我自认，虽然得罪过很多人，但没有一个人的‘恨’，为了报复我，需要做到这一步？最关键的是，我天天算命，也都是给普通人算命而已？”

    这就是萧羽怎么都最想不通的地方。

    “嘿嘿嘿嘿”对方的笑声依旧是癫狂、尖锐：“萧大师贵人多忘事，当然不记得一些小人物了，但是这不重要，因为我杀不了你，我也没想杀你……我主要就是想跟萧大师玩点游戏，顺便……打个招呼。”

    这个答案，还真是有些出乎意料。

    “说说看？”

    “我还以为你会先让我从你徒弟的身体里‘滚出去’什么的呢……哎呀，真是没意思，不过就算你知道了，我还是得提醒你。

    谁让你萧大师那么的牛逼呢？如果你对我动手了，你宝贝徒弟的灵魂，一定会比我死的更快。”

    “废话好多。”

    “哼！你装什么逼呢，现在我才是主导者！！惹急我了，我先踩断这个女人的脖子！”

    “你做不到。”

    “你就是个装逼犯！方佩，你要怪就怪这个男人，他激怒我了！所以我需要让你先去死！”

    “她死了，你也死定了。”

    ‘李安’脸色扭曲，嗓子更加尖锐。

    比起萧羽从始至终的淡然自若，他的疯狂形成了鲜明对比。

    “我死了，李安也会死！！”

    这家伙，真是个不折不扣的疯子。

    奇怪，我什么时候得罪过这种人了？

    怎么一点记忆都没有……

    “你不是想跟我玩游戏么？”萧羽连忙转移话题，安抚他。

    “哼，萧大师，我警告你，不许在我面前再装逼了，我才是主导者！我讨厌装逼犯！再装逼，我真的踩爆这个美女的脑袋……唔，还不安分是吧，滚回去！”

    ‘李安’的最后一句话，像是对身体里的真正李安说的。

    吼完，他又恢复了满脸疯狂的样子。

    他双目赤红的瞪着萧羽：“我说萧大师，你就不问问我，到底是什么时候占据他身体的呢？”

    “这还用问么？”萧羽理所当然问道：“上个月11号，他就被你控制了，但当时应该是夺舍失败了。”

    “于是后来你搞了个莫名其妙的‘真人大逃杀’，其实一开始也是为了夺舍吧，结果还是失败了，于是你干脆躲藏进了李安的身体里。”

    “为了不让我发现，你还利用一些宝贝，扰乱了天机，并抹去了他当时小部分的记忆，不就是为了躲进他身体里？”

    “再让我猜猜，你应该是想着通过一点点的蚕食灵魂的方式，来慢慢夺舍他。”

    “可刚才打电话，听到我要搜魂时，你就待不住了。”

    啪啪啪啪。

    鼓掌的声音响起。

    “厉害呀，你可真是太厉害了，不愧是算无遗策萧天师！”

    “可惜，我还是不知道你的真实身份呢。”

    “嘿嘿嘿，那你就慢慢想呗！看你头疼的样子，还真是有趣！不跟你废话了，萧大师，只要你游戏赢了，我任你处置，而且还把我的身份告诉你！这个条件怎么样？”

    萧羽有些意外。

    搏命游戏？

    “没问题，那我输了，你想要什么？”

    “要是你输了，你就把你至今为止获得的一切，全部给我！我要夺舍你！”

    萧羽听后，只觉得好笑。

    夺舍，你做得到么？

    就算我不反抗，你也做不到啊。

    先不说修为。

    光是元婴境巅峰的精神力，还有元婴境初期的功德之力。

    你拿什么来夺舍我……

    不过这个问题，不归萧羽管，既然这货提出来了，肯定也是有把握的。

    这年头，谁还没个底牌了。

    没底牌没自信，也不敢跟他作对了不是？

    还是小心为好，免得阴沟翻船。

    “我对你的身份，以及对我动手的理由，实在是很好奇，所以我答应你说的游戏了。但是，你想怎么玩呢？”

    “先跟我来吧，换个地方，我才能安心跟你玩游戏。”

    ‘李安’诡异的笑着，手一挥，空间一阵波动，缓缓扭曲，出现了一个漆黑的黑洞。

    然后他主动钻了进去。

    秘境小世界……？

    能随时随地的开启？

    萧羽微微眯起了眼睛。

    而且，他还是光靠着灵魂力量？

    怎么做到的？

    幸亏刚才没直接动手。

    这个家伙比想象中的还要厉害。

    就算明知道前方是刀山火海。

    萧羽也是不得不跳进去。

    一是对于自己能力的绝对自信。

    二嘛。

    当然还是为了救自己的徒弟了。

    第三，才是搞清楚这个神秘人的身份，以及针对自己的原因。

    想到这，萧羽拍了拍方佩：“你先去洗个澡，放松一下，耐心等着就好，你看你，吓得全身都是汗，李安就包在我身上了。”

    方佩这时候才仿佛刚从惊吓中回过神，哇哇大哭：“萧大师，求您一定要救他，没有他，我也不想活了！”

    “你们的感情已经这么深了啊。”

    “嗯！他是我的英雄！”

    “行了，别担心了。”

    说着，萧羽一脸轻松的踏入了黑洞之中。

    从始至终，他都没有透露出半点担心。

    不光是实力问题，还有底牌问题。

    他的底牌之多，恐怕会让那家伙，气到绝望，气到哭出来的吧。

    既然对方想要‘先礼后兵’，那就陪他过过招呗。

    至于耍赖，萧羽保证这家伙只会死的更惨。

    会是什么游戏呢？

    莫名的，萧羽居然还有些期待！

