
　　第1055章

　　“什么情况？”

　　赵牧眉头直皱。

　　红绫儿和时光迷城大肆破坏，然后他坐山观虎斗等着世界意志现身。

　　最后依靠时空刑刀，潜伏在暗中准备定鼎一击。

　　简单但是有效的计划，然而红绫儿现在已经镇压了不朽晶体巨人，时光迷城干脆将整个水晶神树给连根拔起封印在城内单独开辟了一个新的维度世界。

　　因为曾经的核源师职业，他对晶体这些东西其实还是很有一些好感。

　　然而直到现在，世界本源竟然还是没现身？

　　甚至一点反击都没有，这个表现就实在是让人摸不着头脑了。

　　“继续破坏。”

　　赵牧传音给红绫儿。

　　红绫儿彻底放开了，血海蔓延所过之处星辰都被染成红色，所有一切都被血海腐蚀吞噬，时光迷城更是刮地三尺，所过之处就连地表矿脉都被连根拔走。

　　养家不容易，何况时光迷城封印了大量世界。

　　依靠维度规则，他也在时光迷城源源不断开辟世界，很多世界都是光秃秃的，塑造一批特殊的水晶世界十分不错，要知道这些水晶可是蕴含各种不朽级别媲美不朽圣力的能量。

　　其中一些珍贵水晶，甚至能够用来炼制不朽神物。

　　眼看整个星辰都被扒了一层皮，赵牧猛地看向星辰维度之外的虚空世界。

　　维度之眼，看到虚空深处一个大眼珠子不断靠近。

　　很大的眼珠子，直径在一百万千米左右。

　　整个眼珠子看起来就和水晶一样，通体碧绿色眼珠核心有金色瞳仁，虽然只是一个眼睛但是情绪很丰富，能够从中看到愤怒和杀意，不出意外这就是世界意志了。

　　世界意志，如果能离开世界还算什么世界意志？

　　纵然离开，那也是把世界当成身体一起移动，所以赵牧根本没想到世界意志竟然不在星辰维度，要不是亲眼所见说给他听他都很难相信世界意志能主动离开世界在外游荡。

　　不过这是一个好机会，就在这世界之外解决世界意志。

　　真要是让这个大眼珠子返回星辰维度，力量肯定还会暴涨很多更难对付。

　　不朽圣术——无限维度！

　　赵牧扭曲虚空的空间维度，直直冲进来的大眼珠子周围方向扭曲错乱。

　　无论怎么飞，距离星辰维度距离都不变。

　　本来很愤怒的大眼珠子，突然间眼中出现近乎疯狂的慌乱和恐惧。

　　原地掉头，金色的瞳仁中射出一道金色的闪光，所过之处就连时间和空间都被晶体化粉碎成粉末，然后粉末又开始燃烧形成一种特殊的不朽层面的金色火焰。

　　冲出不朽圣术无限维度，大眼珠子冲进虚空深处逃之夭夭。

　　赵牧顿时反应过来，这个大眼珠子不一般。

　　他是被吓走的，因为维度规则。

　　然而面对维度规则人魔大世界的至强不朽只是认为麻烦，他们可没有一个被吓走过，因为在他们的认知中维度规则也就是比普通规则强大，他们根本不知道维度规则的真正来历和实力上限。

　　但是这个大眼珠子这种举动，显然知道维度规则的真正力量。

　　真相只有一个，这个大眼珠子知道圣帝，所以纵然刚才他动用的维度规则非常弱小，但是大眼珠子还是被吓的直接逃跑就连自己的老巢都舍弃了。

　　赵牧没有着急追，因为有维度规则大眼珠子的速度不可能比他快。

　　还有另一个原因，则是刚才的金色闪光太厉害。

　　隐隐都超越了至强不朽，如果不借助时空刑刀单纯比伤害力他都要甘拜下风。

　　赵牧伸手一招，时光迷城回到手中。

　　时光迷城不断膨胀，在变大规则等等规则的强化下最后比整个星辰维度还要大，完全展开的鬼域包裹住整个星辰维度，时光迷城内融入维度规则的法则之网将整个星辰维度包裹住。

　　赵牧深吸口气，开始借助时空刑刀全力调动时间和空间源力。

　　依靠源力操控的维度规则，对整个星辰维度展开维度塌陷，天地开始重叠，整个星辰维度硬生生被压缩成一张纸一样的二维世界，然后又从纸压缩成一条线一样的一维世界。

　　最后一次压缩，压缩成一个点一样的零维世界。

　　其中一切规则、能量和物质，全部都在维度塌陷的过程中压缩再压缩。

　　直到最后，在零维原点将一切还原成最本质的现在维度源力。

　　转眼几天过去，整个星辰维度已经炼化了一多半。

　　然而通过暗中追踪的分身，赵牧却察觉到大眼珠子有返回的迹象。

　　被吓走了却又返回，显然是他炼化星辰维度耗费时间太久，再加上他也没有追杀大眼珠子，这让大眼珠子看出他掌握的维度规则实力有限，所以这才有胆子返回。

　　但只是返回了一点点，最后又离开了。

　　赵牧猜测，大眼珠子是意识到自己很难抓住一个掌握维度规则的存在，而且大眼珠子逃的太远，等到回来星辰维度已经没了，大眼珠子可能就是想明白这些才彻底放弃星辰维度。

　　又过了几天，整个星辰维度彻底消失。

　　赵牧从法则之网内一抓，手中多出一个乒乓球大小的现在维度源力。

　　拿在手中，体内现在维度规则形成的不朽源质仿佛活过来一样，从死物变的具备生命，在这一瞬间赵牧感觉到自己能通过现在维度规则探查到整个不朽圣界几乎所有存在维度规则的地方。

　　想到就做，刚刚提炼的现在维度源力全部消失了。

　　在这瞬间，赵牧感知到了三分之二个不朽圣界所有的维度虚空。

　　就跟在黑暗中点亮地图一样，不算剩下三分之一，他看到的三分之二总共有上千个下层维度世界，大部分都很小，但是其中一些不输给星辰维度，甚至有个别竟然比黑暗大陆还要跟强大。

　　这简直不可思议，按理说不会形成比黑暗大陆更大的下层维度。

　　除非……

　　赵牧想到大眼珠子，他猜测这个眼珠子可能是不朽神圣的眼珠子。

　　当年圣帝杀的不朽神圣可不是一个两个，从红绫儿口中，他得知圣帝将很多不朽神圣的尸骸打造成家具器物，甚至其中好看一点的干脆当做摆件。

　　有很大的可能性，当年决战的时候虚空神圣收集到一些不朽神圣残骸。M.23sk.com

　　这些不朽神圣残骸，最后化为一个个下层维度，要不然很难解释大眼珠子怎么诞生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1055章 点亮地图免费阅读。https://xs.23sk.com 