一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零四章命理知往事

    张铁森直接无视了少妇的存在，来到王哥身边说道：“王哥把你的生辰八字给我，我看看你是不是走什么霉运了。”

    他想从王哥的生辰八字和行根中看看能不能找出什么转运之法。

    “我还以为你是做生意的精英，没想到是江湖骗子，呸……”少妇听了张铁森的话，以为他想机会骗钱，神情又恢复到了之前的那种不屑与鄙夷。

    她现在已经拿到了钱，对张铁森也没有那么忌惮了，甚至还怀疑起他的人品来。

    张铁森那个气啊，差点就把她的克夫相给说出来了，转头看到王哥一脸的信任，已经在纸上写下了出生年月日，这才压制了心中的怒火，“是不是江湖骗子咱一下就知道了。”

    “好，老娘倒要看看你能耍出什么花招来。”少妇抱着双手，一副等着看好戏的样子。

    在她的眼中只认钱，又怎么会信算命这一说。

    张铁森快速的把王哥的八字在纸上罗列了出来，经过认真的分析以后，他发现王哥的命格除了特别的硬以外也没有什么特别的问题。

    他的目光不由的凝聚起来，脸色也变得沉重起来。

    少妇看后哈哈大笑起来，“小骗子算不出来了吧，就你那三脚猫功夫还骗到老娘头上来了。”

    张铁森的脸色越来越凝重，他倒不是因为听了少妇的话，而是觉得王哥的这事不应该是现在的这种状况。

    虽然少妇天生的克夫相，可王哥的命格硬，所以俩人才一直相安无事。

    正所谓铁锤碰铁毡，两头不损伤。

    “嫂子，能把你的八字给我看看吗？”张铁森看着少妇问道。

    他觉得王哥的八字没有问题，问题可能是出在少妇的身上。

    毕竟是两夫妻财运也是看两个人的。

    “老娘才没空陪你们玩。”少妇扭过头，又拿起了镜子摆弄着自己的头发。

    王哥拿起笔边写边说道：“你别管她，她就是这样的德行，我给你写。”

    张铁森又把少妇的八字给罗列出来，一看果然是天生的克夫命。

    少妇的命格，八个字当中就是就带了三重伤官。

    张铁森的脑海中出现了一句话，“年柱伤官伤父母，月下伤官伤兄弟，日下伤官伤夫妻，时下伤官伤儿孙。”

    少妇的三重伤官，分别在年、日、时三柱上。

    由此可见，少妇第一是克父母，现在她也嫁为人妻，再去讨论她父母是否健在，张铁森觉得没有那个必要，直接把这一点给略过去了。

    第二点张铁森还发现少妇日下伤官缝羊刃，丈夫有意外凶灾，男命妻骂夫。

    还好王哥的命比较硬，不怕少妇相克，俩人的命是硬碰硬，谁也不低头，这一点也可以忽略不计。

    重要的一点是时下伤官，难养儿子，俗称埋儿杀。

    刚刚王哥又说送孩子去上学了，照少妇的命理来看，她不应该有子嗣的，这到底是怎么回事？

    张铁森咬着笔头，心中是疑团重重。

    少妇看见张铁森的脸的苦都可以滴出汁来了，幸灾乐祸的说道：“怎么样啊？是不是我天生富贵命，你找不出毛病来了。”

    张铁森全神贯注，潜心分析两人的命理，也没有去跟少妇作何争辩。

    当他在回过头来看王哥八字的时候，发现八哥的子息宫也并不旺盛。

    照这样的情况看来，他们俩夫妻是不应该有孩子的啊。

    “这到底是怎么回事？”张铁森在心里不断的问自己。

    少妇见张铁森愁眉不展，笑的更加开心了，“怎么样啊小骗子？怎么不说话了。”

    “你不说话没人当你是哑巴。”王哥瞪着少妇怒喝了一声。

    张铁森放下笔，长长的舒了一口气后说道：“不是我不说话，我怕我的话太伤人了，还是别说的好。”

    少妇可不依了，好不容易抓住张铁森的小辫子了，她还不用力的扯几下。“伤人的话老娘听的多了，难道还会怕你不成。”

    少妇一直这样咄咄逼人，张铁森也不能忍了，阴沉着脸说道：“你们的孩子应该是保养的吧！”

    张铁森的话犹如一道晴天霹雳，由头顶而入贯彻王哥夫妇俩。

    少妇的双眼布满血丝，看着张铁森仿佛见了仇人一般。

    “你……你，到底是什么人？”少妇恐怖的看着张铁森，语气都已经开始哆嗦了。

    狗子也被张铁森刚刚的话给怔住了，拉过他小声的说道：“铁森哥你在啥？这种事怎么可以乱说。”

    张铁森并没有急的跟狗子解释，看他们俩夫妇的样子应该还有话要说。

    少妇冲王哥挤了挤眼，示意他打听张铁森的底细。

    王哥的反应没有那么大，他点了只烟平静的问道：“该来的终究还会来，你是来带小梦走的吗？”

    “呵……在这之前你能先告诉我，你是她什么人吗？”王哥的这一声苦笑，道出了心中的苦楚、无奈和绝望。

    “小梦是你们领养的那个女孩吧？”张铁森微微一笑说道：“你们放心，我不是来带着你们女儿的，我跟她也没有任何的关系。”

    此时此刻少妇哪还会相信张铁森的话，像疯子一样哭着喊着向张铁森扑了过来，“你这个恶魔，你是要把小梦带走的恶魔，我今天跟你拼了。”

    还好王哥还没有散失理智，他急忙把少妇抱住，拍着他的后背安慰道：“你先别激动，先听他把话说完。”

    张铁森想到自己从小就是一个被父母遗弃的孤儿，要不是老爷子好心收留他，他可能都没办法在世上存活下去。

    再看看王哥夫妻俩，自己没办法生育，还去领养了一个尽到了正常人该有的责任。

    想到于此张铁森的心着实痛了一下，咽了口唾沫说道：“王哥我真的不是来拆散你们的家庭的，相反我会帮助你们让生意好起来。”

    失去了理智的女人跟一个疯子完全没有分别，一生气脑海里只存在一个她们认为对的观点。

    “你口口声声说要帮助我们，可处处揭我们的伤疤，你要是把小梦带走了，我也就不活了。”少妇越说越激动，恨不得把张铁森的肉给咬下来。