    【魔兵统领】这个称号，没有给林选带来任何的属性加成，它没有任何效果。

    称号介绍之下，有一行小字：“斯洛茵·沃恩客授予你的称号，但它并没有实装，如果需要获得称号的效果，可以前往【厄灵之都】找到斯洛茵·沃恩客亲自为你注入魔力。”

    等于是说，这就是个口头称号，口头嘉奖，卵用没得。

    但也不能说是完全没用，至少有了这个称号，林选这个反叛之人的身份就坐实了啊。

    斯洛茵·沃恩客的意思很明显了，她觉得林选既然能够搞定埃里克，那么当林选与人类变成对立势力的时候，那么林选就能够帮她搞定更多的人类。

    内讧嘛，让林选跟人类互殴，她看戏就是。

    在【惊蛰之剑】地区有林选这么一个不安分的因素存在，那么这对这个地区的人类就是一个潜在的威胁。

    斯洛茵·沃恩客倒也不觉得林选能够为她的统治带来多大的便利，她不会认为就凭着林选一个人就可以给她的统治带来什么决定性的效果，她只是想玩一玩而已。

    埃里克死了，那么就让林选代替埃里克的位置。

    至于林选能不能证明自己的清白，以此来洗脱自己“反叛”的罪名，那就不管她的事了。

    她要做的，就是给林选以及林选身边的人类势力制造麻烦，让他们变成对立的阵营，互相猜忌。

    林选打开自己的虚拟系统，发现虚拟系统页面上的功能，几乎全都对他停用了。

    【你已经加入沃恩客的灾变势力，无法开启人类势力的世界频道】

    【你已经加入沃恩客的灾变势力，无法查看区域频道】

    【你已经加入沃恩客的灾变势力，无法在人类世界的任何一个区域进行发言，无法看到任何人的发言】

    【你已经加入沃恩客的灾变势力，无法……】

    虚拟系统里，几乎所有关于人类世界的功能，林选都没有办法用了。

    简言之，他断网了。

    与人类世界断开连接。

    唯一还能用的，就是世界交易平台，这个没有封锁，还能用。

    原本林选还想在【黑山】据点拍个视频发到世界频道上来证明自己的清白，现在这情况，他根本做不了。

    只能先退出沃恩客势力。

    【检测到你已经拥有势力称号，若要退出势力，则需要7天时间的审核期，7天之后，若确认无误，可以退出】

    【在7天审核期间，请不要再次获得任何该势力的称号，否则7天时间作废，需要重新进入审核期】

    【请问是否确定退出沃恩客势力？】

    “还能这样？”林选苦笑。

    这跟删号的意思差不多，要删号，得等一段时间，在等待期间，不能上号。

    这个也差不多是这个意思。

    要退出，可以，得等7天。

    而且在7天之内，不能再次获得沃恩客势力的称号，否则直接作废。

    如果斯洛茵·沃恩客在第7天的时候，直接又丢给林选一个势力称号，那么林选还要再等7天才能退出。

    也就是说，只要斯洛茵·沃恩客不让林选退出，那么林选就退不了了。

    可以无限给称号嘛，给一个，再取消，再给，再取消……

    “哎，先退出试试吧，指不定这个沃恩客压根就没怎么注意到我呢？”林选只能先走一步看一步了。

    这次对【黑山】据点的突袭战，林选打得很成功。

    成功的要素有三。

    第一，有大眼睛的情报提供，林选直接提前在【黑山】据点之下埋伏，打通据点下的空间，并且将所有输出塔全都搬运到据点之下，随时准备进行火力轰炸。

    第二，据大眼睛所说，这只是一个小据点，地狱士兵的作战能力并不强，他们的战斗力比鬼王高了10点，战斗力为60点，而林选有【巢穴破坏者】称号存在，有伤害加成与减伤，所以这么算的话，地狱士兵还干不过鬼王军。

    所以林选很有自信可以打掉这个据点。

    第三，埃里克必然轻敌。他不会知道林选到底为什么会敢一个人来投降，他也想不到林选看似只有一个人，但他身后，却有一座城！

    7天过去，林选的手里又多了7座塔。

    这7座防御分别是：一座【元素塔】、两座【仙侠塔】、两座【机械塔】、一座【资源塔】以及一座【亡灵塔】。

    在这次的据点突袭战中，起到很大作用的，就是这座新加入的【元素塔】。

    林选直接将它提升至了第三级别，属性如下：

    类型：【元素塔】

    名称：【雷元素】

    级别：【高级】

    攻击：【2200】

    防御：【100】

    气血值：【5000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【6000米】

    主动技能：【风雷之变，可在目标区域上空召唤雷暴区，对下方区域进行雷击轰炸，持续一分钟，CD时间一个小时，雷击范围1000米】

    被动技能：【雷驱，雷击降下的区域地表将产生电网，对范围目标造成AOE伤害且产生麻痹效果】

    下一级成长：【狂暴雷元素】

    升级花费：【10万财富值】

    最高成长：【可晋升为雷神塔】

    以上。

    就是这座【雷元素塔】在此次的据点突袭战中改变区域上空的天气，直接召唤闪电雷击对埃里克的军团进行轰炸，效果十分显著。

    其他的防御塔林选暂时没有升级，其中两座【仙侠塔】自然就是那无时无刻不在秀恩爱的一男一女，日后可以晋升为剑宗的二长老与三长老。

    【资源塔】不必多说，【亡灵塔】跟原来的那座【亡灵塔】一模一样，只是最终可以进化成为【亡灵棺】。

    两座【亡灵塔】吸收的灵魂是可以共享的。

    最后，就是两座【机械塔】了。

    这两座【机械塔】于目前林选的处境而言，那可真是太适合了。

    第一座【机械塔】属性如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【光能网】

    级别：【初级】

    攻击：【无】

    防御：【无】

    气血值：【无】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    探测距离：【水平范围10公里，垂直范围10公里】

    主动技能：【无】

    被动技能：【光能扫描，将对所有进入光能网范围的目标进行扫描，并且将其具体信息反馈给塔之子】

    被动技能：【视野共享，光能网的探照视野将共享给塔之子】

    被动技能：【锁定追踪，可锁定区域内的任何目标进行位置追踪，同时可锁定多个目标】

    被动技能：【智能分析，可对光能网覆盖区域下的任何目标包括友方目标进行智能分析，可对当前局势提出最稳妥最优的解决方案，包括智能操控防御塔进行最有效的攻击】

    被动技能：【信息输出，在光能网的覆盖范围内，信息交流无障碍，塔之子可以对任何进入光能网范围内的目标进行交流，无视距离】

    下一级成长：【中级光能网】

    升级花费：【1万财富值】

    最高成长：【可晋升为覆盖整个灾变世界的超级光能网】

    以上。

