    唐三和胡列娜两人被叶海双手夹在腰间，叶海则化成了一道金色的闪电，在羊肠小道上飞奔起来，短短几个呼吸的时间，一下窜出去数百米。

    　　因为唐三的蓝银领域一直开启着，叶海不用担心蝙蝠的袭击，提着唐三就能驱赶走附近的蝙蝠。

    　　唐三和胡列娜两人宛如腾云驾雾一般，身下的羊肠小道快速在眼前划过，他们都几乎无法判断叶海的速度究竟有多快！

    　　那些蝙蝠见叶海的速度如此之快，纷纷发出“吱吱”的声音，这些“吱吱”的声音越来越大，汇成了一道，铺天盖地朝着四面八方扩散出去，然后从远处的墙壁折射回来，变得越来越大。

    　　唐三和胡列娜两人感觉一阵眩晕，不过叶海倒是没怎么受到影响，脚步不停，依然快速地朝着前往奔去。

    　　叶海又奔出上百米，忽然停了下来，将胡列娜和唐三放下，然后目光凝重地看向前方。

    　　在叶海他们的前面，这条羊肠小道的下面，倒吊着一个体型巨大的蝙蝠，在周围迷蒙的淡红色雾气的掩映下，释放着暗金色的光芒。

    　　那暗金色蝙蝠的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子反扣在羊肠小道上，每一只爪子都闪烁着寒光，一看就知道极为锋利。

    　　这那群蝙蝠巨大的尖叫声中，这暗金色蝙蝠缓缓展开了包裹住身体的翅膀，翅膀一展开，叶海等人才发现，这怪物的翼展竟然足有十米，而且足足有三个头。

    　　此刻那三个头上的六只眼睛同时睁开，血红色的双眸看向羊肠小道上面的三人。

    　　它双爪猛地松开，巨大的翅膀一个扇动，就从羊肠小道的下面飞了上来，那群蝙蝠仿佛有了主心骨，纷纷飞到这巨大的暗金三头蝙蝠的身后。

    　　这巨大的暗金三头蝙蝠似乎能够抵挡唐三的蓝银领域，并没有在淡蓝色的光环中有什么不适，那六只猩红的眸子，看向叶海等人。

    　　暗金三头蝙蝠王……

    　　叶海脑海闪过一个名字，然后手中现出一柄六十米长的黄金枪，一枪拍向空中那巨大的暗金三头蝙蝠王。

    　　暗金三头蝙蝠王高高飞起，躲过了叶海的攻击，然后骤然扑了下来，就像是苍鹰凌空下击，速度非常之快！

    　　叶海黄金枪缩短成三米长，又是一枪刺向暗金三头蝙蝠王！

    　　暗金三头蝙蝠王身体非常灵活，翅膀一扇躲过了叶海的刺击，然后向叶海前面羊肠小道攻击。

    　　砰地一声，暗金三头蝙蝠王一双利爪攻击之下，羊肠小道化成了碎屑落进血池，这一下攻击，暗金三头蝙蝠王竟然毁了三米多的路！

    　　“海哥，这怪物要毁掉我们前进的路！”

    　　唐三语速极快地说道。

    　　叶海不为所动，又是一枪砸了过去！

    　　黄金枪挥动的时候，发出了阵阵呼啸之声，气势十足，不过暗金三头蝙蝠王的速度非常之快，短时间叶海竟然奈何不得它。

    　　而且暗金三头蝙蝠王毁坏的路面越来越多，再不走的话，叶海也不见得能跳过去了。

    　　叶海只是略一沉吟，就决定不再跟暗金三头蝙蝠王纠缠。

    　　他手中的黄金枪消失，然后再次夹起唐三和胡列娜，后退几步，助跑两步，轰地一声身体飞起，直接飞跃了暗金三头蝙蝠王毁坏的三十米路段，落在了毁坏路面的另一边。

    　　暗金三头蝙蝠王似乎都呆了一下，然后它有些气急败坏地发出一道嘶吼，朝着快速奔跑起来的叶海追去！

    　　“海哥，你可真是个牲口……”

    　　唐三神色呆滞地说道。

    　　刚才见到叶海狂野的身影，唐三虽然已经多次被叶海的实力震撼，但这次依然被惊到了。

    　　叶海只是助跑了两步，就直接飞跃了三十米的距离，那狂暴的力量，甚至将脚下面的路段都给踩塌，这么强大的身体爆发力，绝对不输给力量型的封号斗罗！

    　　五环就拥有超级斗罗的战斗力，力量型封号斗罗的力量，叶海这是要上天吗？

    　　胡列娜倒没有唐三想法那么多，她只是觉得有叶海的保护，让她的心里很放松，很安心。

    　　叶海速度已经完全展开，他一脚迈出去，就是接近十米的距离，暗金三头蝙蝠王甚至都有些追不上他。

    　　‘这尼玛是什么玩意儿，真的是人类吗？’

    　　此刻暗金三头蝙蝠王心里油然生出这个念头。

    　　叶海感应到身后越追越近的暗金三头蝙蝠王，嘴唇翕动，向唐三和胡列娜传音道：“一会儿我会把你们给扔出去，你们自己稳住身体，别掉下去。”

    　　传音结束，叶海继续奔跑。

    　　三息之后，暗金三头蝙蝠王已经接近距离叶海十米的地方，叶海直接把唐三和胡列娜给扔向前方，手中凝聚出黄金锤，脚尖一旋，身体骤然转了过来，带着恐怖力道的黄金锤迎向了快速冲刺过来的暗金三头蝙蝠王！

    　　轰！

    　　黄金锤直接一锤子把暗金三头蝙蝠王中间那个头给锤爆了！

    　　是真的锤爆，散落成漫天血雨，洒落在地狱路的羊肠小道上。

    　　不过暗金三头蝙蝠王的身体有非常恐怖的恢复力，刚才叶海一锤把暗金三头蝙蝠王中间的头连同脖子都给锤爆，甚至都差点伤到其他两个头，但就过去了短短两个呼吸的时间，暗金三头蝙蝠王的脖子竟然以肉眼可见的速度在长出来！

    　　暗金三头蝙蝠王不过片刻的功夫，脖子就长出大半，它翅膀一扇，就想要远离叶海。

    　　叶海目光一凝，又是一锤子砸了过去！

    　　此时暗金三头蝙蝠王已经飞到了空中，叶海这一锤直接脱手，又是轰地一声砸在了暗金三头蝙蝠王的另一个头上。

    　　砰！

    　　这个头也被锤爆！

    　　“海哥，这暗金三头蝙蝠恢复力非常恐怖，一定要全部打掉它的三个头才可以！”

    　　唐三在叶海身后提醒道。

    　　暗金三头蝙蝠王的恢复力连他都惊到了，拥有恐怖的速度，一击不中当即飞到空中，而且还拥有恐怖的恢复能力，这还怎么打？

    　　此时暗金三头蝙蝠王翅膀连续闪动，想要快速远离叶海。

    　　这个身穿黄金盔甲的年轻人，让它第一次有了一种死亡的恐惧！

    　　眼看着暗金三头蝙蝠王马上就要飞出攻击范围，唐三双眼中喷出一道璀璨的紫光，打在了暗金三头蝙蝠王身上，不过这道紫光只是让暗金三头蝙蝠王的身体微微一顿，并没有给它造成大的伤害。

    　　就在此刻，叶海的瞳孔中酝酿的光芒一下喷吐了出来，冰、蓝、金三色光芒纠缠盘旋，形成了一道夺目的光线，直接打在了暗金三头蝙蝠王最后一个头上！

    　　暗金三头蝙蝠王的身体一下僵住，它发出了一声痛苦的嘶吼。

    　　紧接着，全身都冒出幽蓝色的火焰，精神与肉体的双重焚烧之下，它前两个头的生长速度都慢了不少。

    　　几个呼吸之后，暗金三头蝙蝠王的身体在火焰的燃烧中，无声地化成了灰烬。

    　　“走。”

    　　叶海瞥了一眼空中不敢下来的血色蝙蝠群，对唐三和胡列娜说道。

    　　几个人小心地换了下位置，叶海依然走在最前面，唐三落后叶海两步，胡列娜落后唐三两步。

    　　三人都没有说话，在寂静的环境中奔跑了一阵，羊肠小道越来越接近下面的血池，空气也越来越燥热，几乎已经达到了近六十度的地步。

    　　唐三和胡列娜两人已经脸色泛起潮红，被黄金盔甲包裹的叶海还算正常，不过如果继续这样下去，唐三和胡列娜两个人肯定是坚持不了多久的。

    　　‘前面应该还会有一头十首烈阳蛇，杀掉十首烈阳蛇，就基本没什么危险了……’

    　　叶海心中暗自思索。

    　　想了一下，叶海对唐三和胡列娜说道：“你们慢慢走，我先去前面探路……记住，你们两个不要再分开，我会在前面的某个地方等你们。”

    　　说罢，叶海直接向前方跑去。

    　　天空中的血色蝙蝠群见叶海离开队伍，分出了一部分蝙蝠来追击叶海，不过叶海的黄金盔甲现在的硬度比他的身体还要硬许多，这些小小的蝙蝠根本破不开他的防御。

    　　跑了一会，距离下方的血池已经不足百米，空气中的温度已经升到了六十度往上，血池在这里翻滚不休，仿佛里面藏着什么庞然大物。

    　　忽然，一道庞大的身影从血池中蹿出，张开血盆大口，咬向羊肠小道上面的叶海！

    　　叶海迅速后退躲过了庞大身影的扑击。

    　　那道巨大的身影攻击完叶海之后，并没有落回血池中，而是盘在了羊肠小道上，挡住了叶海的去路。

    　　“十首烈阳蛇……”

    　　这道巨大的身影是一条体形近百米的大蛇，皮肤暗红，头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，颜色鲜艳而狰狞。

    　　在狭窄的小道上，十首烈阳蛇开始缓慢向前游动。

    　　因为这条蛇的体形太长，叶海没办法绕过去，而且，他也不打算绕过去。

    　　十首烈阳蛇的内丹是个好东西，能够复活因为献祭而死的十万年魂兽，而且对蛇类武魂有克制效果，另外，对火属性魂师也有很大的增益效果。

