    看来她刚才是幻听了。

    小旭月还好好养在九重天的行宫内。

    而帝昊——

    顾惜玖忽然出了一身冷汗！

    如她所料不错，刚才那个帝昊也是假的，真的帝昊还不知道被弄到什么地方去了呢！

    要不然梵千世刚才不会那么无声无息的消失，他毕竟是创世神不是么？不可能被人一下子就弄没的……

    唯一的可能就是，刚才梵千世和帝昊都是假的，糊弄她顾惜玖的，后来帝拂衣脱困，心魔嫌麻烦，也怕假的梵千世在这里露陷，所以干脆将假的梵千世给弄消失了，只留下假的受伤帝昊……

    这个心魔只对帝拂衣有感觉，待在帝拂衣身边不会害他。

    但对于帝昊和帝旭月只怕就不会留情了！

    毕竟，这心魔恨她这个原身！

    这心魔又神通广大，日后她说不定再做出假的帝昊和帝旭月，而把真的两个孩子害死……

    这个念头在心里升起来的时候，顾惜玖连鼻尖也沁出汗来了！

    女人本弱，为母则刚。

    普通女子尚能为了孩子拼命活下去，更何况是她顾惜玖？！

    她不会轻易认输的！她要设法闯出这里，去救自己的两个孩子！

    再说那心魔就算扮她顾惜玖扮的再像，也不可能永远瞒过帝拂衣的眼睛，毕竟她和心魔在心性以及生活的细节是不同的，相信假以时日，帝拂衣会发现真相的，他应该也会设法来救她，只是时间或许会长些而已。

    她要熬下去，也或者设法逃出去！

    她又开始在黑水牢中慢慢摸索，她就不相信这破牢会真的没有一条缝！

    她是破除结界的行家，只要让她抓住这牢房一点破绽，她就能破困而出！

    黑水牢不小，以她的角度看，足足有十几间房子大小，虽然都是这种黑水，但温度并不相同，有的地方能烫烂人的肌肤，有的地方则只是烫脚了些，但在可承受的范围内……

    顾惜玖一咬牙，索性哪里最烫就向哪里游——

    如果这黑水牢有罩门的话，一定是藏在最不容易让人碰触到的地方，越危险的地方越有可能——

    她正咬牙生不如死地四处摸索，忽似感应到了什么，骤然抬头向外看去，心咯噔一跳！

    外面居然站着帝拂衣！

    从顾惜玖的角度望过去，他正好站在水牢前，凝神向里看——

    顾惜玖呆了一呆后，几乎是扑过去的：“拂衣！”

    但帝拂衣并没有看她，也或者他依旧是看不到她的。他的视线虽然是向里看，但并没有和顾惜玖对视。

    顾惜玖是能听到外面说话的，所以她听到了他的低语：“应该是这块石头没错了——”

    他围着石头转了一圈，从顾惜玖的角度看，是看到他围着水牢转了一圈……

    “惜玖，你在里面吧？别怕！”帝拂衣一只手掌按在了石头上，传音进去。

    他居然察觉了！

    不愧是她的丈夫，那个心魔扮的那么像，还是被他察觉了！

    他来救她了——

    顾惜玖只觉鼻子发酸，虽然还是泡在滚烫的黑水里，但绝望，害怕……等等负面情绪一概消失无踪！

    她忍泪含笑隔着墙壁去贴他的手，仿佛是和他击掌互相鼓励：“拂衣，我在！”

    