    第2章 龙修远

    17楼到底下一楼的超市去收集物资，并不是件容易事，电梯在第一天就被大量惊慌失措的人与追逐的丧尸涌入而导致坠毁，蒋哈只能走楼梯，对于之前的蒋哈17楼来回一趟走楼梯，估计就差不多歇逼了，但现在的蒋哈，根本是小意思。

    蒋哈认为这栋楼肯定不止有他们两个活着，肯定有很多人在房间里苟着，但他也没什么想法去找这些人作为同伴。但他还是会在下楼的过程中看一眼楼梯附近的房间有没有开着的，毕竟以后真的要走，肯定会带着那对母女，但以他们的速度肯定无法直接走到1楼，毕竟这栋楼还有这不少丧尸，而且蒋哈可不希望以后一直17楼来回跑，怎么也得在中层按个家，方便自己外出。

    不出蒋哈所料，晚上的丧尸都如同休眠一样，在原地不动，或者行动非常缓慢，但蒋哈还是小心翼翼的，他可不打包票，这些丧尸见着人后会不会突然和白天一样发疯。

    到第五楼的时候，蒋哈在楼梯附近发现了一户门开着的，蒋哈装着胆子，慢慢开门走了进去，很暗，但蒋哈变异后的夜视能力也是大幅度上升，房间乱糟糟的，显然被丧尸入侵了，蒋哈给自己打气，慢慢的在屋里里走着，在搜寻了一圈后，发现并没有什么丧尸后，松了口气，蒋哈慢慢退出屋子，并把门掩上。

    就在蒋哈转身时，一只丧尸正看着他，蒋哈差点被吓得尖叫起来，还好及时捂住了自己的嘴巴。

    wtf，忘了看周围有没有丧尸了。

    丧尸看着他，却并没有立刻袭击他，看了他几眼后，转身慢慢的又走了。

    我擦，为什么不冲上来，难道，不会是把我当同类了吧，可是白天不是直接冲上来了，难道晚上丧尸的分辨能力已经不足以来区分他和丧尸的区别了？蒜了蒜了不管了，继续下楼去了。

    就在到达一楼的时候，发现门被关了起来，打不开，蒋哈担心吵到丧尸不敢非常用力。就在蒋哈犯愁的时候，一股热量突然从手中迸发，将门锁融了，蒋哈傻傻的开着门中间的洞，又看了眼自己的手。

    卧槽，超能力吗这是。

    蒋哈收拾心情，打开门，整个人都傻了，全是死人，女人，男人，老人，小孩。全是血。

    蒋哈想逃了，他想快点逃离这个地狱。

    呕吐感瞬间侵蚀蒋哈，蒋哈退回楼梯，在角落猛吐。

    杀丧失的时候，他内心毫无波澜，可是当见到这些死人的时候，他才明白自己内心非常脆弱，他现在根本无法思考，整个人开始蜷缩在楼梯，开始发抖。甚至没有意识到有人正从楼上下来，走到自己旁边。

    “你还好吗。”

    声音把蒋哈拉回了现实。

    蒋哈已经满脸泪水，他抬头看着说话的人，是女性，穿着牛仔裤，上身穿着米黄色卫衣，手里捏着棒球棍。

    “跟我来。”

    蒋哈机械的跟着这个陌生人。

    走到了三楼的楼梯口的房间。

    “很恐怖是吧。”女孩递给蒋哈一杯水，”我是从那跑出来的唯一一个人。“

    蒋哈起身去厕所洗了把脸，后如同焕然一新。

    妈的，老子超能力者，怕个锤子，敢来跟老子干，全给你杀了。

    “能和我说下吗，如果不方便就算了。”蒋哈虽然在厕所给自己催眠了半天，自己很厉害，这些都是小意思，但一开口，声音还是有点抖。

    “没事，这事还是前两天发生的，过了两天已经差不多接受了，对了先自我介绍吧，我叫方瑾，是大三学生。“

    ”我叫蒋哈，也是大三学生。“

    ”蒋哈，这名字，真不错。。。“

    ”确实“

    方瑾突然开始说：”丧尸爆发后，有十几个人被困在一楼，更多人都跑了出去，被困在一楼的人将各个出入口都用锁锁住封了起来，钥匙都集中放在了一位老者身上，避免有人私自开门，一开始几天，众人都还很和平，超市的食物也是十分充足，第四天一个五人团体的出现，五个男人，占据了超市，为首的一人提出每个人只有在规定的时间内才能来超市领取自己的一份食物，剩下的人虽然不满，但也默认了，可是随着日子一天天过去，救援一直没有来，所有人都开始变的焦躁，直到那一天，有个人看到了他们中有人偷偷地在将超市食物藏到其他地方，矛盾彻底激发，从打架到最后厮杀，五个人将敢反抗的人全部都杀了，甚至杀红了眼，要把除了他们五人之外的所有男人杀了，只留下女人，我知道女人留下来是什么下场，于是我偷偷去老爷爷那，老爷爷也把钥匙给了我，我才能逃离了那个地狱。因为丧尸的原因，他们也没用贸然来抓我，也有可能认为我一个人没什么影响“

    很老套的因为欲望杀人。蒋哈十分鄙视，看来这五个人也没啥大不了的。

    ”你如果想要去超市拿食物，你就必须解决那五个人。“

    ”我会杀掉他们的，超市的东西我势在必得。“蒋哈恶狠狠的说到。

    。。。。。

    超市里的小房间

    “对A”一个满脸横肉的大汉抽着香烟，看着杂志，“怎么对A也能上这个杂志，要身材没身材的，看着没劲。“

    旁边的黄毛对大汉说道，”你咋看一遍说一遍。“

    “没意思吗，每天就这玩意能看。”大汉把杂志扔一边，瘫倒在椅子上。

    “你就不能学学老三老四下下象棋。”的人淡淡的道。

    大汉切了一声，但不敢说啥，大汉还记得被这个人一把把自己摁倒的场景。

    “我今天一定要发泄发泄。”大汉走了出去，去另一个房间。

    另一个房间关着一对母子，和一个职场女性。母亲叫柳娅楠，儿子叫莫承志，职场女性叫于听春

    ”早知道，有这一天，还不如死在那天呢。“于听春无奈道

    “妈，我怕。”小男孩紧紧的缩在自己母亲里

    “乖，没事的，肯定有人会来久我们的。“柳娅楠对怀里的儿子说道。

    “切，哪还有人救，不敢死，只能等着当他们五个的发泄工具。”于听春泼了盆冷水。

    随着脚步声的出现，三人都不在说话。

    门打开后，满脸横肉的一脸奸笑的大汉出现在三人眼前。

    “老大给了你们整整两天时间，应该想明白了吧。”大汉嘿嘿嘿的笑着。

    ”滚“于听春冲大汉吼道。

    “小娘们，挺横，就喜欢你这样的。”大汉伸手拉于听春。

    “我也喜欢你这样背对着我的呆子。”

    一只手突然捂住了大汉的嘴巴，另一只手搭在了大汉后背，在炙热的高温下，一双手轻而易举的穿透了大汉的身体。

    另外三人呆住了，直到方瑾出现在三人眼前，示意他们禁声。三人才反应过来，捂住即将要尖叫的嘴巴。

    蒋哈将大汉丢在一旁，接过方瑾递来的手帕擦了擦手上的血。十几分前，蒋哈给自己一直心理暗示，这只是个游戏，这些人都是反派，需要正义的自己来杀掉！但现在真的杀完人后，蒋哈还是有点反胃，可是之前已经吐完了。

    蒋哈和方瑾十几分钟前就在这里候着，五个人一次性不可能一起解决，只能等待机会干掉色欲熏心的人落单。

    蒋哈与三人互相自我介绍了一下，开始想接下来该怎么办。

    方瑾之前和蒋哈讲了五人团的五个人的大概。

    刚死的那个是老二黄回，最为好色。

    老三老四是对亲兄弟，叫甘吕，甘布，形影不离。

    老五是个小混混，毕智勇。

    老大是表面斯文，但下手最为凶残，叫龙修远

    “如果时间太长，这个死废物还不回去，肯定会被怀疑，我们得先下手为强。”蒋哈说道。

    不如我们这样。

    黄毛看大汉去这么久，心里有点发痒痒，可恶怎么还不好，臭大个子，居然不是个蜡烛头。黄毛，来回走来走去。

    急促的脚步声响起，一个披头撒发的女人跑了过来，扶着门哭喊到”那个大汉发疯了，他要弄死那个母亲，求求你们救救那个母亲吧。“

    黄毛看到这个批头散发的女人，下面的火一下子上来了，立刻主动请缨：”老大，我去吧。“

    龙修远淡淡的道：”去吧。“

    黄毛假模假样的扶着女人往关着他们的地方走去，一只手一直在女人身上游走。直到他看到进门看到了老二的尸体，从惊讶到愤怒，正要暴起，却发现自己胸口已经被开了个大洞，艰难的转过头看了眼蒋哈，就倒在了地上。

    于听春朝黄毛吐了口唾沫，踹了几脚，骂了几句，才感觉舒服点。

    就当众人觉得计划十分顺利后。

    但突然的鼓掌声，给他们泼了盆冷水。

    “不错，你很不错，你也是变异的人吧。”龙修远在门外，看着蒋哈。

    两个人的视线相交，蒋哈听到这话皱起了眉头，他知道事情要难起来了。

    两个人一个在光里，一个在暗里。

    (本章完)

