    节后第一个交易日开盘就让广大投资者吃了一瘪，大盘跳空低开了-2.87%，引来投资者一片骂声，纷纷大骂癌股没救了。

    不得不说的是，在经历了新开年1月份的闪崩行情之后，广大中小投资者犹如惊弓之鸟一样，看到大盘闪崩式的开局，吓的裤子都来不及提就跑了。

    然而早盘前五分钟下杀只是一个假动作，开盘五分钟过后就开始一路震荡上行，到了下午一度接近翻红，这让早盘割肉的人再次气的骂娘。

    “大A就是个笑话！”

    “老老实实打工吧，股市赚不了钱的。”

    “股民苦股民苦，涨跌赔赚都没谱。股民难股民难，一天到晚把心悬。高也套低也套，套上你就跑不掉。你也逃他也逃，我要跑了他回调。”

    “对韭当割，人生几何……”

    “桐花顺是我玩过的最贵的手游，没有之一……[死亡微笑]”

    “全世界最辣圾的市场，没有之一。”

    “炒股五年最大的感受，炒股只能赔钱，如果钱多的没处花，进资股市扔钱可以，工薪阶层千万不要入市，真的，大A玩不起，辛苦挣的钱全扔里面，根本分享不到企业发展的红利，唉……”

    “沃日，锂电池板块今天怎么狂涨？什么情况？”

    “易纬锂能涨停、赣丰锂业涨停、铧友钴业涨停、龙基股份也涨停了，夏门钨业涨停了，天驰材料涨停了，北芳华创也涨停了我擦，半导体也异动了。”

    “哇靠天盛妖姬麾下的五虎上将居然今天尾盘全部拉升涨停，到底发生了什么？”

    “五虎上将什么鬼？”

    “海天安氏茅五庐啊，天盛价值成长混合五大重仓股，不过一哥已经清仓了，难道一哥错了？”

    “一哥估计很郁闷，他持有的前十大重仓股除了比雅迪都涨停了，这……”

    “一哥毕竟不是真正的神，终于也有踏空的时候了。”

    随着今天收盘，天盛价值成长混合基金的投资者都在基金平台底下专属基金的留言区热议，都纷纷表示踏空很难受。

    不过话说回来，天盛价值成长混合基金的投资者总体来讲都是十分乐观的，因为这只基金持续主升浪，基本上回撤都是加仓的大好机会，所以基本上都是赚钱的，区别就是赚多赚少的问题。

    哪怕是处于浮亏状态的投资者也都很淡定，一来是浮亏没多少个点，二来是对陆鸣的操盘很有信心。

    只要不是亲爱的李经理上位，都好说。

    陆鸣其实已经获得了一批狂热的追随者了，这批追随者将他视之为信仰，尽管现在目前这样的人还很少，但对于陆鸣的信任是盲目的。

    随着收盘半小时后，桐花顺咨询、证券报、财联社等媒体纷纷在差不多的时间节点公布了一个消息再次引起了资本市场的关注，更是让陆鸣的粉丝、天盛价值成长混合基金的评论区炸锅了。

    【天盛价值成长混合基金节后走大宗交易满仓进场，公募一哥不再看空市场？】——《财联社》

    【疯狂！天盛价值成长混合基金把这17只个股买爆了！】——《搜弧财经》

    【大宗交易：天盛价值成长混合基金与卖方在假期内已对大宗交易股票的价格、数量等相关事宜达成书面协议，总计1021笔大宗交易，总成交额378亿元，据悉，所有大宗交易将于2月29日下午15:30分全部成交。】——《桐花顺资讯》

    消息一出来，引发众多股民和基民一片哗然，直呼好家伙。

    17只交易个股和大宗交易的细则、持仓均价都公布了出来，大宗交易不走二级市场，所以和散户基本上没什么关系。

    但不管怎么说，这都表明了陆鸣作为机构投资者强烈看好那17个品种，对于那17只个股来说自然算是利好消息了，这是实打实的利好，一哥来接盘抬轿子啦，还是梭哈满仓猛干的那种。

    各大证券报都已经转载了天盛基金公司官网披露的最新持仓明细公告，直接就是明牌甩出来，大宗交易都是给了溢价，看多的意愿不言而喻。

    海天味邺(10%)：81笔大宗交易，成交均价29.06元

    安氏股份(10%)：89笔大宗交易，成交均价58.95元

    茅抬(10%)：77笔大宗交易，成交均价207.92元

    五良液(10%)：92笔大宗交易，成交均价25.17元

    庐州老窖(10%)：96笔大宗交易，成交均价22.25元

    海康微视（9%）：83笔大宗交易，成交均价27.99元

    昭商银行(8%)：77笔大宗交易，成交均价15.02元

    山栋黄金(7.63%)：82比大宗交易，成交均价22.88元

    伊立股份(7.3%)：66笔大中加以，成交均价13.76元

    ……

    17个品种都是大A真正的核心资产，要么就是现在的核心资产要么就是将来的核心资产，陆鸣自然不怕明牌了，如果这里面前十大重仓股都闪崩，大A基本上得往2000点以下俯冲，别的地方也没有活人了。

    死也要死在龙头上。

    但显然，大盘闪崩到2000点以下这是绝对不可能发生的，因为国际空头早就退潮，意味着短期风险已经得到充分的释放，大盘没有理由下跌，那只能上涨。

    而且现在还没有出台走大宗交易必须锁仓半年不得转让的规定，换言之陆鸣随时都可以跑路，而且17个标的均为持有超过总股本的5%，跑路的时候不用发布减持公告。

    至于以后大宗交易要锁仓半年的轨道，那是以后的事情。

    “难怪17个标的都涨停了，大宗交易都溢价了，一哥抬轿子啊，这是多么强烈看好这些票。”

    “沃日，我在比雅迪里面，没看到迪宝宝，没看到，一哥清仓比雅迪了？哦豁完蛋，明天吃大面！”

    “不至于哈，这么一惊一乍的干嘛，天盛妖姬不也持有了易纬锂能、铧友钴业、赣丰锂业这些，说明还是看好新能源的。”

    “淦！几个新能源加起来都不到5%的仓位，我都怀疑是不是拿来凑数的，太不靠谱了，明天赶紧跑路。”

    事实上，陆鸣选择的这17个标的，涨的最好的就是那几个轻仓的小票，天驰材料、铧友钴业、赣丰锂业、北芳华创都是半年翻倍股，复权之后更是两倍多。

    陆鸣也想重仓它们，可问题在于都是小票，例如五年后可以狂飙到千亿级别的北芳华创目前的总市值才七八十个亿，天盛价值成长混合基金随便买四五个亿就直接举牌了。

    虽说现在已经转价值投资了，但是为了让天盛基金的净值曲线走出一条贯穿牛熊且完美的上升通道趋势，日线级别的T不去做了，但是季线、年线级别的T还是要做的。

    比雅迪这种未来全年走下跌趋势的票，自然要规避风险，同时提高资金利用率。

    又比如像2018年那种杀白马股全年阴跌的熊市，海天安氏茅五庐都扛不住被腰斩，不做大T的话，贯穿牛熊让基金走出独立基金牛的行情就无从谈起。

    ……

    (Ps:4000月票以后的月票加更兑现第1更，还有1更兑现4600月票，月票这块钱的终于结算完毕了，不容易啊)

