    日华峰，朦朦的白日正好挂在山峰之后。

    而日华峰便像日盘中盛放的三角石块般。

    山腰处，道观内屋舍高低错落，青灰色的瓦片如鱼鳞般在撒满世界的金光下煜煜生辉。

    “是一个叫做万毒门的势力所为，益州各城中许多家族都遭了灾祸。

    其中不乏托靠在太华宗的家族。”

    身着一袭淡雅素纯青衣，腰间挂着一碧色莲花玉佩的高瘦男子说道。

    嘣！

    修长白皙的手指拉开黄皮葫芦上的软塞，一股清新的酒香立刻四溢在空气当中。

    他盘腿卧在蒲团上，轻轻泯上一口酒水。

    上首处有一朵紫白相间的莲花盛开，莲花瓣明亮高雅。

    莲台上坐着闲逸的老道士，灰色道袍皱褶，头发黑白参杂。

    他紧皱着眉头思忖着男子的话。

    “万毒门？这应当是先前一个小门派。

    他们门中修为最高的不过是个阳煞的修士，善于使毒。

    若以如此情形来看，在这万毒门背后还另有黑手才是。”

    “师伯说得正是，这万毒门不知从哪得来的尸傀炼制法门，而且还非是一般的法门。

    以此法可炼制罡煞境界的尸傀。

    这次我去便是遇上了，与我过了十多招。”

    男子面容中庸平整，说不上难看，但也不算好看。

    最为引人注目的是他那一双细眼，再加上双眉，看着活像有四只眼睛一般。

    “此事我自去与诸位同道真人商议，或许还要与太华宗诸位同道知会一声。”

    “那我就没什么事咯。”男子又抿上口清酒，轻轻笑道。

    ......

    “金刚符文解析完毕。”

    “金刚符文：人体本是密藏，然则天地之力无穷，将人体与天地贯通，可借用天地之力。

    特效：金刚身。”

    “金刚身：肉体越强，接引天地之力越强，具体增益与金刚符文品质相关联。

    大成者肉身堪比天金地钢，一拳可断山河。”

    “金刚符文并非一蹴而就，修为愈高，身体异化后金刚符文也需重新更改。”

    “所需材料：天光宝沙，通明碧液，无相果汁，雪狐符笔......”

    共计有八十八种材料，无一不是珍宝之物。

    当然，其中一些物品不是必须，可以用其余物品进行替换。

    只要确保所绘制的符文能够完善发挥作用即可。

    唐宣看着九州弹出的信息框，不由得只能望洋兴叹。

    上次突破后被搞得一团糟的屋子现在也已然被宗内的仆役重新打扫干净。

    各种典雅字画，如月夜湖畔的弱枝绿柳，灵鱼图等。

    还有青花瓷，珐琅瓶等一些装饰品。

    花卉景观自然也必不可少。

    这些灵花灵草在屋中还可带来一股淡雅香气。

    这些东西放在人间或许会极为珍贵，但在地莲宗内却不值一提。

    更何况，这其中许多东西，本就是一些附属的修仙家族赠予。

    东西堆积在库房太多，反倒浪费空间，当垃圾扔去又有些浪费。

    最后就免费发放给各个弟子装饰屋子。

    回到宗中七八天，先是用那三成的贡献值兑换了泌水珠。

    然后又炼了一些符箓，也是用来兑换泌水珠。

    现在他的修为只是蕴灵八重，然而实际战斗力却直逼蕴灵圆满。

    所以那些低阶的符箓对他的作用不是很大。

    符箓这东西在同阶的战斗中会影响战局，但在越阶的战斗中，却无关定胜负的大局，除非拥有超越自己等阶的符箓。

    索性唐宣的灵魂力也够强，所以接下来他打算炼制一些蕴灵九重级别的符来帮助战斗。

    但说到底，他们这种修士并不等同于符修，符箓这种东西终归还是起到一个辅助性的作用。

    至于其余的，诸如炼丹方面，唐宣早已没有闲心再去学更多的。

    “血灵法已然八重，比起天鸦经以及沧溟真功来说超出许多，接下来，这两种真功会以极为迅速的速度增长。”唐宣心中想道。

    其实他之所以兑换如此之多的泌水珠，正是因为沧溟真功要突破了。

    唐宣将泌水珠放在手心，幽蓝的灵力顿时朝着身体内涌去。

    而血灵法作为体内修为最高的功法，血气占据全身。

    在唐宣的操控下，身体周边的血气顿时开始收缩，最后全部龟缩进肠胃当中。

    淡蓝色的法力开始慢慢侵蚀占据剩余的身体血肉，将血灵法异化后的血肉部位按照沧溟真功的需求开始慢慢转化。

    这种转化是特定性的异化，将有冲突的去除，不冲突但不需要的留着不管，将需要的留下，然后再进行统合。

    在既有的血灵法基础上，沧溟真功的突破变得极为简单。

    就在唐宣正潜心修行之际。

    赵光远远远的便瞧见宋通与李桃正在谈笑。

    三人相遇，赵光远连忙低头躬身行礼。

    宋通与李桃二人毫不在意的走了过去，有话语声飘过。

    “唐道友回来了？”李桃挑了下眉头问道。

    她身子高壮魁梧，走在路上竟然比起宋通来还要高上两头。

    “是啊，我昨日去他院子里留了个信，再过不久，等咱们出了任务，到时候还是要靠景道友，赵道友，唐道友他们几人。”

    话毕，他又看向李桃，笑着说道：“自然还有李道友了。”

    李桃抿了抿嘴说道：“我怎可与几位道友相比。

    赵师兄如今已然睡莲真功五重圆满，将要突破六重，景师兄刚刚突破五重，而且景师兄传自九溪真人的秘术大成。

    唉，这两位师兄将来都是登临真传的种子，我如何与他们相比。”

    “莫要自怨自艾嘛，未来之事，谁又说得清楚呢。

    而且这两位道友皆拜入真人门下，原本便是蕴灵九重修为，再加上真人悉心教导，有此成就自然不怪。

    李道友将来也可寻一良师。”

    “正有此意。”

    赵光远听着两人的话语声，心中却是想到的是那唐宣回来了。

    上次景力使他去送挑战信，结果唐宣却出宗了。

    既然现在回来了，而且景力比起几个月前，秘术大成，威力更是不容小觑。

    那么上次未成之事正好现在去给那唐宣送上信件。

