    神国空间天穹深处，周磊很快从微微自得中回转过来，转而轻轻叹息一声，心情似乎并不是太好。

    见此，旁侧四人目光望了过来，出声问道：

    “怎么了？”

    几人有些疑惑，这一趟收获，队伍几乎赚的盆满锅满。

    不仅一次性入手了两百万超凡点，每人都提升了数次，更是获得了一件传奇级物品残片级的符文重甲（黄金狼皮重甲），两件传奇级物品，还入手了队伍的第三件超凡奇物，一件价值远超寻常的灵级超凡奇物。

    如此喜人的收获，他们不明白周磊为何还会叹息。

    对此，周磊开口道：

    “你们觉得刚刚这一波的收获如何？”

    姜红芍美眸一挑：“你是指蜥蜴人信徒？”

    周磊点点头，他问的就是这个。

    听此，四人沉吟一番，约莫十数息后，这才是尝试性的道：

    “一次便产生了一位狂热信徒，数十位虔信徒，一百多位真信徒，若是以超凡之力来算的话，它们一天便可以为你提供七千两百点超凡点，再算上我们的话，一天下来都两万出头了，这还不算你的天赋，应该算收获不菲了吧？？”

    听此，周磊点头。

    “一天近三万超凡点，这个听起来的确很诱人，但是……”他语气突然一转，接着又道“你们知道刚刚我那次降临，耗费了多少之前所残留下来的信仰之力吗？”

    几人目光一顿，“多少？”

    周磊比划了一个手势，四人见此，赵虎开口道：

    “三十万？还是三百万？？”

    周磊摇头，示意都不是，随后也不继续卖关子，直接道：“是三千万！！”

    “我……”

    这话一出，众人目光同时一滞，眸子瞪大，满是不可置信。

    三千万信仰啊，换成超凡点的话，那可就是三百万超凡点，可以让周磊直冲高境超凡，即便是他们，也能径直凝聚六点超凡特性，完成实力的突飞猛进。

    可是就刚刚这么一瞬，消耗居然会这般恐怖，这可能吗？正常吗？

    可能是猜到了四人心中所想，周磊再度摇头道：

    “那三千万信仰之力皆是之前遗留下来的，都是由无相蛇魔提供，我成为这新的神国之主后，虽然可以动用这比不菲的信仰之力。

    但是其终究乃是之前的那枯萎母树树种的信仰，因此我只能做到粗略控制，是无法将其凝结成超凡点来吸收的，只有真正由我本身所产生的信仰之力，才可以在两者之间随意转化。”

    这话一出，几人顿时了然，不过他们心中还是有一个疑惑，那就是之前的消耗为何会那般大，三千万信仰之力，即便是以之前无相蛇魔们的信徒数量，也是需要不短时间才能累积下来的，居然一次就被挥霍完了，当真有些吓人了。

    关于这个问题，周磊再度解释：

    “因为我们实力太低的缘故，无法将这些信仰之力转化为更高层级的神力，而为了不露馅，所以只能用量来堆积！！！”

    ………

    外界昏暗空间之中，五道身影再度显现，他们出了神国空间，再度回归外界这片昏暗空间。

    很快姜望再度询问。

    “照这么说来，这一次就是巅峰了？日后只能借助那蜥蜴人部落所建造的神像小幅度出手？可这样一来，信徒的增长速度，岂不是会很慢？？”

    虽然对于信仰一道了解并不深，但是几人都明白一点，如果连自家神明的阵容，或者是神迹都未见过，别人凭什么信仰你？道听途说？这显然不可能。

    听此，周磊直接点头，事实就是这样，他刚刚的叹息，也正是因为这个。

    “所以说，别看刚刚一波便产生了一位狂信徒，近五十位虔信徒，一百多位真信徒，这只是消耗三千万信仰之力后才有的成果，而之前所遗留的信仰之力现在已经不足千万，之后信徒的数量，将需要足够的时间来缓缓积累。”

    “而且关键的是，这近两百位信徒每日所贡献的信仰之力，是需要全部累积起来的，日后借助那神像降下神迹，每次都需要不菲的信仰之力。”

    “嗯……简单点说，短时间内咱们是别想有收益了，用蓝星话来说，还需要进一步的投入，只有这样，旗下的产业（势力）的规模才会逐渐扩大，日后规模成型之后，才能获得更大的利益。”

    这话一出，瞬间所有的一切全都通透了起来，身侧四人也是连连点头，示意已经听明白了。

    ………

    将神国空间以及蜥蜴人信徒一事放在一边，周磊几人开始打量起了眼前的这方空间。

    这方昏暗空间所说并不大，却也实实在在的乃是一方秘境空间，眼下他们需要做一个决定。

    究竟是将这片空间的本源抽取出来，用以日后绿洲海岛秘境的加速之用，还是将之绑定，成为团队手中第四个秘境空间。

    不过几人都不傻，直接选择将之秘境空间本源抽取出来。

    这片空间早已被那枯萎母树树种所独有的邪恶气息所污染，如今祂虽然被巨狼之主费提克斯带走，但是其不知多少年沉淀下来的邪恶气息，却是没那般容易消散，甚至可以说已经是根深蒂固，几乎成为了这片空间的一部分。

    而面对这股邪恶的气息，即便是周磊几人已经晋升中境，依旧能感觉到一股极不舒服的感觉，若是将之作为团队手中的第四个秘境空间，无论是用来装物资，还是饲养生物什么的，都会受到极大影响。

    普通的物资会随着时间推移，逐渐被这邪恶气息所侵蚀，轻者物资受损，重者直接报废。

    而饲养生物的话，在这种环境之下，其必将发生不可预知的异变，而且必然是更倾向“坏”这一方面的。

    因此，无论从哪个角度看，这方昏暗空间都不适合用来充当团队的第四个秘境。

    半个小时后，终于从一方角落之中寻找到这方昏暗空间的空间本源所在，周磊也没有犹豫，直接将所有的空间本源全都剥离了出来。

    不过让他有些失望的是，最后入手的秘境空间本源，甚至还比不上当初从黑暗巢穴之中所获得的，只有二十盎司。

    对此，一番失望之后，周磊很快又反应过来，明白这似乎十分正常，之前那黑暗巢穴空间虽说已经到了崩溃边缘，秘境空间本源损耗严重，但怎么说也是一方自中古时代遗存下来的巢穴空间，其空间面积可远远不是眼下这处昏暗空间所能比拟的。

    所以即便是损耗严重，其秘境本源依旧要超过这片昏暗空间。

    想通这点之后，周磊带领着四人飞速朝着空间出口掠去。

    在秘境本源被完全剥离后，这片空间和当初那黑暗巢穴空间一样，已经是到了即将崩毁的边缘，地面开始震颤，天空也在撕裂，要不了多久便将彻底湮灭在虚无之中，他们必须得尽快离开。

    这次并未发生太多意外，一行五人很快返回空间出口位置，在那伪邪神分身被巨狼之主击杀后，出口位置的神力封锁已然消散，因此他们很轻松的便出了这片即将湮灭的昏暗空间。

    外界，石殿之中，五人凭空出现，再次呼吸到外界的清新空气，几人脸上尽皆浮现了放松的笑容。

    虽然只是短短一个多小时，但是他们的确是数次在鬼门关前游荡，现在再度重见天日，不得不说，这种感觉真好！！

    感慨片刻之后，几人目光一转，汇聚到了石殿中的某处，与一个多小时前比起来，这处石殿之中并无太大变化，要说唯一的不同，那便是石殿正中的那株黑色古树雕塑了。

    之前他们进入这石殿之中时，这株古木雕塑是那般的栩栩如生，真实到众人都能从其上感知到丝丝缕缕的邪意气息，而现在，雕塑虽然未曾有任何破损，但是其上附带的那股韵味，却是消失的无影无踪，已然完全化为了一株普普通通的雕塑。

    对此，周磊几人的答案只有一个，被那巨狼之主费提克斯神力分身强行带走之后，那枯萎母树树种已经与这方古树雕塑断开了链接。

    对此，周磊仍觉不放心，取出破军寒霜戟，三下五除二间，直接将这株古木雕塑化为了一堆碎屑。

    这样一来，即便日后那枯萎母树树种真从巨狼之主手上逃脱，也不可能再联系到这处雕塑。

    当然，对于一尊邪神树种来说，一旦祂逃离巨狼之主手心，一座雕塑什么真心对祂没有丝毫影响。

    ………

    做完这些，五人一路飞离这无相蛇魔部落，飞离这座岛屿。

    海岛岸边，周磊重新将地精魔能潜艇召唤出来，而后五人快速钻入其中。

    等到潜艇潜入海底千米，一路朝着无相蛇魔一方所掌控的海域外部疾驰，舱内五人这才是彻底放松下来。

    这时，任扬突然开口道：

    “怎么回事，我们的贡献值不该只有这么点啊？？”

    听得这话，几人连忙点开多功能贡献记录仪所提供的贡献值面板。

    很快，几人再度关闭面板，不过此刻他们眉头尽皆微皱，显得有些犹疑。

    经过这么一波惊险的遭遇，他们每人身上贡献值最高的，居然也不过数百点，很多人甚至才数十点。

    而贡献值最多的，赫然正是姜望和任扬，而周磊三人，则皆是零星几十点，排名几百万开外。

    即便是任扬和姜望，两人也不过堪堪冲进前一百万。

    对此，众人有些疑惑，不说那黑雾邪神分身，就是在昏暗空间之中所击杀的那些超凡级别无相蛇魔，赵虎和任扬身上也绝不可能只有这么点超凡点。

    要知道，记录仪对于御兽师、召唤师等一类职业的判断，他们手下御兽所击杀的无相蛇魔，贡献值同样会算在他们自己头上，而在那昏暗空间之中，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥所击杀的超凡级无相蛇魔又何止三五头？

    若是再加上紫影斥候在外面部落营地中的战果，怎么说都应该一千好几了才对，可是这记录仪上记载的，却是才五百多，怎么算都感觉不对。

    最后，还是周磊道：

    “应该是没有算上昏暗空间中的战绩！！”

    “你们想，这多功能贡献记录仪固然牛，但是那昏暗空间是什么地方，一尊邪神树种栖息的地方，其树体躯干中所散发的骇人威压，足以将多功能贡献记录仪的检测给屏蔽掉，这并不意外不是么？？”

    听得他这一番解释，几人瞬间恍然，这样一说来，还真是这么一回事。

    一尊邪神树种啊，位格堪称高出天际，又怎会是一件灵级超凡奇物所能窥伺的？

    想通这一点，几人也不再纠结，没记录就没记录吧，反正这场开荒战争不过才刚刚开始，之后获取贡献值的机会还有很多。

    众人思索间，旁侧姜望和任扬已经是直接躺平，他们也不顾形象，直接便在控制室中的地板上眯上了眼。

    开玩笑，真境级别的骇人威压所带来的创伤，又岂是这般容易便能治愈的？

    虽然先是经过水元素之灵的治疗，而后又分别涂抹了一滴百年石髓液，但是涉及全身骨骼尽皆碎裂这种程度的伤势，依旧需要不短时间来慢慢恢复。

    特别是姜望，任扬还好，他中间成功晋升中境，修为提升所带来的巨大能量，帮他修复了一遍全身伤势，以周磊的估摸，再有一个半月左右，差不多就能够完全恢复了。

    但是姜望就惨了，因为缺少一滴暗影豹的精血，他到现在依旧未能晋升，身上伤势可比任扬和紫影斥候重多了，正常下来的话，至少得三个月才能完全恢复。

    这不，此刻他又忍不住了，平躺在地板之上，他半眯着眼哼道：

    “老大，你帮我试试能不能献祭来一滴暗影豹精血呗，咱浑身难受！！”

    听得他口中的幽怨，旁侧几人脸上尽皆露出了微笑，感觉有些好笑，之前查看掉落的时候，可没见他身上哪疼啊，眼神闪亮的，那可叫一个嘎嘎有劲啊，怎么这么快就萎了？？

    当然，打趣归打趣，周磊手中动作还是不慢的，他伸手一挥，图腾灵柱再度出现，而后他又从储物空间、秘境空间中取出了一大堆物品，全是近段时间所积累下来的，其中就包括他换下的那件珍稀级“霸龟皮甲”。

    随着一阵虔诚祈祷，周磊说出了自己所需要的对应奖励。

    “暗影豹精血！！”

    可是很快几人面上的笑容消失了，因为这次那巨狼之主并未回应。

