    从沙发上坐起身，封棋揉了揉有些昏沉的脑袋。

    缓了许久，他站起身拿起放在茶几上的手机，拨通了蔚薇的电话。

    等待片刻后，电话通了。

    他在这时开口道：

    “蔚姐，崭新的时间线开启了。”

    “明白。”电话那头的蔚薇也与他这般显得十分从容，表示了解。

    挂掉电话后，他站起身来到衣柜处，换了一套衣服后离开了宿舍。

    接下来的安排规划已经十分清楚，除非中途出现意料不到的情况，他只需要按照安排好的流程走下去即可。

    既然未来线已经开启，他决定这就动身前往猩红研究院。

    至于沐晴、吕越等人的安排，他并不着急。

    最重要的是先了解信仰精神连接能否建立，他是否能获得另一个他的天赋能力。

    无法获得天赋能力，战斗线只能更改为其他线。

    说不定他就要走黎明战团线，所以先与沐晴等人坦白真相或许会影响到这条牺牲线的后续规划。

    离开宿舍后，他径直往学府正门方向走去。

    前往猩红研究院，肯定要请一个长假，但长假只有白浮生有权限批准。

    但现在已经凌晨，这时候打请假电话显然不合适。

    他决定先行前往猩红研究院，待明天再电话联系白浮生。

    由于他是教师，出入学府自由，倒是不用担心会被门口安保人员阻拦。

    但他已经能想象到明天接到他请假电话时，白浮生气急败坏的模样了，毕竟昨天才刚作出保证。

    想到这里，他心中开始谋划说辞。

    要想让老白心情愉悦的接受他的请假，只有给出令他欣慰的请假理由。

    思索中，他很快想到了一个合理的解释。

    与猩红研究院合作展开功法方面的研究！

    到时候再让猩红院长给老白打个电话，加深这个借口的合理性即可。

    半小时后，他来到学府正门口。

    通过安保人员的身份认证后，他走出了校门，然后在校门口等待起猩红专车的到来。

    对于奇迹手环是否能跨时空建立精神联系，他心中还是有些担忧。

    这一点现实线中蔚薇也无法通过实验来证明，只能是牺牲线上的自己亲自实践了解。

    但想到其他奇迹物品超越常理的功能，他对此还是有些期待。

    等待许久，一辆印着猩红研究院标识的军用车辆缓缓来到猩红研究院门口停下。

    坐在驾驶室的是一位身材魁梧，全副武装的猩红附属团战士。

    他与封棋打过招呼后，按下开关打开了车门。

    待封棋上了车，猩红专用军车调转方向朝着猩红基地方向驶去。

    ……

    凌晨三点。

    封棋来到了猩红研究院，并跟随蔚薇来到了1号训练室。

    这座训练室是猩红研究院专门为他设立，里面摆放着最为先进的训练器材，以及各种身体数据检测装置。

    角落处还配有一台价格昂贵的疗养仓，用于高强度训练后的身体恢复使用。

    对于这里的环境封棋并不陌生。

    之前每一条牺牲线他在等待时机成熟出发前，都会在这里进行高强度的身体训练。

    只是这次一号训练室的南面角落多了一座半米高的玉石雕像。

    这座雕像正是猩红研究院与蔚薇为他精心打造的玉石神像，神像内还装有另一个他的体内精血与精神力量的混合晶石。

    跟着蔚薇来到雕像前站定，蔚薇在这时转身朝他望来：

    “能做到吗？”

    听到这番话，封棋有些无奈道：

    “试试吧，让自己成为自己的信仰，这听起来貌似只有极度自恋的人才能做到吧。”

    “需要我回避一下吗？”蔚薇一脸揶揄地笑道。

    “不用，跪拜只是一种形式，我不需要这种形式。”

    说着封棋来到自己的玉石神像前坐下。

    望着一手持剑，一手捧书的雕像，他开始集中精神让自己去信仰。

    但集中精神片刻后他就忍不住摇头。

    这种感觉在他看来十分古怪，始终觉得有些别扭，根本没法做到虔诚信仰。

    有些不甘心的他选择了再次尝试。

    伴随着时间流逝，封棋不断经历失败。

    再一次失败后，他忍不住摇头。

    就在这时，站在一旁的蔚薇将手按在了他的肩膀上：

    “还记得我曾和你说过吗，信仰的本质也可以是坚定的信任，我的信仰便是通过这种方式建立，你可以试着想想多条牺牲线上你的所做的努力。”

    说到这里，蔚薇沉吟片刻后继续道：

    “其实你对自己的信仰，何尝不可以是对救世的坚定情绪，另一个你寄托着我们所有人的理想，不需要刻意神化，你只需要用内心纯粹的情绪去建立信任即可。”

    听了这番话，封棋的内心产生了些许变化。

    让他信仰另一个他确实有些困难，可要是对于另一个他救世的坚定，他从未有过怀疑。

    多条时间线的努力，就是坚定相信另一个他最终能够成功。

    牺牲线的付出更是在为另一个他铺路。

    蔚薇的这番话让他的心境豁然开朗，心中的别扭感顿时消散。

    深吸了一口气，他目视玉石神像。

    此时脑海中不断闪过多条时间线的经历，以及牺牲线上的临终祝福。

    心中的信任也愈发坚定。

    他相信另一个他会成功，最终带领人类走向灿烂盛世。

    情绪在此时发生了变化，他望向玉石雕像的眼神也发生了改变。

    一种莫名的力量在心底滋生。

    牺牲、奉献、无私、理想……每一种情绪都附带着一种坚定，这种坚定也可以称之为信仰。

    与神明信仰无关，这种信仰更加纯粹，不附带任何索取。

    只有无私地祝福与期盼。

    丝丝缕缕的精神光点在识海中缓缓汇聚，最终逐渐明亮。

    他在这时仿佛看到了一片金色海洋。

    初步的精神连接悄然建立，坚定的信任更是横跨空间与时间被奇迹手环接收。

    终于，他感受到了另一个他的存在。

    但感知中的另一个他似乎陷入了沉睡，精神识海无比寂静，与正常情况下的波涛汹涌完全不同。

    牺牲线开启的时候，另一个到底处于哪一种状态，他始终都有猜测。

    猜测一，牺牲线开始的时候，另一个会在瞬息之间穿越至1500年后的未来。

    猜测二、牺牲线开启后另一个他会陷入一段时间的沉寂，直到成功穿梭至未来。

    此时精神识海的状态来判断，他现在更倾向于第二种判断。

    显然穿梭时空需要时间，另一个现在大概率还在沉睡中，只是醒来后感觉到才过去了一瞬间，有了瞬息之间穿越的错觉。

    现在他已经在另一个他的精神识海中播下的精神连接种子。

    还看到了缓缓旋转的金红色本源珠以及其余天赋能力珠。

    只是现阶段他的精神微光还十分弱小，根本没法在这处精神识海中自由行动，更无法融入天赋能力珠内。

    但至少精神联系已经成功建立了。

    这就预示着战斗线已经踏出了成功的第一步。

    接下来他只需要加强精神联系即可。

    这个过程就像是在挖一条通往大海的沟渠，让海水顺着沟渠进入他的池塘。

    沟渠越宽，到时候借用力量时越顺畅。

    他在这时睁开眼，眼中浮现笑意。

    “看样子你成功了。”

    “蔚姐，多谢指点。”

    “跟我没关系，即使我不提醒你迟早也能找到方法，最重要的还是你对自己是否有坚定信任。”

    说着，蔚薇脸上浮现迷人笑容：

    “精神联系建立只是第一步，能否操控精神媒介在另一个你的精神识海中随意行动才是关键，现阶段你还是先强化联系吧，我先去忙了。”

    望着转身离去的蔚薇，封棋再次闭上了眼。

    他现在需要的就是不断加深精神联系，然后尝试操控精神微光在另一个他的精神识海中自由行动，尝试与天赋能力珠相融，最后获取天赋能力。

    ……

    三日后。

    结束了一上午的精神联系，感到有些精神疲乏的封棋站起身来。

    看了眼自己的玉石神像，他迈步走向了训练室角落处的数据台。

    完成身份认证后，数据平台上的屏幕亮起，浮现多个选项。

    猩红资料库内容查询（最高权限运行）

    训练录像调取（最高权限运行）

    训练数据调取-身体素质数据实时记录。

    对接外部网络查询资料（以猩红最高权限运行）

    调取星城城市监控（以猩红最高权限运行）

    ……

    他现在是猩红最高权限拥有者之一，无论调取猩红内部资料还是外部资料都能以猩红的最高权限名义去获取。

    下拉数据列表，他选中了“功法数据库”。

    接下来，他决定通过功法库寻找变强的契机。

    现阶段人类修炼学所创造的修炼功法，对他真正有提升的功法非常少，如果是和血源等天赋能力相比的功法，更是没有。

    毕竟人类修炼学发展起步较晚，即使经过500多年的发展底子依旧浅薄。

    从功法库中挑选适合自己的功法远不如通过精神信仰连接借取天赋能力来得实在，更是省略了经历漫长修炼、掌握的过程。

    但也有例外。

    人类修炼学的发展起步阶段就像栽下了一棵树，生长过程中除了主干不断成长，还会延伸出很多分枝。

    这些分枝也可以称之为“偏门”。

    例如符文改造项目，后续也被划入了修炼学，但只能算是偏门，完全算不上主流。

    这些偏门内容都有几个明显特点。

    普遍比较不稳定，且修炼时危险系数较高。

    所以大部分偏门的修炼学内容都被列入“禁术”范围，不对外界开放。

    这次封棋想要找的，就是一门人类修炼学上的禁术。

    这门禁术被称为“势”。

    他最初了解到“势”，是在吕越身上。

    吕越修炼的就是“剑势”。

    当时他还对吕越的能力感到十分好奇，经过林染解释后才了解到“势”，后续更是特地查过相关资料。

    只是网络上对“势”的描述很少，修炼方式他更是无权限查看。

    但通过网络资料他也了解到，势是一种极为特殊的修炼方式。

    剑势、气势、刀势……各种攻击手段都可以凝聚成势，这是一种与武器“精、气、神”的融会贯通。

    并且这种能力有一个特点，与自身体内灵气质量、储量无关。

    势的强弱与自身对势的领悟程度有一定关系。

    对于这种修炼方式，封棋很有兴趣。

    既然这次开启了战斗线，他决定深入了解一番，试试能否练出“势”。

    点开功法资料库，他在检索栏输入了“势”。

    短暂等待后相关信息浮现，其中就包括了势的详细信息。

    势在功法资料库的描述中，是一种实质化的气场，想要修炼出势的条件十分苛刻，需要有极为坚定的信念与意志力。

    这是一种玄之又玄的特殊能力体系。

    在开发出来的早期，有不少修炼者在尝试修炼势的过程中无法驾驭，导致自身受到不同程度的损伤，乃至精神崩溃。

    这也是“势”被列入禁术的主要原因。

    如果大范围推广，将会对本就浅薄的人类修炼学底蕴造成冲击。

    毕竟每一个修炼者对于人类文明而言都是宝贵的，势刚被开发出来的灾变早期更是如此，所以这门修炼方式被列入禁术他完全能够理解。

    继续翻阅中，封棋对势有了更深入的了解。

    他之所以对“势”的修炼如此感兴趣，是因为势的修炼与人体经络、身体神藏等修炼概念无关。

    他在牺牲线中学会了势，现实线上无法正常修炼的他也能轻松掌握。

    这就像是一门特殊的知识。

    无法用言语、文字去描述，但概念却真实存在。

    除此之外，他对势感兴趣还有一个重要原因。

    势的修炼普遍与武器有关，修炼的过程就是不断与武器契合，达到人器合一的地步，从而制造出一片气场（器场）。

    就像是吕越创造的剑势领域，内部剑气纵横，杀伤力惊人。

    他就曾想过，自己是否也能通过相似的方式修炼出一种势。

    至于武器的选择，他肯定不会去用刀、剑等冷兵器。

    多条时间线与未来梦境的搏杀，他已经找到了适合自己的战斗风格。

    相比较冷兵器，他更适合用拳头战斗。

    也只有拳拳到肉的近战搏杀才能唤起他心底的热血。

    他的天赋能力也都十分贴合近战搏杀的战斗特性，尤其是血源和紫魂这两个最为重要的能力，奠定了他霸道、刚猛的战斗风格。

    如果他尝试修炼势，只有一个选择。

    那就是“拳势”。

    想到这里，他忍不住想到了旁白。

    “如果旁白在这里，肯定会迫不及待的夸上几句吧。”

