    第13章将白羡鱼也打上三十大板

    白羡鱼话刚落地，家仆就抄家伙围过来了。

    白孟氏急了，“你这丫头怎么说不得了还！我们就是你叔父叔母啊，哪有一见面就打人的道理？”

    白茂更是一身小门小户出来的铜臭味，流里流气地说“我说堂妹，我在青州就听闻你长得美，今天一看果然美，但是你这脾气以后嫁去夫家可是要被婆婆刁难死的！”

    几人你一言我一句，吵得跟集市似的，白玉儿虽然没有说话，但是却睁着一双眼睛埋怨地看着白羡鱼，好像受了天大的委屈似的。

    白羡鱼目光冷凝，扫了眼停下来的家仆，“看什么，还不各自提了人去领罚。”

    家仆纷纷点头，然后不顾这白家几人的哭喊，在这大院子里就开始打板子。

    将军府里的人可都是些练家子，这一板子下去直接打的人鬼哭狼嚎！

    “哎呦！”

    “疼死我了！哎呦，别打了！”

    “轻点轻点啊！”

    绿珠有些疑惑地打量白羡鱼，小姐向来菩萨心肠，隔壁有只腿瘸了的小猫，每回听见猫哀叫了，她都会跑过去帮这只小猫打架，府里有人犯错了，她也不甚在意，跟在小姐身边这么久了，还是第一次看见她动怒。

    况且，小姐坐在石桌边气定神闲的模样，倒是像极了高门大院里的当家主母，说不出的威严气派。

    可是小姐才刚刚及笄呀。

    白羡鱼的眼睛比一般的杏眼要翘些，却并不妖气，反而灵气逼人，这会微眯起，倒像是从西域进贡来的波斯猫一般精致娇气。

    上辈子这家人在府中作威作福，还借着府中的人脉资源在京都混的如鱼得水，几个哥哥平日里繁忙，她还曾吃过不少的亏。

    但没想到却是养出了一群白眼狼。

    好事全让他们占尽，等她几个哥哥有难，却是一个跑的比一个快，这下直接撞到她火气口上了，打几下板子出出气还算便宜了他们。

    绿珠见白羡鱼吃完糕点，端起金盆让她净手，白羡鱼慢条斯理地洗干净，用手帕擦拭干净，搂住了汤婆子。

    板子刚打完，拄着拐杖的声音就从月门处传来。

    “造孽啊！羡鱼你在干什么！”

    “快别打了，快给我停手！”

    来人披着一件狐裘，手上一串金镶玉镯子，华贵古朴，身边一位身材削瘦的嬷嬷扶着她的手。

    白羡鱼平静道：“祖母。”

    老夫人直接越过了白羡鱼，心肝肉似的扶起趴在凳上被打懵了的小儿子，心疼道：“元泰啊，你有没有事啊，哪里受伤了？”

    白玉儿眼泪汪汪，“祖母，我好痛……”

    白茂趁机告状，“祖母，你看堂妹，怎么就养出这么个刁蛮任性的性子，哪有二话不说就直接打人的道理！”

    白孟氏更是咬牙，憋着一股子气想站起来，但是却疼的滚了下来，像个泼妇似的骂道：“娘，这小贱丫头简直反了天了，人说是长兄为父，打我们家元泰跟打她父亲有什么差别！她还打了我一双儿女，您今天必须也给我个交待，把白羡鱼也打上三十大板！”

    (本章完)

