    ?只要贺海楼愿意,能把任何一个地方变成战场。

    汪荣泽的这一顿敲门宴自从贺海楼来了之后，一桌子的人都吃出了满嘴的火药味。

    坐在主位上的汪荣泽的脸色几乎不能看了,几次想要拍桌子臭骂,都被身旁的那位戴眼镜的年轻人悄悄拉住,结果硬生生吞回去。

    这种事可一可二，你要再三再四——难道这一桌子的人眼睛都是瞎的？几次下来,大家的神色都显得淡淡的了。

    顾沉舟已经不再端起酒杯，只偶尔夹一筷子菜吃。对于坐在自己左右的贺海楼和汪荣泽，不管愿意不愿意,主动或者被动,他都在分析他们的行为和行为背后代表的含义。

    贺海楼这次明火执仗地跑过来挑场子,就差撕破最后一层脸了……恐怕也是他背后的人的授意，对于汪博源，郁姓那位也是非常的不满啊。

    汪荣泽呢，顾沉舟静静地思索着。并不像他表面表现得那么风光，恐怕所谓受宠的传言不过是因为汪博源需要这个侄子在三代的圈子里打通道路。他今天来这里一是摆出自己的名牌，二就是为汪博源打个前站，摸摸各人的倾向——现在看来，第二点明显远远重于第一点，汪荣泽连火都不敢真正发出来，就怕坏了汪博源的事……

    可这顿饭一过。顾沉舟瞥了汪荣泽一眼，汪博源的事情是解决了，汪荣泽想要再在这里立稳脚跟，就不那么容易了——在这个圈子里，父辈的地位当然很重要，但你本身至少也要玩得转，否则干脆就按父辈的地位给排个高低就好了，还争什么头一份？

    差十分八点。

    顾沉舟看一眼时间，心道差不多了，朝汪荣泽说：“汪少，现在差不多了吧？——待会汪少如果没有计划，就让我当一回地主，带汪少走一走？”

    汪荣泽目光还是牢牢胶在贺海楼身上，先有些漫不经心地点一下头，接着才意识到顾沉舟在说什么。

    这一有意识，他几乎跟在三伏天里喝了一口冰水那样，从心里舒爽出来：这时间掐得好啊，总算从这个该死的饭局解脱了，而且人家还不说自己有事要走，是问他有没有事，如果没事还可以一起走一走——这当然是个不能当真的客套话，但客套话也不是谁都说得这么好的不是？

    还是那句话，人都是比出来的。现在汪荣泽就看顾沉舟顺眼了不止一点点。他立刻顺着坡往下走，散了酒宴：“顾少说得是，时间是差不多了。晚上倒还真有一些事，下次，下次一定叫顾少介绍一些好玩的东西。”

    顾沉舟点点头，率先站起来，其他人这才三三两两跟着站起，和汪荣泽说了几句话，逐渐散了。

    从国色天香这栋最里头的小楼来到外边，需要走整整十分钟的小径。

    顾沉舟和贺海楼是走在最前面的，如果可以，顾沉舟非常高兴贺海楼有哪里滚哪里——但这个愿望似乎不太好实现，所以此刻贺海楼不止站在顾沉舟身旁，还凑近来低声和他说话：

    “顾少，好久不见啊。”

    顾沉舟面无表情地看向前方：“是吗？我觉得我们见面太频繁了。”

    “五天没见了。”贺海楼举出具体时间。

    “贺少可以再花几天冷静一下。”顾沉舟回答。

    “顾少真是好狠的心啊。”贺海楼笑呵呵地说。

    “……”顾沉舟心想自己最好别跟贺海楼辩论，免得越纠缠越不清楚。不过贺海楼特地凑近他是干什么？间歇性抽风？

    不对，要说抽风的话对方早就直接动手了，就他这样的，借着同一条路挨挨擦擦那简直是太容易了太有可能了，完全是贺海楼会做的事情。

    一个念头忽地闪过顾沉舟的脑海，他继续向前走，身子却不经意地侧了一下，转回头的那一刻，正好看见“夜听风荷”的小楼窗户旁，黑影一闪而逝。

    站在顾沉舟旁边的贺海楼当然将这些都收入眼底，他有些遗憾地耸耸肩。

    原来是这样。

    顾沉舟收回目光，他并不怕别人跟他耍心眼用他达成什么目的，相反，贺海楼如果一举一动都有深意，反而是他所熟悉的对抗。鉴于对方回复正常行为，他奖励给对方一个微笑：“贺少觉得这样有用？”

    贺海楼看见顾沉舟脸上的笑容，目光明显不一样了：“有没有用不是顾少和我说得算的。”

    “说得也是。”顾沉舟不再多做表示，和贺海楼一起出了国色天香。

    那栋小楼里，留在最后的汪荣泽忍到所有人都走了，气得一脚踹翻桌子，让桌面上还没有完全收拾好的菜品哗啦啦全倒在收拾桌子的服务员身上：“什么东西！顾沉舟贺海楼敢做一个套在我面前唱红白脸，早晚搞死这两个！”

    “说不定照旧是贺海楼单独表现出来的，目的就是要让我们误会。”出声的是一个戴眼镜的男人，这个男人就是刚才在饭桌上一直示意汪荣泽克制的那一位。

    汪荣泽在圈子里长到那么大，难道不懂这一顿饭吃下来的结果？他直接朝对方甩了个冷脸，还顺势飞起一脚，就把一张椅子重重踹到眼镜男人身旁，以此表示自己是非常不满意。

    眼睛男人用手推了推眼睛，四平八稳地坐在自己原来的位置，眉头动都没有动一下。

    汪荣泽已经在大厅里转了好几个圈了，一路上乒乒乓乓地将屋子里能砸的东西全都砸了个遍，还是觉得心火越烧越旺，忍不住就对从开头就站在角落的特种兵说：“你晚上带人去给贺海楼和顾沉舟一点教训！我什么都不做，他们还真以为我就是一只睡床上的病猫！”

    随着汪荣泽的话，眼镜男人隐藏在镜片底下的锐利目光紧追着射到特种兵身上。

    特种兵垂垂眼睛，做起了雕像。

    见到这个情景，汪荣泽也是心知肚明，冷笑一声又深吸了几口气，终于压住阴火，慢慢在椅子上坐下来。

    顾沉舟、贺海楼，顾沉舟、贺海楼……你们最好真是不对付，别让我抓到了把柄！不然——

    这个时候，走到国色天香外的一群公子哥倒是散开了。顾沉舟则因为谁都要上来打个招呼，速度反而比其他人慢，由第一个出来变成了最后一个离开。

    来到停车场内，贺海楼的车子并没有开走，车子里似乎也坐了人。

    顾沉舟的车子并没有跟贺海楼停在一个区域，他远远地朝对方扫了一眼就钻进自己的车里，一边发动引擎一边想着贺海楼的事情。

    恐怕他今天也当了贺海楼的一柄枪啊。

    顾沉舟将手垂放在方向盘，脑袋微微后仰，静静思索着。

    他在刚才的酒会上当然谁都没有偏帮，甚至还帮汪荣泽解了几次围，但就之前汪荣泽所表现出来的小心眼来看，恐怕他没有鲜明旗帜地站立场，等这位缓过了气，就是不对；加上最后贺海楼有意无意做出的亲密动作，很难说汪荣泽到底会怎么想。

    不过汪荣泽再怎么想，目前也不可能将顾家推给郁一系。

    而顾家呢，从政治的角度上来说，作为现任的那位提起的，恐怕也不能不在乎那位的意思，跳过汪博源一系，跟老太子走得近。

    别管汪荣泽，要让顾家和汪博源生隙，这点手段还是不够看的……就是几天前的那个晚上，贺海楼会不会也有什么别的想法？比如想让他错过什么或者遗失什么……

    想到这里，顾沉舟自己也纠结了一下，觉得恐怕是自己在自说自话地给对方找借口：如果不是贺海楼自己的意思，什么样的大事值得他这样牺牲？

    他没有再想关于贺海楼的事情，启动车子就平稳地向外开去。

    国色天香位于靠近城市的京郊，本身距离城市并不算远，周围车辆来来往往，也算门庭若市，川流不息。但跟国色天香一样，同处于京郊的天香山就不同了，这属于一块还没怎么规划开发的地方，顾沉舟会选择这里，完全是喜欢这里的幽静。

    一路开着车从国色天香回天香山，周围的车辆逐渐减少，再又经过一个转角时，顾沉舟放在车里的手机突然响起来，他漫不经心地瞟了一眼，刚刚伸手去拿，突然一道黑影从两侧的树林旁一蹿而出，猛地朝顾沉舟的车子前轮扑去！

    顾沉舟大吃一惊，反射性将刹车踩到底同时朝右打死方向盘！

    一阵极为刺耳的橡胶摩擦地面声过后，银灰的车身忽然重重一震，连续几下抖动后，车头重重道路一侧绿化带上的树干上。

    几个呼吸之间，他出了一身冷汗，因为刚刚喝了一两杯酒而产生的一点倦意因为这场突如其来的时间，全部化成了紧张。他靠着椅背，用力抓了抓方向盘，深吸一口气，解开安全带就要下车，却见旁边的树林里突然涌出了好几个人，当头的一人疾步走来，拿着一根铁棍，什么都没说，抡起来照着他的驾驶座玻璃就是用力一砸！

    “哗啦！”一声，玻璃碎片四溅，顾沉舟抬手挡脸，最初的惊讶和紧张已经如潮水退去。这个时候，他什么都没想，顺势朝右侧一扑，已经从副驾驶座的车箱子里抽出一把大概成人半个手臂长的军刀，神情阴戾地回身去砍那些伸进车子的手臂，同时快速踩油门挂档，准备直接撞出去！

    马达发动，车身跟着微颤，顾沉舟一下将油门加到底，却听见极为刺耳的摩擦声从车轮的位置传来——该死，刚才的抖动是轮胎被扎破了！

    顾沉舟暗骂一声，直接熄火，一侧头闪过砸向自己脑袋的铁棍，交在左手的刀子向上一挥，牢牢抵住几个从车窗探进来的武器，在往身上手机按几个键同时回身快速拉开车门向外一踹，重重砸到几个顿首在车门旁的男人后飞快矮身钻出，手臂回转，挡住贴着车门朝他挥过来的刀子。

    但几乎同一时刻，两柄铁棍三把短刀从各个方位向他袭来！

    这些人是什么人？是哪一方派来的？袭击他想要达成什么目的？

    一系列问题涌上顾沉舟脑海，电光石火之间，他扑向侧面的那一个人，一刀扎在对方手臂上，同时狠狠一绞，抽出来时拽着一瞬间丧失反抗能力的人，将其直接甩向那几个人！

    “小刀！”从开头就一直沉默的袭击终于有人出声了，很短暂的两个音节，顾沉舟却忽地反应过来，自己一开头的熟悉感到底是什么——这些人都是从军队里出来的！

    他.妈.的又是换届！

    这才刚刚开始，底限就全部掉了！

    对方七八个人都是经过严格训练，根本不可能拼得过，顾沉舟甩开一个人之后就立刻转身要跑，但刚迈出一步，明晃晃的车灯忽地亮起，直直射入他的眼睛！

