“你若是想本森了，一个也是可以的。”楼上传来明司寒那有些缥缈的声音。

裴萱妍尴尬地笑了笑：“我只是想去玩玩而已！”

“那等我哪天有空了，我再提前通知你。”明司寒的声音逐渐变小。

很明显，他已经进了卧室。

裴萱妍又将棒棒糖重新塞回了嘴里。

话说回来，她这棒棒糖，还是本森从M国快递过来的，味道还不错。

楼上卧室里，明司寒洗完澡出来后，发现自己的床上多了几根五颜六色的棒棒糖。

这一看就知道是裴萱妍留下的。

要是星儿在的话，他也会给星儿买一屋子的糖果。

他记得，星儿也喜欢吃糖。

是不是所有的女孩子都爱吃糖？

明司寒往上床上坐去，拿起一个棒棒糖拆了包装纸，塞入了嘴里，然后将床头柜上的一台迷你笔记本架到了自己的大腿上。

Cold，你什么时候重新出山？我这里有个六千万的单子，没人能搞定。十万火急！——Dim。

刚登录在线，原来的老雇主就急不可耐地给他发送信息过来。

明司寒快速回复了过去：八千万，我给你搞定。

我问问那边的意思，你等等。——Dim。

十分钟后……

Dim再次发了信息过来：那边同意了！

明司寒接着回道：老规矩。

好。——Dim。

从此，他的生活，忙到只剩下工作。

只不过，他的母亲娄丽佳，最近又不大安分了。

每次，妈妈叫他回家吃一次饭，家里就会多一个陌生的年轻又漂亮的女孩子。

所以他明司寒的公司里，还有那么三四个御用“女演员”。

茶余饭后，他送妈妈看中的女孩子出门时，那几个“女演员”就会轮流“大着肚子”上阵。

这次数多了，他明司寒的名声，在他妈妈娄丽佳的圈子里几乎是臭名昭著。

电话里，娄丽佳的声音里几乎是透着各种抱怨：“小寒，你这样下去是不行的啊！你也到了适婚年龄了！你不是说你想开了吗？想开了，你就应该重新开始一段恋情啊！小寒，你听妈妈说……”

“妈，我先不跟你说了，公司里还有事，我得忙去了。就这样，先挂电话了。”

“等等，你这孩子……”

坐在公司的办公室里，明司寒不等娄丽佳把话说完，便直接将电话给挂断了。

这电话刚挂断，又有电话打了进来。

明司寒看到电话号码后，一脸无奈地滑动到接听键：“喂，外婆。”

“小寒，你下午有空吗？”外婆的声音有些苍老，但很慈祥。

“外婆是跟妈妈一样，给我安排相亲的？”明司寒苦笑。

外婆却笑道：“你妈给你安排了那么多女孩子，你都看不上，我介绍了，你就能看上？”

“看样子，外婆不是来给我介绍女孩子的。”明司寒松了口气。

“外婆在整理家里的一些旧物，还有很多你小时候的东西，就想问问你，你要不要来看看，有没有自己想留下的。其余不要的，外婆打算扔掉了。”外婆和蔼可亲地说。

明司寒微笑道：“那中午我去外婆家吃饭。”

“好好好！外婆给你做你小时候最爱吃的菜！”外婆笑不拢嘴地说。

“嗯。”

明司寒谈笑间，和外婆挂了电话。

上午提前忙完工作上的事情后，他又去了一趟商场，给外婆带了些礼物过去。

他外婆也住滨江城，小时候寒暑假，他也经常去外婆家玩。

中午，明司寒陪外婆吃过饭后，开始清理外婆给他整理的旧物。

“外婆，为什么突然想整理这些旧东西了？”明司寒纳闷地问。

外婆坐在一旁的木椅上，虽然已经白发苍苍，但是依旧一脸容光泛发：“打算去养老院住，这里的房子，外婆想卖掉。”

“家里都好好的，如果外婆不喜欢住这里，要不去我那儿住，或者去舅舅家也行，我妈妈那里也很好住。可为什么要去养老院？”明司寒不解。

外婆却笑了：“养老院，乐趣多。我就喜欢和同龄人在一起，跟你们住一块，我都嫌闷死了！”

明司寒明白外婆的话后，无奈地笑了笑。

他从没有见过外公，只是听说，外公在外婆怀他妈妈的时候就去世了。

外婆年轻的那个时候很漂亮，虽然带着两个孩子，但是家里条件很好，当时看中外婆的好男人也有很多，而外婆始终都没有改嫁。

“你的事情，我也听你妈妈说了。你爸爸妈妈不理解你，但是外婆能理解你。真正爱一个人，时间也没法去磨掉这份爱。”外婆拉住明司寒的手，深沉地感慨道，“既然忘不掉，那就一直爱着吧！带着这份只剩下思念的爱，乐观的活下去没什么不好。”