    “嘭——”

    一声巨响。

    刚才还在秦简身后的黑衣人被踢到在地，捂着肚子哀嚎。

    秦简转过头，还穿着白色休闲装的封宸不知道什么时候来到了这里，刚才那一脚，就是他的杰作。

    “你怎么来了？”秦简问道。

    “先解决这里。”封宸没回答，转身对上一个黑衣人。

    情况危急，秦简也没有过多废话。她对着封宸道：“多谢。”随后与他一起对抗黑衣人。

    封宸余光也发现秦简身手十分了得了，眼底划过一抹欣赏。

    他们配合极为默契，像是有心电感应一般，把自己的后背放心交给对方。

    这一刻，之前的恩怨都烟消云散，两人一起并肩作战。

    秦简速度很快，手起刀落鲜红血液就在飞溅，封宸力量惊人，一脚就能将一个人踹到在地，爬都爬不起来。

    不多时，两人便完全占了上风，好几个人都躺在地上丧失了作战能力。

    秦以宝见到此番情景，害怕的手都在抖，本来一个秦简就够难对付的了，现在又来了一个封宸。她叫来的人所剩无几，根本成撑不了多长时间，再这样下去，她被秦简抓住就只是迟早的事情而已。

    秦以宝躲在暗处，颤颤巍巍从怀里掏出一柄手枪，标准了秦简所在的方向。

    秦简正被两个黑衣人夹击，完全没注意到秦以宝的动作。

    “去死吧，秦简！！！”秦以宝疯狂的叫道。

    封宸听到声音，转过头去，在看到秦以宝手上的枪之后，他瞳孔皱缩，飞身朝秦简扑过去。

    “嘭——”

    一声枪响。

    子弹飞速而来，封宸速度极快，扑过去将秦简牢牢护在怀里。子弹从他头顶擦过去，打中了他们身后的钢化玻璃。

    “轰——”玻璃应声而碎，噼里啪啦砸了下来。

    秦简听到声音，还没做出反应，就被一个宽厚的怀抱给护了起来。

    她只听到玻璃砸在人身体上的声音，却没感觉到任何疼痛，忽然，几滴温热的液体落在了秦简的脖颈处，她猛地抬头，只见鲜血顺着封宸的脑袋一滴一滴落了下来，把他的侧脸全都染红了。

    “你没事吧。”秦简语气慌张的问道，伸手摸向他的侧脸。

    “没事。”封宸声音又低又沉。

    他目光在秦简身上看了看，像是在检查她有没有受伤，随后他直直倒了下去。

    昏迷之前，他看到秦简慌张扶着他的脸颊，“喂！喂……”

    他隐约看到秦简手腕处有一个小红点，还没来得及细看，意识就彻底模糊。

    “封宸，封宸！”秦简叫道，将他仔细查看，在看到有一块巴掌大的玻璃插到他的侧肩处，血如泉涌一般。

    秦简的脸色瞬间凝重，她连忙伸手去探他的脉搏，过了几息，才颤抖着将他的手放下。

    没有伤到性命，但情况也不容乐观。

    秦简拿出银针，手起针落，快速封住封宸身上几处大穴，给封宸止住血。她抬起脸，冰冷眼神扫向正在往船舱外跑的秦以宝，“你、该、死！”

    语落，她猛地朝秦以宝冲过去。

    秦以宝惊恐的大叫，“快，快拦住她！我给你们加钱，加三百万！杀了她杀了她！！！”

    地上的黑衣人听到这句话，又踉踉跄跄站起来朝秦简冲过去。

    秦以宝一边跑，一边还朝着秦简开枪。

    “砰砰砰——”奈何秦以宝的枪法根本不行。

    秦简一边照着掩护一边躲闪前进，飞速而来的子弹没伤到她半根头发。

    秦简对付黑衣人之际，反手将腿间别的军刀朝秦以宝掷了过去。

    秦以宝看到秦简将一把刀子扔了过来，那刀子像是长了眼睛一样，一直追着她，她顿时害怕的发颤，脚步虚浮的厉害，丝毫没注意自己跑到了甲板边。

    军刀在空中划过一道银白色的光芒，刷得插入了秦以宝的肩胛骨，秦以宝吃痛，脚下一滑，“嘭”的一声，直接掉到了海里，掀起巨大水花。

    随后，秦简抬腿侧踢，一脚踢翻其中一个大汉。她的鞋子，都是钢头的，最不怕的就是群殴。

    片刻，她才把这几个打手制服，打手们失去战斗力，七扭八歪的躺在地上集聚在一起，都满脸惊恐的看着秦简。

    秦简走到甲板上，看着水下，已经没有秦以宝的影子了。

    秦简说不出心中的滋味，不过她没空多想，还得抓紧时间去就救小安。她找了一个又一个的房间，都没有找到秦小安，她内心开始越来越慌。

    终于到了最后一个房间，房门上了几把锁头。

    在打开门之前，秦简做了无数种假设，小安被绑了起来，嘴里塞着布条，身上还有好几道被鞭打过的痕迹。

    或者，或者他被吊在半空，白嫩的手腕被勒的通红。

    秦简越想越恐惧，她下咽着喉头，极为小心的撬开了门锁。

    她握紧了手里秦以宝掉下海之前遗落的枪，浑身上下都开始紧绷起来。

    “砰——”大门被一脚踹开。

    秦简手指紧扣扳机，还没来得及说话，霹雳吧啦地就从上面掉下来一堆杂物，把木制的甲板都砸出了一个巴掌大的坑。

    “你们这些臭绑匪，快点举手投降。”秦小安稚嫩的声音响起，传遍了四面八方，震的秦简耳膜都有些发麻。

    他好像还没发现来的人是秦简，还在不断的叫叫嚷嚷，“我警告你们，再不放了我的话，我就把你们的同伙给丢到大海里面喂鲨鱼。”

    秦简朝里面看去，果然在角落里面看到了一个被五花大绑的黑衣人，他嘴上被贴着胶布，眼珠子瞪得老大。

    他们应该是认为秦小安一个小屁孩没什么威胁，所以只留了一个人在这看着他。

    秦简仔细看了看，果然看到秦小安正拿着和他半个身子差不多长的电棍，偷偷摸摸躲在黑衣人身后。他不知道从哪里搞来了一个大喇叭，看样子应该是把声音调到了最大，以此来作为干扰敌人的辅助武器。

    秦小安半天没听到动静，不知道是什么情况，也不敢冒出头来，只能一遍又一遍的喊，“臭绑匪……”

    “我是妈咪。”秦简道，打断了他接下来的话。

