
这不是当初自己在火人节时玩彩绘把妹的招数咩？...南方眨眨眼睛...那小东西还真记着呢？新中文网更新最快手机端：br>

但不管怎么说，发现了变化这点，还是让他打起精神，迫不及待想往下看。

也许，肉贤的转型，就是在这点点滴滴里发生的呢？

可第一集，已经结束了。

南方立刻点开第二集，从现在起的内容，他也不曾看过了。

可第二集开始后，就已经换了场地，三只又回到了棒国。

没办法，这综艺明显就是靠后期想尽办法拼凑剪辑出来的，凌乱些也正常。

为了寻找真相，南方耐着性子往下瞧。

三只开着辆电动汽车去逛街。

南方撇撇嘴，时尚频道啊，os也算是费尽心思了。

如果实在凑不出时尚元素来怎么办？...很简单，打环保牌，肯定就不会错了。也算是圈子里最最偷懒的法门了吧。

果然像他所预料的那样，招牌式的车内尬聊，虐神一边当司机，一边还得继续丢表情包撑场面。

终于到服装店后，萌妞就像进了主场，开始叽叽歪歪给两块时尚短板各种介绍和推荐。

南方又开始打哈欠...如果卡宝和有毒在，这货哪有开口的机会啊，直接就被嫌弃到哪里去了

但看着看着，字幕上的内容还是让他眼皮抬了抬...总监？...萌妞怎么又莫名其妙混了个总监的台头？她在傻帽有过这职务咩？

剧情里好像并没有明确的介绍。

南方也只能捏着鼻子继续观赏，期待后面有什么交代。

可，真的难熬啊明明是逛服装店秀品味，可看到金直男开始拿着个骷髅摆件玩，南方就放弃了一半

再看到肉贤给自己条的那两件宽松t，更是直翻白眼。

跳跳跳必须跳这特么也叫时尚节目？...os的制作人是含着眼泪剪片的吧？

居然又是车内尬聊再跳！

逛到香水店了？继续跳！

终于，都跳到第二集过半了，才有了让南方留意的画面。

吃饭场景，而且这次，看起来还是在家装修考究的日料店里。

嗯，相比车里，饭桌上才是容易出现真正有趣话题的地方啊。

南方终于凝神看。

时尚节目，光靠第一集那样糊弄似的午餐肯定不行。

女粉爱追什么样的女爱豆？除了光鲜靓丽，还得吃得好啊。

吃得精美，胃口要好，而最重要的是，最后还能轻轻松松把自己塞进xs码的衣服里面...这样，才是万千小娘所向往的人生

南方看了看她们桌上，一份猪排饭，一份鳗鱼饭，一份荞麦面，还有杂菜和一碗汤，大致就是全部了。

三只小娘边吃边尬聊，可特么谁都不擅长造话题，气氛迷之羞耻。

不出意外的以各人口味来混时长。

“荞麦面，炸猪排...哇我都喜欢”虐神咬着手指努力想：“还有紫菜包饭...还有刺身...蛋包饭...嗯红豆冰还有！”

得，估计也就是她日常敢吃的那些东西了，倒不是故意交底，但小东西的想象力显然不行啊

南方甚至觉得以后有必要叫她背段“烧花鸭、烧子鹅...”什么的，否则丢人

见欧尼捉襟见肘，肉贤赶紧在旁边笑着接过：“豆腐我喜欢，还有豆腐汤！”

“怎么都是豆子啊”虽然是老梗了，但萌妞还是惊笑捂嘴。

虐神帮着丢个嫌弃的表情包，她也就这个拿手这些了：“你以后就跟豆子过吧！”

“我本来就是豆子王啊”肉贤卖萌

虐神一抽就收不住嘴巴，还在吐槽：“啊一股豆子味啊”

只是简单一句，却让肉贤的脸飞快涨红起来，连怎么接话都不知道了，抬手就去拍她。

...嗯？！南方眨眨眼睛，动手拍姐姐？...这举动，对于正义忙内来说，可就十分罕见了啊

可虐神刚才那句话里好像也没...

等等！！！就多麻袋！！！

南方拼命眨眼睛。

肉贤突如其来的进步让他越想越疑惑，是因为他知道，其实那小娘的兴奋开关，位置非常诡异。

温庭养兰啊就算是他这样的花丛圣手，当初都差点寻摸不到。

可看起来最最端正贤良的肉贤，怎么会有那么迷的嗨点呢？

现在对着这段再一想...好像有点灵感了呢...

肉贤对身材管理的重视程度，那放进少时里也是绝对top的存在，几乎从出道开始，就只盯着两种东西吃。

以前的红薯，和现在的豆制品。

相对于大米等其它主食来说，红薯即能提供身体所需的养分，热量和脂肪含量又极低。绝对是保持身材的好代餐。

而豆腐等豆制品更是如此，不但热量更低，还富含足够的植物蛋白，能够尽可能多的为皮肤提供支撑。

但是，但是

这两种食物，都会带来同样的小困扰...吃多了，屁就多。

少时早期可是差不多天天黏在一起的啊，住一屋还不算，连赶行程都是挤在一两俩保姆车里面。

那么问题来了，当时屁多多的肉贤...到底是怎么生活下来的呢？

最最注重形象的她，与在众人之间夹紧隐忍，再悄悄放出来的羞耻感，一结合！

...会不会就是她这种迷之快感的真正由来呢？

而虐神刚才的那句话之所以会...

“嘿嘿嘿嘿嘿”

南方突然就坏笑出声，表情要多贱，就有多贱。

屏幕上，虐神果然是抽了，说话不过脑子。

吸了口荞麦面之后，就指着桌上随意开口：“其实说实话，咱们三个人平时也不会点这么多吧？”

多么？桌上那点东西，放在寻常小娘面前，可能也就是个二人餐。网首发

过了新陈代谢高峰的爱豆，食量，只敢控制在普通小娘的一半，甚至一小半。

但主打怎么吃都不胖的少时，能这么说还想不想要女粉们的崇拜了？！

萌妞讶然之余，赶紧帮着补锅：“多么？！我们能轻松吃完吧？”

肉贤也赶紧帮腔：“我们今天一直在移动啊，肯定能消化得了的”

南方已经没脸看了，要不怎么叫金抽抽呢，天知道这孩子什么时候就脑子脱线。

果然，屏幕里面，后期在帮着拼命秀她们胡吃海喝的画面，喷喷香那种。

但南方敢保证，等整个场景拍完，那不多的碗盘里面，至少还能留下三分之一的食材。

“叮咚”

视频还正追着呢，突然一条短信闯进了手机。

←

→

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072858"  chaptername="第九十章  一切皆有原因">加入书签</a>
</div>
