    黑巫鸦继续转达着黑暗与殇的话。

    “现在借助剧本中势力最大的一方就是喜欢少年那一队，如果我们不合作的话，很难取胜。”

    “等等，我们为什么不在暗地里把喜欢少年直接干掉呢？”碎月问道。

    “小殇哥说，因为你的队友不会同意的。”黑巫鸦看向圆月说道。

    碎月看向圆月：“你不同意？”

    圆月支着脑袋：“如果我们真的这么做了，那么这场灵护师大赛就会被终止，这样的话，我就没有办法和黑暗与殇来一场真正的战斗了……”圆月猛地一拍桌子：“我不同意。”

    “好吧……”碎月无奈道。

    “所以我们还是合作比较好，等我们干掉喜欢少年那一队后，小殇哥会答应你们来一场公平的战斗。”黑巫鸦说道。

    “那你想怎么办？”圆月问道。

    “很简单……”

    ……

    回到自己的房间，圆月正在思考黑暗与殇刚才所提出的计划，没过多久，又有人敲响了房门。

    “谁啊？”

    “我是玩家【你是年少的欢喜】，”年少欢喜说道：“可以让我进去吗？”

    圆月朝碎月点了点头，解放了他并示意让他去开门，防止年少欢喜开门后搞突袭。

    年少欢喜进入房间后，碎月问道：“你来干什么，看样子只有一个人来，你就不怕我们对你下死手吗？”

    “无所谓，”年少欢喜说道：“你们很清楚那样做根本是徒劳，我只是守护天使，就算你们把我杀了，我也只是会回到队友的身体里而已，两个小时后就会恢复。”

    “混蛋，你倒是很清楚嘛。”碎月说道。

    “要是连这种事情都弄不明白，干脆就别玩这款游戏了。”年少欢喜一脸冷漠地说道。

    “你这家伙……”

    “够了，”圆月制止道：“碎月，别在口舌上逞一时之快。”然后转头看向年少欢喜：“说吧，你来的目的是什么？”

    年少欢喜依旧一脸冷漠：“下一场比赛你们的对手是黑巫鸦他们，我希望你们能在比赛中把他们干掉。”

    “哈？”圆月说道：“这么做对我们有什么好处呢？”

    “这样你们就可以少一个竞争对手。”年少欢喜回道。

    “这我们当然知道，要是连这个都不知道，那我们也不用玩游戏了，”圆月冷嘲热讽了一句：“但是我令我不爽的是，为什么你们不用亲自动手，想渔翁得利吗？”

    “其实无所谓，”年少欢喜说道：“你们答应了，那的确就不需要我们亲自动手了，就算你们不答应，干掉你们两支队伍也是早晚的事情，只不过要我们多花费一些功夫而已。”

    “听你这语气，好像赢定了似的。”碎月不爽道。

    “就是这么回事，”年少欢喜说道：“话说在前面，就算你们想暗地里把我们干掉也是不可能的，因为你们永远也不会知道喜欢少年的位置在哪儿？”

    “你把喜欢少年藏起来了？”

    年少欢喜点了点头：“那是自然，一个非常隐蔽的地方，绝对不会有人想得到。所以，你们的答复时什么？”

    “哎呀呀，看样子我们根本没办法拒绝嘛，”圆月摊了摊手：“回去告诉喜欢少年，我们同意在下场比赛中干掉黑巫鸦了。”

    “明智的选择，”年少欢喜的脸上终于露出了不屑的笑容：“那我先告辞了。”

    “就这么回去多麻烦，”圆月说道：“我们来帮帮你吧。”

    “什么……”

    年少欢喜的话还没问完，就被碎月从身后一手刀砍下了脑袋。

    “嚣张的家伙，死一死吧你！”碎月愤愤道。

    ……

    “真是白痴！”重新回到喜欢少年身边的年少欢喜皱着眉头说道。

    喜欢少年吃惊地看着年少欢喜：“你怎么被杀了？”

    “别担心，”年少欢喜说道：“圆月他们还是同意了我们的要求，他们会在下一场比赛中杀掉黑巫鸦。”

    “很好，”北灵国皇子说道：“这样的话我们的计划还是能进行下去，虽然有点小小的改动。”

    喜欢少年和年少欢喜所在的房间，正是北灵国皇子的房间，当然，没有人知道喜欢少年在这里。

    “皇子，你答应过我们，南灵国的圆月选手把你妹妹杀了后，你要尽快把把她抓起来杀掉。”喜欢少年说道。

    “当然，”皇子应道：“虽然不知道你们有什么深仇大恨，但这和我的计划并不冲突，所以我会帮你们的，同时也别忘记了你们的承诺。”

    “这点你大可放心，皇子殿下。”

    到这里，就必须说一下皇子和喜欢少年那一队的勾当了。

    喜欢少年这一队来到剧本不久后，北灵国皇子的暗使面具人就找了上来。

    原来，北灵国皇子想在这次灵护师大赛上借助东灵国之手来杀掉自己的妹妹，并嫁祸给岛灵国以此来发动对岛灵国的侵略。

    至于棋子，正是黑巫鸦第一场比赛的那个东灵国的选手，他的身份早已被北灵国皇子知晓。

    那名东灵国选手的真实身份其实是岛灵国安插在东灵国的间谍，在北灵国皇子调查东灵国时调查了出来。

    于是，皇子打算利用这个间谍为棋子杀掉自己的妹妹，这样一来，皇子就有足够的理由向岛灵国发起战争。

    不仅如此，一旦岛灵国间谍的身份暴露出来，东灵国那边也一定不会袖手旁观，皇子可以趁机联合东灵国一起对岛灵国进行侵略。

    毕竟，是岛灵国在东灵国安插间谍在先，而北灵国公主，也就是黑巫鸦的死，正好是这场战争的导火索。

    当然，这只是计划的第一步，北灵国皇子的最终计划，是要统治整个天下。

    而黑巫鸦的死，在这个计划中是必须的，皇子需要一个足够的理由发动对岛灵国的战争。

    年少欢喜得知这个计划后，立刻表示同意，毕竟这可是北灵国皇子主动要求合作，只要利用好这层关系，可以说不用自己动手，就可以赢得这个对抗剧本的胜利。

    为了让计划顺利实施，皇子派人给黑巫鸦下了禁药。

    然而，令北灵国皇子没想到的是，自己的妹妹竟然是先天双守护天使，以至于自己下的药没有起到应有的效果，让黑巫鸦在比赛中活了下来。

    但是计划还要继续下去才可以，这才有了年少欢喜去找圆月谈判的一幕。

