    第874章调教董玉兰（求月票！）

    “玉兰，孩子们都要上班，只有你一个人退休在家，你不带孩子谁带。

    再说了那是自家的孙子，又不是帮别人带的。

    你若是觉得做饭麻烦，我去食堂打回来吃就行，至于秀秀还是上她去上班吧！

    年纪轻轻的留在家里，围着锅台转一辈子，那怎么行？”

    董玉兰冷笑着看向家里的每个人，男人、儿子、儿媳，这些人都是这样想的吧！

    “呵呵，柏良才，凭什么我做这些就是应该的，而钱秀秀就不该做这些。

    她做为一个儿媳妇，这些不是她应该做的吗？

    什么时候我一个婆婆，反倒过来伺候儿媳妇儿了，别以为我做就是理所应当的。

    要不然就分家，把他们一家三口分出去单过，反正我是再也不做这些家务了。”

    董玉兰越想越觉得这是一个好办法，将他们分出去后，家里就只有他们两个老的，她想做什么就做什么。

    “你！”

    柏良才气急，可他舍不得将老大分出去。

    孩子太小，送到托儿所根本就不放心。

    若是孙子大点再将他们分出去，他都不会有现在的担心，他只能对董玉兰好言相劝。

    “玉兰，等孩子能上托儿所再分吧！”

    柏良才在内心深思，是不是他近两年对董玉兰冷落了，才会让她的心里有不忿。

    看来女人不管哪个年龄段，还是需要关爱才行。

    “妈，下班后所有的家务活我都包了，早饭也由我来做。

    白天你就辛苦一下，帮我看一下孩子。

    等他能上托儿所了，就把他送去托儿所，至于生孩子的事，有了我肯定会要的。”

    钱秀秀赶紧说好话，她可不想辞职在家做一个家庭主妇，成天围着孩子男人转，没有一点自己的私人空间。

    若是能离家近点，她还是很愿意的，就是不知能不能行得通。

    钱秀秀现在不敢当着柏良才的面提出来，还是晚上给她男人吹吹枕头风再说。

    话说她也想多生几个儿子，儿子是她在柏家立足的根本，可那也要有才行啊！

    这下全家人都明白董玉兰是受了李小玉的刺激，他们真不明白跟人家李小玉有什么好比的。

    有几个女人能有她的福气，得到欧家上下的宠爱。

    凭她生子的速度，就能得到欧家所有人的宠爱。

    营地里的人，谁不知欧峰将李小玉宠在手心，没人敢说一句李小玉的不是。

    哪家的男人不羡慕欧峰的福气，娶了一个本事极大的娇妻，不捧在手心宠，都不能称之为男人。

    多少男人幻想着，他们若是能娶一个那样的娇妻，他们也会倾尽所有地去宠着。

    这也是家属院里，其他女人嫉妒李小玉的最大原因。

    在她的衬托下显得她们都好无用，能不嫉妒她吗！

    为了家庭和谐，柏良才对董玉兰的调教摆上日程。

    通过他不懈地努力，董玉兰的脸上有了笑容。

    柏良才终于明白，女人老了需要的不光是亲情，也是需要爱的，柏家的一场闹剧消于无形中。

    欧家正是热闹的时候，三胞胎的吃喝拉撒，都是同一步调进行。

    哭，那是三道宏亮的嗓音同时发声，能震破人耳膜。

    喝，三个小崽子必须同步进行，若是谁落后一步，又是一阵大哭。

    拉，早上醒来的第一时间，就是屁股一响，黄金万两。

    撒，那是一个赛一个的能射远。

    三胞胎的同一步调，特别是早上的时候，让欧峰和李小玉是手忙脚乱，顾得了这个，顾不了那个。

    心疼李小玉的欧峰，对三胞胎做什么都要一起的事，是头痛无比。

    三个臭小子害得李小玉做不好月子，这才是欧峰最为恼火的地方。

    对他们打不能打，骂不能骂，还得好好伺候，欧峰不止一次地哀叹，儿子多了都是债！

    摸出规律后，刘嫂每天早上会准时等在门口，等着三胞胎醒来。

    三个大人，一人一个伺候完，三人才大松一口气，这三个小家伙实在是太能折腾了。

    看着三胞胎各自抱着奶瓶喝奶，刘嫂一头的汗，笑着对李小玉道。

    “这三个孩子可比双胞胎爱哭多了，幸好咱家人手多。

    若是换作一般的家庭，还真没办法伺候好他们。”

    “就是，三个爱哭蛋，要是让我一个人带，不得累死啊！

    这孩子生多了也是个麻烦事，以后可千万别再来多胞胎了。

    虽然一胎就能解决别人几胎的麻烦，但养他们是真的累。”

    李小玉也是深有感触，幸好有欧峰天天在家，夜里还有小灵三小只的照顾。

    若是让她一个人照顾三个孩子，她怕是要脱几层皮。

    欧峰白天下班回来，就没有一刻放松过的。

    好在双胞胎懂事，不用他们操心，偶尔还能帮着哄哄三胞胎。

    不然，五个儿子都闹着要李小玉哄，她只有累死的份。

    “瞎说什么呢！哪个女人有你的福气大，两胎就生了五个儿子。

    别人求都求不来的好事，你还嫌弃，可不能这样想。

    若是被孩子听到了，他们就不会再来了，千万不能再有这样的想法。

    欧家最缺的就是孩子，你看老爷子多开心，每天的精神好得很，人都年轻了几岁。

    咱们小玉再生两胎，五个孩子，到时候男孩儿有，女孩儿也有。

    他们长到五六岁的时候，你想想十个孩子，是什么场景。

    跟在你后面，一排拉出去，能羡慕死多少人！

    不能想了，想到那个壮观的场面，我就激动得不行！”

    刘嫂越说越兴奋，李小玉却是满头黑线，这是把她当什么了。

    再生两胎五个孩子，猪都没她能生的。

    十个孩子，李小玉不由得咽一口口水。

    这个好象还是可以努力一下的，但千万别再来三胞胎了。

    要是个个都如三胞胎这样闹腾，她也会受不了的。

    一旁的欧峰，听到刘嫂的话，脸黑如墨，他可不想要那么多孩子。

    到时候他的媳妇儿，要被分成多少份，才够那些小崽子抢的。

    他不要，有五个儿子已经足够了，媳妇儿只能是他一个人的。

    刘嫂无意间看到欧峰的脸色，嘴角笑得直抽，小峰是有多怕小玉会被孩子抢走。

    她还是赶紧走吧，不能再刺激欧峰了。

    (本章完)

