    邺城之外早已经收割完的田地之中，两边规模庞大的军团正在互相对峙。

    高欢的实力比起宇文泰强的多，麾下能够动员的兵马更是让宇文泰羡慕的眼睛都红了。

    他在邙山跟宇文泰互相殴打，高欢足足带去了二十万大军。

    这也是为什么王霄能够如此轻易横扫各地的原因所在。当地驻军都被带走了。

    经过这些时日的消耗，此时跟在高欢身边的还有十五六万之多。

    而对面的王霄那边，明显就少了许多。

    王霄利用商队作为探子，早早的就得知高欢跟宇文泰和解，率领大军北归前往邺城的事情。

    虽然驱虎吞狼的策略失效，可对王霄来说，他已经赚的足够多了。

    计算了一番双方之间到邺城的距离，他果断留下了行动缓慢的大批步卒，亲自带着四万多的骑兵风驰电掣的赶了过来。

    哪怕是将计谋用到了极致，可最终还是要在战场上呈现出来。

    高欢的兵多，浩浩荡荡的开过来犹如山崩海啸。带给人一种极为强烈的压迫感。

    王霄对此毫不在意。这种场面他见的多了去了。

    而他麾下的这些精锐骑兵们，跟着他纵横天山南北，扫荡草原内外，横行关东各地。当然也不会被眼前的这一幕所吓倒。

    眼前十多万的大军，在这些骑兵们看来，不过是一个个会行走的功勋罢了。

    王霄采用军功制度，战场上有斩获就能得到相应的奖励与待遇。甚至家人都会因此受益。

    他麾下的这些精锐骑士，都是精挑细选出来的老兵。

    头戴铁盔，身披上身甲、股甲、阱甲三层甲胄。手持强弓硬弩，马钩上悬挂长兵，马后带着横刀。

    按照五人，十人，百人，千人，万人进行编制。

    他们久经战阵，经验丰富，配合默契。

    面对着压过来的高欢军，王霄不断分派兵马来往冲击，寻找试探着对手的薄弱之处。

    这些骑兵都是一人三马。

    骑乘马是用来行军的，驮马则是用来背负甲胄兵器口粮帐篷等物资的。而那些负重大，冲击力强，持久力好的则是真正用来上阵的战马。

    这些战马都是优中选优，大都是从西域等地挑选出来的高头大马。负重能力很强，足以支持装备沉重的骑兵们来往奔驰。

    骑兵们依仗着战马的速度，不断冲击高欢军。尤其是冲到附近就是一轮箭雨弩矢，随即偏移离开的战术更是让高欢军感觉难以抵挡。

    高欢恼怒不已，命令麾下大将彭乐率领数千骑兵前去抵抗骚扰。

    彭乐的骑兵同样是穿戴铁甲，战斗力不俗。

    而且他们极为悍勇，哪怕数量相差甚多，也是敢于毫不犹豫的直接冲阵。

    王霄这边来往穿插的骑兵，因为准备不充分被彭乐所部接连破了几队。

    远处观战的王霄看到这一幕，当即下令“引他们过来，射马。”

    彭乐非常勇猛，可脑袋却是不太灵光。面对陷阱毫不犹豫的追杀而来，随即陷入了重围之中。

    纷飞的箭雨之下，大量的战马被射杀，骑兵们纷纷倒在了地上。

    随即大军突击，来回两个冲锋就将彭乐所部直接灭掉。

    高欢那边因为步卒速度慢，甚至都来不及救援。

    不过彭乐也为他们争取到了时间，完成了布阵。

    大批弓弩手们上前与骑兵对射。有效的遏制住了王霄骑兵的冲击与骚扰。

    而这一切，都只是开胃菜。

    王霄终于动了。

    他亲自带着两个万骑，绕着高欢的大阵寻找突破口。

    等到他确定了突击方向，低沉的牛角号声顿时响彻四野。

    众多数百上千的分队从四面八方开始突击袭扰高欢大军，让他们的阵型不断松动出现混乱。同时还牵制住了弓弩手的注意力。

    等到高欢麾下尉兴庆与段韶所部结合处出现松动迹象的时候，王霄当即落下面甲，亲自带着两个万骑冲了过去。

    千军万马冲锋的声势极为惊人。

    段韶与尉兴庆的配合出现失误，没能在第一时间就结阵堵住松动的阵型。

    等到他们终于反应过来的时候，速度极快的骑兵集群已然是轰轰隆隆的践踏着大地冲了进来。

    王霄骑乘的是一匹真正的汗血宝马，是来往于西域的商队进贡给他的。

    这匹宝马的负重力极强，不但能够负担着身披重甲的王霄，就连它的身上也是挂着厚实的马铠。

    手持长枪的王霄杀入阵中大开大合。长枪扫过之处无论是举盾持刀的重甲士，还是身穿半身甲的弓弩手都是被直接砸飞出去。

    两个万骑列出楔形阵，犹如火热的尖刀一般切开了高欢军的阵型。

    全身披挂重甲，只露出两个眼睛的王霄宛如神魔降临。手中一杆铁枪蛟龙翻飞，破开了一层又一层的高欢军的军阵。

    等到他眼前豁然开朗，再无敌军将士阻挡在前的时候，他已经是直接杀出了军阵。

    原本密集的高欢军军阵，被直接切成了两块。

    当王霄带着两个万骑绕了一圈再回来冲杀一番的时候，高欢军就此彻底崩溃了。

    冷兵器时代的步卒面对骑兵野战，的确是胜率不高。

    逃跑经验丰富的高欢，在军阵崩溃的时候并没有捶胸顿足的懊恼什么。

    兵马打光了再去招就是了，保存自己的性命才是最重要的事情。

    高欢带着一群心腹亲兵向着不远处的邺城策马而去。只要能进入坚固的城墙后面，骑兵再厉害也拿他没辙。

    他的反应很快，可他的掌旗官却是有些愚蠢。逃跑的时候居然还死死举着大旗，生怕别人不知道主将的位置在哪儿。

    更倒霉的是，这面向着邺城移动的旗帜，被王霄给看到了。

    没什么好犹豫的，王霄直接带着人追杀过去。

    在高欢看来，王霄这是在做无用功。毕竟大家都是在骑马，而他明显距离邺城更近。

    可王霄胯下的汗血宝马速度极快，飞奔起来犹如一道闪电。没多大会的功夫就快速靠近过来。

    张弓搭箭，连珠箭呼啸而出。堵在高欢背后的亲兵接连落马。

    感觉不对劲的高欢转头观望，顿时勃然大怒。

    打旗子的混蛋，是你把人引过来的。

    他指示身边的亲卫们转头去阻挡王霄，可手中握着弓箭的王霄在战场上就是超神般的存在。

    王霄那强悍的身体素质与持久力，使得他连开数十箭依旧没有丝毫拉不开弓的迹象。

    此时高欢距离邺城的城门已经很近了，甚至城头上的守军看到他的帅旗，已经是逐渐打开了城门。甚至城门后面已经有大批甲士举着盾牌准备遮护。

    此时高欢身边只剩下了那个掌旗官。

    眼看着再有几个呼吸的时间就能冲入城门，追在后面的王霄取出一支沉重的铁箭，将手中的五石强弓拉成了满月。

    弓如霹雳弦惊，箭似流星赶月。

    当高欢策马冲入城门，四周甲士们举着盾牌护卫他身后的时候。利箭呼啸而来，直接从两个巨盾之间穿过，狠狠的撞在高欢后背心的重甲上。

    巨大的冲击力直接将高欢撞下马来。

    哪怕他也是穿着三层重甲，却也无法阻挡势大力沉的铁箭透身而过。

    趴在地上的高欢努力张着嘴，想要说些什么。可最终还是什么都没能说得出来。

    高欢，曾经距离一统天下只有一步之遥的强者，就这么陨落在了邺城的城门洞里。

    作为东魏的核心人物，高欢的死也就意味着东魏的土崩瓦解。

    王霄在邺城这座东魏的都城里修整了一个多月，大肆收刮着粮草物资等等各种战利品。

    之前不久才过了秋收，整个邺城的各处流粮仓以及那些拥有大量土地的世家门阀之中的粮食都已经堆积如山。

    现在这些都成了王霄的了。

    王霄一路上招揽了太多的兵马。哪怕一直都在限制着规模。可还是无法避免的达到了数十万的规模。

    想要养活如此庞大的军的，王霄唯一能够依靠的只有缴获与对门阀世家的搜刮。

    对于这些祸乱天下的根源，他从来久没有想过和平相处的事。

    灭门阀，收回土地与财富是王霄早已经定好的计划。

    他废除了孝静帝元善见，标志着东魏的彻底瓦解。

    分派出兵马去往山东以及江淮之地接收城池。之后王霄带着已经赶上来的众多步卒军士与推车炮灰们，浩浩荡荡的渡过黄河向着洛阳城开去。

    他准备接着现在的气势，把宇文泰也给收拾了。

    可没想到宇文泰非常精明，早早的就带着兵马返回了长安城。

    王霄麾下的将士们感觉这次的收获已经很丰盛，一个个的都想着回家了。

    可他却是不为所动，依旧是坚持强令大军打破虎牢关，直接杀入关中向着长安城冲去。

    已经得知高欢是如何败亡的宇文泰，仔细衡量之后没去和王霄野外浪战，而是收缩兵力与物资驻守长安城。

    他的打算是，现在秋收已过，王霄的补给线拉的又长。而且东魏各地高欢的旧部与门阀世家们的反叛此起彼伏。王霄不可能在关中待的太久。

    宇文泰低估了王霄的强硬与坚持，也高估了王霄对东魏各地的看重。

    在王霄看来，打破长安城，彻底终结鲜卑人的国度，远比去抢地盘抢物资重要的多。

    等到长安城的上空飘落第一场大雪的时候，王霄带着足有数十万之众的庞大军团，推着无数装满粮食与物资的车辆来到了长安城外。

    要么不做，要么做绝。

    既然开打了，那就要一鼓作气把所有的对手都给打翻在地才行。

    一场惨烈的攻城战，即将打响。

