    一个很牛逼的凡人？

    秦幽不解。

    一个凡人，哪怕是再厉害，也不可能是修士的对手。

    这二者之间，是本质上的区别。

    以凡人之力，怎么可能战胜修士？

    叶尘顿了顿，随后继续说道：“这件事对你们来说是很难理解的，不过，你们只要记住一点就好，想要变强，不一定非要当修士。”

    “就比如我，还有我师父。”

    众人听的一头雾水。

    修士和凡人之间，有着不可逾越的鸿沟，这是青苍大陆亿万年来亘古不变的真理。

    可现在，叶尘居然说，不靠修炼也能变强？

    简直就是扯淡。

    只不过现在，在场的人，可没有谁敢反驳叶尘的话。

    毕竟，他才是这里最牛逼的人。

    叶尘道：“我说，此事就此了结，各位没有什么意见吧？”

    剑一拱手道：“全凭先生所言。”

    秦幽也小声附和道：“你牛逼，你说了算。”

    现在，没有表态的，就只剩下南宫博和南宫易一伙人了。

    就此作罢？

    怎么可能！

    但是眼前的情况，可不由得他们硬气啊。

    无论是叶尘还是剑一，这两个人里头随便拉出来一个，都能把他揍得生活不能自理。

    所谓大丈夫能屈能伸。

    就算是忍这一时又如何？

    既然人已经找到，总能找到她独处的时候，到时候再动手也不迟。

    实在不行的话，大不了回家搬救兵。

    哪怕是如今的万剑阁，实力已经在南宫家之上，但是，万剑阁也绝不会为了一个人，而和南宫家撕破脸皮。

    孰轻孰重，他们应该还是分得清的。

    南宫博冷哼道：“今日之耻，我南宫家记下了，剑阁主，咱们来日方长！”

    撂下这么一句话，他便带着一众人等，灰溜溜的离开了客店。

    就这么解决了？

    看着南宫博离去，秦幽依然有些恍惚。

    那可是南宫家，即便是在强者如云的东洲，都能够跻身一流的世家。

    居然就这么认怂了。

    不过想来也是，在这个世上，最有话语权的，永远只有实力。

    叶尘和剑一的实力比南宫博强，他们自然就怂了。

    不过，秦幽却是知道，躲得了一时，躲不了一世。

    想要解决眼前的困局，那就只有想办法，加入万剑阁，亦或是……

    秦幽的眼睛，不自觉地瞥向了一旁的叶尘。

    短暂的对视之后，就连忙扭过头去，耷拉着脑袋，一副羞涩的模样。

    天呐！

    我在想什么！

    秦幽连忙摇了摇脑袋，企图让自己清醒一点。

    剑一突然道：“叶先生，住在山下，难免会有这种人前来打扰，要不您还是上山居住吧，我专程为您开辟了一处洞府。”

    “不用不用！”

    叶尘连连摆手道：“若是没有人叨扰，那还有什么意思，你要知道，入世修行，修的就是世间百态。”

    “若是烦扰这些前来打扰的人，和深居山野又有什么区别呢？”

    语罢，叶尘淡然一笑。

    自己说话是越来越有水平了，看来跟师父学了这么久，多少也算是得了一点真传啊。

    剑一若有所思。

    叶先生这是又在提点自己了吗？

    对，一定是这样，入世修行，看遍人间百态，这才是真正的高人啊。

    叶先生是如此，叶先生的师父，同样也是如此。

    看来，自己也需要入世修行一番了。

    剑一拱手道：“多谢叶先生点拨，剑一受教了。”

    “不错不错，孺子可教也，你忙你的去吧，我要准备吃饭了。还有这一次，老麻烦你也不好意思，这一枚金币就当报酬了。”

    听到要给自己金币，剑一顿时眼前一亮。

    那可不是普通的金币，而是仙树的种子，在先生入世之前，整个青苍大陆，就只有极东之地有一棵。

    即便是现在，先生在青苍大陆大把大把的撒下了种子，但是在万剑阁，也仅仅只有一棵而已。

    现在，叶先生居然又给了自己一颗。

    这可是天大的恩惠啊！

    “多谢叶先生赠予，剑一告退。”

    叶尘摆了摆手。

    剑一抽身离去。

    一旁，秦幽看的又是一愣一愣的。

    自己是越来越不懂了，这么厉害的人，帮了自己的忙，居然只给一枚金币？

    而且看剑一还一副受宠若惊的样子。

    这世道变了……

    还是说，仅仅只是因为，这是叶尘给他的金币？

    总之，秦幽是越来越看不懂叶尘的操作了。

    突然，叶尘看向秦幽，问道：“你，还不走？”

    “我？”

    秦幽懵了。

    好家伙，这是在一个一个的赶人啊。

    问题是，秦幽还能上哪去，总不能漫无目的的在街上闲逛吧？

    叶尘猛地一拍脑袋，又自言自语道：“对了，你也没地方去哈，那天黑之前，你就待在我这里吧。”

    没办法，现在这地方，连个落脚的地方都难找。

    一个姑娘家家，总不能让她一个人蹲在马路牙子上等天黑。

    刚好，自己一个人也有点无聊。

    “进来吧。”

    叶尘推开门，秦幽默默跟上。

    安置好秦幽之后，叶尘又问店掌柜借了灶台，开始自己做饭。

    跟着楚铭这些日子，可是把叶尘的口味都给养叼了，这里的饭菜，别人吃起来还行，但是在叶尘嘴里，可谓是味同嚼蜡。

    所以，就只有亲自下厨了。

    虽然他的手艺，距离楚铭还有不小的差距，但比起这些人来说，可要强了十万八千里。

    让叶尘无语的是，自己进了厨房，秦幽居然也跟着进来了。

    叶尘好奇道：“你跟进来干啥？”

    “我……”

    秦幽一时语塞。

    总不能说自己害怕南宫家的人再杀个回马枪吧？

    这样未免太掉价了，再怎么说，秦幽也是个千金大小姐，总得要面子的。

    “我就跟过来看看，不行吗？”

    叶尘道：“又不会少了你的。”

    “我！我可是修士，早就断了口腹之欲，说得好像谁稀罕你那两口吃的一样！”

    “爱吃不吃！”

    叶尘不再理会秦幽。

    升起炉火，就开始忙活起来，饭菜的香气从厨房里钻了出来。

    而站在叶尘旁边的秦幽，更是被饭菜香气给勾的口水直流。

    这是什么神仙手艺？

    “那……那个？”

    “怎么？”

    秦幽吸溜了一口口水，看着灶台，有些不好意思的说道：“我现在后悔，还来得及吗？”

