    通常在人们的概念中，来自战士集体的歌声，总是应该激昂的，何况唱的是军歌，何况是在战场。

    但是并没有……

    也许因为高了，远了，此刻飘荡在喜朗峰战场夜色中的歌声悠远，听着更像是一种诉说和某种不算激烈的表达。

    环形阵地下方绵延数千米的战场，那里的战斗，至此已经结束了，人类文明对大尖入侵第一次规模性的战争，第一个阶段，落下了帷幕。

    在之前的几个小时里，在那里，那些没有超级天赋的人，已经用他们的战斗，把1000多具大尖留在了环形阵地下。

    现在，山高谷深，人散各处。光影稀疏里，昔日的同袍故友之间，或许有一些离别需要说。

    “也不知青子他们三个现在怎么样了？臭小子都已经搏成那样了，怎么还不下来？！他以为他是谁啊……”

    劳简撕了一包烟，抽出来一根点了，扭头望了望山顶，又望了望那处冰雪断崖，同时把剩下的烟丢给温继飞他们。

    明明今天一开始是他自己对韩青禹说的，说你去吧，去把你的名字，铭在喜朗峰巅……可是现在，劳队有点后悔了。

    烟盒传递，从满到空……1777在战前说好的地方，等小队最后散失在战场上的几个人归队。

    同时间，在环形阵地与大尖主舰之间，陡峭的坡面上。

    韩青禹把吴恤用病孤枪凿下来的一块大石推出了洞口，光线黯淡，但是外面的声音传进来……他听着怔住了一下，才返回去，说：“你们俩听到山下唱歌了吗？”

    “嗯。”锈妹干活还挺欢快的，点头一边拿战刀刨土，一边随口跟着哼了两句，“我有红缨，可以缚苍龙……”

    节奏抑扬顿挫，像那种十来岁小女孩梳着两辫儿，挺直腰板认真参加合唱的感觉。

    “嗯。”吴恤也点了一下头，然后继续埋头往前凿进。

    在源能和死铁的作用下，他们前进的速度很快。

    “好像是下面战场在唱的，没准咱们1777的人也在唱……哈，糟糕的是，这个歌我也会唱。”韩青禹苦笑着，把最后一句小声嘀咕出来。

    他一直有点害怕这种被情绪感染的情况，因为他从来不是英雄，也不想做牺牲，只是有一些东西，其实会慢慢不由自主的发生……比如认同。

    在一个集体里，逐渐认同那些跟你站在同一个立场的人们，然后因为他们的存在，开始越来越认同某些事情，进而认同自己新的立场和身份。

    比如外面刚赶走的那批，突然跑来抢了他200多块金属块的人吧，韩青禹心痛了，搁心底骂了半天混蛋土匪，可是到最后，却还是会忍不住会心笑出来。

    “真拿了300多块，大概也得纠结吧？不交说不过去，交了心疼。”他想着，“所以还是这样好，为了保证战斗力，拿的心安理得……”

    “嗵！嗵！”金属源能涌动的声音清晰起来了。

    “好了，吴恤。”韩青禹伸手拉了吴恤一把，把身体靠上去听了听，说：“差不多了。”

    “那……”

    “我们先出去一下。”韩青禹推锈妹往外爬，又让吴恤跟上，说：“一会儿你们俩就别跟来了。”

    …………

    环形阵地。

    刘一五站在一块冰岩上，正准备对战士们做最后一次攻势的战前动员。他从战士们头顶看过去，看到了从下方奔来的三个身影。

    “报告……”韩青禹带领吴恤和锈妹一起敬礼。

    刘一五先仔细看了看他，“你没事啊？”

    “还行。”韩青禹说：“报告刘军长，我们在大尖主舰底下挖了一个洞。”

    “原来是挖的啊，不说我还以为你那炸药炸的呢！把自己炸飞出来那么多次。”旁边白色板擦的梁戈笑着挤兑了一句，被队长卫疆掐后脖子一把按住了。

    长刀的一群人，反而在后面偷笑。

    “这个我刚听到他们说了，说你们在挖。”刘一五沉吟了一下，有些抱歉地抬头说：“但其实这个战术，我们有研究讨论过，价值不大，而且太冒险了……”

    “主舰的甲板我们已经派人尝试过了，基本很难击破。这样去的人少了，估计没什么作用，而如果去多了，又可能一个不慎，就全部葬送在底下。”

    刘一五示意了一下山峰，耐心解释了理由。

    “所以你还以为这种电视剧里放的，小孩子都知道的战术，就你能想到啊？天才！”梁戈一脸嘲讽，又来了一句，话没说完，直接被卫疆一脚踹趴倒在地上。

    低低的笑声又响起来了。

    “滚……不是，是请梁中尉对救命恩人放尊重点。”韩青禹怼了一句，跟着自己也忍不住笑起来，笑着转向刘一五说：“报告刘军长，我知道的，那里情况确实很复杂。所以，我申请自己去，我想去试试……我一个人。”

    “你？”刘一五的第一个念头是拒绝，但是转念想了想，面前做申请的这个人，他制造的奇迹和意外似乎有点多啊，那么，不让他去，真的是正确的吗？

    蔚蓝处在一个超乎常识的武力世界和战场，在作战上，自然也跟正规军队有很多不同之处。

    比如这样的规模性战争，它在整体战略之外，并不存在过度严格的细节要求和约束。

    因为当个体的武力或某种特质达到一个相当的程度后，这部分人出自主观或本能的举动，可能会对战场产生的影响，是不应该被约束的。

    “好。”刘一五点头，抬手还了一个军礼说：“那你自己注意安全。”

    “是。”

    韩青禹转身立正，向身边华系亚方面军的精锐们敬礼，点头致意。

    “注意安全。”长刀小队队长卢成中还礼同时先说了一句，然后包括曹敃在内的队员们也都说。

    “注意安全。”卫疆也说，白色板擦的人集体还礼。

    “好，你们也是。”

    韩青禹说罢再转身，走到人群后面。

    深呼吸……

    检查装置，装备。

    “咦，吴恤和锈妹呢？”

    找了一圈没找着，等他回到那个洞里，才发现他们俩早在里面等着了。他看他俩，他俩就看他，理直气壮的样子。韩青禹正有些无奈……

    “铿……”

    洞口外传来铿锵的拔刀的声音……

    “轰！”

    韩青禹拨刀，轰破面前最后一层土石。