    嘶！

    男子忍不住倒抽了一口凉气。

    当初他被关进来的时候，也极为的不甘心。

    所以不止一次想办法逃出去。

    所以对于这岛上的禁忌有多么的强大，他可谓是一清二楚。

    甚至他怀疑这个暗影岛压根就已经不在仙界中了，而是一个附庸在仙界的小世界。

    等同于说，想要离开这里，就需要破界。

    若是那种低级位面，破界或许很容易，但是能够破仙界的界……

    想到此。

    男子又抬头看了易枫一眼，深吸了一口气。

    也就是说，眼前这一位的实力，是仙界天花板的那种。一秒记住

    因为唯有仙界天花板的那几位，才有可能随手破除仙界。

    不过。

    这一切都还只是他的猜测。

    他需要进一步的证实。

    “那请问这旁边的房子，以及植被，也是您……”

    男子郑重询问，虽然还没有确认，但是他对易枫的称呼已经开始渐渐变了。

    “当然。”

    易枫淡淡一笑。

    说实在的，他对目前这个院子，自己也挺满意的，跟在沙漠里弄出一片鸟语花香的地方没什么区别。

    “我这里还不错吧？”易枫轻声问道。

    闻言。

    男子身躯颤了颤。

    这哪里是还不错，对于他一个在暗影岛苟延残喘无数年的老家伙来说，眼前的这一切，简直就是神迹。

    “方便问一下前辈，这都是怎么弄出来的吗？”他问道。

    “有什么方便不方便的，都是随手弄出来的罢了。”易枫笑着解释。虽然种子树苗是系统出品的，但他种植起来的确也没花多大功夫。

    这淡淡的一句，让男子嘴角忍不住一抽。

    他实在不知道该如何应答。

    这种神迹一般的手笔，却说是随手弄出来的……简直不像是人说出来的话。

    但是看易枫那副风轻云淡，微不足道的模样，他明白，恐怕事实还真是如此。

    他眼中如同神迹一般的东西，在这位的手里面，恐怕还真就信手拈来。

    只是即便通过对话再次证明，易枫真有可能强大到不可想象，可是他还是不太可信。

    自己怎么就运气这么好，碰到了一个仙界的天花板？

    这其中。

    会不会有什么误会？

    毕竟。

    一切都是易枫所说，他并未亲眼见证啊。

    “哎呀。”

    正当他思索之间，旁边的易枫忽然一个惊呼。

    “怎么了？”

    他抬起头茫然问道。

    “这群该死的秃鹫，我正愁到处找不到呢，没有想到飞我家门前了。”

    说着，易枫转头走进了武馆。

    而反应过来的男子也忙偏头将视线朝外边看去。

    果然。

    不远处的枯树上，出现了几只秃鹫。

    猩红着眼睛。

    给人无形中布上了一层死亡的阴影。

    他舔了舔舌头。

    眼中闪烁着浓浓忌惮之色，甚至已经摆身做好了架势，毕竟他可没少在这群秃鹫的身上吃亏。

    而那群秃鹫似乎也发现了他。

    发出尖锐的叫声，以飞快的速度朝他扑来。

    男子脸色大变。

    心中危机感四起。

    然而就在这时，一支利箭刺破空间直接飞出，朝这群秃鹫直逼而去。

    随后，一箭三雕。

    宛如糖葫芦一般串住，掉了下来。

    而剩下的几只见状准备逃离，也被后续飞出的几根箭支接连击中……

    几乎瞬息间。

    那群让人闻风丧胆的秃鹫，便一只不剩……

    嘎！

    这一幕。

    让男子瞪大双眼，嘴中传出干鸭子般的尖叫声。

    秃鹫。

    这群秃鹫，就如此的不堪一击？

    是。

    这群秃鹫本身实力的确并不高，若是拿到外界，以他的实力也能随手杀一大群。

    可是你得看看这是在什么地方啊。

    这一幕。

    直接让男子心中对易枫最后的一丝怀疑也彻底打消，直接就躬下了身躯。

    “在下龚晨，见过前辈。”

    他传出恭敬的声音。

    对眼前青年人的实力，彻底折服。

    察觉到男子崇拜的目光。

    易枫下意识微昂了昂脑袋。

    看看。

    杀两只鸟就把这男子折服了，多装逼。

    这就是他想把这里当后花园的原因。

    因为在这个地方，不管你是什么实力的，只要没有那种野外生存技能，都只是个弟弟。

    可这群榆木修炼者，只知道修炼，哪里知道什么生存技能。

    没了修为，啥也不是。

    “去把它们捡回来吧！”

    易枫淡淡笑道。

    “前辈，为何捡回来？”龚晨忍不住问道。

    “这么好的食材，为什么不捡回来？”易枫反问。

    “您是，您是要吃？”

    龚晨忍不住问道：“这玩意能吃吗？”

    易枫笑而不语，等龚晨将秃鹫捡回来之后，他带着龚晨走进了武馆。

    当走进武馆的那一刻。

    龚晨惊呆了。

    天啦。

    看看，这都是什么啊。

    所见之处，挂满了妖狼，以他对暗影岛的了解，恐怕整个岛上九成九的妖狼都挂到这里了。

    除此之外，各种各样的秃鹫也挂的到处都是，甚至还有，卤秃鹫头，卤秃鹫腿。

    另外，另外还有数不清的弑影鱼？

    他深咽着口水。

    此刻已经无法用言语来形容他的震撼。

    让他们闻风丧胆，甚至把他们当成猎物的恐怖物种，居然，居然……被这位当成了食材？

