    在刚刚结束的这一轮炮击中，陈岳队伍里的机甲像是忽然开了窍一样，左躲右闪灵活无比，竟然让绝大部分的战舰炮弹都落了空。最后每架机甲中弹也不过才二十来发。中弹最多的一台也没有超过三十发。

    也就是说，他们现在的中弹数在之前的一轮炮击中中弹百发左右的基础上降低了至少百分之七十以上！

    而同时中弹数量的急剧减少，给机甲能量防护罩的负担也极大的减了负。

    这个减负幅度，可不是等比例地减少百分之七十，而是减少了百分之九十以上。这是一个函数变化。

    防护罩的负担减少百分之九十，其能量支出却起码减少了百分之九十六七的样子。

    看到新的能量消耗幅度，陈岳心中一下子大定。在这种能量消耗幅度下，他们的机甲飞完剩下的路程也消耗不了多少能量，剩下的能量足以应付其后的一般性突发情况了。

    ......

    薛定文微微皱了皱眉头。他也没有看出来陈岳的队伍到底是使用了什么宝物，竟然让他们机甲的智能程度整体性地提升了好几个台阶。

    在他的记忆中，似乎只有五级的宝物级机甲才会拥有这样的智能程度。可是陈岳等人的机甲呈现出来的却只有四级宝物级机甲的速度和防御值。至于机甲的攻击威力值，因为陈岳等人一直没有发动反击，所以他暂时看不出来。

    一时间，薛定文真的想让自己的神念穿透陈岳等人的机甲好好地查看一下，看其中到底隐藏了什么奥秘。

    不过，他最终还是没有这样做。

    既然他已经把陈岳等人看做了是未来与自己能够比肩的人物，那么他必须从现在起就给予对方足够的尊重。这样以后与对方相交时他才能做到无愧于心。

    而且他已经认定陈岳等人必定是师出超级名门。既然是师出超级名门，那么陈岳他们手里有那么几件他没有见识过的宝物其实非常正常。他对陈岳等人又没有坏心，又何必要搞得那么清楚？

    “马斯喀副校长，陈岳他们现在使出来的宝物必定是能够极大提升虚拟灵魂，也就是人工智能运算速度的稀罕宝物。不过这种宝物应该是有什么限制，比如作用时间之类。所以陈岳他们直到现在才将之用了出来。”薛定文说道。

    薛定文这种说法，算是回答了马斯喀的疑问。

    马斯喀左思右想，始终不敢往陈岳等人的机甲其实是五级宝物级机甲的事情上想。因为以他的星战神之尊位，他现在也才只拥有了一架四级宝物级机甲。

    五级的宝物级机甲，在宇宙银行的售价是几千万上亿的宇宙币价格好不好？

    陈岳等人的师门再怎么豪阔，再怎么宠溺陈岳等人，也不至于会花上这么多的宇宙币给他们配备五级的宝物级机甲吧？

    不管是薛定文和马斯喀，连陈岳等人的机甲是五级的宝物级机甲都不敢想，或者说是不敢相信，就更谈不上去猜想这些机甲是六级上品的宝物级机甲。

    要是他们知道了这一事实，恐怕也只能大叹‘老天不公’，甚至想要让自己也投入陈岳等人的师门了。

    “看样子今天是无法施恩于这些孩子了。也罢也罢。不管怎么说，他们都是我们黄色人种里面的优秀苗子，以后也必将会是人类社会的中流砥柱，以后多关注他们一下就行。他们的资质再好，成长总是需要一个时间和过程。以后大有对他们示好的机会。”薛定文心里如此想着。

    ......

    时间继续流逝。很快，陈岳的机甲队伍距离庞克星上的初级学校校区边缘的距离还有不到一百公里。

    陈岳九人心里都泛起了极度喜悦的情绪。

    他们来庞克星的原本目的就是想要以‘插班’的形式进入初级学校深造。他们预期的计划是先在庞克星上游玩几天之后再去报考。现在在这种情况下来到初级学校，虽然不是出自他们自己的意愿，但结果也还可以接受。

    ......

    “郎公子，陈岳等人马上就要进入初级学校的校区范围。杜卡城针对他们的一切行动都将不能再进行。你要不要赶紧想个办法？”莱曼戏谑地对朗程安说道。

    朗程安淡淡地瞥了莱曼一眼。

    他懒得与莱曼说话。因为他已经在学校校区里为陈岳等人准备了最大的‘惊喜’。

    ......

    不多时，陈岳队伍的九架机甲越过了一条无形的线。

    天空中战舰对陈岳等人的炮击顿时戛然而止。因为陈岳等人现在身处的地方已经是庞克星初级学校的校区范围。陈岳一行人越过校区边缘线，继续向里面奔行出一段距离之后，停了下来。

    按照战舰发动炮击的节奏，现在已经是战舰再次发动炮击的时间。但是，却没有能量炮弹袭击过来。

    也就是说，他们终于摆脱了最大的威胁。

    他们相继停了下来。

    这个时候，惠卡尔带领的机甲队伍也在校区边线上停止了前进。

    他们不是不可以继续前进，只是进去了之后，即使追上陈岳等人也没用。因为他们在这里根本没有执法权。那时候陈岳等人如果还手把他们弄死了，他们也是白死。

    ......

    “郎公子，你也看到了，陈岳等人已经逃进了初级学校校区，我的人即使进去了也不能动武。他们在这件事上已经没有了作用。我要把他们召唤回来了。”莱曼看了看朗程安，一本正经地说道。

    朗程安嘴里轻轻地‘哼’了一声，没有说话。

    “惠卡尔，立即收队回来。接下来的事情不用你们管了。”莱曼淡淡一笑，貌似平静地给惠卡尔发去了撤兵命令。

    “收队回去。”惠卡尔深深地看了陈岳那边一眼，毫不犹豫地转身就走。

    他终于从这件事里面安然脱身了。

    ......

    “看来我们先前的判断是对的，这里果然是一个类似游戏里安全区的地域。”李倩油然说道。

    “那我们就赶紧给机甲更换能量晶石吧。这机甲的能量不满，我的心里总是不踏实。”警惕性很高的颜欣宁说道。

    “是的是的，赶紧给机甲更换晶石。”其他人纷纷附和，就准备调出机甲里的符阵设备开始更换晶石的操作。

    “哥哥，我忽然又感到有危机正在袭来。你快叫大家进行戒备。”石梦涵的声音突然在频道里响起。

    陈岳心里遽然一惊。

    “停止更换晶石，戒备！”陈岳毫不犹豫地立即下令。

    众人都停下手里的动作，开始戒备起来。

    这时候，所有人机甲上的探测器都探测到五六百公里远处从初级学校校区方向深处有两架穿梭机模样的飞行器正向着他们这里快速飞来。

