    顿了顿云素雅补充道：“你记住千万不要告诉我丈夫我来过的事情，要不然我怕他会因此而生气。”

    “行！”

    和医生做好约定后，云素雅离开了办公室。

    陆凉渊是在半小时后回来的，他拿着自己的检查报告来到了医生的办公室询问情况，医生在看完陆凉渊的报告后，他对陆凉渊说道：“陆先生最近应该有按时吃药吧？”

    陆凉渊点头：“有按时吃，只是不知道吃完后我的情况怎么样？”

    “从陆先生这报告上来看，陆先生已经开始恢复正常了。”

    开始恢复正常？

    “医生的意思是我有生育能力了？”

    医生本来想说谎骗陆凉渊的，但是他的检查报告上告诉他陆凉渊的身体正在快速恢复。

    他只要按时吃药，以后是有生育能力的。

    医生很确定的对陆凉渊说：“有。”

    陆凉渊多希望医生对自己说没有，这样他就可以骗自己说云素雅肚子里的孩子不是自己的了。

    现在云素雅怀孕，他目前的身体又在恢复当中，万一以后恢复不好，又没有生育能力了，那他陆家可就真的要绝后了。

    所以云素雅肚子里的孩子他必须接受。

    也必须对一个自己不爱的女人去负责。

    陆凉渊想到这儿整个人都不好了，他拿过医生递给自己的报告说了一声谢谢后就离开了医生的办公室。

    心情沉重的他坐回车里发呆，云素雅从陆凉渊从医生办公室出来后就一直在跟着他，看见他失魂落魄的回了车上，她有些猜不透陆凉渊心里在想什么。

    难道医生没有按照答应自己那样对陆凉渊说谎？现在陆凉渊这到底是什么情况？

    眼看着她的月份越来越大，她不能在继续拖下去了，她必须让陆凉渊立刻和自己结婚！

    云素雅决定放手一搏，她从暗处走出来，故意从陆凉渊眼前走过，为了让陆凉渊发现自己，云素雅还假意的扭了一下脚撞在了陆凉渊的车上。

    云素雅表情痛苦的蹲下揉了揉自己的脚腕，然后在感觉到陆凉渊朝自己看过来的时候站起身朝医院走去。

    陆凉渊在车上看着一瘸一拐去医院的云素雅皱眉，云素雅怎么突然来医院了？

    她想要做什么？

    陆凉渊把车门打开下车，见云素雅表情凝重的站在医院门口摸着自己的肚子：“对不起宝宝，妈妈虽然也很想要你，

    但是以妈妈目前的情况无法好好的抚养你长大，更加没办法给你一个完整的家庭，所以妈妈只能将你打掉，还希望你不要怪妈妈。”

    云素雅不愧是戏精，她说完这段话以后瞬间潸然泪下，陆凉渊在一旁把云素雅说的话给完全听完，在云素雅想要进医院的时候，陆凉渊一把抓住了云素雅的胳膊，然后用力的把她拉回了自己车前。

    云素雅吃痛的出声：“陆大哥，你怎么会在医院？你现在这是在做什么呢？你放开我！陆大哥，你放开我！”

    陆凉渊打开车门用力的把云素雅推了进去。

