    在叶凡他们向门口张望时，车队已经停了下来。

    车门打开，几十号人钻了出来，气势如虹环视着周围，谢青云和雷导身影清晰可见。

    不过他们这次簇拥的不是谢青云，而是一个四十多岁的秃顶男子。

    他身材庞大，鹰钩鼻，脑门光亮，走路龙行虎步，给人一副看谁都不顺眼的态势。

    “叶凡，给我滚出来！”

    还没靠近医馆大门，雷导就扯着嗓子喊叫起来，更是一马当先往医馆走来。

    几个女星也意气风发，受到的憋屈，这一次可以讨回来了。

    “有点意思。”

    “各位，你们慢慢吃，我去看一下。”

    叶凡见状笑了笑，拍拍双手起身，随后带着独孤殇几个人走出医馆。

    杨红星和郑乾坤眼皮子都没抬，继续坐在篝火面前跟叶镇东闲谈，好像天塌下来也不在乎。

    郑俊卿几个也没喧宾夺主，扫过几眼就继续吃喝。

    此刻，叶凡正站在医馆大厅，望向了蜂拥而至的谢青云等人笑道：

    “谢先生，又见面了。”

    “警局出来的挺快啊，还赶上了我的晚饭。”

    “只可惜地主家也没余粮，我就不留你们吃饭了。”

    叶凡漫不经心开口：“请回吧。”

    “呵呵呵——”

    几个女星掩嘴娇笑了起来，看傻叉一样看着叶凡。

    这小子也太没眼力了吧？这么多人，这么多车，这么耀武扬威，难道看不出她们卷土重来吗？

    “叶凡，我告诉你，你完蛋了！”

    “你一而再再而三跟我们作对，还敢把谢先生和我送去警局，更是唆使唐风花敲走我一百万。”

    “我们今天绝对不会放过你。”

    “还有你这个医馆，我也要把它砸个稀巴烂！”

    雷导的脸肿得不成样子，但因为搬来了靠山，所以精神依然振奋。

    倒是谢青云不怎么着急了，看死人一样看着叶凡。

    叶凡闻言淡淡一笑：“你们都不放过我好几次，我还不是好端端的站在这里？”

    “你就是叶凡？”

    这时，秃顶胖子被几个男女簇拥着从后面走了上来。

    皮鞋敲地，一顿一顿，显得很是趾高气扬。

    叶凡抬头望向对方反问：“你是哪位？”

    “这是龙都的唐监司，也是唐门骨干，专门监督杨剑雄这种位置的人，也是我请来主持公道的。”

    谢青云笑容很是玩味：“对了，也是唐监司安排杨剑雄去开会学习的。”

    他刻意点出唐监司跟杨剑雄平起平坐的地位，让叶凡死了搬出杨剑雄做救兵的念头。

    叶凡笑了笑：“我还以为那什么袁辉煌亲自到来呢。”

    谢青云一脸不屑：“袁先生日理万机，哪有空闲踩你这种小角色？”

    “叶凡，我告诉你！”

    雷导补充一句：“你的靠山现在帮不了你了，不信你再打电话报警试一试，看看警方还会不会帮你？”

    几个女星跟着挺直胸膛，扬眉吐气望着叶凡。

    “警方从来就没偏袒过我，他们不过是公事公办而已。”

    叶凡笑了笑：“如果杨署真的庇护我，你们又岂会局里半日游？早就被丢入牢里反省十五天了。”

    “叶凡，废话就别多说了。”

    唐监司背负双手走到叶凡面前，目光带着一股子居高临下：

    “袁先生是我故交，谢先生是我朋友，雷导拍的电影，我也很喜欢看。”

    “西山集团送的女明星……”

    说到一半，他发现自己失言，忙话锋一转：

    “如今雷导被你打成这样，影城被你弄的损失惨重，袁先生的墨宝也被你撕掉，你是不是要给我交待？”

    唐监司冷眼看着叶凡，话不重，却带着倚势欺人。

    “给你交待？”

    叶凡笑了笑：“行，你说说，我该给你什么交待？”

    这唐监司看起来能量不小，还是唐门中人，但对于叶凡来说，还不足于给谢青云出头。

    “怎么交待？”

    “一百亿，三个响头，五根手指，再向谢先生他们好好道歉。”

    唐监司嘴角勾起一抹冷冽：“你如果不答应的话，我就请你回去慢慢商量。”

    话音落下，几十名制服男子靠前，眼神凌厉，气势汹汹，摆出随时拿下叶凡和打砸态势。

    叶凡轻叹一声：“唐先生，你要以势压人啊。”

    “没错，就是以势压人了。”

    雷导喷着热气走上来：“你能搬出杨剑雄，我们也能搬出唐监司，现在压你一头，怎么地？”

    “一个小小医生，也敢一而再再而三叫板我们，你以为你是谁啊？”

    “狂啊，继续狂啊，你之前不是挺狂的吗？”

    “又打压西山集团，又动手打人，又让人下跪，你不是很厉害吗？”

    “来，来，来，你再打我一个试试看？”

    雷导又把脸凑了上去，他就不相信，当着唐监司他们的面，叶凡敢打？

    他这是在羞辱，他就是要当着所有人的面羞辱叶凡，给叶凡难堪。

    然后接下来，他还会让人打叶凡。

    他倒要看看，今天叶凡敢不敢动手？

    几个女星眨着眼睛望向叶凡，寻思叶凡还敢不敢动手？

    叶凡笑着看向了雷导。

    见到叶凡把目光看向了自己，雷导再次走近一步冷笑：

    “来，来，来，有种你拿出你中午的嚣张来……”

    “啪！”

    叶凡狠狠一耳光抽了过去。

    一声巨响，雷导惨叫一声，口鼻喷血跌飞，还撞翻了后面几个男女。

    一团混乱。

    几个女星尖叫一声，俏脸全是惊讶。

    谢青云他们也都愣住了。

    叶凡竟然真的敢动手？

    唐监司也愣住了，完全没想到，叶凡真的打雷导了，还是当着他的面？

    一股滔天的怒火瞬间就升了起来。

    这当他是个摆设吗？

    “放肆！”

    唐监司声音一沉：“叶凡，你当我是死的吗？”

    随着他这一个呵斥，几十人哗啦一声上前，杀气腾腾围向了叶凡。

    叶凡拍拍双手开口：“是雷导求我打的，我不过满足他而已。”

    “叶凡！你让我很生气！”

    唐监司啪的掏出一支枪：“后果很严重，我现在要把你拿下，你胆敢反抗，休怪我子弹无眼。”

    今天不踩下叶凡，他不仅无法交待，以后也无法见圈中人了，更会被唐门子侄耻笑。

    他带来的人，也都嗷嗷直叫靠前。

    雷导他们忙向后退了几步，免得子弹横飞伤及自己。

    “唐监司，你可是督办，需要明辨是非，维护公正的。”

    这时，一声娇笑响起，随后就见宋红颜从后面走了上来，端着一杯红酒站在叶凡的身边：

    “你这样仗势欺人，胡作非为，还不顾影响，不好吧？”

    见到宋红颜的热辣诱人，唐监司喷出一口热气，又暗吞一下口水。

    随后，他又恢复了平静，阴阳怪气开口：

    “我道是谁牛哄哄，原来是鼎鼎大名的宋总啊。”

    “宋总，虽然你也是大名人，可你只是一个商人。”

    “喝喝酒，赚赚钱，交交朋友，这些是你专长。”

    “审问、抓坏人、维护公义，你就未必在行了。”

    “再说了，这是官方的事情，宋总还是不要越殂代疱。”

    虽然他知道宋红颜算得上名媛，最近更因为红颜白药被人追捧，不好得罪，可他更知道，必须拿下叶凡。

    不然他无法向袁辉煌交待。

    宋红颜娇笑一声：“唐监司真要一条道走到黑？”

    唐监司眼神一冷：“宋总，有些事，你管得，但有些事，你管不得。”

    宋红颜淡淡出声：“我就一个小商人，哪敢管唐监司的事。”

    “只是提醒你，一念天堂，一念地狱。”

    她呵气如兰：“有些事，一旦做了，就难于回头。”

    唐监司似乎领悟到什么，朝风轻云淡的叶凡偏头：“他是你什么人？”

    宋红颜挽住叶凡的胳膊娇笑：“他是我男人。”

    在雷导等流露羡慕嫉妒恨时，唐监司皮笑肉不笑的开口：

    “宋总要保自家男人了？”

    “把雷导打成这样，还害谢先生损失惨重，更是撕毁袁先生墨宝……”

    他冷哼一声：“凭宋总男人的名头，只怕不足于我给这个面子。”

    “那就再加我一个郑俊卿。”

    又是一个冷冽的声音响起，郑俊卿穿过人群，站在叶凡的右边，目光锐利盯向唐监司一伙人。

    郑三少？

    唐监司自然认识郑俊卿，脸色一变，他清楚郑俊卿是郑家的核心子侄。

    “如果不够，再加我一个杨红星。”

    就在他神情凝重时，又一个声音拉长传来。

    接着，杨红星背负着双手，带着秘书和保镖走上来。

    杨红星？

    唐监司和谢青云他们脸色再度一变。

    “杨先生不够的话，再加我郑乾坤怎样？”

    没等雷导他们反应过来，郑乾坤也转动着轮椅，出现在金芝林大厅。

    他在郑思月搀扶中站了起来。

    郑乾坤？

    唐监司他们彻底震惊。

    郑乾坤慢慢走到唐监司的面前，把一双油腻腻的手，在唐监司的衣服上擦了擦。

    “叶少是宋总的男人，我侄子的兄弟，杨先生的朋友，也是我郑乾坤的恩人。”

    “不知道这么多人，够不够要一个面子？够不够给你一个耳光？”

    下一秒，郑乾坤反手一巴掌，把唐监司抽倒在地……

