
　　奥斯卡出局、唐三身受重伤、孟依然和戴沐白守在唐三身边、朱竹清在与族宗苦苦纠缠。

　　此时此刻，宁荣荣身边只有勾栏凤凰马红俊一人保护。

　　小舞不怀好意的对马红俊笑了笑。

　　看着这一幕，马红俊背后冒出冷汗，先前奥斯卡的下场历历在目，所以，他畏惧了。

　　但畏惧归畏惧，该出手时他也绝不会含糊。

　　正当马红俊打算施展凤凰火线攻击小舞时，小舞身上的第二圈黄色魂环骤然亮起。

　　第二魂技——魅惑已经发动了。

　　马红俊心智本就是史莱克七怪中最不坚定之人，外加小舞精神力高于对方，轻而易举的就将他控制住了。

　　“啊！”

　　伴随着一声惨叫发出，马红俊同样体会到了不久前奥斯卡的快乐。

　　史莱克七怪，再次淘汰一人。

　　比赛擂台下的弗兰德，看着自己怀中又多了一人，面露苦色，看向玉小刚想说些什么，终究没说出来。

　　小舞看向宁荣荣，眼眸中闪过一丝幽怨之色，宁荣荣喜欢族宗，经过两年多来相处，她又怎么会看不出来。

　　可族宗并没有对宁荣荣产生男女之情，小舞也就睁一只闭一只眼，全当没看见。

　　谁知仅仅一夜的功夫，小舞就发现族宗看向宁荣荣的眼神变了，虽然还没达到喜欢的程度，但至少动摇了。

　　“荣荣，你自己下去吧！小宗让我不要伤害你。”

　　宁荣荣眼睛一亮，两只水汪汪的大眼睛闪过兴奋的光芒，“小舞、小舞，真的吗？小宗真的这样说了吗？”

　　小舞脸色一青，宁荣荣这下连称呼都变了。看来她和小宗昨晚果然发生了什么。

　　在小舞与宁荣荣一喜一忧的同时，戴沐白也冲过来了。

　　戴沐白娇喝道：“别当老娘.....啊呸！别当劳资不存在啊！”

　　话音刚落，戴沐白势大力沉的一拳就轰了过来。

　　谁知他的拳头还没碰到小舞，便被玉天恒的巨大雷霆龙爪挡住了。

　　玉天恒笑道：“戴公公，你的对手是我。”

　　另一边，独孤雁走到孟依然身前，似笑非笑道：“龙蛇家族的小妹妹，你的武魂是蛇头拐杖，我的武魂是碧磷蛇皇，我们两个来玩玩。”

　　然而，孟依然修为只有魂尊，哪里是魂宗修为的独孤雁对手，心中畏惧了。

　　可是独孤雁显然不满意，淡然道：“小妹妹，你要是再不出手，我可就对你的小情郎放碧磷蛇皇毒了。”

　　听到这话，为了唐三，孟依然咬了咬牙，挥起蛇头拐杖冲了过去。

　　此时此刻，天斗皇家学院战队对阵史莱克学院战队，俨然从团战转变成了大乱战。

　　作为MVP的小舞率先解决敌方奥斯卡、马红俊两名成员，现在正与宁荣荣“对峙”中。

　　玉天恒对战戴沐白，稳占上风。

　　独孤雁对战孟依然，打起来跟玩一样。

　　唐三身受重伤、魂力耗尽，几乎丧失战斗能力。

　　石墨、石磨两位防御系魂师则将叶泠泠牢牢人保护住，并没有参战。

　　最后就剩族宗与朱竹清了，族宗并未使用任何魂技，纯粹的靠体术与身法在与对方周旋。

　　看到这一幕，现场观众一片哗然。

　　史莱克方向，史莱克副院长赵无极愤慨出声，“这族宗到底搞什么鬼啊？先前明明只要再挥出一锤，就可以结束战斗的。非得把局势弄得那么乱。难道是因为小三和大湿想戏弄我们史莱克？”

　　玉小刚重重的点了点头，愤怒道：“对，族宗这一定是在报复。”

　　“啊...痛痛。”

　　“啊.....”

　　两阵惨叫声发出。

　　柳二龙一个手刀敲在了赵无极那极为宽阔的脑门上。

　　至于玉小刚，柳二龙嫌他恶心，直接一脚将他踹飞了。

　　柳二龙道：“笨，小宗怎么可能会是那种小肚鸡肠的人。还记得他上午说过的那句话吗？让竹清好好享受这场比赛。他这是想让竹清把全部实力和天赋展现出来。”

　　“你怎么对族.....唔唔.....”闻言，赵无极下意识的想吐槽柳二龙为什么对族宗那么了解。还不待他说完，一旁的弗兰德纵身接住玉小刚的同时，捂住了赵无极的嘴巴。

　　弗兰德附和道：“二龙说的对，二龙说的对。”

　　他可是知道柳二龙对族宗有意思，面对族宗时，简直与对她当年那个神秘男友如出一辙。

　　另一边，擂台上。

　　戴沐白、孟依然已经被玉天恒、独孤雁打落擂台，宁荣荣因为没人保护，自己弃权了。

　　至于朱竹清与族宗的战斗已经进入白热化阶段。

　　只见朱竹清身上第三圈魂环骤然亮起，手中多出两柄由魂力聚集而成的紫色利刃，紫色利刃颜色变淡，长度开始延伸，急速挥砍向族宗。

　　看到这一幕，观众席上有人惊呼出声，“这是自创魂技。”

　　族宗暗自点了点头，看来小猫咪的聚气成刃已经练出火候来了。旋即从身体延伸出两柄三尺长短的蓝银利刃。利刃入手，与之对砍。

　　这一刻，族宗的剑法与朱竹清的聚气成刃威力映入众人眼帘。

　　高坐在贵宾台上的宁风致深深呼出一口气，与剑斗罗对视一眼，传音道：“这朱竹清如此年龄，就能在第三魂技基础上，创出断石分金的自创魂技，着实了得。更可怕的是族宗，剑法高深莫测，难怪骨叔曾说在他身上感受到了剑意。”

　　剑斗罗脸色凝重的点了点头，回音道：“单论招式，族宗的剑法精妙程度已经超越我了。”

　　听到这话，宁风致的心彻底麻木了，剑斗罗是个很高傲的人，族宗居然能在剑法招式上让他甘拜下风，这族宗究竟还有多少底牌没有亮出来。

　　就在宁风致与剑斗罗两人交流间，族宗也觉得差不多了，小猫咪的实力已经得到在场众多魂师的认可。接下来就是结束比赛的时候了。

　　想到这，族宗剑势加快，手中蓝银利刃加大魂力输入，砍碎了朱竹清的聚气成刃。

　　然后使用蓝银缠绕将她束缚，轻轻丢下了比赛擂台。

　　至此，擂台上就只剩下天斗学院战队七人和史莱克学院战队的唐三。

　　局势已经明朗，接下来族宗要在唐三最自豪的地方打击他。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十四章 史莱克败亡免费阅读。https://xs.23sk.com 