
“别胡乱动弹，女士，”尼寇莱冷冷地对身前的卡珊道：“我很紧张，也很怕你会拿出什么特别的炼金球来——所以我做好了准备，随时拉开你的喉咙。”

他用食指敲了敲刀背。

红女巫闻言沉下肩膀，沉默下来。

泰尔斯惊讶地看着突然出现的尼寇莱，又看了看其他的白刃卫队。

“尼寇莱？”

他疑惑地看着挟持着红女巫的陨星者：“为什么你会……”

但泰尔斯的话没能继续下去——图勒哈抓着他肩膀的手忽然一紧，泰尔斯疼得嘶了一声。

怀亚看见王子的情况，气得捏紧了自己的剑。

图勒哈用他的刀背在泰尔斯的脖子上拖过一圈，逼得泰尔斯不得不把头抬到最高。

泰尔斯痛苦地观察着场内的局势：图勒哈和他站在牢房里层，小滑头还在他们后面。

星辰的众人站在他们身前，紧张地看着被挟持的王子。

而尼寇莱则钳制着红女巫，站在星辰人们的身后。

尼寇莱的身后则是白刃卫队，他们死死地抵挡在厚门旁，警惕地盯着门外的士兵们。

“漂亮的行动，陨星者，”黑沙领的火炙骑士冷静地对尼寇莱道：“但别忘了，我抓着更重要的筹码。”

陨星者偏过头，面带不屑地瞥了图勒哈一眼。

“那就动手啊，干掉这个王子，”尼寇莱轻嗤一声：“反正，我看他不顺眼也很久了。”

泰尔斯瞪大了眼睛。

什——什么？

图勒哈蹙起眉头。

“在你搞定之后，”尼寇莱手上的断魂之刃在卡珊的脖子上微微一晃，反射着不灭灯的光芒，只见他微微一笑：“也许他们能给你个不一样的绰号，比如……”

陨星者的目光扫过泰尔斯，对着火炙骑士轻轻咧开嘴角：

“陨星者二世？”

图勒哈狠狠盯着尼寇莱，眼里几乎要冒出火来。

“那是我们的王子，”科恩观察了一下僵持不下的局势，跟怀亚交换了一个担忧的眼神，低声道：“就这么看着？”

“不然呢？”米兰达看着尼寇莱身旁的拉斐尔，看看后方的图勒哈和泰尔斯，又扫过对峙的白刃卫队以及敌人们，微微一叹：“这已经不是我们的战斗了。”

就在此时，被挟持的红女巫开口了。

“白刃卫队，埃克斯特的龙之近卫。”她轻声道。

“你们站在了错误的一方，”卡珊似乎丝毫没有被一把刀刃顶在颈动脉上的自觉，只听她自然流畅地微笑道：“你们的对手是身后的那些人，那些帝国人。”

尼寇莱眉毛微挑。

红女巫轻声叹息，似乎惋惜之极：“是他们的秘科策划了这一切——比如灾祸，比如国王之死。”

包括泰尔斯在内的星辰人们也脸色一变。

好吧……卡珊没有说错——泰尔斯心有惴惴地想。

第二王子担心地瞥了一眼在场的白刃卫士们，但他们的表情全部隐藏在面巾之后，唯留一对冷酷的眸子在外。

站在尼寇莱身侧的拉斐尔微微一叹：“哦，这个问题啊——说起来就很复杂了。”

“但是现在……”他走到两人跟前，认真地看着尼寇莱，看着他手里逼迫着卡珊的刀锋：“我们是不是先想办法脱身？”

尼寇莱突然扭头看向秘科的年轻人，眼神冰冷。

拉斐尔承受了这刀剜般的一眼，他露出一个故作轻松的笑容：“你知道，沃尔顿的继承人也在这里。”

“也许不是聊天的好时候——特别是跟谎言无数的红女巫。”

尼寇莱看向牢房的最里面。

小滑头微微一愣，然后才反应过来说的是自己，不由得小脸一白。

“如果你真的想帮忙，秘科的小子，”尼寇莱的双目里放射出冷光，话语严肃：“就别挡我的路。”

拉斐尔微微叹气。

“否则，”陨星者话语凌厉地继续道：“你想陷在这里吗？也许他们会把你的骨灰埋在城闸地下。”

拉斐尔沉默了一秒，他看看身后的图勒哈与泰尔斯，又看看身前的尼寇莱和红女巫，轻轻挑眉：“我懂了。”

就在此时，泰尔斯眉毛一挑。

他看见罗尔夫朝着自己做了个隐蔽的手语手势。

【后退。】

泰尔斯微微一怔。

“看在先王陛下的份上，尼寇莱勋爵，”红女巫缓缓道：“别做傻事。”

尼寇莱环视了一眼全场，目光在拉斐尔和红女巫的身上分别停留了一秒。

“不必由你来告诉我们该怎么做，卡珊女士，”陨星者冷哼道，眼里露出凶光：“白刃之辱，唯有以血洗清。”

白刃卫队们的手里，不约而同地传来手掌与手柄的摩擦声。

卡珊眼神一厉，断喝道：“那你们现要在做什么？”

红女巫的话语里少见地带上了一丝冷酷：“国王不幸身故后，埃克斯特经历了罕见的灾难——你们应该站在王国的一方，站在北地人的一方！”

“而不是与我们的敌人狼狈为奸，蝇营狗苟！”

卡珊的话回荡在牢房里。

泰尔斯在图勒哈的刀下战战兢兢地吐出一口气。

尼寇莱突然笑了。

他的笑声冷酷而讽刺。

“埃克斯特的灾难？我们的敌人？”陨星者咬着牙，眼中寒意逼人：“别装得一副正义凛然的样子，虚伪的老太婆。”

“从你的人手开始假传所谓灾祸之剑的消息，开始为了伦巴的行动而引开陛下注意的时候，你就背叛了他！”

红女巫眯起眼睛。

“你和你的耳目，你们同陛下的仇人联手，你们对黑沙领的行动装聋作哑，直到陛下死于可耻的刺杀，直到他们站在这里，”尼寇莱冷冷地在卡珊的耳边道：“你以为白刃卫队的这些兄弟们，是在谁的手里逃出性命的？”

踏！

白刃卫队的战士们齐齐换步，侧身对敌，突然的动作让黑沙领的士兵们更加紧张。

卡珊叹了一口气。

“关于这个，如果你愿意的话，”红女巫看着脖颈前的刀锋，淡淡地道：“我以暗室的名义立誓，我可以解释。”

尼寇莱发出意味不明的鼻音。

“你怎么不去向陛下解释呢，”陨星者眯起眼睛：

“哦，我忘了——他已经被你和伦巴害死了。”

此话一出，牢房中的气氛更加紧张。

“别这么狭隘，尼寇莱勋爵，”红女巫露出哀戚的表情，她的眼神瞥过图勒哈和泰尔斯：“白刃卫队从来不是某一个人的私器，你们理应忠于整个埃克斯特，忠于北地……”

尼寇莱打断了她。

“狭隘的人不是我。”

陨星者语气冰寒：“如果你和你的暗室，如果你们连对一个人的忠诚都做不到……”

“就别虚伪地声称：自己忠于埃克斯特。”

卡珊女士微微蹙眉：“你……”

就在此时，异变陡生！

只见尼寇莱的左手一把按在卡珊的背部——将她推了出去！

图勒哈的瞳孔顿时一紧。

怎么……

站在中间的拉斐尔忽然双手一送，将米兰达、科恩和怀亚等人推开，恰到好处地避让红女巫被推来的路径！

震惊中的红女巫，被一把推向最里层的图勒哈和泰尔斯。

泰尔斯看着向他们踉跄而来的卡珊女士，看着避让两侧的星辰人，心中突然一片明悟：他想起了刚刚拉斐尔跟尼寇莱的对话。

那是他们两个人计划之中的交流：【如果你真的想帮忙……就别挡我的路。】

图勒哈惊讶地看着星辰人的身影分开，看着红女巫的身影越来越近。

他犹豫了一刹那。

直到表情冷酷的尼寇莱出现在卡珊身后。

“呼——”

陨星者的武器刮起刀风，没有任何收敛，自上而下劈向红女巫的头顶！

仿佛就在在此处夺走她的性命。

图勒哈没有再犹豫。

他依然紧紧抓着泰尔斯，朝着尼寇莱和红女巫的方向迎身而上。

“铛！”

火炙骑士的左手死死钳制着泰尔斯，右手则生生格住了陨星者袭向红女巫的夺命一刀。

此时，皱着眉头的红女巫才在他身侧堪堪站稳了脚跟。

但下一刻，尼寇莱的双目突然爆发出前所未有的神采！

“啊！”陨星者怒吼着，双手涌出巨大的力量。

火炙骑士的黄金色马刀上立刻发出金属摩擦的锐响！

单手御敌的图勒哈脸色一变。

那一秒，他果断地放开了泰尔斯，双手握上刀柄，抵挡住尼寇莱爆发出的巨力。

脱出控制的泰尔斯不管不顾，按照刚刚罗尔夫给他打的信号，咬牙闭眼，向后滚去！

他碰到了身后来扶他的小滑头，两人一起撞在墙壁上。

身形狼狈的泰尔斯没有再去管场中的情况，他在想拉斐尔和尼寇莱刚刚的对话。

他们的话不止那一句。

【你想陷在这里吗？】

陷在这里？

这个念头刚刚冒出来的一瞬，泰尔斯就感觉到身下一震！

“怎么了？”小滑头抱着他，惊讶地问。

他不知该如何回答。

也没有机会回答。

“砰！”

又是一阵土石爆破的巨响。

泰尔斯和小滑头身下的地面突然一沉，然后遽然裂开。

又来一次？

泰尔斯的心中冒出这个念头。

下一秒，他们双双陷入裂沉的地下。

不知道是罗尔夫的异能，还是爆破的影响，室内的空气再次开始呼啸，尘土扬起，迷人视线。

泰尔斯紧紧抱着小滑头，紧闭双眼。

“砰！”

他只觉得屁股一痛，然后就和小滑头一起摔进一堆柔软的沙土之中。

周围一片黑暗。

泰尔斯艰难地撑起身子，他的身边，小滑头的咳嗽声不断传来。

头顶——他们刚刚待着的牢房里传来激烈的搏斗声。

同样摔下来的不只有他们。

“殿下！”一个人影将他拉起，怀亚的声音焦急地传来：“您没事吧？”

泰尔斯还来不及回答，就又有十几个身影从空中坠落，砸在沙土上。

尘土飞扬中，泰尔斯紧紧捂着口鼻，忍受着屁股的剧痛拉起小滑头，心中郁闷：这帮人怎么这么喜欢玩这个！

“按计划，快走！”

尼寇莱的声音在黑暗中传来：“密道尽头，会有人接应！”

“我们的人来断后！”

泰尔斯还来不及抱怨，他和小滑头就被一个高大健硕的身影一手一个，拦腰抱起。

小滑头一声惊呼。

“该死！”

科恩气急败坏的声音在泰尔斯的头顶响起：“太黑了，我看不清路！”

一片混乱中，头顶不断传来人体下坠的声音以及激烈的兵刃交击声。

很快，这些声音越来越近。

“陨星者！”

随着又一声下坠的巨响，火炙骑士图勒哈那愤怒的咆哮声从身后传来：“拦住他们！”

一道激烈的金属交击声响起。

“丢几个火把下来！”这是红女巫的声音，经历了这么大的意外，她依然冷静地下令：“在此之前——凡是想要移动脚步的，都是敌人！”

泰尔斯心中一凉：追兵来了。

“跟着那个戴面具的哑巴！”黑暗和混乱里，尼寇莱一边与黑暗中的敌人交战，一边怒吼道：“他能感觉到出口的风向所在！”

“那个哑巴？”

警戒官踩出两步，急躁地道：“连他在哪儿我都看不见！”

黑暗中，泰尔斯只觉得科恩的手臂快把自己勒晕过去了。

他的狱河之罪毫无征兆地发动。

波动涌上泰尔斯的双眼，周围顿时现出一片奇异的色彩。

“闭上嘴，大块头！”泰尔斯咬着牙，愤怒地敲了敲科恩的手臂：“听我的！”

抱着他的警戒官立刻一顿。

泰尔斯强迫自己冷静下来，他在一片杂乱的视野里，找到罗尔夫——那个发着青色微光的身影，然后对科恩道：“向前五步——不，你的话是两步——然后左转！”

“快走啊！”泰尔斯没感觉到移动，他焦急地催促道：“别发愣！”

科恩这才像是回过神来一样，按照泰尔斯的迈出脚步。

“哇哦，”警戒官小心翼翼地迈出了脚步，感觉到脚下的坚实，他惊疑地问道：“你——您看得见？”

泰尔斯微微一怔。

“前面直走——只要多吃动物肝脏和水果，”在狱河之罪的视野里，泰尔斯面不改色地扯着谎：

“黑暗中，你也能寻找光明！”

漆黑一片里，科恩将信将疑地点点头。

一片惊疑中，科恩踩着泰尔斯指出的路径，跟随着罗尔夫跑去。

身后的搏斗声越来越密集。

在泰尔斯的视野里，他们十几个人跟随着罗尔夫，在黑暗中跑进一个狭窄的隧道里。

“尼寇莱！”图勒哈的怒吼再次传来：“想都别想！”

下一刻，身后突然射来明亮的光芒，将他们的周围照得一片清晰。

泰尔斯眯起眼睛，看清了周围。

他们所处的隧道非常狭小，尽是灰尘，连地面都是凹凸不平的土石路。

罗尔夫一马当先，身姿如风，泰尔斯和小滑头被科恩抄在手里，米兰达跟怀亚紧跟在身侧，所有人都在紧张地奔跑。

白刃卫队们则紧紧护卫在身后。

唯有陨星者与拉斐尔不见踪影。

身后的光芒越来越亮。

泰尔斯忍不住扒着科恩的手臂回头。

然后他就呆住了。

他们的身后什么也没有。

只有一片熊熊火光。

仿佛一条无形的巨大火蛇，冲入了这个小小的土石隧道里，向着他们吞噬而来。

周围的温度顿时升高。

“这是旭日军刀！”身后传来陨星者的怒吼，“该死，秘科的，不想被烤熟就让开！”

火光中，泰尔斯经过狱河之罪改造的眼里出现了两个身影。

其中一个身影，身上的光芒犹如无数针刺，四散而出。

他一把推开另一个灰蒙蒙的身影。

然后，那个刺猬般的人形——大概是尼寇莱——猛地向隧道后挥出一刀。

下一刻，火蛇像是撞到了一层无形的屏障，在两人面前被死死挡住。

仿佛一道竖直的火墙。

这让泰尔斯想起了气之魔能师的空气墙。

但他的视野里看得很清楚：挡住那些火焰的，是另一种奇怪的、发着黄光的无形屏障。

连接着尼寇莱那把同样发着黄光的断魂之刃。

“你们跑不了！”火焰后传来火炙骑士愤怒的吼叫。

“还有炼金球吗？爆破的那种？”

火光之前，那个灰蒙一片的身影转过身，对着身侧的尼寇莱问道：“你挡不住多久，他们迟早会追上来的！”

泰尔斯听出来了：那是拉斐尔。

“刚刚就是卫队最后的库存了，用一个少一个！”狱河之罪的视野里，仿佛发光刺猬般的尼寇莱举着断魂之刃，牢牢挡住越来越盛的火光。

“真的没有了？”拉斐尔的声音传来。

“你以为那是搓出来的雪球吗？”尼寇莱转过头，对着秘科的人怒道：“随手就能掏出来一个？”

拉斐尔没有说话。

他猛地转身，对着火光的方向扬出左手。

一个球状物被他甩了出去。

“该死！”看见那颗球，尼寇莱气急败坏地喊出一句话：“你特么倒是早点说啊！”

然后他和拉斐尔就双双转身，狂奔着扑出。

在陨星者转身的刹那，汹汹的火焰像是失去了屏障的阻隔，凶猛地涌来。

下一秒。

“砰！”

随着猛烈的爆炸声，泰尔斯只觉得眼前的视野突然一震！

又是一阵尘土飞扬。

所有人都忍不住咳嗽起来，身下脚步不稳。

“轰——”

轰隆隆的爆响，伴随着无数的土石倾泻声，不断传来。

所有人都忍不住停下了脚步，转头望向身后。

火光渐渐变小，直到彻底消失。

随之消失的，还有那两个身影。

泰尔斯眯着眼睛，惊讶地张嘴，他知道：身后的隧道坍塌了。

周围又回到了一片黑暗与寂静。

只剩下众人的喘息声，此起彼伏。

“我的天！”

这是怀亚惊惶的声音：“他们……他们……”

“别停下，无论后面发生了什么，都别停下。”这是一个陌生的嗓音，大概是某位白刃卫士，他的话里带着压抑已久的愤怒。

“你们走！”

米兰达果断的声音在黑暗里响起：“我去找他们！”

科恩一愣：“但是——”

下一秒，米兰达轻盈的脚步声已经远去了。

“别愣着！”

一位白刃卫士冷冷地道：“我们还没脱险！”

科恩不甘心地吐出一口气，泰尔斯感觉得到他正扭头注视着后方的黑暗。

“如果你不放心的话，”泰尔斯叹了一口气：“那就去看看吧。”

泰尔斯感觉到科恩的手臂一紧。

“让我来带着殿下吧，”怀亚喘息道：“他不能陷在这里。”

科恩微微一震。

几秒后。

“操！”警戒官的嘴里冒出了一句脏话。

下一秒，科恩狠狠地跺了跺脚，然后回过头，迈开脚步。

一行人跟随着罗尔夫，默不出声地赶路。

他们不断地奔跑。

在仿佛没有尽头的隧道里。

在似乎无休无止的险境里。

在深不见底的黑暗里。

奔向唯一的生路。

泰尔斯呆呆地看着身后的黑暗，狱河之罪不断地往双眼聚集。

好几分钟过去了。

终于，泰尔斯的双眼一动。

在身后那片深沉的黑暗里，出现了一个刺猬般发光的身影。

然后是一个灰蒙蒙的身影。

以及一个散发着白光的身影。

“因为只有一个，当然要慎重，”黑暗中，隐约传来拉斐尔的声音：“我可没有带着炼金球乱晃的习惯。”

尼寇莱、拉斐尔还有米兰达跟上来了。

“老天！噢！”科恩听见了拉斐尔的声音，他扭过头，连脚下被绊了一下都不在意：“我还以为你们真的埋在里面了！”

拉斐尔的身旁，陨星者低声嘟哝着什么。

他的声音，在杂乱的脚步声中清晰地传进泰尔斯的耳朵里——好像是“吝啬鬼”。

泰尔斯这才松了一口气。

他们逃出来了。

“好了，”尼寇莱的话传来，比之前平稳了不少：“应该没有危险了。”

“我们毕竟在密道里。”

一群人大概知道自己逃离了危险，他们的脚步慢了下来，变成行走。

泰尔斯和小滑头被放了下来。

泰尔斯扶着墙面，下意识地拍打着自己的胸口，大脑空空，只觉得自己又过了一关。

“话说……”黑暗里，科恩的疑惑声音传来。

“怎么不点个火？”

警戒官不耐烦地道：“非要像个瞎子一样跑路？”

“这里的通风口做得不怎么好，”尼寇莱淡淡道：“想闷死的话，当然可以。”

科恩顿时没声了。

“对了，”黑暗里，怀亚扶着墙，有些微喘：“这个城闸不是护卫英灵宫的防线么……怎么会有……能潜入进来的密道？”

隧道里安静了一瞬。

“第三次大陆战争，”尼寇莱的声音悠悠传来：“夜翼君王占领了其他的城区，只剩下斧区、这里还有英灵宫。”

“在英灵宫孤立无援，四面封锁，补给断绝的情况下——这是北地人挖出来的最后生机。”

“呼，”科恩吐出一口气，语气里尽是得脱大难的庆幸：

“感谢夜翼君王——你真是太伟大了。”

所有人齐齐一静。

哪怕目不可视，科恩也在那个瞬间感到了北地人们齐齐射来的杀人目光。

黑暗里传来了米兰达的肘击声。

还有科恩的痛呼声。

“额，我就……”几秒后，警戒官尴尬的声音响起：“开个玩笑？”

“战后，这条密道就变成了绝密，甚至连暗室都要瞒着，”尼寇莱不屑地冷哼一声，“只有历代的白刃卫队指挥官知道。”

黑暗中，星辰人的脚步声突然齐齐一顿。

连带着白刃卫队的脚步也停了。

泰尔斯愣住了。

“等等！”

王子抬起头，看向视野里那个针刺般的身影，语气里尽是惊疑：“你是说，历代的白刃卫队指挥官？”

尼寇莱不在意地道：“对，怎么了。”

科恩倒抽一口凉气。

米兰达则是叹了一口气。

“历代，历代指挥官，”泰尔斯痛苦地吐出一口气：“在你之前的那一任，也算是‘历代’吗？”

尼寇莱的呼吸顿时一滞：“嗯？”

拉斐尔感觉到了不妥，他询问的声音在身后响起：

“有什么问题吗？”

泰尔斯转过头，在狱河之罪给予他的视野里，看着这条隧道的前方。

漆黑不见尽头的前方。

作为他们唯一生路的前方。

“有。”

黑暗里，只听泰尔斯有气无力地道：“而且……”

“问题很大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671349"  chaptername="第31章  问题很大">加入书签</a>
</div>
