    12月21日，对天音芯片厂来说，是个值得庆祝的日子。

    只是在芯片厂的生产车间中，60多名管理和技术人员聚集在一起，见证芯片上第1块成品芯片的诞生。

    吴刚等技术人员小心翼翼的操作着机器，开始进行全套的芯片生产流程。

    段云引进的这条芯片生产线是是具有完整硅晶片生产能力的，二氧化硅提纯之后，切片得到硅晶片，然后进入下一步的制作阶段。

    有了硅圆片，在工作人员的操作下，圆片上面涂了一层光刻胶，然后通过照射腐蚀渗入再照射，再腐蚀，再渗入，不断重复，像搭房子一样搭出一个复杂的集成电路，这也就是一个芯片诞生的过程。

    此时偌大的生产车间中，几十人个个面色凝重，屏住了呼吸，眼睛一直在盯着机器的运转，气氛显得非常紧张。

    “啪嗒。”

    随着一声清响，当吴刚从机器中取出加工好的芯片圆晶后，现场众人顿时围了过去。

    尽管成品已经制作出来，但这并不意味着芯片的制作成功，接下来还要进行装片，键合，塑封，电镀，打码，以及最后的成品电性测试，老化测试。

    但无论如何，当众人看到第1枚生产出来的芯片后，所有人都表现的非常激动，为了这一片芯片，天音电子的技术人员凝聚了太多时间和心血，现如今终于到了开花结果的阶段。

    “马上拿去测试。”段云拿起一个芯片看了一眼后，轻轻的放在了防尘盒里，对身旁的吴刚说了一句。

    “好的。”吴刚应了一声后，立刻带着第1批生产出来的芯片圆晶，装入防尘盒后，前往了实验室。

    目前段云彩用的是5英寸3微米的制程技术，每片硅晶圆的厚度是625微米，面积112平方厘米，可以同时刻制74枚芯片，但由于边角部分的芯片残缺，加上一些不合格品，所以每个圆晶片，能够产出58枚左右的芯片。

    此外如果加工工艺不过关的话，性能不合格的芯片只能当做废品处理，这无疑会提高生产成本。

    芯片的竞争实际上就是性能和成本的竞争，生产线正式投产，只是走出了第1步，如何通过改进生产工艺提高合格率降低生产成本，这是一个芯片企业生存的关键。

    但是在芯片企业中，想保持高的芯片成品合格率，是非常困难的。

    就以段云目前掌握了三微米芯片制程技术而言，每一个芯片加工完成，起码要经过将近1000个步骤。

    如果某一个步骤是99%合格率，比如说刻一个孔，下面底部的直径不能小于顶端直径的十分之一，如果小了就不合格。如果每个步骤合格率达到99%的话，加工1000次下来合格率就基本是零了。

    如果每次合格率99.9%，那0.999的一千次方变成52%，这也不行，一个芯片生产公司要做到合格率80%到85%以上才赚钱，合格率80%以下就赔钱了。

    每一步的合格率一定要做到99.99%，一千次后才能达到90%。

    现在最先进的芯片生产线可以做到92%的合格率，也就是反过来讲，一千多步，每一步都要99.99%，也就是一台刻蚀机每年要刻100万万亿个孔，每个孔都要刻准到头发丝的1万分之一到10万分之一这么准，有点不可想象。

    在场的研发人员也都明白这个道理，所以此刻并没有人高声庆祝，而是打算看看成品的性能和合格率。

    段云的芯片检测室绝对是国内最高水平的，全套引进日本东芝的设备，相比于生产线，通知方面交给段云的芯片检测仪器这是当前世界最先进的，东芝公司本身也在用这一套检测设备，效率高，而且非常的精准。

    检测室内，灯火通明，仪器滴滴作响，运行面板上在闪着微光，周围的众人再次屏住了呼吸。

    很快在检测仪器的显示屏上，出现了一个元晶体的图案，蓝色的部分为合格芯片，黑色的区域为不合格芯片，而在下方的数据上显示，整个圆晶片58个完整芯片部位，49枚芯片合格，合格率达到了84%！

    “啪啪啪！”

    现场众人看到这个数据后，顿时鼓掌欢呼起来，毫无疑问，这是个非常不错的合格率，基本上已经和日本东芝原厂之前给出的合格率相差无几了，这也说明整个生产线设备安装调试成功，已经具备正式投产的条件。

    “大家静一静！”此时段云突然面带笑容示意众人停止鼓掌，然后说道：“今天对于咱们厂来说，是个有历史意义的一天，在大家不懈的努力和团结协作之下，第1块芯片试生产成功，合格率高达84%，取得这样的成绩是非常不容易的，也证明咱们团队是有智慧，有能力有战斗力的队伍！”

    段云说到这里的时候，现场顿时又是一片掌声。

    “……不过我需要提醒大家的是，今天第1片芯片生产成功，只是咱们事业上万里长征的第一步，咱们将来不仅要在国内占领市场，更是要在国际上和那些跨国企业扳手腕，所以将来的路还很长，也会非常艰辛……”段云顿了顿，接着说道：“芯片产业比拼的就是质量性能和成本，所以在这三方面，咱们一定要下足功夫，将生产工艺技术提上去，追赶世界领先水平，力争让咱们天音芯片厂，站在世界芯片领域的巅峰！”

    “好！”

    吴刚第一个带头叫了一声好，热烈的掌声再次响起，而黄令仪，蒋国炜等人，此时眼眶也有些微微湿润。

    天音芯片厂成功生产出第1片芯片，这并不光是一个企业的胜利，同时对中国的芯片产业也有着重要意义，这让他们提前走在了国家电子工业部去年下达的“531任务”，为追赶国际领先水平迈出了重要一步。

    也可以说，现在的天音芯片厂，已经代表了当前中国芯片产业的最高水平，和国外的差距也只有三到五年左右，在场所有的人都憧憬着向着芯片产业的巅峰发起冲击……

