    状元楼。

    香气在房间里面弥漫。

    沈穹夹起一块蟹黄糕，笑着说道：“还真是缘分。”

    “有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”任景山别有深意地笑道。

    “什么鬼呀？”任天雪完全搞不懂这两个男人到底在客气什么。

    沈穹淡笑道：“怕要不是你父亲，你当时就不会来我的店里吧？”

    “啊？你怎么知道？”任天雪那是一个惊讶。

    虽然两人并没有提及任何关于以前的事，但任景山却已经可以百分百肯定，眼前这个年轻人已经认出自己的身份。

    “那说明我眼光好！“任景山爽朗地笑道。

    “好啦好啦，你们眼光都好！”任天雪无奈的撇嘴，然后喝了一口汤。

    三人随便的唠嗑几句，沈穹试探性地问道：“不知道伯伯以前有没有写信的习惯？”

    “有有有，他书房里面一箱子的信呢！”任天雪抢着回答道。

    这话虽然如此，但听的人不一样，说的人不一样，意思当然也不一样。

    任景山很明显就感觉到对方在试探自己，他倒是没有准备隐藏身份，大大方方地笑道：“以前写过不少，不过多年前的笔友早就离世了。”

    任天雪也是眨着惊讶的大眼睛，“啊？难怪我看你现在都没写信了，我还以为都转微信聊天了。”

    沈穹笑话道：“微信聊天，有好处也有坏处，这写信不一样，信还有收藏的意义。”

    “嗯，没错，我确实也收藏了不少以前的信，确实感慨万分啊！”

    任天雪小声嘀咕道：“我怎么感觉你们两个像是相见如故的样子。”

    两人皆是仰头大笑，这里面一人一句，也就他们自己明白是什么意思。

    “特别有意思的是，前一阵子，我还找到不少以前我爷爷写的信，那真是一段尘封的历史啊！”

    沈穹自内心的感叹，他之所以没有顾忌，那是因为看完任景山的命格后，就知道对方不是恶人。

    “我倒是好奇，连沈大师都感慨万分的历史是怎么样的？”任景山悠然地笑道。

    任天雪低头自己吃自己的点心，她有种感觉，今天自己就不应该来，这都什么事，两人居然这就聊了起来，自己完全没有纯在感嘛！

    最讨厌的是，他们聊的事情，自己好多都听不懂。

    什么鬼嘛，为什么莫名其妙要聊起写信？

    大概过了十来二十分钟，任景山要邀约沈大师到家里坐坐。

    任天雪一脸傻呆，难不成自己老爸真的跟沈穹一见如故？这聊完还得回家聊？

    噢！

    我的天！

    任天雪感觉自己的世界观都要崩溃了，怎么会这样，要是不知道的，还真会以为这两人以前就认识。

    她带着埋怨的口气撒娇道：“我感觉我好多余啊！哼，早知道还不如跟表姐去逛街好了！”

    “去吧去吧！”任景山心情愉悦，正想支开女儿。

    ……

    一个小时后。

    沈穹来到他们家做客，任景山根本没忍住，直接就把沈穹请了进书房，说是要给他分享一下信件的内容。

    反正任天雪也没有兴趣，就直接躲在房间里面继续煲剧。

    任景山把人给关上，还反锁起来，以免自己家的姑娘无意中闯进了，解释起来就麻烦了。

    沈穹也没有客套，直接就深入主题，严肃地问道：“你就是青山？”

    “没错，就是我！”任景山从抽屉里将那些信拿了出来，他提前就把信拿了出来，就是为了方便给沈穹看。

    沈穹眼睛一亮，那些信封很是老旧，而且跟自己家里藏着的那些一模一样。

    任景山同样是从信封里面看到这个故事，跟沈穹不一样的是，他看到的是沈老先生跟沈穹父亲寄过来的那些。

    因为站的位置，角色不一样，看到的事情也都不完整。

    不过他倒是不着急，这些年过去，一直没有消息，但自从上年天机阁重新露面后，各种消息又传了出来。

    而这些消息对眼前的沈穹来说非常不利，非常危险，所以他可以理解沈穹很不礼貌的直接拆信看。

    这些信，有一些是沈穹的爷爷写的，有一些则是沈穹的父亲写的。

    整个半个小时。

    书房里一声不吭，很是沉寂。

    任景山也没有着急，他知道这些事情，对于刚了解，刚接触的人来说冲击很大，非常震撼。

    果不其然，沈穹脸色瞬间就变了，变得很糟糕。

    这里面，自己爷爷居然因为太过焦虑，患上了抑郁，并且身体一天比一天差。

    到了最后，信的内容里面还提及的“命不久矣！”“报应！！！”等词语，看得沈穹脸色越阴沉。

    再换下一封信，寄信人的字迹已经变了，虽然都是打着天机阁的名字，但是明显换了一个人。

    而这个字体，沈穹再怎么也能认出来，这是自己父亲写的。

    沈穹刚看开头，眼睛就忍不住红了，他难以置信的捂住嘴巴，天啊！

    原来当初爷爷去世，都说是疲劳过度，焦虑而死的，没想到真相，居然是上吊自杀。

    爷爷是抑郁，最后受不了，终于走上一条不归路，结束了自己的生命。

    任景山叹了一口气，摇了摇头，还是没说话。

    到了后面，信就仅仅剩下三封，也就是沈穹的父亲一共才寄了三封信。

    第一封信是提及爷爷离世，第二封信是讲述沈氏一脉被灭门背后的真相以及凶手。

    沈穹倒吸了一口气，他满是震惊地望着任景山，“他？那个刚开始喝了古墓之水，能够窥探别人思想的人，还没死？”

    “死？”任景山满是唏嘘地苦笑道：“没死，而且现在还活得风生水起，不是谁都能无声息灭掉沈氏一脉，还能把事情压下去的。”

    “我的父亲得知这个消息后，也得了抑郁症，他的身体日渐消瘦，恐怕是每日都在煎熬中度过。”任景山皱着眉头痛心地说道。

    沈穹陷入了深深的沉默，他现在几乎已经可以肯定，家里藏着的那个盒子里面，放的就是古墓之水。

    爷爷则是因为要保守这个秘密，所以才变得神经兮兮，最后抑郁自杀。

    到了自己父亲那，正好也是遇到了沈氏灭门案，瞬间压力就涌了上来，以至于每日失眠，健康日益下降。

    失眠的事沈穹是知道的，每次问父亲，他都只是回答要多做好事，消除积累下来的孽障。

    在这之前，沈穹一直都以为是窥天机，所以才留下所谓的孽障。

    现在重新去思索，孽障所指的，恐怕是古墓之水而引的一系列悲剧。

    “当年一共有三滴古墓之水，这是你爷爷说的，但几十年过去了，也只是知道有两滴的去向。”任景山说这句话的时候，眼睛一直看着沈穹。

    沈穹知道对方是什么意思，无非就是怀疑自己家藏着第三滴，或者说自己吃了。

    “没有，我算卦的能力，并非因为古墓之水。”沈穹很是认真的说道。

    手机里面的微信，是他的最大秘密，而这个秘密跟古墓之水不可能扯上关系。

    任景山没有说话，他知道沈穹不会承认。

    沈穹忽然眯着眼，朝着任景山望去，问道：“你知道那个能窥探别人思想的人叫什么名字吗？”

    两人眼神对上。

    任景山微微张开嘴巴……