    林诺第二天收拾好东西直接走马上任。

    中型军舰，船长70余米，宽40余米，吃水最深5米。

    军舰上除了林诺这个一等兵之外，另外还有两名二等兵副将，十名三等兵以及二十名杂役兵。

    “恭迎舰长，我们两个是你的副手，我叫道格他叫凯特。”

    两人对林诺还是很客气的，并没有因为林诺刚一加入海军就成为他们的顶头上司而阴阳怪气的。

    之所以如此，是因为以他们两人的级别是不够资格待在中型军舰上的。

    中型军舰一般都是由中士以上级别军官才能担任舰长的，而且最低也得是一等兵才能加入。

    相比较那些只有十米左右长的小型军舰，中型军舰的安全性无疑是更高的。

    当海军嘛，当然是越安全越好了。

    “废话不多说了，好好跟着我，以后吃香的喝辣的！”林诺也没有经历过类似的事情，憋了半天憋出来这么一句尴尬到抠脚的话来。

    虽然尴尬，但是众人很快就享受到了林诺的承诺。

    ‘啵噜啵噜~’

    电话虫响起，是附近海军支部打来的电话。

    “舰长，13支部打来电话，说附近海域有一艘海贼船需要咱们配合跟踪，支部的战斗军舰很快就会到来。”

    这正是他们独立战舰日常最重要的工作，负责追踪驱赶海贼，等待大部队到来一同抓捕。

    来活儿了！

    林诺大喜：“13支部发来资料了吗，对方什么来路？赏金多少？”

    道格不知道林诺这是什么意思，但还是回答道：“是前几天袭击了壁虎群岛的海贼‘斩首者’布莱尔，悬赏150万贝利！”

    大海贼时代还没有到来，所以悬赏普遍偏低，如果放到大海贼时代，这个悬赏金至少翻倍。

    不过就算是翻倍，也只是一个不入流的小海贼而已。

    “走！老大我带你们吃香的喝辣的去！”蚊子再小也是肉。

    林诺估计，就算是再不济，对方也能抵得上自己扔半个月的石头。

    斩首者布莱尔，之所以得到这个称号，就是对方有一个怪癖，所有反抗他的人全都斩首，头盖骨收藏起来。

    越是反抗厉害的人，头盖骨对他来说越是珍贵。

    小型军舰的速度都已经比普通海贼船要快上许多了，林诺这中型军舰速度更快。

    众所周知，在海贼世界中，缺船了最好的办法就是抢劫一艘军舰。

    毕竟这可是世界政府花费大价钱打造的，不是一般的海贼船能够相比的。

    “舰长，发现敌人！”

    瞭望台上，凯特正拿着望远镜注视着西北方向波涛起伏的海面。

    “舰长，咱们就跟在后面吧。”以往他们就是如此行动的，找到目标就跟在后面，等候援军的到来。

    林诺伸手拿起一枚炮弹来，在手里掂了掂：“跟在后面？不不不，靠船过去。”

    道格楞了一下，随即一拍脑袋：“哎呀呀，我怎么忘了，咱们现在开的可是中型军舰，对方看到就吓破胆了，正好吓一吓他们，就算是消耗一下他们的炮弹，战功也能大上几分。”

    说罢，他转身朝着众多杂役们命令道：“你们也都先穿上正式军装站到船边来！”

    林诺眉毛一挑，没想到这个家伙脑子还挺好使的，空城计和草船借箭玩得这么溜。

    军舰迅速靠了上去，直到这时，众人才看清海贼船的样子。

    那艘海贼船船舷上竟然绑着密密麻麻的人头，绝大多数都已经剥干净了只留下骷髅头，还有一小部分带着淋淋的鲜血挂在那里正在风干。

    船舷板上，糊着厚厚的一层血痂，被海浪一打，那早已经凝固的鲜血融化开来将周围的海水都染成了红色。

    道格和凯特两人还好，毕竟见到了类似的事情。

    可是有些三等兵看到这个场景脸色就有些不正常了。

    而那些杂役兵更是面色苍白，浑身止不住地颤抖起来。

    林诺又何尝不是第一次见到这种场景。

    他面色一沉，目光也阴沉下来。

    海贼船上，一道人影站在那里，遥遥看着林诺等人。

    他身上挂满了骷髅头，就连手中也正在把玩着一颗骷髅头。

    “老子还以为是谁呢，原来是一帮新兵蛋子啊！”

    ‘斩首者’布莱尔嘴角挂着一抹残忍的笑容说道。

    道格的空城计听上去很美好，可是对于布莱尔这样杀人无数的海贼来说，一眼就能看穿新兵和老兵的区别。

    “虽然不知道你们这些新兵蛋子是怎么搞到这艘军舰的，不过无所谓了，现在它是老子的了！”克莱尔感叹自己的运气好，竟然有机会抢到中型军舰。

    抢劫军舰虽然悬赏金会暴涨，但是无所谓了，虱子多了不痒。

    而且有了这艘军舰，以后可就方便多了。

    克莱尔已经将这艘军舰当做是自己的了。

    “小的们，不要开炮打坏了老子的东西，靠船过去，接舷战！”克莱尔大手一挥命令道。

    “舰长，快跑吧！”道格现在也彻底慌了。

    他们根本不是这些穷凶极恶海贼的对手，如果让对方靠近，他们必死无疑。

    “哈哈哈哈！现在想跑，已经迟了！”克莱尔带着三名精锐船员已经开着小快艇向着军舰这边冲了过来。

    “快开炮！”道格大声吼道。

    ‘轰轰轰~’

    一连串的炮声响起，可是根本无法打中灵活的快艇。

    “打海贼船，不要让他们靠近！”道格还是有些实战经验的。

    既然打不中快艇，那就打海贼船，不能让敌人全都靠过来。

    “杀你们这帮新兵蛋子，哪里用得着那么多人！”

    说话间，克莱尔带着三名精锐手下已经靠到了军舰旁边。

    ‘嗖嗖嗖~’

    三根钩爪扔了上来，克莱尔四人抓着绳子就想要爬上来。

    ‘锵！’道格和凯特反应最快，抽出军刀冲过去就要砍断对方的绳子。

    可是一刀砍下去，火花乍现。

    “该死！竟然是掺杂了钢丝！”

    “射击！不要让他们上来！”绳子短时间是砍不断了，只能想办法阻止对方上来了。

    ‘砰砰砰’

    不过海兵们刚刚将头探出去，随着几声枪响，三名海兵额头中弹直接一头栽了下去。

    “新兵蛋子们，好好在老子的军舰上待着，不要反抗了，你们越反抗老子就越兴奋！”

    道格等人面如死灰，对方太强了，根本不是他们能够对抗的。

    ‘咚！’

    随着闷声的响起，克莱尔率先跳上军舰。

    “你们最好放下枪，否则的话我身上这些骷髅头就要换成你们的了。”克莱尔说着摘下挂在胸口的骷髅头。

    然后伸出血红色的舌头舔了舔：“这个是一个海军下士的头，是我最珍贵的藏品，迄今为止，他是反抗最激烈的一个，你们要和你们的长官……”

    “争宠吗！”

