    第33章 还是早餐哦！

    艾莉丝满脸邪笑的走近，将脸靠近宋梓喆的脸说道：“你当然不想让这个人情完成不了吧！

    而且，我记得某人的把柄还在我这里呢！”

    宋梓喆一把把艾莉丝转过去，壁咚在墙上，将嘴巴放到艾莉丝耳边，释放出大半威压的说道：

    “艾莉丝小姐，我对你的宽容不是对你的纵容！希望你能好好弄明白。

    还有，你那些录像备份其实也没有你想象的那么安全，只要我想，都能消失不见！

    所以，不要老是拿这个来威胁我！谢谢！”

    宋梓喆说完就把艾莉丝放开了，自顾自的接了一管血，递给了艾莉丝，便又回去睡觉了。

    那一刻，艾莉丝才知道了，原来，宋梓喆的实力早就超过了天理级。

    不过，既然都已经超过了天理级，为什么还要允许自己胡闹呢？

    emmm...难道，他喜欢上我啦？嘿嘿，虽然这样子的话，本小姐的魅力还真大呢！

    不过，应该不是吧...那，他应该和我是一类人了吧！不过，感觉也是很不错呢！

    不过，自己这借口不能再用了，毕竟，这种把柄，在人家看来就是屁大点的事。

    就凭大吉祥，不，就算是众神当后盾，宋梓喆也不会觉得是多大的事吧！

    所以，宋梓喆会反感也正常，毕竟一只苍蝇在你吃饭的时候飞来飞去，你会不会反感。

    不过还好，宋梓喆没杀自己，自己还能补救。

    最先要做的，就是收回自己那一份骄傲之心。

    纵是天才又如何？实力才是硬道理。

    艾莉丝思考的有点多，她迷迷糊糊的接住了针筒，然后不知道怎么的就回房了。

    这一夜，艾莉丝想了很多，原本，按照大吉祥的情报，艾莉丝是整理出一份完美的计划。

    结果，自己被背刺了，宋梓喆和大吉祥所给的情报有很大的出入，这不！艾莉丝不就把自己给搭进去了。

    唉，真是难受啊！

    艾莉丝就这样失眠了，彻夜未眠。

    第二天早上，鸡刚打鸣，外面就传来了叮叮咣咣的声音。

    艾莉丝起床，穿好鞋子拿上武器就往外面跑，这不会是遭贼了吧！

    艾莉丝跑出去后，先是判断了一下声音来源，嗯，在厨房。

    厨房？？？

    厨房又没什么东西能偷的，不会是...

    艾莉丝轻轻的走到厨房前，一看，果然，是宋梓喆再里面做饭呢！

    艾莉丝便松了一口气。

    而宋梓喆感觉到有人来了，转身看去，是艾莉丝啊！

    不过她为什么拿着武器？

    等等！！！她衣服没穿好，真的是，怎么这么让人讨厌呐！

    唉，这真的是大....呸，这真的是叫花子过烟瘾——讨烟（讨厌）啊！

    唉，这么讨厌的东西，我宋梓喆肯定只能多看几眼啦！

    反正也不是我让它出来的。

    还有，令人讨厌就算了，还偏偏要跑到别人面前来，那别人多看你几眼怎么了？

    艾莉丝看宋梓喆转过来了却没有动作，先是疑惑，然后像是想起什么的似的，赶紧遮住那令人讨厌的东西。

    她赶紧缩回去，边整理衣服边嘲讽的说道：“好看吗？”

    这...自己好像看太久了，咳咳咳，这不怪我，谁让它那么的令人讨厌呢？

    不过，这种时候，谁尴尬谁就输了。

    宋梓喆整理了一下自己的情绪开口道：

    “以普遍理性而言，你发育的不错，令我十分好奇，故多看了两眼以做研究。”

    艾莉丝穿好衣服后，把武器扔到一旁，拿起自己最新研制的炸弹，放在宋梓喆的脖子上问道：

    “那你的研究成果呢？”

    这...我宋梓喆哪来的什么研究成果啊！

    但又不能承认我是讨厌它对吧。唉，只能胡扯了。

    宋梓喆便把火调小道：“嗯，你这个啊，它的规模是挺足的了，只要没什么疾病的话。

    未来孩子是能吃饱的。当然，应该会有多的来给你家丈夫。

    不过呢！由于你天天乱跑，然后不注意保养，塑性的不是很到位

    不过，这也不是什么大问题，到时候我可以找我家的小甘雨给你研究出一套保养的动作来！”

    阅汗青：这...要不是我看了剧本，我都要信了。你宋梓喆是真能吹啊！

    宋梓喆：别瞎说，我说的可都是事实！

    甘雨：可是我不会什么让熊长胖的动作啊！

    巴巴托斯：绝杀了！诶嘿！

    艾莉丝看宋梓喆说的头头是道，而自己对这块也没太大的研究...

    唉，先放过他吧，不过，这个仇！（你们懂的，诶嘿嘿。）

    宋梓喆重新把火调大，说道：“刷牙洗脸吧，早饭马上做好了。”

    艾莉丝便也是把炸弹收了回去，进厕所去刷牙洗脸。

    不一会儿，宋梓喆就把早餐做好了，把巴巴托斯叫起来端菜。

    嗯，这叫按劳分配，什么？你说艾莉丝？她又吃不了多少，无所谓的好吧！

    我宋梓喆又不是什么小肚鸡肠的人。

    就连巴巴托斯偷喝了那么多酒，我也没有杀了他对吧！

    艾莉丝出来后，三人静静地吃完了这一顿早餐。

    吃完后，当然是巴巴托斯去洗碗了，宋梓喆看向艾莉丝问道：

    “你家大吉祥今天应该找我有事，要一起去吗？”

    ...艾莉丝十分无语，什么时候大吉祥成自家的了...

    “不去，还有，那个比什么时候成我家的了？！”

    宋梓喆佯做惊讶道；“欸？原来大吉祥不是你们须弥大家共有的吗？”

    这话说的，艾莉丝十分的生气，就连手中的杯子都出现了肉眼可见的裂纹。

    但是，这又无法反驳，真是耻辱啊！

    宋梓喆看艾莉丝都快将杯子捏碎了，赶忙转移话题。

    巴巴托斯洗完碗后，宋梓喆就带着巴巴托斯去找大吉祥了。

    路上，巴巴托斯问道：“老头子，你们昨天晚上干什么了，竟然还有血的味道。

    难道....你们夫妻吵架了？”

    宋梓喆嬉皮笑脸的说道：“如果你不想让我翻旧账。

    然后明天早上有一具风精灵的尸体漂浮在河上的话，你最好不要再提起这个话题！”

    (本章完)

