    王凌长长的松了一口气，一个实力强劲，配合娴熟的队伍，发挥出的战斗力，远远超出普通梦想者，加上经过不少主线任务，起码战斗经验并不低，果然不是那么好杀死的。

    可以说，如果对方的底牌稍稍多上一点——比如除了血纹龙，再多出一个类似于黑子拥有的那张“召雷符”，恐怕战斗的结果都会改写。

    “最麻烦的是，看来我的相貌已经暴露了……那么再隐藏也就没有了任何意义，恐怕以后在任务世界中，还会遇到袭击。唯一的优势在于，对方无法知晓我的真正实力，会造成战略上的误判。比如旋风队，如果不是认为我很弱，一开始就动手偷袭，而是隐忍一些，寻找更好的机会，那么就麻烦了。”

    王凌微微皱眉想了一会，觉得想这些也没有用处，于是通过梦想徽章，开始选择战利品。

    召唤人物和收服的血纹龙，杀死的人都会算在他头上，所以徽章中已经积压了3个梦想者死亡的提示，在先前也没有来得及处理。

    这个世界是和平场景，杀死己方梦想者的奖励会大幅度削弱。王凌在思索之下，放弃了“抽取身上装备”这个几率不到50的第二项，又放弃了“抽取空间袋物品”的第三项。毕竟，3个人加起来，才能抽取7次，这么少的抽取次数，在至少30+的空格中，甚至可能会什么也抽取不到。

    况且，他的空间袋并不大，只有17个格子，目前还被占用了大半，这个世界中不知道会得到什么，如果抽取物品，也太占用格子了！正好现在极为穷困——召唤4名功夫大师后，货币点降低到了700多，选择第一项，获得3人的财富，多少能弥补一些。

    另外王凌分析，一个成形的队伍，应该会有一定量的财富积存，便于应付突发情况，比如在自由市场上，突然看到了心仪的武器装备，所以，三人身上，估计会有不低的财产。

    果然，在3次奖励都选择了第一项后，一共获得了13251货币点，4属性点，6技能点，算是小发了一笔。

    “有1万4千多的货币点了，还差6千就能创造出人造人……这场任务中一定要努力，而且要活着回去！”王凌想到主脑分机处的造人功能，心中顿时充满了渴望，和奋斗的激情。

    血纹龙这时已经将克里、古德和亚伦的尸体吃掉大半，还剩下一些较为坚硬，不能吃的东西。另一边的王龙等人，都充满戒备的看着这只恐龙，虽然作为恶霸一族，杀人的事没少干，但像恐龙这样，将敌人尸体吃掉，连他们都感觉头皮发麻！

    吞吃血肉也有好处，王凌看见，血纹龙先前被龙首拳打掉的生命，已经恢复的差不多了，这是“残暴”技能发挥了作用。而且烂掉的下巴，也开始结疤愈合，这只变异恐龙的肌体愈合力，着实很强。

    至于王龙等人，都是人人带伤，克里和古德并不是好对付的，3名大汉都被技能打了几下，生命数值掉落到一半以下，没死亡已经算是侥幸。而蓝月被力量特长者亚伦，握伤了脚脖子，暂时失去了行走能力。

    王凌和血纹龙战斗时也受了伤，不过让他奇怪的是，胸口处的血痕、肩膀处的皮肉伤口，都自愈了大半，体内伤势也能感觉减轻了，应该是龙之血统的自我愈合效果——当初双截龙兄弟，要不是有龙魂，又怎么可能2个人杀入暗之斗士总部，还越打越勇猛！…,

    “必须将大家损失的生命恢复。”

    现在战斗结束，王凌将迷你初音从空间袋中拿出来，看到外面众人的惨状，特别是还有一头恐龙在残忍的撕咬尸体，这只胆小的家伙，立刻吓的双手抱住脑袋，颤抖着蹲在了手掌上……

    利用空间袋的保存功能，将血纹龙收回去后，初音幼小脆弱的心灵才勉强平静下来。王凌招呼王龙、桃仙、陈横、蓝月，一起围绕初音坐下，然后让这只使魔，开始发动技能。

    只见初音的手中，仿佛变魔术般出现了一棵迷你大葱，一上一下的挥动着，歌唱了起来：

    “阿拉擦擦，呀哔哔拉哔哔，拉吧哩更哩邦连邦波，哇吧哩吧吧，吧哩吧哩，吧哩哔哩哔伊斯坦连邦波……”

    这奇怪的歌词和曲调，让做为清朝人的4名功夫大师都是双目茫然，一副呆滞的表情。随着长达2分半的甩葱歌结束，歌曲的效力开始发挥，王龙等人接连发出了“咦”的惊叹声，他们明显的感觉到，身上的伤势在恢复。

    完整的听完歌曲，接下来1小时内的生命恢复速度，会提升1点/10秒。在原有的生命恢复速度上，1小时额外增加360的恢复点数，无论损失了多少生命，也能恢复到顶值了。

    这时王凌想到，主线任务一必须在3小时内完成，必须进入房屋据点才算达到要求，而现在离限制剩下的时间不多了，他可不想迎来任务失败被抹杀的结局。

    害怕僵尸的迷你初音，仍旧返回了空间袋，和血纹龙一样占据了一个空格。至于4名功夫大师，王凌并没让他们回到场景卡中，省的再召唤还要耗费货币点。

    蓝月脚上的外伤，彻底恢复还要一段时间，走路不便需要人背着。王凌这个主人，只好将她背在身上，向着植物镇返回，王龙、陈横和桃仙，则是清除返回道路上的僵尸。

    不得不说，背着一名少女的感觉，那是非常之好的！柔软的胸部贴在背上，随着走动，两团柔软不断摩擦着。加上富有弹性的大腿，被双手托住，让王凌不由得浮想联翩了起来——实际上，他感觉自从见识到白凤的后，心中的火焰似乎一直没有熄灭。

    “呃，又想到了白虎……是到了青春期吗？最近似乎很……饥渴？怎么感觉这个词这么别扭啊……话说人造人要制造成什么样子？凌波丽、骑士王、赵灵儿、炮姐、不知火舞、貂蝉、雅典娜、灵梦、秀吉……呃，这个不算！”

    战斗结束放松下来的王凌，一边走一边胡思乱想，在他离开后，远处的一处地面突然掀起，身材瘦小的山田，从地面坑洞中跳了出来。

    他的脸上，完全是震惊到极点的表情：“旋风队，居然会死在王凌的手上？天哪，他不仅拥有4名厉害的召唤人物，居然还有一只可怕的恐龙！这2场主线任务的新手，从哪弄到这么多帮手的？难道真有什么强者在支持他？这个情报很重要……”

    因为山田害怕被发现，毕竟不敢追的太紧，落后的比较远，加上追踪之中一些僵尸的纠缠，又施展土遁·钻地术，从地面缓缓接近战场，浪费了不少时间。所以，当他开始观察时，战斗已经到了尾声，血纹龙被王凌收服过了。

    见到血纹龙在王凌身边，受命令击杀逃跑的克里，山田自然将血纹龙当做了王凌本来就拥有的底牌。又见王龙等人将亚伦杀死，没见王凌出手，反而看到他脚步虚浮，身上也有伤势。…,

    在这么多召唤人物和恐龙的保护下，还会受伤，王凌的实力被他打上了一个“超级弱者”的标签。有强大的召唤人物和隐藏的凶猛恐龙，杀死旋风队也有了合理性，并不让他感觉到任何不合情理。

    这也可以算是一个奇妙的误会了……

    “这些僵尸实在太弱了！想我们那时候的僵尸，带官帽，穿官袍，铜皮铁骨，力大无穷，指甲一尺长，两只尖牙，专门吸人血，哪像这里的僵尸，一棍子下去打成两半，无聊啊！”

    王龙一边清理僵尸，一边不爽的喋喋不休，王凌笑笑道：“厉害的都在后面，等巨人僵尸（注：官方名称伽刚特尔）来了，你还能这么勇猛就好了。”

    背着蓝月到也不觉得累，一行人很快回到了植物镇。王凌进入房屋据点，发现卡斯罗等人居然都不在，而疯狂的戴夫坐在屋子中一把椅子上。这时，梦想徽章传来了主线任务一完成的提示：

    “任务一完成，请在疯狂的戴夫处，接受后继主线任务。”

    “嘿，邻居，你总算来了！不过，似乎少了几个人？嗯……也不对，到底是什么？这种感觉很奇怪……”

    自言自语了一会，戴夫从椅子上站起来，热情的打着招呼：“欢迎回来，我在这里等你有一会了……其他的邻居们，都在寻找植物种子。植物们虽然被摧毁，但它们的种子还在……可惜，这些种子，被进入镇子中的僵尸，当做糖豆给吃掉了。”

    “那么，杀死镇子中的僵尸，将战斗植物的种子带回来，你得到的越多，戴夫就会越高兴！记住，一定要在太阳落下前回来，因为到时候，我还要为你们说明，如何借助太阳的力量……战斗植物，没有太阳可不行……去吧！”

    （顺便提醒一下……推……推荐票……另外，感谢这几天读者大大们的打赏，准备明天在评论区开个感谢楼吧，这样也好表达谢意……）

