    矜天当机立断道：“你去继续帮我找人，快点。”

    这士兵贪生怕死，也不敢耍花样，连忙应下，就朝唐瑾玄所在的方向跑了去。

    矜天也没出去，给旁边七名士兵，一人喂了一颗药，然后拔了他们身上的银针。

    几人小腹疼的冒冷汗，不用矜天说，他们也知道自己中毒了。

    脸色发白的看着矜天，眼底充满了惊恐。

    “姑奶奶，有什么吩咐，我们一定照做，请姑奶奶一定饶我们一命……”

    “还不算太蠢。”矜天满意的点点头。

    “全都坐下，给我打掩护，别让人看出什么。”

    几人连忙三三两两的坐了过来，这张桌子不够坐了，就去旁边的桌子坐下。

    远远看过去，就是一群士兵在休息喝茶，不仔细看，根本看不出多了一个外来者。

    矜天看向远处动乱的地方，有一批黑衣人正和守卫的士兵打了起来。

    那群黑衣人中心位，护着一个穿着囚衣的囚犯。

    是个女子。

    “快拦住他们！不能让他们把楚莞棠带走！”

    随后突然涌出一队精兵，这些人的实力，明显比其他士兵强太多。

    那些黑衣人渐渐的，有些难以抗衡了。

    矜天旁边几个士兵，见她淡定无比的坐在那，虽然看不见脸，可他们有种感觉。

    这女子看戏看得津津有味！

    很快，离开的士兵，就把唐瑾玄带了过来。

    “姑奶奶，小的把人带过来了，您看能不能给小的解药了？”

    矜天道：“一边好好坐着。”

    “……”士兵也不敢反抗，连忙乖乖的去旁边一桌的空位上，和自己同伴坐在了一起。

    矜天隔着维帽的轻纱，看向趴在地上，全身皮肉绽开，浑身是血的人。

    “唐瑾玄？”

    听到那不同寻常的女音，唐瑾玄终于抬头，寻声看了过来。

    在看到士兵群里，坐着一个带着维帽，看不清面容的青衣女子时，阴暗死寂的目光闪烁了一下。

    虚弱的道：“是。”

    “你愿意跟我走，为我效命，将来我给你机会报仇，还是继续留在这里，生不如死？”

    “跟你走。”

    唐瑾玄几乎没有犹豫，语气很是干脆果断。

    矜天唇角勾起一抹笑，走上前来，给了他一颗治愈内伤的药丸。

    “吃了。”

    然后又迅速用银针，在他身上扎了几针。

    唐瑾玄感觉自己仿佛碎成一块块的身体，突然就感觉不到疼了。

    甚至连伤口上的血液，也不流了。

    而吃入口中的药丸，入口即化，不过片刻，他就感觉到五脏六腑那种灼痛感，淡化了不少。

    原本被掏空的身体，也似注入了一丝生命力，让他至少能站起来行走了。

    矜天站起身，点了一众士兵的穴道，让他们无法动弹，也发不出声。

    这才对唐瑾玄道：“走吧。”

    唐瑾玄连忙爬起来，两人正准备离开凉棚，就见远处打斗的人，越来越近，直接挡住了他们的去路。

    矜天：“……”

    这趟浑水她是避不过了？

    唐瑾玄：“……”

    这姑娘运气似乎不太好的样子。

    “这里还有一个！”

    很快，有人发现了矜天，一群精兵不由分说的，分散出几个，朝矜天攻击而来。

    矜天一手抓住唐瑾玄的衣领，一手抄起旁边角落立着的粗木棍，脚步移动，身影极快的冲入了人群。

    手起棍落，众人都看不清她怎么动手的，只能看到她一敲一个准，一棍爆一头。

    所过之处，全都脑袋破瓜。

    众精兵：“！！！”

    好凶残！

    一时间，所有人畏惧的不敢轻易上前。

    尤其是看到自己的同伴，一个个头破血流，抱着脑瓜子坐在地上嚎叫，只觉脑袋都跟着疼了。

    见矜天又抬起棍子，一群精兵立马齐刷刷调转了方向，大吼着，朝那群黑衣人冲了过去。

    “杀！”

    那架势，简直就是化惊吓为力气。

    黑衣人们：“……”

    吓你们的不是我们，有必要拿我们撒气吗？！

    矜天眨了眨眼，四处扫了一圈，见一个个仿佛看不到她一般，就盯着那群黑衣人打，颇为遗憾的嘀咕。

    “我还没打够呢。”

    唐瑾玄：“……”

    这女子不讲武德，打架专门照人脑壳打。

    这谁看了，不吓出阴影来？！

    矜天带着唐瑾玄，如过无人之境，慢悠悠从厮杀的人群边走过。

    那鲜明的对比，让众人眼角一抽。

    黑衣人们：“……”

    这女子不厚道，吓完人就跑，留他们在这里当出气筒！

    精兵们：“……”

    这可怕的拍瓜人，终于要走了！

    众人这才刚松口气，就被一道急呼，吓得一颗心，又提到了嗓子眼儿。

    “姑娘等等！救救我！我愿意奉献我的一切！”

    黑衣人、精兵们：“！！！”

    不按牌理出牌，犯规！

    就在众人下意识停住打斗的动作，紧张的盯着矜天时，她停住了脚步。

    完了。

    要坏事！

    众人心中哀嚎。

    矜天转身看向说话的女子。

    她一身囚服，看起来很是狼狈，却掩盖不了她一身坚韧不屈和温婉大气。

    还有那张白净的脸，有种出尘如仙的美，干净清透，能瞬间激发男人心中的兽欲和保护欲。

    矜天问：“你能做什么？”

    楚莞棠迅速道：“奴婢武功虽然不行，但文学还能拿出手，还有这张脸，不管主子要奴婢做什么，奴婢都可以。”

    “只要主子救奴婢，奴婢楚莞棠，这一生，一条命，全都是主子的。”

    楚莞棠很上道，一口一个奴婢，一口一个主子，把自己的位置，摆正的明明白白。

    矜天刚才看了一会儿戏，也不是白看的。

    从黑衣人和突然出现的精兵，就可以判断出来，这个楚莞棠，来历不简单。

    虽然被发配到了这里，成为囚犯，可暗中却有精兵监控和保护。

    还有那些黑衣人，看似是来劫囚救人的，实则暗藏杀机。

    若楚莞棠真被救出去，她绝活不过明天。

    楚莞棠突然出声求救于她，显然是发现了个中问题。

    很显然，这个女子，是个聪明人。

    矜天倒是不介意，顺手再收获一头替她耕耘卖命的牛。

    矜天抬步走了过去。

    无论是黑衣人还是精兵，全都下意识后退了一步。

    随即反应过来，又迅速上前来，拦在楚莞棠前面，戒备的盯着矜天。

    领头的精兵出声道。

    “这位姑娘，楚莞棠是裕郡王的人，你不能带走，不过我们可以让你带走那名男囚，请你高抬贵手。”

    知道个中缘由的普通士兵，欲言又止，欲哭无泪。

    那男囚也不能带走啊！

    那可是奉国将军府的二公子，特意吩咐过好好‘招呼’和看管的人！

