    “你能解决6阶以上超凡者的失控问题吗？”回到书房，德雷塞尔公爵问道。

    “暂时不可以。”西格蒙摇摇头。

    想要降低他人的混乱，值西格蒙必须先要进入对方的噩梦边缘，然后找到导致超凡者崩溃发狂的原因。

    简单直接，他首先得具备解决对方的实力。

    普通的5阶虽然有一点压力，但他还可以应对，但六阶，西格蒙表示目前的自己还是无能为力。

    “房间里还关押着6阶的超凡者吗？”他有一些好奇，这一部分力量如果经过他的救治被完全释放出来，那对于整个猎魔者团队实力的提升是极其巨大的。

    隐藏好绝对可以给神谕教会一个意外的惊喜，毕竟猎魔者团队发展的时间太短，底蕴不足，人员流失又极大，有了这股生力军的补充，能够大大缓解目前人手窘迫的局面。

    “6阶还是有的。”公爵笑了笑。

    “那7阶呢？”西格蒙一脸好奇。

    “你以为7阶是什么？”他看了西格蒙一眼，“7阶以后就很难失控了，就算失控也会换一种形式。”公爵含糊了一句。

    “今天就到这里吧，你回去好好休息，有任何需要都可以和我提。”说着他冲夏洛特打了个手势，后者不情愿的递给西格蒙一个巴掌大的木盒。

    “是你官方上的新身份。”德雷塞尔公爵解释了一句，“相应的服装我会叫人送到你住的地方。”

    “这是什么？”打开木盒，西格蒙看到了半个手掌大小的一个黑色徽章，徽章用未知的金属制成，看起来有很浓厚的历史沧桑感。

    在底部可以看到隐约的倒吊人符号，那是猎人契约的标志，但是在表层更显眼的位置，是一个螺旋堆叠的三角形，中心位置是一个散发着微光的眼睛。

    “这是调查局的执行长徽章，给你的，从今天起，你就是正式的执行长了。”夏洛特从一旁解释道，西格蒙注意到这位王国公主的语气，似乎有些酸溜溜的。

    看样子所谓的调查局应该是个权力部门。

    “调查局是王国内部等级最高的调查机关，从此以后，你只需要对我和国王陛下负责，对外其他部门却必须要配合你的调查工作。”

    “调查局由局长、副局长和其下属的执行长构成，在此之下则是分数不同任务的调查大队、小队。”公爵笑着解释了几句。“我就是调查局的副局长。”

    “副局长？”西格蒙微微一愣，“那调查局的局长是谁？我们的国王陛下？”他有些好奇。

    “不是。”公爵摇摇头，看向西格蒙的目光有些古怪，“不要瞎猜，这不是你该关心的问题。尽快提升实力吧，你现在的等级有些太低了。”

    “哪怕我是副局长，升任你为执行长也顶住了很大的压力，毕竟其他的执行长实力最差的也是5阶。”

    “普通的5阶可未必是我的对手。”西格蒙装模作样的挺起胸膛。

    “谁告诉你调查局的执行长是普通的5阶了？这里面可是有6阶的，你现在的实力还真不够看。”公爵提醒道。

    “已经在努力了。”西格蒙摊开双手，“毕竟我成为超凡者的时间太短了，不过话说回来，我最近灵力的增长速度很快，也许用不了多久就能够达到晋升的标准。”

    “关于下个阶段……我该怎么做？”西格蒙问道。

    “从5阶开始，我们就会和普通的猎人走上一条完全不同的道路，甚至在一些细微的地方，也有可能会因人而异。”

    “你需要记住，我们要在混乱中寻找秩序，在不可能中寻找可能，就算世界陷入疯狂，就算我们的行为乖张，在内心深处也要保留最后的一丝清醒，因为这才是我们搅动混乱，维持秩序的根本。”

    “混乱和秩序是相对的，你挑起的混乱越大，最后想要维持秩序就会变得越困难，但同样在晋升之后，你能收获的好处就越大。”

    “掌握住这个平衡，无论是内心的混沌还是现实的混乱，你要自己进行取舍，完成了这一步，你就可以圆满的晋升5阶了。”

    西格蒙点点头，从4阶开始每一次提升都不简单，除了硬性的灵力强度之外，有的还需要一些特殊的仪式和做法。

    不过这在西格蒙看来并不算太难，恰好契合他目前所处的情形。

    就像一个国家在统一前的分裂一样，现在的西格蒙就需要在混乱的局势里找到一个契机，解决它，让局势重新恢复稳定，在完成任务解决危机的同时，晋升五阶。

    “我知道自己该怎么做了。”

    等到走出公爵府，西格蒙便已经初步规划好下一阶段的行动目标，分别之前他突然注意到夏洛特胸口上别着的一枚精致徽章。

    “你属于调查局？也是一位执行长吗？”

    夏洛特脸色一沉，“赶紧回去吧，你的那个电话公司遇到了一些麻烦，如果解决不了，随时可以来找我。”说完她便扭过头匆匆的离开了。

    “麻烦？”西格蒙愣了愣，回来之前的信件沟通里，阿什丽并没有提到这一点，“应该是为了让我放心。”

    而另一边回到书房之后，夏洛特还是忍不住问道，“老师，西格蒙的战斗力虽然很强，但他来到阿贝图斯的时间太短了，本身又只是四阶，现在就升任调查局的执行长，这会让局里的其他人有意见的。”

    “用不到一个月的时间解决南部海域的问题，还有谁能办到？”公爵头也不抬的回答道，“如果是你的话，夏洛特，你能做到吗？”

    “我……一个月的时间太短了。”

    “这不是时间的问题，有些事也许只有某些人才能够做到，就算我能在几天的时间里击毁全部的传奇战舰，但然后呢？”公爵反问了一句。

    “西格蒙的功劳配得上这个位置，而我相信这只是开始，也许有一天他可以接替我现在的位置。”

    “副局长？！”夏洛特瞪大的眼，“其他人是不会同意的。”

    “老师！”犹豫了一下，夏洛特还是开口问道：“你这么做，恐怕会让更多人怀疑西格蒙是你的私生子了。”

    “而且，对于西格蒙你实在有些过于信任了，南部海域他有太多的事在隐瞒我们。”夏洛特有些无法理解。

    德雷塞尔公爵笑了笑，“有一件事你的确说对了。”

    “我的确很信任他。”

    就像曾经信任的某个人，在心中公爵默默的补充了一句。

    与此同时，西格蒙也驾驶马车驶向阿什丽等人所在的地方。

