    天青部落的寨子。

    土石地基，竹木构建。山林之地多湿热，又为了防止蛇鼠爬进屋，土石地基都会特意做高。

    一间二层竹木阁楼里，林观一行人小心的把箱子放下。

    这时，从外头进来一个少年。

    他是小心翼翼的过来的，往里面探了探，看到林观，就凑上来小声道：“林少爷，狼刺已经带人离开了。”

    林观颔首，旁边的一人会意，立马拿出五两银子递给这少年。

    这少年顿时眉开眼笑，“林少爷，我会继续给你们看着的，狼刺一回来，我就立马过来通知你们。”

    “麻烦小兄弟了。”林观客气的说道，一副仿佛单纯只是来做客的样子，满面笑容，使人如沐春风。

    “不麻烦，不麻烦，应该的，应该的。”少年受宠若惊，他点头哈腰，然后连忙退出去。

    等这少年一走，林观脸上的笑容瞬间消失，他转过头，脸色略有些阴沉，也不知在想些什么，片刻后对其他几个人点了点头。

    这些人都是自小在林家被养大的家生子，也就是家奴的儿子，忠心程度自然不必多说。见到林观的动作，这些人会意，立马走出了阁楼，装作随意看看的样子，但不会离开这阁楼太远，一直在附近打转。

    他们在负责戒备。

    林观在他们离开后，注视着几个箱子好一会儿，然后咽了口唾沫，似乎是在给自己壮胆，双手发颤的打开了一个箱子。

    一股白烟突然就升腾而起，吓了林观一跳，差点一屁股坐地上，还好反应的快。

    他看过去。

    就看到箱子里盘腿坐着一个小孩子，一身黑皮，颈部附近还生有鱼鳞一般的东西，一双眼睛狭长如鱼目，张开嘴，居然是一嘴尖牙。

    白烟便是从这怪异小孩身上蹿出来的，一丝接着一丝，延绵不绝的样子。

    这怪异小孩瞪着眼，看着林观，居然口吐人言：“到了？”

    林观额头冒出冷汗，点了点头。

    这件事本该他父亲林少栋来的，不过和妖物相处太有危险，加上虽说他是林家长子，但他下面还有好几个弟弟，所以这件事他自告奋勇，主动承担下来，这件事只要办好了，回去之后，林家家主的位置，便稳稳是他的了。

    这妖左右打量了一下，然后脸上露出了一抹迟疑之色，说道：“这地方还有一只妖，似乎受伤了，不过状态很不对劲，等杀了那个县令，我们就立马离开。”

    “好，好。”林观连声答应，这妖说什么，就是什么。

    尤其是在听说这天青部落的寨子里还有一只妖后，他一刻也不想久待，只想快点离开这个鬼地方。

    “你出去弄点水来，多一点。”这妖又说道。

    “是，是。”答应着，林观就赶紧出去。虽说做好了心理准备，但和这妖单独相处，林观只觉得自己浑身上下都在冒冷汗，就跟被扒了皮似的，浑身上下都在发冷。

    滴答、滴答。

    林观忽然停下来，他发现自己浑身上下都在冒血，两眼一下子睁大，然后摔倒在地。

    这阁楼的地板上已经漫开一滩鲜血，就在血液要流淌出门外时，砰砰两声，其他几只没开的箱子里，跳出来了几个同样浑身漆黑，双眼狭长如鱼目的怪异小孩，和之前那个相比，这些怪异小孩身上的鱼鳞要多很多。

    落地后，这些妖走路的姿势很特别，一蹦一跳的，不是僵尸那种跳，而是腰部腿部弯曲弹动，犹如一尾鱼在岸上蹦跶一般。

    这几个跳出来的妖，抱住林观无皮的尸体，就是一通乱啃。

    手里抓着一张完好的人皮，还在箱子里的妖露出一嘴的尖牙，怪笑道：“算了，这水你拿来的太慢了，我的孩儿们等不及了，还是我自己来取吧！”

    片刻后，不光是尸体，便是血液，都被那几个妖舔食的干干净净。

    一只妖趴在地上，仰起头，朝着箱子里的妖叫道：“阿父，我们真的要杀官吗？这里可不比宋国，清廷的三位鬼神，可是都需要安稳环境来发展壮大族群的，官是他们用来维持稳定的重要工具，杀官在清廷很犯忌讳的。”

    “这件事不必担心，姓宫的已经承诺供奉我们，他家的祖先鬼因为贪得无厌，姓宫的早已经不愿忍受了。这次杀官，姓宫的会想办法栽赃给这林家，若不是做好了十足的准备，我怎么会如此冒险，犯鬼神的忌讳？”

    箱子里的妖走了出来，目光转动，只见他伸手一抖，那张人皮就仿佛活了过来一样，还能走动，绕着这妖走了一圈，然后就捡起地上林观的衣服，给自己穿上。

    若非只剩下人皮，整个人干干瘪瘪的，看起来完全就是林观，而不是一张人皮。

    那只刚才开口的妖见状，就将一箱子里的干草抱了出来，然后对着这张人皮吹了口气，顿时这一大捆的干草消失不见，而这林观的人皮，则是变得丰满起来。

    原本在眼睛位置，只是两个眼洞，可以看到里面的干草，但在这张人皮变得丰满后，里头的干草居然生出了变化，变成了眼睛，跟着牙齿等随之被幻化出来。

    “阿大，你这鬼术倒是越来越精深了，回头我再教你一门鬼术。”还在箱子里的妖见状，脸上露出了笑容，然后他从箱子里走出来，吩咐道：“用这个人皮傀儡，将外面的人喊进来，都处理掉。之前的几个童男童女只是开胃点心，这些人才是正餐，不过记得吃干净一点，我们的主要目标，可是那位县令。”

    “多谢阿父！我等明白！只不过这位县令身后的祖先鬼，到时候恐怕会出手，这位县令如此横行无忌，便是此地的那一窝青丘狐，都没有顾忌，那个祖先鬼想来是凶戾无比的，我等恐怕不是对手。”阿大开口，他们才从宋国来到清廷，对恶人县的情况并不清楚，但并不妨碍他们用清廷内的大概格局来猜测。

    “正因为顾忌这县令背后的祖先鬼，我才跟着一块儿过来。到时候，这个鬼我会处理掉，你们放心动手便是。”