    一线峡内，呈现出一幕诡异神奇的画面，崆峒五老各自打出一拳，轻易地落在了太元道人的胸口后背之上，这一下轻易的连他们五个自己都没有想到。

    七伤拳的威名在江湖上可不算小，哪怕是功夫再深的人，面对崆峒五老打出的七伤拳功，都要小心翼翼，不敢有分毫疏漏。

    以太元道人刚才展现出的高深武功，他本不这么容易就被崆峒五老的七伤拳打中，而现在就这么被击中，其中的缘由很简单，一切都是太元道人自己的意思。

    他这也是见猎心喜，想要亲自感受一下七伤拳功的厉害，这门武学和一般武学大为不同，最为厉害之处就在于对五脏六腑的伤害非同一般。

    拳劲落到实处，太元道人感觉到五股强劲诡异的力道透过肌肤，直冲脏腑而来，或刚或柔，或直进或内缩，各种截然不同的劲力糅合在一起，形成了可怕的杀伤力。

    一层层拳劲似有灵性一般，上来就朝着他的脏腑攻击，若是普通的武者遇到这样的拳劲，恐怕要在瞬息之间就要脏腑破碎而亡了。

    感受着七伤拳劲在体内的变化，太元道人面色动容，这门拳法，着实惊艳，劲力复杂多变，涉及到人身阴阳五行之力的变化，立意高远，练到深处威力不可测度。

    一切说来话长，其实这也只是发生在弹指功夫，以太元道人感觉之敏锐，七伤拳劲的变化瞬间就被他发现了诸多端倪，接着心念一动，体内经络穴道挪移变化，先天真气绵绵而生，一重重七伤拳劲不等真正对太元道人的脏腑产生破坏，就纷纷被挪移开来。

    太元道人的乾坤大挪移，已经修行到无形无相，凭空挪移诸般劲力的程度，崆峒五老的七伤拳功虽然厉害，可想要真正伤到他，也还是不可能。

    重重拳劲被挪移翻转回来，顺着彼此接触的位置，直接进入了崆峒五老的体内。

    上一刻，崆峒五老还在为如此轻易击中太元道人而感到惊喜，可是片刻之后，他们五个已经面色惨变。

    噗，一声声闷哼，崆峒五老各自狂喷鲜血，仰天就跌倒在地上。

    他们这一口鲜血，殷红无比，令人侧目。武学争斗当中，若吐出的鲜血呈黑红色的淤血，那却是没什么大碍，吐出淤血之外，气息便会顺畅许多，伤势可能不算严重，可若吐出的是鲜红之血，那恐怕就是身受重伤，非同小可了。

    现如今这一下，崆峒五老个个吐出的都是鲜红色的血液，而且吐血之后，面色惨白，气息萎靡，一副快要死了的样子，很是吓人。

    太元道人眼底漠然，没有人比他更清楚崆峒五老的状况，刚才那一招，他虽然不曾真正出手，只是以乾坤大挪移的功夫把崆峒五老打入自己体内的七伤拳劲给反击回去，可正因如此，对崆峒五老来说，才是最可怕的。

    七伤拳，这门拳法，诡异莫测，若要修习成功，对于内家功力的要求很是严格，只有内功高深之辈，才能真正练成七伤拳功，而且练成这拳法之后，还可锻炼五脏六腑，对人有益无害，若是内功不足，强行修习，虽也能练出效果，可这无疑是饮鸩止渴，一练七伤，七者皆伤，实是先伤己再伤敌。、

    崆峒五老的内家功力虽然算是不错，可也没有达到能真正练就七伤拳的地步，所以他们这些年来，强练七伤拳，一个个体内脏腑都已经大损元气，如今更是被太元道人的乾坤大挪移把自身打出的七伤拳劲给反击回来，这便相当于他们五个竭尽全力地打了自己一计七伤拳，后果惨烈。

    一招之内，崆峒五老脏腑已经重创，元气大伤，想要恢复如初，还不知要花费几多精力，再加上崆峒五老年事已高，生命血气开始衰弱起来，说不定有生之年都无法恢复过来。

    太元道人虽没有直接击杀崆峒五老，可这五个人日后也会是五劳七伤，身体大不如前，想要继续在江湖上厮混，已经不可能了，这样的结局，也许比杀了他们还要难受。

    “魔头，你好狠毒！”

    关能仰天大叫一声，声音凄厉，话音刚落，整个人就昏迷了过去，其他的四人情况也都差不多，气息微弱，倒在地上昏迷不醒。

    太元道人面无表情，对于关能的话无动于衷，说实话，似是崆峒五老这样的角色，还不怎么放在他的眼里，随手都可以镇压了，武学上根本不是一个层次的，又能有多少分量。

    只不过这一战结束的太快，六大派的众人本来还以为崆峒五老联手，施展出七伤拳这等杀伤力恐怖的拳法之后，太元道人即使能够战胜，也需要花费不少的时间，消耗大量的功力，这对他们接下来的战斗很有作用，可是谁也没有想到，太元道人的武功已经到了一个极端恐怖的程度，崆峒五老眨眼间就被打的生死不知，失去了全部战力，再看太元道人，面色淡然，没有丝毫变化，显然刚才的一战，对他来说，负担还真是没有多少，更不要说消耗大量的功力了。

    “走吧！”

    太元道人持剑在手，一步步向前走去，他所对的方向，正是一线峡的出口，看似脚步缓慢，实则快如闪电，轻盈如羽，眨眼间就是几十丈的距离过去。

    杨逍等人跟在太元道人身后，几乎不用自己操心，太元道人身边似乎有一层无形的屏障在环绕，所过之处，六大派的众多精锐弟子，都被生生逼迫开来，面前就出现一条通道，所有人都无法阻挡太元道人的前行。

    六大派剩余的高手之中，能够承担重任的也只有武当派的几个人了。宋远桥面色沉重，和几个师弟对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重。

    太元道人虽是出手寥寥，可他展现出的无上玄功，当真令人惊骇，即使他们武当几个大侠这些年来功夫精进，背后又有张三丰这样的大宗师存在，可面对太元道人这等威势，仍然觉得没有丝毫把握。

    “诸位师弟，事到如今，已经没有别的办法，我们只能以真武七截阵来对付这太元教主了。”

    宋远桥沉声说道。