    一路怀揣着忐忑的心回到了沙滩。

    米罗早已经为我们烤好了野猪肉了，饿了一下午，回来就闻到香喷喷的野猪肉，我和贝蒂都食欲大涨。

    今天又是一无所获的一天，我的心也从一开始的热切变得沉寂了下去，越来越担心苑薇她们。

    难道苑薇真的已经落到了其他团队的手里么？

    如果有这个可能，那最大的可能性还是白康，或者龙哥团队！

    我虽然没有跟贝蒂明说，但心里却想的是，明天是该再去河边营地看看了，离开河边营地有几天时间了，也不知道现在是个什么情况。

    一夜无话。

    第二天一大早起来，我准备直接前往河边营地去寻找，可今天起来的时候贝蒂居然生病了。

    贝蒂浑身无力，脑袋发热，一看就是有些发烧的迹象，昨晚上真是一点征兆都没有。

    我让米罗先照看一下贝蒂，我去附近的森林里找了一些车前草回来。

    现在小慕找不到，没有感冒药可以用，也只能用车前草来治疗了，米罗去捡了两个很大的贝壳用来给贝蒂熬汤喝。

    贝蒂生病，米罗自然不放心把她一个人扔在沙滩上，所以今天的活动就只有我一个人了。

    临走的时候，贝蒂担心我的安危，还把手枪都让我带着防身，我反而是担心他们两个，米罗却拍了拍自己腰部，笑道：“我这手榴弹可比你的手枪还要管用！”

    我一想也是，米罗手榴弹在手，谁要是敢贸然靠近，一个手榴弹分分钟教对面做人。

    从沙滩离开进入森林，这一次我打算直接到河边营地去看看。

    倘若苑薇等人真的是又被白康等人抓回去了，那事情就难办了。

    之前我可是见识过白康的手段的，苑薇小初万冰几女应该不会有什么性命之忧，可是小慕和徐建伟……我绝对相信白康会斩草除根！

    这一路上我都带着忐忑的心情。

    可是刚刚进入丛林不久，我就感觉有些不对劲了。

    我总感觉身后有人！

    这是一种非常可怕的感觉，被人盯上，会让人心里发慌，可我每次回头或者停下脚步想要仔细观察周围的动静的时候，却是一无所获。

    这一次不像昨天傍晚那样，还有动静和脚印可循，我只感觉暗中有人在跟着，可是连具体的方位都不知道！

    我心里有些发虚起来，不由得加快了脚步。

    可脚步越快，我感觉身后的跟踪也是越快！

    我试图找到一块比较空旷没有任何遮挡物的位置，这样哪怕有人跟踪……我就不信他不现形！

    快步往前走了一阵，我记得前方不远处有个空旷的草地，我几乎是跑着出去，一只手也是按在了裤子口袋的边缘，情况稍有不对，我立马就要掏枪！

    可就当我快要跑出丛林，来到那片草地的时候……

    突然！

    我感觉眼前人影一晃！

    嗖地一声，突然从我的头顶上方的树干上跳下来一条黑影！

    砰！

    我慌乱之下，拔出手枪，直接扣动了扳机！

    可是情况太过于紧急，这一枪我根本没看清来人，也没来得及确认方向，直接打空了！

    当我准备第二次朝着黑影扣动扳机的时候，突然感觉后脑勺被人用硬物狠狠地砸了一下！

    片刻之间，眼前一阵发黑，整个人身体也是不受控制地朝着地上直接扑倒。

    躺在地上，手上的枪也是脱手而出，我想要挣扎起身……

    可是下一刻，就看到一张白色的恐怖鬼脸出现在我的眼前！

    白衣精神病！

    我心里咯噔了一下，晃了晃脑袋，在看到白衣精神病之后，感觉自己的视线都有些花了！

    可是那白色的恐怖鬼脸近在咫尺！

    还没来得及反应，就感觉腰部一沉，紧接着那白衣精神病直接坐在了我的腰部之上！

    想要反抗，感觉自己的一只手被那白衣精神病直接一把抓住，那人力大无穷，我试图抽动了两次根本无法抽出来！

    另一只手更是一阵剧痛，耳边听到一阵恐怖的邪恶笑声，原来是另一个人直接踩住了我的手肘！

    居然是两个白衣精神病！

    我心中大呼不好，这一次居然栽了！

    “草！偷袭算什么东西？”

    我忍不住破口大骂，可是骂了一声之后，感觉后脑勺的剧痛再次袭来，让我忍不住再次眼前发黑。

    脑袋一阵天旋地转，眼前的事物都有些看不清了！

    我听到耳边传来咣当咣当的声音，突然就感觉自己的双手被铁链直接捆住了！

    完了……

    这一下我彻底绝望了！

    努力睁眼朝着上面望去，坐在我身上的那个白衣精神病已经站起身，嘻嘻一笑，一只手忽然摸到他自己的身后……

    嗖。

    他的那只手再次伸出来的时候，我看到他的手里居然握着一把开山斧！

    “王八蛋，草！”

    我此刻全身都开始颤抖起来！

    铁链被另一个白衣精神病狠狠地往后面一拖，我的身体也是不受控制被那人拖行了数米！

    紧接着，他快速将铁链缠绕在了不远处的树干之上！

    吾命休矣！

    此时我心中只能有这个念头了！

    可我还没有放弃挣扎，我的双腿乱踢，手也是用尽全力开始想要挣脱，可都无济于事！

    难道我真的要死在这里？

    那个手持开山斧的白衣精神病缓缓朝我走过来，嘴里一直发出“嘻嘻嘻嘻”的恐怖笑声！

    他的动作缓慢，面具之后的恐怖眼神正直勾勾地盯着我的脸，似乎是在欣赏猎物临死之前的绝望挣扎！

    他歪了一下脑袋，像个疯子一样手舞足蹈起来，手里的斧子被他抛起来又接住，最后他的身形已经站在我的面前！

    “你特么的有本事跟我打一场啊，偷袭算什么本事？王八蛋，草泥马的！”

    我咬着牙，恶狠狠地对着白衣精神病骂了起来。

    可他根本不理会我的谩骂，伸出一只手，抚摸在我的下巴之上。

    我用力甩了甩脑袋，他又用力托起我的下巴！

    紧接着他后退了两步，双手举起了斧子，对准了我的脑袋！

