    枪声在寂静的夜里，显得如此刺耳清晰，而丧尸对声音又极为敏感。

    在楚枫等人闯进发电站的短短几分钟后，LJ便听到了若有若无且此起彼伏的低沉嘶吼，从三面街道传来。

    他僵硬地转过身去，看到眼前的场景，顿时满脸呆滞地喃喃开口：“Oh，shit……”

    丧尸。

    密密麻麻的丧尸，少说得有两三百只。

    “龙王、爱丽丝、安安，救命啊！”LJ惊恐地喊叫出声，当即就想攀爬翻过大门。

    这一刻他终于明白了，为什么安吉拉会说跟着龙王他们最安全。

    “老子还不如个小女孩聪明？！”LJ的内心是崩溃的，可惜后悔已经来不及了。

    他的体能极其有限，根本就没有翻过这堵光滑大门的本事。

    反倒是这么一耽搁，让前排的丧尸离他只有不到五米的距离了，似乎下一秒就能啃到他身上来。

    “草！”LJ毛骨悚然，只能调转手中的冲锋，“啊啊啊”地鬼喊鬼叫着，对着这群丧尸一顿扫射。

    可他又并非经过专业训练的军人，射击精准度不堪恭维。

    “人体描边”、“夕阳红枪法”、“慈悲射手”，都是LJ这一刻的真实写照。

    一颗颗子弹打在丧尸的身体和四肢上，只是让它们趔趄倒退，根本无伤大雅。

    因为意料之外的后坐力，LJ更是没能握稳冲锋，让它掉在了地上。

    “我的上帝，救救我吧！”他吓得毛骨悚然，捡起枪便再次开始扫射。

    “啪嗒——”

    当扳机发出空响的时候，LJ的脸都绿了。

    眼看一群丧尸已经来到近前，他顿时浑身颤栗不止，甚至感到膀胱传来一阵尿意，以为自己要被活生生撕咬至死了。

    而就在此时，却有巨大的越野车轰鸣声传来。

    “嗡——”

    那发动机的咆哮是如此狂野嚣张，更接连传来“砰砰”的闷响之声，像是不断在撞飞什么东西。这样的动静竟然让诸多丧尸茫然地转头看去，而后嘶吼着扑了过去。

    来人正是凌云三人组。

    轮回者代号为“贪狼”的瘦弱青年浑身黝黑，穿着漆黑的制服，正沉默地驾驶着越野车，将一群群丧尸撞飞。

    而在副驾驶的位置，一个身材纤瘦、皮肤白皙的女子，正解开缠绕在纤纤玉手上的银针。

    这些银针都系着柔韧的银色金属丝，看上去极为奇特，不像是武器。

    看得出来，三人的脸色都极为难看。尤其是凌云，双眼简直像是有熊熊的烈焰在燃烧着，布满猩红的血丝，都快交织成网了。

    先前去了趟信号没受影响的区域，想联系上踏月小组。

    可惜踏月小组没能联系上，倒是从西装男那里得知了两个消息。

    一是踏月小组团灭，二是直升飞机改停在了发电厂。

    “哐当——”

    在越野车停下的刹那，凌云一脚踹飞车门，直接砸翻了几只丧尸。

    “锵——”

    他拔出了那柄乌光烁烁的诡异长剑，剑鞘与剑锋剧烈摩擦，发出刺耳的声音。

    下一刻，LJ便瞪大了惊恐的双眼，浑身都在震颤着。

    他原以为楚枫就是当今天下的第一杀神，战斗力堪称无双无对。

    可在看到凌云出手的瞬间，这个念头动摇了。

    凌云出剑奇快无比，凌厉异常，手中剑光已然交织成天罗地网。

    乌光纵横交错，劲风激荡，如切瓜砍菜般屠戮一众丧尸，顷刻间便已生生凿出一条血路！

    《圣灵剑法》。出自《风云》世界，乃是剑圣的成名绝技，共有二十三式。

    修行到最后一式“剑二十三”便可元神出窍，甚至能周遭万物为之静止，任由剑圣宰割。

    凌云此刻的剑法如行云流水，生生不息，招式连绵不绝，显然已经修行到“剑十八”的水准。也即是第一个层次的巅峰，还属于剑圣和雪罗共创的“有情剑诀”。

    倘若修行到“剑十九”，那便是剑圣独创的无情剑诀了，杀伤力还将更上一层楼！

    LJ看着眼前的丧尸成片倒下，凌云更是倒提染血的长剑向自己走来，当即咽了口唾沫，讪笑道：“嘿，老兄，谢了，要不是你的话——”

    他的话音戛然而止，转而变成满脸的惊恐和不可思议。

    “我的身体怎么在前面？”LJ脑海中刚闪过这样的念头，便觉脖颈一阵刺骨冰寒的剧痛，而后没了知觉。

    到死他都没能反应过来，凌云已然一剑斩断了他的脖颈，让他尸首分离……

    “走，随我杀了龙王他们——”凌云抬起头来，声音冰寒刺骨，宛如地狱的恶魔降临人间，“一个不留！”

    嗖嗖嗖——

    三个身影接连越过大门，进入发电站。徒留一群丧尸踩着满是血液和残破尸体的大地，围成一圈圈扑向LJ的尸体，内圈的丧尸更是已经撕扯着他的尸体，将脏器、肠子等东西一股脑塞进嘴里咀嚼着……

    与此同时，发电站的广场位置。

    广场中心静静挺着一架通体漆黑的直升机，上面还有保护伞公司的LOGO，四周横七竖八地躺着士兵的尸体。

    “啪叽——”

    楚枫脚下踩过一滩血泊，来到直升机内部，一顿操作后却深深皱起了眉头。

    “怎么了？”爱丽丝心头“咯噔”一声，忍不住问道。

    楚枫指向电子感应屏幕上的虚拟指纹槽，冷笑道：“不愧是给凌云准备的直升机，还需要他的指纹。”

    安安深深皱起眉头，一颗心已然沉了下去。

    这显然是系统刻意的安排，就是想让他们在此地决一死战。

    真是……意料之中的残酷啊。

    “难怪凌云他们不急着赶往这里，”卡洛斯脸色难看，“原来是知道我们无法开走直升机，所以有恃无恐！”

    “还记得我跟你说过什么吗？”楚枫转头看向布莱德。

    “Yes，sir！”舷窗外的布莱德敬了个军礼，而后将那杆端着的重距背在身后，快步奔跑起来。

    他“噔”的一声将电闸拉下来，随后像壁虎一般，飞快地顺着旁边那座电塔攀爬……

    “不想丧命的话——”楚枫深吸了一口气，笑着看向面色凝重的众人。

    “就准备拼命吧。”

