    此时，身处三十六品净世青莲内部世界之中的剑仙大陆至圣境，特别是分别作为人族和水域启仙者的苍剑和冰舞。

    在这一刻，相互看了彼此一眼，在这一瞬间，都从双方的眼神之中，读懂了某种意思。

    原来，剑仙大陆那边，无数人历经多少年，想要寻找的成仙契机，成仙之地，此时才真正的展现出来。

    这些年来，剑仙界的那些传说，如今算是都明白了。

    当年血雨倾撒，剑仙大陆动荡便开始了，很多人等待万年，最终的结果，不过是一场空，因为他们算错了时间和地点。

    传说还讲，一界一剑仙，当初还不明白，可现在想来，却很简单。

    因为，单独哪一界的强者，仅仅是独自圈禁在一地，是没有机会更进一步的。

    唯有各界贯通，各界最为顶尖的强者汇聚在一起，才有更上一层的机会。

    而圣族，或许代表的，就是另外一界。

    十界强者汇聚，不说是为了成仙的机会，便是不为此，彼此之间的矛盾，也必然导致混战不断。

    强者交锋，弱者遭殃，众生喋血，世间再无安宁可言。

    至于说剑仙，可能是为了统一称呼，只是说，一界会有一位，等同于剑仙境界的强者出现吧。

    而现在，便是所说的时机了，因为该具备的，都具备了。

    那么接下来，便是一场杀戮，一场不进则死的荆棘之路。

    苍剑和冰舞此时心中感触最深，剩下的便是冷冰玉和水神她们这些，原来就一直在剑仙大陆之中的至圣境强者了。

    此刻心中也已经隐约的感受到，这一次的一战，或许就是决定各自今后命运的一战。

    所以在此时，他们也无暇顾及其他，能做的只有让自己在未来波云诡谲的战场形势下，支撑到最后，如此才有希望问鼎至高的剑仙境。

    不达到剑仙境，一切都是假的，最终必然会被淘汰，不管是自己，还是自己身后的势力，都将会不复存在。

    所以在这一刻，他们各自心中都极度的谨慎。

    机会，只有这一次，能否抓住那就看各自之后的选择和表现了。

    而在此之前，他们最需要做的，便是保护好自己，尽可能的不提前一步，陷入到交战的泥沼之中。

    在这短短的时间之内，产生了诸多的变化，而有些人，此时还不知他们的命运，在这一刻已经开始产生极大的变化。

    青莲世界之中，到底此时都发生了什么，在外面的众多至圣境强者，他们心中并不清楚。

    因为他们的实力，不足以让自己进去之后还能够保证全身而退。

    不过，虽然不知道青莲世界之中，到底发生了什么，但是他们却知道外面的变化。

    外面所产生的变化，让所有的至圣境强者，心中升起一种极度危险的感觉。

    就好像，他们此时此刻身处于牢笼之中一般，被一种无形的力量影响着，让他们从心中产生一种杀戮的冲动。

    仿佛杀戮，可以让他们得到释放和解脱一般。

    修罗一族，青灵大陆妖族，以及水域妖族，天玄妖族，以及魔族，这几方势力的至圣境强者，受到的影响最为严重。

    他们各自势力的最高执掌者，此时都已经进入到青莲世界之中，此时无人管束他们，在加上这种情况影像，在这一刻，压制不住内心杀戮的欲望，率先出手了。

    一开始的时候还好，还知道不攻击一个阵营的存在，可是随着时间的推移，慢慢的产生了变化。

    好像除了各自所在的势力以外，其他人都是敌人一般。

    但凡靠近，根本就没有多余的理由，直接出手袭杀。

    也正是因为如此，导致了场面越来越混乱，本来还算是以阵营方式存在的各方势力强者。

    不久之后，就已经开始各自为战了。

    这其中，最为凄惨的，就是阵禁界的强者，以及长生一族。

    因为，他们这两族的至圣境强者，一个是只擅长禁制和阵法，并不擅长突然之间的短距离作战。

    而长生一族，本身的战力就不是很强，只是生命力顽强。

    所以，在这一刻，最为狼狈的就只有他们，为了保命，只能四处躲闪，可不管怎么躲，总是会有至圣境的强者对他们出手。

    这其中，最为强势的，那便是魔族和修罗一族，以及妖族的存在了。

    魔族和修罗一族，天生骨子里便是流淌着战斗血液，此时在这样的环境下，更是激发出强大的战力。

    而妖族自然也是一样，但还不止如此，妖族的体魄是最强的，在所有强者的判断力和心智都受到影响的情况下，体魄强大的好处，自然也就体现出来了。

    强行硬碰硬之下，吃亏的几乎都是其他各方势力的至圣境。

    而各方势力之中，只有本源界的人族强者，算是有些优势。

    至于其他人族的至圣境强者，在这一刻日子也不是那么好过。

    而随着天玄域西部这边，至圣境的强者交手，以及一些强者的持续陨落，情况也迅速的发生变化。

    本来，只是囊括和禁封整个天玄域西部的那股力量，此时正在逐渐的往外扩散，开始影响着更多的疆域。

    以至于，让很多修为不高的修行者，心中也产生了那种杀戮的悸动。

    并且，随着时间的推移，能够影响的距离也是越来越远，不仅如此，牵扯进来的修行者，修为也逐渐的上升。

    这种情况的发生，一开始的时候，没有任何人注意到，等到第一股势力察觉到的时候，也已经扩散了有一段时间。

    总之，在这段时间里，不，应该是从这一刻开始，整个新世界的人间，开始慢慢的朝着炼狱的模式迈进。

    往日那种表面的平静，也都已经维持不住了。

    很显然，这是平静几十年之后的暗潮，开始露出獠牙的前奏。

    最终，各方大陆之中，不管是修为高深的存在，还是初入修行之人，都不能幸免于难。

    身处劫中，谁都无可避免，众生之劫，已然进入到最为惨烈的时刻了。

    当然，是劫难，也是新生。

    不过这新生，并非是所有人的新生，注定只能是一部分人的新生，或者说是有限几人的新生。

    一个新的开始，一个新的高度，一个崭新的时代画卷。

