    生怕大房那边会反悔一样，王氏立即的就让二儿子温大贵和三儿子温大保一起去村里请村长和里正以及温家族里的几个族老们一起过来当见证，帮他们家主持分家。

    村长过来听温老爷子说要分家，按照他们的要求，帮他们立下分家的字据。

    就在双方要签名画押的时候，已经等待了许久的苏晴终于安奈不住的喊道：“等等！”

    温文卿拿起笔的动作顿住了，回头看向不知道为何出声的苏小晴。

    见一个小丫头就敢出声扰乱他们家分家的事，王氏当即就骂道：“等什么等，你一个小蹄子喊什么喊了，这里有你说话的份吗？”眼见着分家就要分成了，王氏生怕家里的老头子后悔，推了大孙子一把，喊道：“赶紧把名字签下画了押，咱们把家给分了。”

    “不能签，这个分家不公平！”苏晴抓住了温文卿的另一只手，对来帮他们主持分家的村长和里正他们说道：“家里分给我们的粮食分少了，明明家里有一屋子的粮食，怎么就给我们这么一点儿？”现在才是二月份，他们最少要等到七八月份才有新的粮食收上来，也就意味着这一百斤的粮食他们一家四口要吃半年的时间。

    一百斤的粮食别说一家四口吃半年了，怕是一个月都不够。

    也就温文卿这个傻子会相信王氏一家子人说的话，一句家里没粮食给他们一包谷子就打发他们走了。

    今儿王氏一家子想把他们赶出去，不让这帮人出点血他们就真不走了都！

    “怎么就少了啊，你们才几张嘴，我们家里这边有几张嘴，你一个丫头片子不当家不知道柴米油盐，一张嘴就喊着东西少了，都给了你们，我们这么一大家子人都吃西北风啊！”王氏拔高了声音骂道。

    二房的儿媳妇小王氏帮着婆婆说道：“就是，你们才几个人啊，就说少了，我们一家子老老小小，难道要我们饿肚子吗？”

    小王氏是王氏娘家那边的人，从一嫁进温家就是婆婆身边的走狗，婆婆说什么她都是应声虫。况且这分家触及到他们二房的利益，那肯定是要帮着婆婆啊，给了大房东西少了，他们二房才能多一点。

    三房自然也是这么想的，张氏也出来帮着婆婆说话。

    反正婆媳三个的意思都是，他们家里就这么一点粮食，分给你们多了我们就不够吃，就这么一百斤粮食，你们爱要不要，不要拉倒。

    苏晴才懒得跟这三个女人吵，事实胜于雄辩，她转头对来帮他们分家的这帮老爷子们说道：“村长里正你们要不信，可以让他们开了地窖的门看，地窖里面堆满了粮食，绝对不止他们说的家里没有粮食那么一说。”把事实摆在眼前，她就不信这群女人还想怎么糊弄他们了。

    村长和里正他们交换了一个眼神，很显然没想到王氏为了多留出粮食竟然连他们都敢骗。

    “既然如此，你们就开了地窖让我们看看，你们家里是不是真的没有粮食了！”村长看向温老爷子说道。

    温老爷子自然是知道家里是有粮食的，他看了王氏一眼。

    王氏被吓得不敢说话了，用眼神小心的瞄他们家老爷子。

    面对这么多看向他的目光，温老爷子还是要点脸的，自然是不能开了地窖的门让大家看，就改口道：“那就加到两……三百斤吧，家里的粮食的确是不多了。我们家里还有这么多老小，我们也要自己留点儿。”

    “五百！”苏晴狮子大开口道，她知道温家有粮食，也能给他们这么多。

    “！！！你怎么不去抢啊！”王氏一口气差点没抽上来，一双眼睛像是要吃人似的看向苏小晴那贱丫头，恨不得脱了鞋底抽死这个贱丫头！

