    林云确实不打算走。

    或者说他这段时间只要不是上课时间，他都不走。

    他还指望着拿白鲸当战斗练手对象呢。

    在拿白鲸练手之前，自然是王选仪式。

    林云和菜月昂再次来到了这个繁荣的王都，菜月昂和刘姥姥进大观园一般，上次他来的时候可没有时间仔细看这个城市。

    如今现在看看，王都是真的大啊！！！

    菜月昂激动地在王都内跑来跑去，而菜月昂则慢慢地跟在其身后。

    “别玩的太久，你还得参加王选呢。”

    “知道了，谢谢群主！”

    菜月昂还是很有礼貌的，嘛，作为一个00后，他和林云的年龄差不多。

    不过比林云宅多了。

    “好像最近的动漫主角都是宅，果然整体趋势已经开始走宅化路线了吗？”

    林云感慨了几句。

    这时，他想起一件事，对着菜月昂问道：“菜月昂，你知道穿越者是吧。”

    “是的，我知道啊。”

    菜月昂不解道：“怎么了？”

    “哦，其实是这样，你似乎不是这个世界唯一的穿越者。”

    “......”

    菜月昂愣住了。

    随后他才回过神来。

    “哈？！！！”

    “是的，你确实不是这个世界唯一的穿越者，在这个世界应该还是有一名穿越者的，不过我也不能确定，但是我可以告诉你他和他的主子的一些事。”

    注意，以下内容涉嫌剧透。

    请《RE：0》粉丝注意规避。

    林云坐在路边的长椅上，向菜月昂说道：“在王选的五人里，有位叫做普莉希拉·跋利耶尔的女人，她最大的特征是金色的长发和红色的眼睛，穿着华丽的红色礼服。”

    可能知道RE：0的人已经知道林云说的是谁了。

    是的，就是那个用鼻孔看人的王选成员之一。

    “好像是一眼见到就认得出来的贵妇类型。”菜月昂捏着下巴点头。

    “她好像和傲慢司教有关系。”

    “哈？！！！！”

    “听清楚，是好像，她那个人很傲慢，连大罪司教都觉得她是傲慢司教，不过我也不知道。”

    “还有群主你不知道的事？！”

    菜月昂更傻了。

    “你废话，我要是全知全能，我就不叫观察者了，我改名叫天道得了。”

    林云一阵奚落了菜月昂。

    菜月昂也是挠头尴尬地笑道：“也是哦。”

    “而她有一位骑士随从，那个人很容易分辨，他戴着一个西式的骑士头盔，他可能是18年前穿越过来的穿越者。”

    “真的吗？那我们岂不是老乡？！”

    菜月昂激动不已。

    林云顿时一巴掌打在菜月昂头上。

    “你别激动，他是穿越者没错，但他未必对你是友好的，别盲目信任别人啊。”

    林云也是服了，这方面菜月昂和蜘蛛子一样。

    嘛，也能理解，换做林云遇到一个华夏穿越者，怕是当场要来一句‘天王盖地虎’对暗号。

    估计对方也会第一时间条件反射地说出‘宝塔镇河妖’吧。

    “总之，这些都是对你有用的情报，好好利用，你要学会多观察一些细节，就比如说现在的王都，你能看出什么？”

    “嗯，很热闹。”

    菜月昂说完这句话后，又想到了什么。

    “我之前和一些商人聊天的时候，他们好像说外乡人在这个时候来王都怎么怎么样，是不是王都要发生什么？”

    “哦，你还不傻呢？我那就说一句话，最近城内有人在大批购买兵器和运输龙车，你能想到什么？”

    “嗯...”

    菜月昂想了想。

    “买武器和龙车，贩卖军火...这是准备打仗？”

    “能往打仗那边想，我很欣慰。”

    菜月昂能往打仗的方向想，说明他智商还是够的，只是有时候不太灵通。

    “那么你能猜到是谁要打仗？要打到谁吗？”

    “这我怎么知道！”

    菜月昂觉得林云有点太为难人了，确实，林云也知道他在为难人。

    但他还是决定刺激一下菜月昂的思考能力。

    “大胆地猜一猜，毕竟对你来说失败不可怕，可怕的是失败却不自知原因。”

    “嗯...让我猜的话，总不能是王选的某人准备打仗吧。”

    林云轻轻地点了点头。

    菜月昂傻了。

    “不是吧！这都猜中了？群主你是不是又在剧透我！”

    “这次我可没剧透。”

    林云拍了拍菜月昂的肩膀，然后安慰道：“真相只有一个，当你通过现有的线索去推断一个事实后，就算没人剧透，你也能发现线索的。”

    菜月昂愣了几秒。

    随后他感动地说道：“谢谢群主。”

    菜月昂怎么可能不懂林云话语里的意思。

    这时，由蕾姆驾驶的龙车停在了路边。

    “菜月昂大人，王选的仪式马上要开始了，请两位乘坐龙车前往王城。”

    “好了，逛的差不多了，你也该作为艾米莉亚的后盾去参加王选了。”

    林云起身道：“记住，那是重要场合，你是艾米莉亚的合作伙伴，你的行为代表着的可是我们聊天群。”

    “嗯，嗯，我会记住的，不过群主你不来吗？”

    “我不知道，也许有我的位置，也许没有，我先换身衣服。”

    林云从游戏物品栏里拿出一件新衣服换上。

    这是一件黑色的风衣，和桐谷和人的黑色风衣类似，但是款式上有些许不同。

    穿上这一身的林云看起来倒是比之前的模样帅气的多，他也把‘蜂刺’别在腰间，看起来有剑士的风格了。

    “这次我吃亏，帮你壮壮声势。”

    菜月昂无比感动。

    “谢谢群主了！”

    两人朝着龙车的方向走去，准备去参加王选仪式。

    期间，蕾姆虽然多看了几眼菜月昂，可是没有露出一丝一毫的厌恶表情，反倒是多了几分尊敬。

    可能有人会问了，林云为什么这么帮助菜月昂。

    其实很简单。

    就和宿舍里的朋友一样，‘爸爸’帮‘儿子’，哪来这么多理由。

    ‘儿子’被人欺负，‘爸爸’也会不高兴的。

    不过菜月昂不知道就是了，如果知道，他可能也只是尴尬地笑一笑，就把这件事忘记了。

    他可不想和林云打架。

