    第35章 三阶极致

    本来，林墨的内卷指数一直稳定在30多点；可一上火锅，竟然直接突破了50！

    并且还有继续上涨的趋势！

    “要是早知道火锅能有这么好的效果，我早就上火锅了啊！”

    火锅对内卷指数的影响，是烧烤的数倍之多！

    还吃什么烧烤？

    当然要吃火锅啊！

    “亏了亏了！”林墨大感惋惜。

    前两天吃下肚的烧烤，都感觉不香了！

    “要是第一天就开始吃火锅，我现在的战斗技巧估计都已经四阶了吧？”

    林墨忍不住有种“错亿”的感觉。

    “还好烧烤摊老板今天不出摊，让我想到了吃火锅！不然的话，恐怕直到武道高考结束，我都不会知道火锅的效果这么霸道！”

    之前，林墨还对烧烤摊老板微微有些歉疚；可现在，这点歉疚也一扫而空。

    甚至，林墨还后悔没有早一点打碎老板的武道梦想。

    “吃！”这一刻，林墨只想大吃一场，把前几天损失掉的内卷指数，统统都给吃回来。

    肥羊卷！

    虾滑！

    牛肉丸！

    鸭肠！

    都一遍遍地挑衅着冲刺班学生们的意志力！

    也一遍遍地刷新着林墨的内卷指数！

    终于——

    在一口牛百叶下肚之后，林墨的力量精准度，一下子突破到了“二丝”级别！

    离三阶极致的“一丝”级别，仅一步之遥！

    “继续吃！”

    林墨才不管里面的孩子们都快馋哭了，继续大快朵颐。

    这一顿火锅，林墨吃了将近两个小时！

    一直吃到冲刺班都快要下课了，林墨才喊来外卖小哥，把锅碗瓢盆给店家送回去。

    “嗝！”吃完之后，林墨忍不住打了一个饱嗝。

    撑是真的撑！

    爽也是真的爽！

    “不过……吃的是爽，但这一顿却花了我四百多块！浩然给的夜宵费都不够，明天得让他加钱！”

    这时候，冲刺班也迎来了下课。

    里面的学生们陆陆续续放学回家，林墨的内卷指数则呈直线下降。

    “这就放学了？我的战斗技巧还没到三阶极致呢！”林墨很不满意，“离武道高考就剩十天左右了，你们不多卷一会儿？”

    战斗技巧的提升，越往后就越难。

    力量精准度要想从“二丝”提升到“一丝”，看似就这么简简单单的一步之遥；但实际上，却比“一百丝”提升到“三十丝”都还要困难的多！

    哪怕林墨今晚有着火锅的霸道加成，依然没能完成这“一丝”的突破！

    “不行！今晚我的力量精准度，必须要达到‘一丝’级别！”

    新手试炼场昨晚可都发布“元宇宙悬赏任务”了，目的就是要阻断林墨的连胜势头。

    林墨现在回去新手试炼场里匹配，百分百会匹配到来自新手村以外的厉害武者。到时候，肯定会有战斗技巧达到三阶极致的对手，林墨的连胜岂不是就要断掉了？

    这哪行！？

    “只要冲刺班里的人没有走完，只要还有一个人在卷，我就躺在这里不走！今天晚上，说什么都要突破到三阶极致！”林墨打定了主意。

    一位位同学从冲刺班里走出来，就连老师们都开始陆续离场。

    不少人出来的时候，都看到了林墨。

    “这眺望狗，都眺望了一天了吧？居然还没走？”

    “你这不是废话吗？江雪还在里面没走呢，林墨怎么可能会走？”

    “他肯定是希望，江雪出来的时候能看到自己！”

    “眺望一整天，只为对方的一次回眸？——靠！我差点就相信爱情了！”

    随着体育馆内的人越来越少，灯光也开始一盏盏熄灭。

    最后，整个体育馆内，只剩下一盏灯还亮着。些许昏黄的灯光，照着江雪孤零零的身影。

    ……

    林墨是力量精准度卡在“二丝”，无法突破到三阶极致。

    而江雪，却是卡了好几天，迟迟无法突破到“二阶极致”。

    “明明前几天就已经触摸到二阶极致的感觉了啊！怎么就是突破不了呢？”孤零零的灯光中，江雪一遍遍地演练着战斗招式。

    这种近在咫尺的感觉，已经困扰着江雪好几天了。

    “这就是瓶颈吗？困在瓶颈的感觉，还真是跟猫抓似的难受啊！”

    江雪很是抓狂，但毫无办法。

    她也请教过冲刺班的老师，老师说，要想打破瓶颈，只有两种方法。要么，灵光一现，突然顿悟；要么，就死命苦练，厚积薄发。

    “顿悟”这种事情，靠的是突如其来的灵感爆发，可遇不可求。所以，江雪只能寄希望于厚积薄发。

    “只要练不死，那就往死里练！”或许是卡在瓶颈的感觉实在太难受了，也或许是武道意志坚定无比，这一刻，江雪的内卷之力彻底爆发！

    她坚信，只要自己够拼命，就一定能够冲破瓶颈。

    “今天，我一定要达到二阶极致！”江雪的内卷之力在熊熊燃烧，“那样的话，离武道高考还有十天左右，我说不定也能灵感爆发、灵光一现，在高考之前突破到三阶！”

    江雪的内心，是很不服输的！

    在她看来，既然二中的刘中豪能突破到三阶、成为正式武者；那么，她也一定可以的！

    “而且，刘中豪其实也并没有比我领先多少。他也是在前几天才突破到二阶极致，然后运气好，刚突破没多久，就又灵感爆发，悟到三阶了！”

    刘中豪就算惨遭蹂躏，但依然是海城市无数普通学生的榜样。

    不过，像江雪这样，本来就和刘中豪差距不大的，倒是不会把他当作榜样，而是会当作赶超的目标。

    刘中豪能接连突破到二阶极致、三阶，那她为什么不能？

    “再练！！”

    苦练了一整天，江雪其实早就力竭了。此时此刻，她完全是靠着一股意志力在支撑着自己继续练下去。

    ……

    体育馆外，林墨有些郁闷。

    “唉！人都走完了！”

    林墨并不知道，体育馆里面现在还有多少人、又是谁。

    因为他自从吃完火锅以后，就再也没朝里面看上一眼。

    不过，不断熄灭的灯光，以及不断下跌的内卷指数都告诉他……里面的人快走光了！

    “难道今晚真的突破不到三阶极致了？”林墨很是不甘。

    此刻，他的情绪其实跟江雪有些类似——他都已经努力躺平一整天了，居然都没能突破到三阶极致！

    “算了！估计里面就一两个人了，继续呆下去也没什么意义了，走吧！”

    林墨正准备起身回去。

    可就在这时，他突然听到了一道美妙的系统提示。

    “恭喜宿主！境界突破到三阶极致！”

    (本章完)

