    与她对视的眼睛太亮太清澈，秦安可心虚却又不敢躲开。

    恰好，秦暖暖的手机又响了。

    她低头按掉了，秦安可终于松了口气。

    看她这幅样子，秦暖暖勾唇一笑，“你真心这么想？”

    秦安可垂着头，有些不敢看她，眼角的余光瞥见手机亮着的屏幕。

    秦暖暖竟然把关闭通话按成了接通，而那一串数字恰恰就是邵九霄的号码。

    对方并没有挂，而是在电话那头听着他们说话。

    眼珠子一转，秦安可忽然放大了声音，“我是真心希望姐姐能够幸福啊。”

    秦暖暖掏了掏自己被她吼得生疼的耳朵，皮笑肉不笑得歪着头盯着她。

    “可你是我妹妹，我怎么忍心让你为我付出那么多？”

    “没关系的，还要能够成全姐姐和林少，又能够保住我们家的产业，毕竟公司一直经营不好，如果不是九爷和林少的投资，恐怕家里早就垮了。”

    阁楼里很安静，只有窗外呼呼的风声，掩盖住了手机那头粗重的呼吸声。

    秦暖暖恍若未觉。

    红唇轻启，她笑容不减，“可是我现在已经爱上邵九霄了呢，要不你嫁给林羽博吧，这样林家也能帮到上公司。”

    秦暖暖在说什么！！！

    秦安可的笑容僵硬住了，“姐姐，你为什么这么说，你最爱的人难道不是林羽博吗？”

    她等了多少年，盼了多少年，还暗地里引导秦暖暖认为邵九霄是在控制她，甚至撮合秦暖暖跟林羽博，撺掇他们私奔，就是为了让邵九霄厌弃这个蠢货。

    只有这样她才有机会！

    可现在，秦暖暖忽然跟她说，她后悔了！

    这怎么可以！

    秦安可几乎就要疯了，她急急忙忙揪住秦暖暖的袖子，“姐姐，你不要勉强自己……”

    “你看我像是会勉强自己的人吗？”秦暖暖打断了她的话，挑挑眉，一字一句说，“我和邵九霄是真爱，他爱我，现在我也爱上他了。”

    在秦安可不可置信的目光中，她拿起手机，凑近唇边，“我爱邵九霄！世界上我最爱的男人就是邵九霄！”

    然后，不等那头的回应，挂机。

    想坑她，门都没有。

    “秦暖暖，你……”秦安可眼睛通红，紧握的手上暴起青筋。

    把手机丢到一边，秦暖暖笑容明艳不可方物，“秦安可，看在你我妹妹的份上，我给你一次机会。”

    “你什么意思？”

    “把你的房间让给我，我给你一次机会……接近邵九霄。”

    ……

    ……

    不用一个小时，秦暖暖就搬进了二楼向阳的套间。

    里外两间，宽敞华丽，除了粉红色的公主风装饰，其他一切都符合她的需求。

    秦父听到动静赶了过来，当看见这场面的时候，板起脸，“秦暖暖，你又欺负你妹妹！”

    “这个房间本来就是我的，”秦暖暖提醒他。

    她没被送到乡下之前就是住在这里的，后来她回来了，徐梦晴以没有别的房间为理由，把她弄到了阁楼。

    也是因为这间房是被秦安可占着，所以她才退让的。

    徐梦晴张了张嘴，心疼得说，“安可到底是你的妹妹，你就不能让着她点吗？”

    秦暖暖皱眉。

    秦安可立刻拉住了她，对着徐梦晴和秦父说，“阿姨，爸爸你们别管，我是心甘情愿和姐姐换房间的，毕竟姐姐一会儿还要去见九爷，她也很辛苦的。”

    她虽然这么说，可眼睛通红，一副委委屈屈的样子，仿佛被秦暖暖威胁的。

    秦暖暖懒得理她，转身走进衣帽间，把秦安可所有的衣服都扔了出来。

    秦安可被兜头兜脸埋进了衣服堆里，脸上的表情瞬间变得扭曲，也顾不上装可怜了，“秦暖暖你疯了吗？”

    “我不喜欢我的房间里有别人的东西，拿走！”

    秦安可尖叫起来，“阁楼那么小，衣柜那么小，你让我放哪里！”

    “关我屁事！”

    秦父终于忍无可忍，随手拿起放在桌上的水晶模型朝着秦暖暖砸过去，“秦暖暖，你再这么嚣张，别怪我动家法了！”

    这东西棱角分明，不管砸到那里估计都要重伤。

    可秦暖暖顺手接住，狠狠砸了回去，“你这么横回公司跟股东横！别卖女儿求邵九霄啊！”

    水晶模型落在地上，啪的碎成几块，秦安可的心也随即碎成几块。

    “啊啊啊——秦暖暖，我杀了你！”

    她再也控制不住的尖叫起来。

    这个水晶模型是她几个月之后准备讨好邵九霄的礼物啊！

    花了她三十多万啊！

    一腿干净利落踹开扑上来的秦安可，秦暖暖冷冷开口，“找你爸赔去。”

    她属于合法自卫！

    尖叫声伴随着秦父的怒吼交织，秦暖暖砰的一声砸上了房门。

    世界清静了。

    很快，砰砰拍门的声音伴随着秦父的咒骂声再次响起，秦暖暖充耳不闻，在衣柜里翻找着邵九霄之前给自己买的那些衣服。

    她之前听了秦安可的挑唆从来不穿这些衣服，甚至每个月邵九霄刚刚送来的新品，她转手就送给了秦安可。

    一想到秦安可穿着属于她的衣服包包和饰品招摇过市，到处炫耀，她就气不打一处来。

    虽然被穿过已经脏了，可她就是拿去卖了也绝对不会再给秦安可。

    画了个淡妆，秦暖暖扫了眼衣柜里面的那些衣服包包和首饰，打了一个电话，“喂，姬姬啊……”

    “秦暖暖，我杀了你……”

    不等那头发飙，秦暖暖就飞快开口，“替我找个二手奢侈品回收公司，今晚六点半准时来我家收东西。”

    然后，不等姬如珩再问什么就挂了。

    电话那头，姬如珩气得砸手机，这狗东西永远不听他把话说完，早晚打死她！

    朝着手机踩了两脚，他转而又捡了起来，找出一个电话。

    而秦暖暖已经打开了房间门，冷眼望着堵在门口的三个人，在秦父破口大骂的前一秒钟开口，“让开，我要和邵九霄约会。”

    秦父让开身子，脸上阴晴不定，由红转青最终转白，憋了半天才憋出一句，“赶紧去，别迟到了。”

    秦暖暖嗤笑一声，走到楼梯口，回头对着傻站在那里直磨牙的秦安可勾勾手指，“来不来？”

    秦安可一喜，立刻屁颠屁颠跟了上去，亲亲热热挽住秦暖暖的手臂，“姐姐果然对我最好了。”

    秦暖暖看着她乐成这样，唇角勾了勾。

    希望你一会儿还能笑得出来。

