    在他们给叶小凡道歉的时候，段千周一直暗中打量叶小凡的表情，生怕叶小凡不开心。

    他之前可是见识过叶小凡的厉害，天狼佣兵团流传出一枚回溯珠，上面记录着叶小凡只手接雷霆的场面，透过回溯珠，他这个七级婴变都能感受到天雷恐怖的威力，何况还是在天雷下面的叶小凡呢。

    扪心自问，给他再强十倍的力量，他也接不住那么恐怖的天雷，在他心中，叶小凡的实力至少在一级化神境界以上！

    这也是刚刚他感受到一丝雷霆的气息后，迅速从闭关中退了出来，全力搜查着四周。

    所辛在雍朝等人要动手的时候赶到了，要是雍朝几人对叶小凡动手了，那么他骷髅佣兵团真的是将叶小凡得罪死了，到时候等待骷髅佣兵团的就是死亡！

    要是叶小凡知道段千周的想法，估计会捧腹大笑，他根本没那么强，顶多就是利用法器和体质来承载天雷的力量。

    叶小凡搞不明白这些人在想什么，但是心中知道自己此刻一点事情都没有了，看到他们这么拼命磕头的样子，觉得很爽，十分享受这种感觉。

    “啪！”

    “放肆，尔等邪寇，有何资格来参拜我！”

    “佣兵，佣兵，为了佣金而付出努力，是为佣兵，而你们呢，无恶不作，见色起意，更是勾结魔教，参拜我，我都觉得恶心人。”

    没了顾忌后，叶小凡放心大胆的撸起袖袍，一巴掌接着一巴掌的抡在这些人的脸上。

    “前辈息怒，我来杀了他们！”

    段千周看到叶小凡的模样，顿时心中火急火燎。

    “不…团长，饶命，饶了我吧，这一切都是雍朝的错，是他…”

    “刺啦！”

    段千周没有听他们继续把话说下去，直接动手将雍朝等人的元婴和识海碾碎。

    叶小凡望着眼前突然变成渣的四个人，愣了愣，心中惊叹道：“够狠，够果断。”

    这四个五六级婴变强者，在一些中等地方，都是称雄称霸的人，却是在段千周眼中，说杀就杀，丝毫没有心软，只要能讨好叶小凡，再杀一百个，段千周也不会觉得不忍。

    叶小凡稳住身心，竟然对方认为自己身份很厉害，那么自然是要表现出有身份的模样

    “还有什么事吗？”

    只见叶小凡一只手放在身前，一只手放在身后，袖袍一挥，缓缓转过身来，一双灵动的大眼睛淡漠注视着前方，小脸蛋上十分平静，内心慌得一批走到段千周面前。

    能不慌吗，自己只有二级婴变实力，对方是七级婴变实力，差了五个境界不止。

    “没…没事了！”

    段千周不知道为什么，看着眼前的叶小凡，觉得内心受到莫大的压力，感受到叶小凡身上那若隐若现的b王气息，连连拱手说道，态度恭敬无比。

    “让本座发现，你们骷髅佣兵团从今天开始，敢做一件坏事，我势必拿你试问。”

    “还不快滚！”

    竟然要装，叶小凡就索性装到底，说话的时候，眉头皱了一下，眼中闪过一抹杀气，吓得段千周诚惶诚恐，连连点头。

