    “嗯？”

    “这个雾气，在向我们靠近？”

    乌尔基同样站在船头，刚才木遁的动静吸引了他注意。

    不过距离岸边还有近一千米的位置。

    但是突然出现的雾气，开始向着他们三个海贼团的船只靠近。

    “下面？”

    乌尔基诧异的看着甲板。

    见闻色霸气让他感受到下面有危险。

    “呼！”

    狂风来袭。

    他的海贼船瞬间飞起来，在半空中的乌尔基都一脸吃惊

    他海贼团的手下，纷纷在半空中乱飞，发出惨叫，不过乌尔基并没有在意。

    “是风！”

    乌尔基感受到周围有狂风在旋转着，而且很危险的样子。

    他很疑惑，为什么自己船下面，会有风袭击？

    “铛铛！”

    硬化双手挡在身前，将几道攻击他的风刃给直接挡下。

    接着低头一看，看到了一个穿着黑底红云风衣脸色苍白的瘦弱男子，正露出变态的目光盯着他，看的他有些心里发毛。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸锁定乌尔基，直接抬起右手，十几条细长的蟒蛇直接从他袖子中窜出来，不断伸长朝着半空中的乌尔基冲去。

    乌尔基皱着眉头，用力一挥拳，直接将这些靠近自己的蛇头给瞬间打爆。

    这种不堪一击的动物，怎么可能对他造成威胁。

    此时他需要的是一个落脚地，恶魔果实能力在海上战斗，还是稍微比较麻烦的，虽然他有一对翅膀，但是飞翔有些吃力，更适合滑翔。

    ........

    “磁遁·砂铁时雨！”

    蝎这边上来就认真很多，并没有使用绯流琥，而是直接用三代风影的傀儡。

    凝聚出铁砂，形成一根根千本，冲向广播海贼团的海贼船。

    忍者的袭击，基本上没有太多声响。

    当千本扫射在甲板上，将广播海贼团的普通船员，给一一击倒。

    很多人直接倒在甲板上发出惨叫，因为第一波的铁砂，是蝎自己带过来的，毕竟在海面上，那里能够凝聚出铁砂出来。

    这些铁砂都淬毒了，被击中伤口就会溃烂，同时刺激神经，导致痛不欲生。

    “什么人！”

    阿普一惊。

    打开房间门就看到了密密麻麻的千本袭来。

    连忙一个懒驴打滚，躲过了攻击。

    接着嘴巴变成锣的模样，用力一拍。

    音波直接散开，在阿普锁定的位置爆炸。

    三代风影直接被这冲击给打中，蝎根本没有防备，三代风影直接一分为二。

    “你死定了！”

    蝎很不爽，但是控制着查克拉线，直接将三代风影给重新接上，接着通过三代风影，控制着船上的刀剑，变成铁砂，缠绕在三代风影身上形成锋利的武器。

    同时使用武装色霸气，直接硬化傀儡的这些部位，强化攻击。

    ...........

    “给我死！”

    枇杷十藏这边冲的最前面。

    直接来带了基德海贼团的海贼船上，已经潜到基德身后。

    举着武装色硬化后的斩首大刀，直接砍向基德的脑袋，如同行刑台上的刽子手一样。

    “好慢。”

    在斩首大刀要砍中基德的时候，基德转过头冷漠的看着枇杷十藏，枇杷十藏整个人背后寒毛都竖起了。

    斩首大刀直接被基德单手拿捏住，这感觉枇杷十藏感觉到有些熟悉，这不是之前首领就这样做的吗？

    可是现在，自己也是有武装色霸气的啊！

    “这种程度，怎么可能伤到我！”

    基德瞳孔一收，甲板上到处隐藏着的金属，瞬间朝着枇杷十藏冲去。

    这些金属大都是刀剑，瞬间如同刺猬一般，插在了枇杷十藏身上。

    “逃了？”

    基德一愣。

    因为他并没有感受到鲜血，反而是冷冷的海水溅在他脸上。

    “好危险，差一点就死了！”

    枇杷十藏关键使用水分身，立马跑路，放弃了斩首大刀。

    留在原地他感觉自己就完了。

    此时他再次回到海面上，被雾气给围着，基德也没有找到他的位置。

    “你的暗杀术，真是太菜了！”

    鬼鲛不知道什么时候，跟着枇杷十藏过来了。

    从海水里现身，有些鄙视的看着这个和自己同样身为忍刀七人众的家伙。

    “只是大意了！”

    “不过见闻色霸气，看起来要比感知能力要强，又或者说他们这见闻色霸气，能够避免被我这个带有查克拉的雾气所阻碍吧。”

    枇杷十藏嘴硬道。

    “对方是恶魔果实能力者吧。”

    “那么就用最简单的方法，使用海水将他们给包围不就好了？”

    “水遁·大暴水冲波！！”

    鬼鲛露出冷笑。

    接着十分认真的结印，右手直接拍在海面上。

    瞬间，海面剧烈的晃动。

    “怎么回事！”

    基德在甲板上也是一惊。

    他感觉到巨大的危险，而且还是从四面八方出现的，这让他有些无法理解。

    瞬间，控制金属形成一只巨大的右臂，猛的一挥，直接把雾气给拨开。

    “海水怎么会！！”

    基拉震惊道。

    因为他看到海水，快速将他们吞噬。

    这让他以为是自家海贼船沉掉了，但是并不是，而是海水快速收升起。

    “嗖嗖！”

    基德基拉两人，瞬间跳起，离开了甲板。

    在他们离开后不到半秒，海水就将整艘海贼船给吞噬掉。

    不过基拉不是恶魔果实能力者，很快掉落在海水里，而基德这边控制着金属出现在脚下，让他借力踏空，类似于月步的做法，但是需要一直不停的使用。

    “是那两个家伙！”

    “居然浮在海水上？”

    “那也给我死！”

    基德凶狠的看着下方的鬼鲛还有枇杷十藏。

    左手一挥，身后多余的金属刀剑，瞬间朝着鬼鲛和枇杷十藏所在的海面上冲去。

    鬼鲛和枇杷十藏，瞬间潜入到海水中，那些武器也跟着进入海里，但是速度瞬间就慢了下来，根本无法威胁到那两人。

    “不是恶魔果实能力者吗？”

    基德愣住。

    他想过这两个敌人，会逃窜，但是没想过会进入海水里躲避。

    .........

    “噢，雾气散开了，大蛇丸那家伙，好像对那个身体巨大的海贼，没有什么办法啊！”

    自来也这边掏出，自己平常采风获得素材用的望远镜，直接直接看向战斗的位置。

    不过主要还是看自己好基友大蛇丸这里。

    “给我！”

    纲手这边虽然恐血症还是没有克服。

    不过回木叶之后受了不少气，直接抢过自来也的望远镜看了起来。

    “这个世界的海贼，实力不错嘛。”

    初代这边看的是基德这里。

    看着基德不断控制着金属，和海里的鬼鲛缠斗，动静还挺大的。

    “没想到，仅仅是几个普通海贼，就有这种实力，他们都已经是晓组织的精英了！”

    长门这边有写轮眼，看的倒是很清楚。

    但是这样更是意外，毕竟在忍界，晓组织几人实力都是数一数二的。

    对付这些家伙，一时间居然没有占据上风。

    如果是这个世界，自己想要执行无限月读计划的话，那真是不可能了！

