    叶一锋梅开二度绝杀埃弗顿！

    大众竞技场氛围炸裂！

    叶一锋自身也备受鼓舞，信心变得更强，因为他不再仅仅是担任奇兵的角色，而是团队核心！

    当比赛结束时，他感到有些虚脱，连续作战打满90分钟对体能是个考验，而且连续两场比赛都是先输再追，付出的精力也不是顺风球能比的。

    当他回到更衣室沐浴过后坐在凳子上放松休息外加随便吃点东西补充能量时，马兰达凑了过来，叶一锋连忙挪屁股与对方拉开距离。

    “你洗澡了没？”

    “兄弟，里尔和克拉斯诺达尔又打平了，他们简直是平局大师，我们晋级了。”

    对方直接无视叶一锋的话，光着膀子搂住了叶一锋的肩膀。

    沃尔夫斯堡提前一轮晋级欧联杯32强。

    他们有10分，埃弗顿8分，里尔只有4分，克拉斯诺达尔3分。

    叶一锋对此其实并不是很在意，赛前就知道只要赢下埃弗顿就必然出线。

    马兰达兴致勃勃地谈论着比赛，逆转绝杀取胜带给了他前所未有的亢奋。

    德布劳内坐在不远处望着叶一锋笑道：“也许真正适合你的位置是中场。”

    叶一锋还未开口，马兰达便一拍叶一锋的肩膀说道：“他打什么位置都厉害！要我说，他想打什么位置就打什么位置！”

    叶一锋昂起头来若有所思，半晌后说道：“我还没挑战过中后卫和门将的角色。”

    边锋，边后卫，中锋，中场全部位置与角色，他都打过......

    纳尔多路过他面前时笑道：“下次我不能出场，我会建议黑金让你打中后卫。”

    自己装的逼，再难也要装下去！

    “我是没问题的，多个选择多条路。”

    众人闻言哄然大笑。

    所有人都知道黑金绝对不可能让叶一锋打后卫角色，边后卫都不可能。

    因为那距离球门太远了！

    目前已经为球队贡献13个联赛进球，9个欧战进球的叶一锋要是失去了对球门的威胁，那么对沃尔夫斯堡的攻击力将会是毁灭性的打击。

    欧战晋级虽好，但奥利奇的受伤也是一个不小的损失。

    现在球队更加需要仰仗叶一锋。

    马兰达搂着叶一锋用手机自拍，兴奋地去玩社交媒体了。

    叶一锋又默默地去简单冲洗了一下然后才换衣服准备回家。

    ......

    慕尼黑。

    瓜迪奥拉昨天率队打了欧冠，今天球队放假休息，他晚上闲来无事便看了看沃尔夫斯堡的比赛，今晚欧战全是欧联杯的比赛，他最感兴趣的就是沃尔夫斯堡的表现。

    联赛中落后给沃尔夫斯堡5分不是灭顶之灾。

    拜仁慕尼黑赛季开局给自己挖了个大坑，但他们全队上下都充满信心能一点点把这个坑填上。

    承认沃尔夫斯堡联赛表现超乎想象的出色并不困难。

    也正因有这样的强敌，才更让拜仁慕尼黑在逆转排名时获得更大的成就感。

    鲁尔区的两兄弟多特蒙德和沙尔克04本赛季拉胯，勒沃库森与门兴格拉德巴赫也不是很能打，有沃尔夫斯堡这样的对手来带给拜仁慕尼黑压力，瓜迪奥拉坚信对球队利大于弊。

    强队太安逸就容易缺乏斗志以及进取心。

    上赛季欧冠最后时刻的崩盘，外界也普遍认为与拜仁慕尼黑提前两个月便锁定联赛冠军导致球队过于放松有直接关系。

    瓜迪奥拉曾经在揭幕战时评价过叶一锋：商业价值大于竞技价值。

    这句话的背景其实是为了掩盖拜仁慕尼黑在转会市场上看起来没有野心勃勃大投入的尴尬。

    在那之前他听闻过叶一锋的名字，因为他弟弟佩雷-瓜迪奥拉与他夏天聚会时聊起过这名中国球员，在他耳边听到的话不是很好听。

    佩雷-瓜迪奥拉完全是由于上半年去中国争取签下叶一锋却最终被淘汰出局而在发牢骚。

    瓜迪奥拉本人对叶一锋的印象就只停留在：抢手商品。

    至于叶一锋在法甲的表现则没有关注过。

    法甲是欧洲顶级联赛的郊区，主流视线不会过多关注。

    一个一鸣惊人的球员也不足令豪门另眼相看。

    从法甲出来的阿扎尔，本泽马，这样的球员是跟踪多年之后才水到渠成地登陆豪门。

    叶一锋在法甲只打了一个赛季的说服力不是很强。

    若是连续两个赛季，三个赛季在法甲大红大紫，那绝对有资格让豪门关注并且付诸行动去改变他的家族史。

    可联赛揭幕战上叶一锋三度洞穿拜仁慕尼黑球门的表现却让瓜迪奥拉真正开始关注这名中国前锋。

    拜仁慕尼黑前12轮联赛一共丢了几个球？

    5个球。

    叶一锋进了3个！

    虽说揭幕战的拜仁慕尼黑是最虚弱的，可好歹也是有丹特，诺伊尔这样的主力在。

    瓜迪奥拉关掉了电视。

    坐在沙发上陷入沉思。

    回想着叶一锋在比赛中的表现，从前锋到攻击型中场的风格转变必然是能力为基础。

    沃尔夫斯堡的绝杀王能屡次上演绝杀，这必然也是斗志与精神的体现。

    技术能力不算特别细腻。

    体能与对抗绝对在比赛中站得住，对一般球员还能占据优势。

    比赛阅读能力与大局观时而能灵光一现。

    风格简洁不同位置适应能力强。

    瓜迪奥拉在心中全面评估着叶一锋的能力与特点。

    显而易见叶一锋不是传统类型的角色球员。

    单纯地固定在一个位置上无法发挥出他的最强实力。

    而叶一锋的风格似乎与他传控打法其实有很高的契合度。

    只要能够传授教导给他具体的战术思维，他的积极奔跑覆盖，比赛大局观，阅读能力，还有终结能力，绝杀能力，能够让他的球队变得更强。

    是以边锋还是中锋，又或是攻击型中场来衡量叶一锋吗？

    都不是。

    本身西班牙和巴塞罗那在将传控战术发挥到极致时，前锋角色的模糊就已经被世人所知，动不动排出个无锋阵令球评家惊呼不可思议。

    瓜迪奥拉掏出电话给俱乐部主席鲁梅尼格打去了电话。

    一番寒暄之后两人交流了一下球队的近况，瓜迪奥拉谈到最多的就是格策，这位世界杯绝杀英雄效率比起上赛季要好一些。

    可关键是在与叶一锋同样的年龄段，格策却显得后劲不足，他有效率，却没有再令人惊奇的闪光。

    仅以效率而言，叶一锋是德甲第一强，瓜迪奥拉眼中，叶一锋却还有进步空间。

    这不是天赋决定的，而是斗志与精神和目前他的能力展示所决定的。

    也许叶一锋再练十年，技术也只会比现在更强一点儿而已，但技术对他来说已经够用，他只要再增强战术能力，在一个体系中如鱼得水，那么他绝对能够变得效率更高。

    在与鲁梅尼格聊天的最后，瓜迪奥拉道出了主题。

    拜仁慕尼黑能否引进叶一锋？

    他嘴上的理由是为下半赛季的欧冠淘汰赛冲刺提升战力。

    电话另一头的鲁梅尼格却很清楚，这同样也是在削弱拜仁慕尼黑本赛季联赛内最大威胁沃尔夫斯堡的实力。

    沃尔夫斯堡没了叶一锋，群狼没了狼王，自然不成气候。

    鲁梅尼格没有给他确定性的答复，只说会去尝试。

    沃尔夫斯堡发现了叶一锋，并且也掏了真金白银将叶一锋带到了德国赛场。

    大众集团的战略推广目标收益超预期，同时沃尔夫斯堡竞技赛场上的收益目前来看也是无可挑剔，皆大欢喜，双赢的局面。

    拜仁慕尼黑也想要从叶一锋身上赚取商业回报，瓜迪奥拉在意的是竞技，鲁梅尼格作为主席却要放眼全局。

    但就叶一锋这笔引援而言，几乎没有顾虑。

    沃瑟曼曾对叶一锋说的那番理论就是本质：欧洲豪门都期望从中国市场赚取高额收益。

    叶一锋就是变现最快的通道。

    拜仁慕尼黑这个德甲挖掘机似乎又开始打自己人主意了。

    竞技上的底蕴，财力上的雄厚，外加后台的人脉资源，拜仁慕尼黑在德国足坛就是皇帝，这一点毋庸置疑。

    瓜迪奥拉并非给鲁梅尼格出难题。

    因为拜仁慕尼黑的股东中就有奥迪。

    奥迪又是大众集团的孩子，拜仁慕尼黑董事会成员中就有大众集团的代表！

    另外还有德国电信，安联集团，以及银行......

    从资本的操作角度而言，叶一锋从沃尔夫斯堡到拜仁慕尼黑，并不会损害大众集团的利益。

    拜仁慕尼黑肯定要掏比3000万欧元更高的转会费来填补沃尔夫斯堡的转会费投入，并且让他们在不赔的基础上赚一点。

    叶一锋身上的大众集团代言不受影响，穿上拜仁慕尼黑的球衣，虽然少了胸前广告的宣传，却让叶一锋能够从中国市场走向世界！

    至于作为拜仁慕尼黑股东的奥迪能不能回家去跟爸爸把这笔买卖谈成，其他要考虑到的因素也很多。

    比如沃尔夫斯堡俱乐部要顾虑球迷的感受，叶一锋个人是否愿意加盟拜仁慕尼黑，个人待遇方面会有怎样的变化等等。

    万事开头难，试试总没错。

    忽如一夜春风来，拜仁挖掘机要买叶一锋！

    在周末联赛开战之前，德国媒体炒作最热门的话题便是：拜仁慕尼黑冬歇期将会向沃尔夫斯堡报价4000万欧元引进叶一锋！

