    王小帅点了点头，满脸坏笑的说道：“那肯定了，有你们这对双胞胎姐妹花，小帅哥哥当然是你们的老婆奴！”

    赵小雅白了一眼王小帅，娇嗔道：“有你这样的老婆奴吗？”

    “当着老婆的面，跟别的女人好！”

    说罢，赵小雅努了努嘴，指向了昏睡过去的季彩璐。

    王小帅听到这话，满脸止不住的嘚瑟。

    季彩璐醒来后，痴痴的看着王小帅，她发现这辈子再也离不开眼前这个男人了。

    自从跟王小帅好上之后，和黄志文的感情直线下降，脑子里每天都想着王小帅，恨不得天天跟他腻在一起。

    季彩璐幽怨的看向王小帅，叹息道：“王医生，我爱上你了，感觉这辈子都离不开你。”

    说罢，季彩璐看向赵小莹，没好气的说道：“小雅，都怨你！”

    “我现在恨不得立马跟黄志文离婚，然后天天跟着王医生。”

    “你太坏了，给我下了套，让我迷上王医生，偏偏又不能让我天天跟王医生在一起，这事你得负责，负全责！”

    赵小莹闻言，没好气白了她一眼，说道：“彩璐姐，你真是臭不要脸的贪心鬼！”

    “要不是人家，你知道世界上还有我小帅哥哥这样的爷们吗？”

    “再想想你家的那个黄志文，我想你应该更加清楚！”

    季彩璐撇了撇嘴，说道：“你别在这时候跟我提那家伙，提了就心烦，他压根就算不上是个男人。”

    随后季彩璐痴痴的看向王小帅，暧昧的说道：“跟你小帅哥哥好上，就像染了毒瘾似的，天天都想。”

    “我告诉你听，除非你能让我经常和你小帅哥哥好，不然今晚上就不让给你们了。”

    赵小莹坏笑道：“彩璐姐，就你这小样，还是算了吧！”

    “我们两姐妹没怀上的时候都扛不住，更别说你一个人了，要是你不信的话，尽管试试，我跟小雅保证不掺和。”

    随后几人一直到晚饭都没停过。

    她们懒得出门吃饭，直接喊了客房服务送餐。

    饭后，王小帅对季彩璐说道：“彩璐，我看你今晚上干脆别走了，咱们忙一晚上怎么样？”

    季彩璐震惊了，不敢置信的问道：“小帅哥哥，你真能一晚上不停吗？”

    赵小雅不屑的看了一眼季彩璐，说道：“彩璐姐，看你就知道没见过世面，这点小事对我们小帅哥哥来说容易的很。”

    “所以啊，你现在还是想着怎么跟你家黄志文请假在外面过夜吧！”

    “今晚上我和小雅保证不掺和，让小帅哥哥全程陪你，咋样？”

    季彩璐急忙点了点头，说道：“好啊，小莹，这可是你说的，不能半路反悔哦！”

    随后她对王小帅说道：“小帅哥哥，你和小雅先躲起来，我跟我老公打个视频电话，只要让他确定我是和小莹在一块，事情就好办了。”

    王小帅点了点头，便带着小雅进浴室躲了起来。

    同时他也是一阵慨叹。

    你爷爷的，这女人的瘾还真是重，啥办法都能想出来！

    果然，季彩璐这一波操作下，黄志文一点马脚都没有看出来。

    最后季彩璐达成心愿，跟王小帅好了一晚上。

    第二天早上，季彩璐醒来，震惊的不行。

    随后她把王小帅晃醒了，说道：“小帅哥哥，咱们好好珍惜时间好不？”

    睡醒后的王小帅精神头足足的，再加上他也真喜欢季彩璐，当然愿意了。

    半小时后。

    季彩璐满意的说道：“小帅哥哥，人家也想怀上你的孩子，这样以后你就不会忘记人家了。”

    王小帅刮了刮她的鼻子，笑道：“不管怀不怀得上，我都舍不得你。”

    “这才多长时间啊，你们就真好上了？”赵小莹盯着他们说道。

    两人寻声看去，只见赵小莹跟赵小雅一副饶有兴趣的看着他们。

    王小帅笑道：“你们都醒了？”

    赵小雅娇嗔道：“床都要塌了，还能继续睡吗？”

    王小帅闻言，坏笑道：“大早上的，你们就欠收拾了，我饶不了你们！”

    话音落下，王小帅化身虎狼，扑了上去。

    折腾两小时后，他们便起身到酒店餐厅吃早饭。

    吃早饭时，赵小莹问道：“小帅哥哥，你买好机票了吗？”

    王小帅闻言，他摇了摇头说道：“机票太贵了，我打算去火车站买个硬座随便凑活下。”

    一旁正在喝豆浆的赵小雅不高兴了，她说道：“小帅哥哥，你搭火车去金港得一天一夜呢，做火车硬座多累啊！”

    “是啊”季彩璐附和道，就算是坐火车，也要选个卧铺才行！。

    最后王小帅拗不过她们，只能改为卧铺。

    用过早饭，赵小莹姐妹跟季彩璐三人送王小帅到了火车站站台。

    分别拥抱了之后，王小帅便在三人不舍的目光中，拿着赵小雅给他买的软卧包厢车票，上了火车。

    他站在火车车门处跟赵小莹她们挥手告别，直到火车启动了，才朝着软卧包厢走去。

    王小帅刚进到包厢了，就看到了一个身穿制服的美女！

    可以说，制服女的颜值丝毫不比李玉芬，赵菁菁，还有赵小莹姐妹差。

    这制服女五官精致，穿着职场西服，身材被勾勒的凹凸有致，裹着套裙的柳腰下，是一双修长的玉腿，玉足还踩着黑色皮高跟，这简直绝了！

    你爷爷的，能娶到这样的女人，也不知道祖坟冒了多少青烟。

    王小帅是个对美女毫无抵抗力的人，一进去就打招呼，笑道：“美女，你好。”

    但人家显然是属于冰山系的，无视了王小帅，自顾自的用手提电脑办公，显然是个职场上的女强人。

    王小帅看人家不搭理自己，也没有继续自讨没趣。

    他没有手机，也不会电脑，放好东西后，便随手翻看在车站买的报纸。

    车厢里的气氛一阵尴尬。

    一刻钟后，制服女的反应打破了车厢里的气氛。

    只见那制服女突然捂着肚子，俏脸上浮现一抹痛楚。

    王小帅赶忙放下报纸，上前扶着那个制服女，仔细观察她的神情，说道：“美女，你是哪里不舒服？”

    制服女轻轻的摇了摇头，感激的看向王小帅，痛楚难忍的说道：“没事，只是老毛病又犯了！”

    王小帅劝慰道：“让我帮你看看看吧，我是一个医生。”

    “到目前为止，还没有我看不好的病，让我给你把把脉，如果我两分钟里诊断不出来，那就当我是吹牛了。”

    那制服女听到这话，有些许震惊的看向王小帅。

    她仔细的打量着王小帅，眼前的这个人，怎么看都不像医务人员，而且那双眼睛，给人的感觉坏坏的，也不知道在想什么，反正不像好人！

