    

    作为金刀堂大名鼎鼎的四大刀王，关崇三人自然都是封王境强者。

    其中以天刀王关崇的年龄最大，修为也最高，已经达到封王境八重天境界。

    快刀王徐泾的修为次之，和已经死在楚玄手上的狂刀王许邝相差无几，同样都是封王境六重天。

    魔刀王辛如云最弱，但也有封王境五重天的修为。

    如今三人修为气势完全爆发，简直就好像三股狂暴洪流一样，转眼间就一起向着楚玄席卷而来。

    在这样的恐怖气象影响下，整个冰原似乎都剧烈震动了起来，无数修士眼露惊恐，纷纷抬头向着这边望来。

    然而出乎所有人预料之外的是，面对关崇三人的恐怖气势冲击，楚玄居然站在原地丝毫不受影响。

    就好像那岿然不动的磐石一般，任凭如何风吹雨打，都难以撼动分毫。

    就连他的衣袂都没有掀动一下，仿佛眼前这一切都不过尔尔。

    “封王境巅峰……难怪许邝那家伙会死在你手上！”

    关崇目光微凝，随即眼中闪过一抹凶狠。

    “不过封王境巅峰又如何？”

    “我们三人联手，就算你是封王境巅峰，今天也要将你斩了！”

    一个封王境八重天，一个封王境六重天，再加上一个封王境五重天。

    以他们三人相处多年的默契程度，寻常封王境巅峰，还真未必是他们三人的对手。

    话音响起的同时，天刀王关崇的手中就出现一柄丈二大刀，整个人瞬间和大刀融为了一体。

    他上千载的修为仿佛都在这柄大刀上面，顿时就有一股无法形容的霸气疯狂涌现出来。

    快刀王的武器则是一对弯刀，圆弧形的锋利刀刃闪烁着暗金色的神秘光芒。

    和他所掌握的快之奥义相配合，这对弯刀在他手中以一种惊人的速度不断变幻闪烁，就好像两个暗金色的光团一样。

    哪怕只是看着，都让人不由自主感到一阵头皮发麻，因为这种奇门兵器根本不知道该如何抵挡。

    魔刀王辛如云手中则出现了一柄黑色战刀，而且还是断成半截的黑色战刀。

    但是这残缺的战刀却涌动着骇人的魔气，赫然是一件魔兵，或者说是残缺的魔兵。

    但即便是残缺的魔兵，依旧涌动着令人心悸的恐怖气息。

    当辛如云将法力源源不断输入刀身的时候，她本人也被这柄魔兵所影响，不仅浑身上下的气息都变得狂躁起来，就连双眼都隐隐泛出一抹妖异红光。

    “杀！”

    一字喝出，恐怖气浪炸开，三人的身影同时消失在原地。

    下一秒，他们就一起向着楚玄围杀而去。

    天刀王关崇正面主攻，一柄大刀由上而下斩落下来，就连这片虚空都被隐隐劈斩开来，仿佛要将楚玄直接一刀劈成两半。

    快刀王徐泾瞬间出现在楚玄身后，两柄弯刀都绽放出璀璨的光芒，就好像两个风火轮一样，同时向着楚玄两侧腰间袭去。

    魔刀王辛如云则出现在楚玄的头顶上空，双手持刀，以上而下刺杀而来，恐怖的魔气爆发，就好像一个张开血盆大口的恐怖怪物一样，仿佛要将楚玄一口吞下。

    “冥神守护！”

    在这狂风暴雨的攻势之中，楚玄的声音突兀响起。

    紧随其后，就看见一尊庞大无比的冥神法相陡然出现在楚玄身后，张开双臂仿佛要将其拥入怀中。

    关崇三人的攻势，顷刻间都被这尊冥神法相全部抵挡下来。

    无论是关崇的大刀劈斩，还是徐泾的双刀袭杀，又或者是辛如云的魔刀吞噬，居然都无法撼动这尊冥神法相分毫。

    “看来死亡法则才是开启冥神法典真正的钥匙！”

    “以死亡法则催动，这些神通的威力直接增幅十倍不止。”

    楚玄眼中露出一丝满意。

    随即看向关崇三人。

    “你们就只能做到这种程度吗？”

    “搞出这么大的阵仗，还以为有多强呢。”

    “看来所谓的金刀堂四大刀王，都不过是徒有虚名而已。”

    “既然如此，那也没必要陪你们玩下去了。”

    楚玄那平静的声音很快就无比清晰传入关崇三人耳中。

    听见这话，本来还有些惊疑不定的关崇三人，顿时都忍不住勃然大怒。

    可是还没等他们发作，楚玄的反击却已经闪电般袭来。

    一根冥神长矛瞬间出现在楚玄手中，散发着令人神魂颤栗的死亡气息。

    只见楚玄右手向前一推，这根冥神长矛就立刻向前飙射而去。

    速度快逾闪电，根本无法躲避！

    关崇顿时脸色大变，连忙挥动手中大刀，狠狠向前劈斩下来。

    可是两者碰撞之下，那根冥神长矛毫发无损，反倒是他手中的大刀直接断裂成两截。

    然后冥神长矛去势不减，就这样轻而易举洞穿了他的身体。

    “轰”的一声爆响。

    没有给关崇任何机会，死亡之力骤然爆发。

    然后他的身体就这样直接炸裂开来，转眼间化作无数碎尸血雨散落于这片天地之间。

    看见这样一幕，无数人震惊莫名。

    法相境八重天的天刀王关崇，居然就这么死了？

    这可不是普通的封王境强者，而是一位十分接近封王境巅峰的超级强者！

    居然连一记神通都没能挡住，这实在是大大超出了众人想象之外。

    “大哥！”

    而看见关崇身陨，徐泾和辛如云两人顿时都忍不住失声怒吼起来，两人眼中都是充满了难以置信的震惊之色。

    然而楚玄此刻的眼神却是一片冰冷，仿佛关崇的死亡，无法在他内心掀起半点波澜。

    解决了关崇之后，楚玄并没有就此停手，很快他的背后就浮现出一对冥神之翼。

    在这对冥神之翼的加持下，他的身法速度立刻暴增十倍，让他本就不慢的身法速度立刻变得更加匪夷所思，一转眼间就消失在原地。

    快刀王徐泾浑身寒毛倒竖，只感觉一股前所未有的危机涌上心头。

    他哪敢有片刻犹豫，当即就将身上的护身宝甲全力催动了起来。

    与此同时，他第一时间就想要遁入虚空逃跑。

    但他还是慢了一步。

    因为就在这个时候，楚玄的身影已经出现在他身后，手中还拎着一柄巨大的死神镰刀。

    没有任何拖泥带水，楚玄立刻就拎着死神镰刀狠狠向其斩落下来。

    “刺啦”一声。

    徐泾的护身宝甲根本挡不住死神镰刀的斩击，或者说，道器级别的防御根本挡不住死亡法则的力量。

    在死神镰刀的斩击之下，那一层层防御光幕就好像冰雪一样瞬间消融于无形。

    然后，徐泾的头颅就这样被死神镰刀收割。

    哪怕临死之前，他的双眼依旧瞪得老大，似乎充满了难以想象的震惊。

    “我跟你拼了！”

    眼看关崇和徐泾接连死在楚玄的手上，剩下的辛如云彻底疯了。

    准确来说，应该是在那柄魔刀的影响下，她彻底陷入疯狂。

    一身修为没有任何保留，全部注入魔刀之中。

    而吞噬了她一身修为之后，那柄魔刀也随之绽放出滔天凶气，就好像瞬间活过来一样。

    这柄魔刀很快就化作一头恐怖无比的黑色魔虎，裹挟着铺天盖地般的魔气，张牙舞爪向着楚玄猛扑而来，仿佛是想要将楚玄也一起吞噬。

    “就连真正的魔兵都只能降服于我，区区一件残破的魔兵，也敢在我面前逞凶？”

    楚玄眼中泛出一抹冷芒，当即抬起右手，伴随着璀璨的赤芒绽放，太阳真火立刻从中狂涌而出。

    接连吞噬冰月灵火和青莲地心火之后，太阳真火威力大涨。

    转眼间就化作一张火焰大网，将那头黑色魔虎笼罩了起来。

    短短片刻工夫，这件残破的魔兵，连带被魔兵影响的辛如云，就被太阳真火一起焚烧成了灰烬。

    结……结束了？

    这就是结束了？

    金刀堂大名鼎鼎的三大刀王，就这么没了？

    看见一切尘埃落定，冰原上的无数修士顿时都忍不住目瞪口呆。

    他们很多人甚至都还没反应过来，却发现战斗就已经结束。

    三大刀王尽皆陨落！

    没有一个活下来，甚至就连逃跑的机会都没有。

    如此摧枯拉朽的战斗，实在大大超出他们想象之外。

    看着高空中那尊仿佛神祇般的可怕身影，所有人脑海中都不约而同冒出一个疑问：此人到底是谁？        

