    “啪！”陈汉把手机抛给天养生，天养生站在旁边，一手拿着饮料，一手抬起手，稳稳接住手机。

    他浏览完手机新闻，眼神也流露出一抹不悦。

    “有人顶着我们名头搞事。”

    他将手机递给天养恩，天养义几人…

    魔警团伙的人看完，都对那伙顶着佛魔面具，在银行大杀特杀的人，难以有好感。

    毕竟，他们不认识阿祖几人，对阿祖这种主动挑衅警察，虐杀警察的团伙，生不起认同感。

    特别是阿祖以虐杀警察为游戏，会让不知真相的市民，认为他们是残暴的嗜杀者。

    虽然陈汉等人杀的警察更多，但是他们是谁站出来，杀谁！而不是喊警察出来玩，再一个个把警察给干掉，整个过程充满暴虐血腥，有点损害他们的名头。

    理论上讲，他们的名头不需要损害，已经足够黑，阿祖等人干的事情，给他们提鞋都不配。谈不上损害不损害，但人总是不喜欢背黑锅，有人模仿他们，给他们多加黑料，心里肯定不爽。

    陈汉倒是通过新闻的作案手法，大概猜到可能是阿祖那一伙人，毕竟专门虐杀警察，喜欢跟警察玩游戏的悍匪，港岛以阿祖最出名！

    何况新闻上刊登的监控照片，五人小组，戴着面具，每一点都对上了。

    阿祖只是把他的牛角面具，

    换成了魔佛款面具，

    连面具都挡不住阿祖的嚣张。

    阿祖戴的还是荣哥同款！

    “养恩，查查他们的消息。”陈汉吩咐道。

    “是。”天养恩穿着一条宽松款牛仔裤，脚踝与膝盖处露出细孔黑色网袜。

    她上身仅套一件黑色吊带T恤，靠着一张椅子，桌面放着一台笔记本电脑。

    一个月来，陈汉等人不仅换了心窝，装备也有所升级，天养恩作为团队标配的网络高手，实力不容小觑，马上就开始搜索五人组信息。

    “如果不给他们一个教训，港岛打着我们旗号作案的人，绝对会越来越多。”

    “当然，要是一些小角色模仿就算了。他们的行为太恶劣，不能够久留。”

    “陈国荣现在是高级重案组的指挥官吧？他手下的人马、权利可要比以前强很多，阿祖那帮人不知能不能扛住。”陈汉想了想，敢顶着他们名头作案，可谓是胆大包天。

    这起案子肯定是由高级重案组接管。

    陈国荣今非昔比，估计搞定阿祖那群人不难，如果他们不动手，警队就会动手，他要动手，就要抢在警队前面。

    这五个人个个背景不俗，官二代，富二代全有！

    不用抢银行都有大笔钞票，抢银行图个刺激。

    “荣哥，查到了。”这时天养恩转过电脑屏幕，扭头说道：“警队的行动计划。”

    行动计划上已经标注，五人团队是模仿魔警犯罪，不排除跟魔警有联系的可能。

    高级重案组正在调查…

    必要给猎杀警员的罪犯雷霆一击！

    “这伙罪犯以枪击警察为乐，又戴着佛魔面具，主动挑衅警队，简直是对警队嘲讽全开。”

    “一方面确实是嚣张，另一方面也看得出，港岛警队威信下滑严重。”可港警不是泥捏的，本事不够，这样玩，得死很惨。

    目前警队资料里，仅有阿祖五人戴着面具的照片，不能锁定五人的身份。

    陈汉却很清楚。

    他让天养恩继续盯着警队，

    又让兄弟们检查武器，车辆。

    “咔嚓，咔嚓。”

    天养生、天养义等人都端起枪，仔细的检查枪械，扳机，弹簧。

    公子则去更换牌照，检查车辆发动机。

    两小时后，兄弟们整装待发，背着枪械，天养恩合上笔记本电脑，高挑的双腿站直，将电脑收进包里，讲道：“警队已经确定目标的藏身地点，位置就在西九龙，大角咀的一座烂尾里。”

    西九龙属港府填海发展计划区，大角咀，佐敦附近有很多新建的商业区、住宅屋邨。

    相对的，开发区容易出现烂尾楼，目前大角咀便有几栋大型烂尾楼。

    都是开发商资金链断裂，导致暂时停工的商业地块。

    “拿好东西，出发！”陈汉一声令下，肩膀挎着背包，手上抓好面具，一行七人便登上一辆轿车，一辆商务车。

    陈汉等人藏身的仓库正好位于佐敦，距离大角咀较近，恰好能够抢到警队之前抵达，截胡静对一波。

    既利用了警察的情报网，又抢警队的目标，绝！

    “这次一定要将犯罪团伙绳之以法！”

    “港岛绝不允许第二个挑衅警队的犯罪组织出现！”

    “如果有可能留活口，一定要留下活口，或许可以挖出魔警团伙的线索。”

    陈国荣正率领组员出发。

    “飞虎队、行动科、西九龙警员会对我们提供支援，GOGOGO！”

    “GO！GO！GO！”

    他一边登车，一边对耳麦喊道。

    “yes，sir！”

    三十名多名组员穿戴防弹衣，手持武器，防爆盾，大声应诺，迅速上车。

    十辆警车呼啸而出，驶离总署，奔向目标！

    同时。

    大角咀。

    烂尾楼。

    阿祖正坐在控制室的一张椅子上，摆弄着一台电脑，电脑屏幕正回放着下午抢劫汇丰银行的整段行动录影带。

    周苏、火爆、阿天、梁迈斯。

    三男一女，站在他身边，一同看着电脑。

    原来，他们在抢劫行动的时候，胸前竟然挂着摄像机，把每一个画面都记录下来，现在则像枪击游戏一样回放画面，按照表现记分。

    “阿苏！”

    “你差点被警察击中，扣五分。”

    “阿天，击毙两个警察，十分。”

    “迈斯，你击毙一个警察，五分……”

    电脑画面，他们录影带里的形象右侧，都有一个记分板，系统按照表现自动扣分，加分，跟玩游戏一模一样。

    周苏听见扣分的消息，脸上露出不悦，但也只能承认点头，阿天，迈斯听到击毙警察人数，表情都非常兴奋。

    “一分一百万，按照规矩来。”阿祖压下笔记本电脑。

    这盘游戏抢来的一千多万美金，五个人分一分，也就五百多万，好在抢来的是美金，计算的是港币，否则盘里的资金还不够玩，抢银行抢到贴钱，那也是搞笑。

    不过周苏在行动中差点被警察一枪干掉，要不是阿祖帮忙已经死了。捡回来一条命，扣五分就扣五分，基本白干。

    她不开心的原因不是钱，而是被男朋友责怪。

    “你呀！下次注意点！我不是每次都能帮你的…”关祖穿着黑色西装，转头看向女友，眼神露出无奈之色。

    如果周苏被一枪打死在银行，他不会有半点难过，只是四人将可能暴露身份，处理起来很麻烦。

    周苏搂住阿祖肩膀，将脑袋靠在阿祖肩上，甜溺的讲道：“谢谢老公。”

    “钱在旁边，等会解决掉警察自己拿。”阿祖抬起手表，看一眼时间：“再有十分钟，警察差不多就快到了。”

    关祖在警队里很有人脉，就算相中的内鬼被调离高级重案组，但是在西九龙警署、行动科内部还是有人，对警察的行动了如指掌。

    火爆、阿天等人都知道关祖在警队的背景。

    “知道了，祖哥。”

    整座烂尾楼里，则被五人小组布置有大量猎杀陷阱，就像一个真实的枪击游戏场。并且各个角落布有大量的隐蔽监控，警队以为来到贼窝，殊不知，是一个专门为他们准备的屠宰场。

    而阿祖等人犯罪不为金钱，就为践踏法律，获取快感。他们打算把每一场猎杀都做成游戏，再免费在网络发布，届时一定能够引起轰动。

    只能说，富二代，官二代们的生活太平淡，亦或者他们不得志，需要用一种方式证明自己。这五个人里除去阿祖是独生子外，其它四人都是家族不受待见的小儿子，私生女，就连阿祖从小都被父亲虐待，由此，痛恨警察！

    每一个人都有恶的一面，每一个恶人都有恶的理由。

    此时，阿祖等人尚未发布游戏，决定设计好两关再一起发布，仅抢劫银行一关的游戏未免太过无聊。

    何况他很清楚警察的行动风格…警队受到挑衅之后一定会立即出击，干掉这波追击的警察，更有利于他们掩盖身份……

    “阿祖，有人来了。”这时火爆突然看向监控屏幕，惊叫道。

    屏幕上，一辆没有鸣笛，没有牌照的商务车，加一辆轿车，稳稳停在烂尾楼的后端。

    跟警队大批出动的风格不同，除了两辆车，别无其它人马。

    紧接着，两辆车的车门都被推开，一个接一个带着面具，穿着风衣，挎着背包的人马迈步落车。

    六男一女，一共七人。

    七人身上都端着枪，站成一排，无声之中，充斥着一股彪悍之气。

    “嘶！！！”关祖、阿天几人抬头看向监控屏幕，望着监控屏幕里的七个悍匪，眼神里流露出震恐之色。

    恰好，站在七人中间的那个男人扭过头来，看向监控屏幕，佛魔面具的脸庞，隐隐浮现出一缕戏谑之色。

    李鬼扮李逵！

    李逵找上门来了！

    只见监控画面里，当中那个男人打出一个手势，六个兄弟便举起枪，两两组成一个小队，三支小队便持枪踏进烂尾楼内。

    “魔警！”

    “他们找来了！”

    阿天叫道。

    神色里写满恐慌。

    魔警的名头可真太骇人了，他们假扮魔警一是有崇拜魔警的成分，二也是有借用魔警凶威的意思。

    他们有想过作案几次打出名气以后，魔警会注意到他们，也许那时还能加入魔警团队。

    万万没想到，仅仅第一次作案，魔警便比警察提前一步找门上。

    摆明要干掉他们！

    打着别人的旗号做事，被正主找上门来无可厚非，可叶公好龙，不代表真的想见到龙。

    阿祖是五人中唯一尚存镇定的一个！

    他拿起旁边的两把手枪，将手枪插在腰间，再提起一把突击步枪，犹豫一阵，继续拿起桌面上的佛魔面具戴上，然后嘴角露出可怖的狞笑：“来吧！”

    “一场更加刺激的游戏要开始了！”

    “只有死亡才能退出，或者是用胜利宣告结局！”阿祖拿着步枪，戴上耳机，大步走出控制室。

    “嘿嘿嘿。”阿天、火爆四人看见关祖背影，听着前方传回的滲人笑声，心理那股暴虐也被激发。

    没错，魔警既然找上门，那么除了开战，便没有第二个选择。这里是他们的主场，他们有机会赢！

    这是一场更刺激的游戏，有魔警加入，一定会很精彩……

    阿天、火爆身体都兴奋的开始发抖，四人马上拿好武器装备，戴上面具，跟着关祖开始行动。

    谁更有资格戴这张面具，很快就会决出胜负。

    陈汉带着天养生，天养恩一组，天养义，公子，天养志，天养命一组。

    三个小组进入烂尾楼内。

    陈汉举着枪，忽然脚下一停，抬起右手捏成拳头，三个小组立即止步。

    随后，陈汉弯腰蹲下，动手拆掉地板角落的一个暗雷，再小心谨慎的将暗雷挂在腰间，没收了。

    天养义，公子两人看见地上设有暗雷，眼神都不禁微眯。

    陈汉将手雷收好，再看了一眼时间。

    “这场游戏只有五分钟，五分钟之后警方会介入游戏，游戏难度上升，通关评分下降，尽快结束游戏。”

    “他们打着我们旗号做事，拿到的钱，自然要上交我们。这场游戏留钱，不留人。”陈汉先定说清楚规矩，话语里也把行动当作一场游戏，可见他的心情。

    “不过匪首可以留下，我有事情要问。”他又出声讲道。

    关祖的身份很有利用价值，可以给他们团队搭上新线，构建出新的网络，有机会不能放过。

    “明白，陈sir。”

    “收到，sir！”

    “yes，sir！”天养生，天养义，天养志三个小组长肃声答道。

    此情此景，七个人比警察更像警察！

    接着，三支小组持续举枪推进，直到一个分岔路口，三支小组衡量一番，选择分开行动。

    整座烂尾楼内部被关祖等人搭起许多木板，机关，隐蔽处还有摄像头。可见关祖等人是花了大价钱改造，烂尾楼里面可一点都不烂尾！步步陷阱，处处机关！

