    孙思邈认识殷灿，不过也算不上相熟。

    淡然的对他还了一礼后，就走向了前面，给萧寒和殷灿两人让出空间来。

    而看到老孙走开，萧寒与殷灿二人第一时间就跳了起来，指着那人潮拥挤的场景，异口同声的问向对方：

    “这是你弄得人？”

    “这些人是你弄得？”

    “呃……”

    俩人的问题一模一样！萧寒见状，无奈的翻了个白眼，道：“怎么是我弄得？这些人我都不认识几个！”

    殷灿也察觉到了不对，挠了挠头跟着说道：“我是找了几个人，但也没有这么多啊？怎么会来这么多人？就算附近几个村子的孩子加起来，也不可能有这么多啊！”

    “喂，你不会给免学费了吧？”萧寒皱眉，然后突然想到什么一样，连忙问道。

    殷灿却摇摇头：“没有啊，你不是说过，就给七里村，以及工坊工人的孩子免学费，其他都按照普通私塾的价格来算么？”

    “这……算了，不管了！反正人多总比人少好！这样起码不会有招不够学生的尴尬了。”萧寒寻思了一会，也没想出个所以然来，后来索性不想了。

    反正学生多不是什么坏事，就跟开餐馆一样，还能怕了大肚汉？

    “可是……”萧寒满不在乎，殷灿却犹豫了起来，一副欲言又止的模样。

    “可是什么？”萧寒问。

    殷灿咽了口口水，然后看着那挤满整个书院门口的人迟疑的道：“可是咱们的老师，好像不太够啊。”

    “啥？”萧寒闻言，登时就睁大了眼睛：“老师不够？大哥，你逗我呢？这事情你不说都搞定了么？”

    “当初是搞定了！”殷灿被萧寒盯的脸上有些挂不住了，咳嗽一声道：“不过咱不是没想到能来这么多人么？我总共就找了两个夫子，再加上门内的几个墨者，加起来不过六七个，可眼前光孩子就有上千了吧？”

    “七八个先生？你…我…哎！”

    萧寒这下也是彻底无语了！

    面前这个书院的规模，他太清楚了！光教室就有几十间之多，当初他还嫌弃建的太大了！

    可是没想到，现在看来，教室建的是不多，但殷灿这个缺心眼的，却愣把最重要的老师给缺了！

    几十个教室，不到十个老师，哪个二百五能干出这事？

    他是想要把老师劈开当两个人用，还是让他们赶场一样，一堂课，连窜几个教室？

    “你还能弄多少老师？先说好，这是书院创名声的时候，要真正有本事的，别弄些臭鱼烂虾来滥竽充数！”深吸了一口气，好不容易把心头的火气给压了下去，萧寒瞪着殷灿开口问道。

    殷灿不乐意了，对着萧寒怒道：“说谁臭鱼烂虾？我们墨家有本事的人多了去了！只是有些人距离杨州太远，不愿意拖家带口旅居他乡，还有的志不在教书育人罢了……”

    “我问你能多少人！来不了的就别吹牛！”萧寒翻了个白眼，直截了当的问。

    殷灿差点被萧寒的噎死，接连咳嗽几声才道：“咳咳，我回去再找十来个应该没什么问题！”

    “十来个？”萧寒没管脸都憋红了的殷灿，闻言在心里盘算了一下，然后抬头道：“这样，我再给找几个，大概也就差不多了！嗯，不行再进行一下入学考试，把愚钝的刷下来！咱们第一批学生选最好的！”

    “我也是这么想的！咱们要择良才而育！”

    殷灿本来也有此意，毕竟他们墨家，也不是什么人都要的。

    重重的一拍手掌应下，呵呵一笑后，殷灿才想起什么一般问：“对了，你刚刚说给再找几个？找什么样的？”

    萧寒知道殷灿在担心什么，斜瞥了他一眼道：“放心，我找的不是儒家夫子，也不是什么其他学术思想，是教算学的，用来锻炼思维，开启灵智最好不过！”

    殷灿心虚一般都闪烁着目光：“瞧你说的，难不成我还怕那些乌七八糟的学说？堂堂儒家我都不放在眼里！嗯，你确定他们光教算学是吧？”

    萧寒一指前方，怒斥道：“滚，马不停蹄的给我滚………”

    “切！”

    殷灿最后还是用走的跑去了书院，而不是用滚的。

    萧寒没跟着殷灿到书院里面，而是转身去找了孙思邈。

    虽说，面前这家书院也有他的心血，但是他觉得，还是让墨家自己来主导比较好。

    孙思邈很好找，只要看看除去书院门口，哪里围的人最多，他大概就在哪里。

    萧寒踮起脚尖，左右环视一遍，最后发现一棵大柳树下被人围成了一圈，还不时有激动的感激声传来。

    于是他一路挤了过去，分开人群，孙思邈果然就在这里！

    看着正给一人把脉的老孙，萧寒松了口气，人刚刚到老孙身边，还没来得及说话，就听一声清脆的钟鸣在前方响起。

    “铛~”

    突兀响起的钟声吸引了所有人的注意，一时间，这里也难得的安静下来。

    趁着这个空挡，一个浑厚的男声也在书院门口响起：

    “咳咳，各位父老乡亲们安静一下！本书院今日只招收七岁至十五岁的儿童，请大家携带自己的孩子，排队到这边报名！只要通过考试，就可进入书院！”

    “什么？七岁才能上学？那边私塾可是四岁的娃都要啊！”

    “啊？还要考试？不是说有教无类？凭什么要考试！”

    “喂喂喂，你们都行了啊！不就是再等两年，或者考试么？俺家儿子今年刚刚十六，怎么就连进去的机会都没有！”

    随着宣布规则的声音落下，人群里登时就跟炸了锅一样！

    符合条件的自然闷头干乐，但是那些不符合要求的，一个个可都闹腾起来。

    早听人家说：这家书院不一般，门口的匾额都是当今陛下御笔亲提！来这里一看，果真如此！

    不管是为了沾一下皇帝的贵气，还是为了那份虚无缥缈的天子门生。

    他们这时可都是铆足了劲，怎么样也要把孩子送进去，但是现在你说不收就不收了？玩呢？

    今天母亲节，可乐祝愿天下的母亲都能健康快乐！

