    嘀嘀嘀......

    在洛德使用‘万物贯通’后，神盾局的警报立刻发出了刺耳的蜂鸣！

    “法克鱿！”

    顶着一对黑眼圈的卤蛋，暴怒的又把一个咖啡杯扔了出去：“一天天的还有完没完了？这次又是那个混蛋在闹事！”

    价值三千美刀的咖啡杯，在半空中划过一个优美的弧线，然后撞在了坚硬的玻璃墙上碎了一地。

    “局长。”

    刚刚推门进来的特工希尔，看了一眼的地上的咖啡杯碎片，淡淡的说了一句：“这是最后一个咖啡杯，而且上面的人已经怀疑你在贪污了。”

    “......”

    弗瑞一口气没顺上，差点原地噎死。

    真是流年不利啊！

    区区一个三千刀的咖啡杯而已，上面的人现在这么小气了？

    再说了......

    神盾局的事，怎么能叫贪污呢？

    “诶......”

    卤蛋脸上的皱纹又多了几条，“给我查，看看到底是哪里出事了！”

    “是，局长。”

    希尔微微点后，然后快步走了出去。

    ......

    紫人奄奄一息，瞳孔渐渐涣散。

    他做梦也没有想到，自己有朝一日竟然是死在这里。

    但也值了，至少他的时候，还拉着一个漂亮的女英雄当垫背！

    “哈......哈哈哈......”

    紫人临死之前，还在癫狂的大笑着：“杰茜卡，看来你永远都逃脱不了我的控制啊！”

    “你高兴地太早了。”

    洛德嘴角扬起一抹诡异的笑容，然后缓缓地走到了杰茜卡身边。

    指尖触碰额头上，洛德再次分割出一片灵魂碎片，并将其赠予了杰茜卡。

    在一天之内，连续分割出两块灵魂碎片，让洛德变得面无血色，气息衰落的好多。

    洛德脸上露出一抹疲态，心中暗道：“看来这个不能经常用啊，否则对魂魄的伤害太大了。”

    淡蓝色的魂魄碎片，缓缓融入进杰茜卡的身体。

    “？？？”

    看到这熟悉的一幕，紫人只觉得一口老血逆流而上。

    又来？！

    你还有没有良心啊！

    噗~

    紫人一口血喷出去，然后活生生的被气死了。

    “获得中等灵魂*1”

    洛德满意的点了点头。

    赶来的马特，正好目睹了这一幕，一时间竟有些无语。

    他总觉得，那个哈斯沃德好像是故意这么干的，目的就是为了要气死紫人，不然干嘛当着人家的面复活杰茜卡？

    事实上，马特猜对了一半。

    洛德确实是故意这么干的，但原因可不是针对紫人。

    ‘灵魂分赠·接触式治愈’有一个缺点，它只能将赠予身心有缺陷的人。

    但杰茜卡的身心并无缺陷，所以洛德只能人为的，来制造一点‘缺陷’了。

    重伤濒死......

    从某种程度上来说，应该也算是一种‘缺陷’吧？

    “唔......”

    昏迷的杰茜卡呻吟了一下，然后缓缓地睁开了眼睛。

    首先映入她眼帘的，是一张五官精致的脸旁，以及那双令人印象深刻的翠绿色眼眸。

    “欢迎醒来......我的同族。”

    洛德心中大定，显然猜测是正确的，这种取巧的办法是可以用的。

    “是你？”

    杰茜卡微微一愣，然后想起了这个男人的名字！

    哈斯沃德！

    虽然曾经被紫人控制，但杰茜卡却没有失去那些记忆，所以她还记得这个冷漠的神秘男人！

    “是......你救了我？为什么？”

    杰茜卡有些难以置信，声音中还带着一丝丝的颤抖。

    她本以为，自己将会和紫人一起下地狱。但没想到居然又被人救活了，而且还是这个神秘的男人！

    “是。”

    洛德装作面无表情，一副高冷的模样，“因为，你拥有吾等的血脉，虽然很微薄，但也是吾等的族人。”

    “族人？血脉？”

    杰茜卡听不懂这些，她只想关心一件事：“紫人......紫人，他真的死了吗？”

    “他死了。”

    洛德淡淡的道：“而你，从现在开始，已经自由了。”

    紫人死了？

    紫人......死了！！！

    “我......自由了？！”

    杰茜卡精神近乎崩溃，美丽的脸庞上不自觉的，留下了两行清泪，低声的啜泣着。

    紫人......终于死了！

    那个一直控制着她的恶魔，如今终于死了！

    而过去她所承受过的，那些双重的非人侮辱，以及沦为刽子手的惨烈过往，终于结束了！

    然后.......建立星十字骑士团！

    杰茜卡稍微平复了一下激动的心情，然后神色复杂的看着他：“你......真的愿意接纳我吗？”

    她在害怕，也在担心。

    过去的那些黑暗经历，手上所沾染的无辜之血，已经让这个女人心力憔悴了。

    杰茜卡非常清楚，即便自己脱离了紫人的控制，但在这个世界上，已经没有容纳她的地方了，而且她所犯下的罪行，必然会导致自己被那些‘超级英雄’们追捕！

    杰茜卡用一双明亮的双眸，直视着洛德的眼睛，隐含一丝期待、一丝顾虑，一丝畏惧，怯生生的问道：“我......真的可以加入你们吗？”

    “杰茜卡·琼斯......”

    洛德单手推了一下镜框，淡然的道：“你是无形帝国的子民，吾等体内流淌着相同的血脉，所以无需为任何事情而感到担忧。”

    “可是......”

    杰茜卡脸上露出一丝犹豫，“我......可能会被超级英雄追捕，带来不必要的麻烦。”

    洛德俯身，牵起了杰茜卡的手，并直视着她的眼睛：“如果感到害怕的话，那就待在我的身后好了，正如乌云无法遮挡太阳，而我会为你驱散一切阴霾。”

    他的声音透露着一丝低沉，浑厚，且富有磁性，给人以稳重和值得信赖的感觉。

    扑通......扑通......

    杰茜卡脸颊忽然一红，心脏剧烈的跳动起来。

    这一刻的哈斯沃德，在她的眼里仿佛真的变成了太阳！

    散发着耀眼的光芒，温暖而又温馨的气息。

    杰茜卡低下头来，她甚至不敢去直视哈斯沃德的眼睛。

    那双眼睛是如此明亮耀眼，仿佛可以驱散她心底的一切黑暗与阴霾！

    原本千疮百孔的内心，此刻忽然得到了宁静与祥和。

    杰茜卡心中默默的下定了决心。

    如果说前半生，是悲惨与黑暗所笼罩的阴霾；那么后半生，她想要待在‘太阳’的身旁。

    而哈斯沃德，正是她的‘太阳’！

    甚至无需过多的言语，只是待在这个男人的身边，就可以感觉到莫名的亲近。就好像是婴儿回归了母亲的怀抱，被暖暖的包裹在里面的感觉。

    “哈斯沃德大人......”

    杰茜卡单膝跪地，宛如虔诚祈祷的少女：“如果您是太阳，那我将成为月亮，永远伴随在您的左右。”

    凡受神之恩惠的人，必将其身心侍奉于神！

    灵魂分赠·接触式治愈不仅仅可以治愈他人的身心，掠夺其知识、经验、才华为己所用。

    它真正值得称赞的地方，在于篡改人心的力量！

    凡是被赠予灵魂碎片后，身心得到治愈的人，都会发自内心的将他视作为真正的‘神’！

    而洛德......正是他们心目中的神！

    在杰茜卡的眼中，哈斯沃德的形象犹如太阳般温暖耀眼。

    在马特的心目中，哈斯沃德存在亦如照亮他黑暗的明灯。

    这种源于灵魂碎片的影响，是一种潜移默化的改变，而非一朝一夕之间的突然变更。

    所以...

    即便是坚信自我理念的马特，也无法逃脱这种影响！

    对于拯救了他的生命，并且赋予第二次光明的哈斯沃德，马特的内心已然属于洛德。

    “哈斯沃德大人！”

    马特单膝跪地，眼中流露出一抹狂热：“我也愿意，追随您的脚步！”

