    小天师去了传承阁。

    当松月道人听到此事，微微有些愣神。

    自松月道人成为天师宫掌教后，徐成已经很少出面为老祖传话。

    若不是徐成“多宝”之名在九霄山上流传，很多人都忘记山上还有一位小天师，还有老祖在闭关。

    “掌教，传承阁事关我天师宫掌教一脉传承，小天师不经你的允许，直接入内，不合适吧？”

    说话的是一位面色阴沉的紫衣道人。

    他叫朱朗，宗师五重境界，是执掌天师宫刑罚、奖惩等事的执法长老。

    他的修为本在天师宫排前几位，乃是老牌宗师。

    可曾宽等几人得小天师徐成赏赐机缘，竟是后来居上，在修为上超过他。

    门中已经有些传言，一些老一辈霸占高位，修为却不能寸进，该为后辈让路。

    此等言语，让朱朗很是恼怒。

    所以他对曾宽等人，包括他们身后的小天师徐成很是看不过眼。

    “徐成毕竟是奉师尊之命……”

    松月道人迟疑的说道。

    “那也该在掌教陪同之下才能前往传承阁，或者将需要翻阅的书册典籍名录交给掌教，让掌教你来传达。”

    朱朗高喝一声，面上神情如怒目金刚，显得颇为威严。

    “朱师兄说的是。”

    “老祖闭关这么多年，就算修为突破，也不该再管天师宫中事，何况一个不知所谓的小天师？”

    “掌教，此事该当惩戒！”

    ……

    几位白发长老一起起身，有点苦口婆心，有点义愤填膺。

    “那，惩戒一番？”松月道人为难道：“小天师毕竟是我师尊一脉……”

    “掌教，此事你不必出面，我去。”

    看透松月道人的心思，朱朗一拱手，转身就走。

    “朱师弟实在是我天师宫擎天宝柱。”松月道人赞一声，然后又唤道：“师弟也莫要太过为难小天师哈……”

    不要太过为难，就是要好好为难一番。

    明白了掌教心意，朱朗得意的甩袖就走，直往传承阁外，杵在石阶中间，闭目等待。

    传承阁中，徐成还不知朱朗在外面堵他。

    当然，就算是知道有人堵他，他也不会在意。

    因为在传承阁中签到，他得到一部功法。

    《五行雷法》

    不是那些武道功法，是雷法！

    五行雷法，又名“掌心雷”。以灵气催动，将五行之力握于掌中，化为雷法击出。

    一重青木云雷，以木灵之气化为云雷，破天下诸邪。

    二重葵水重雷，以重水之力，阴阳皆杀。

    三重厚土镇雷，可镇世间诸般不协。

    四重炎火神雷，以火化雷，九天可破。

    最后一重精金煞雷，杀世间一切生死气。

    这雷法的介绍在徐成脑海飘荡，让他已经没了翻阅书籍的心思，一心修行起来。

    随着秘籍化入脑中，一道道奇异的修行法门显现出来。

    一道道灵气从丹田中升起，顺着经脉游走，瞬间落入他双掌之中。

    “啪——”

    一声轻响，他掌心有电光炸裂。

    掌心雷。

    这名字无比贴切。

    一道雷光炸过，这少有人来的阁楼上，似乎少了一丝阴郁，多了些生气。

    五行雷法，徐成终于有了属于宗师境界的修行法门。

    修成雷法，让他心情好了不少，连日来修为不得寸进的压抑也好了些。

    他站起身，看向四周。

    这里摆放的书籍不多，随手翻阅一下，大多是些功法。

    他有无极先天功熬炼身体，又有天罡拳法和太玄真解等功法修习，对这传承阁中的功法根本看不上。

    他要找的，是能助他突破修为的记录。

    有神识相助，他很快找到几处暗格。

    几个暗格中，有的放着宗师境灵气修行的法门，有的放着品质很是高端的剑器。

    还有几颗丹药。

    七品多几颗，八品也有三五颗，竟是连世间难求的九品丹，暗格中都有两颗。

    可见天师宫底蕴之深厚。

    《天师宫传承序记》

    这是在书架暗格中拿出来的。

    其中记录了天师宫，还有其他几处宗门的传承来历。

    天玄世界，孕育世间万千变化的大世界。

    按照这典籍上说，天师宫乃是天玄世界道门第一宗门，负责看守与天外相接的空间裂缝。

    天师传承，是天师宫最强的根本。

    得到五行雷法后，徐成对天师宫的道门传承也不再怀疑。

    可惜天玄世界传承不断没落。

    上古时期，为防域外邪魔侵袭，无数大能联手封镇天玄世界。

    封镇世界，虽然隔绝天外邪魔侵袭，但后果是天玄世界中，连武圣境界都再难突破。

    原来如此！

    此界是因为封镇，才难以突破武圣境界。

    不过这序记上说，每一代天师宫掌教必须在宗门中出现下一位宗师九重后，可以往天外寻突破机缘。

    这么说来，紫云道人闭关，就是去了天外？

    并不是自己想象中的陨落。

    本来也是，宗师陨落都会真元反哺天地，紫云道人这般强大的半圣，若是陨落，怕是天下震动。

    凌云洞就是通往天外的空间裂缝，也是天师宫镇守之地。

    不只是天师宫，诸如伏魔寺、镇龙岛等大宗秘地，都有空间裂缝镇压。

    世间存在的空间裂缝并不是只有这么几处，所以才常有天外邪魔流落世间。

    而且有一些镇守此界的宗门已经因为各种原因衰落或者破灭，镇守的空间裂缝也不知如何情况。

    徐成是第一次知道，这天玄世界还如此凶险。

    “遇生死存亡危机，点天师宫祭坛之火，召唤天外修行的天师宫弟子归来相助。”

    这就是宗门最大的依仗，最大的后手吧？

    这祭坛如同坐标，点亮祭坛，天师宫云游界外的前辈或者其他修行空间的弟子就会发现，然后归来。

    但千百年来，从不闻有界外归来的前辈，天师宫这后手，真不知能有几分把握。

    将所有的物品归于暗格，徐成轻舒一口气，整理一下衣衫，缓缓走下楼阁。

    虽然没有找到突破的方法，但也算找到了修行的路子。

    “徐成，擅闯天师宫传承阁，你可知这是重罪？”

    走下楼阁，立在门外的朱朗睁开眼睛，一声爆喝。

    这声音中带着一丝神魂震慑之力，寻常十二三岁的孩童在这一喝下，当场就会伤了神魂，非要做半个月噩梦不可。

    “我奉老祖之命前来，你有意见？”

    徐成抬眼，淡淡说道。

    此子竟是没有被震慑住？

    朱朗眉头一皱，想到徐成这小子定是吞服许多灵丹妙药，才能挡住自己神魂之击，不禁更是恼怒。

