    随着峨眉妙一给茅山韦剑发下战帖之后，所有人都将目光转向了茅山。

    虽然很多人认为峨眉妙一，堂堂天仙，挑战韦剑一个散仙，有些以势压人，胜之不武。

    但是，很多人也觉得，这是一场势均力敌的好戏。

    毕竟，谁叫之前，韦剑已经踏着两尊天仙的尸体上位了呢？

    与戴王冠，必承其重。

    既然有了这么响亮的名头，那么妙一的挑战也就不那么难以接受了。

    而且，韦剑斩天仙虽然让峨眉倒了血霉，让其他人享受了气运，是喜见乐闻的事情。

    但是依然还是有一些人看不惯韦剑。

    毕竟，区区一个散仙，居然斩了两个天仙。

    这让其他散仙，地仙怎么办？

    这不是明晃晃的在嘲讽其他人弱鸡吗？

    因此，很是有些人对他表示羡慕嫉妒恨。

    现在，妙一挑战韦剑，幸灾乐祸的自然就不在少数。

    尤其是看到茅山接到挑战之后就没有声音了，并没有第一时间同意。

    于是，这一波人顿时就跳了出来，对着韦剑和茅山就是一波嘲讽。

    什么缩头乌龟，什么萎了，什么怕了，什么......

    可惜茅山对此，完全都不在乎，大有他强任他强，我自清风副高岗的意思。

    毕竟，嘲讽两句又不掉肉。

    如果真的因为对方的刺激，而去参战，那才是得不偿失。

    只是他们想要躲进小楼成一统，不管春夏与秋冬。显然还是有些太过自以为是了。

    最开始，茅山没有第一时间应战。

    众人表示理解，毕竟，不管是谁，遇到这种情况，不得考虑考虑？

    不过时间一长，就不一样了。

    因为最开始他们以为茅山和韦剑不过是想要拿捏一下，抬高身价什么的。

    但是随着时间的推移，茅山什么动静都没有，他们渐渐地明白了，这是不想应战。

    这怎么能行！

    虽然茅山不想应战，也在情理之中。

    换做他们，他们也同样这么选择。

    毕竟，好处没有，坏处一大堆，谁干谁傻。

    只是，立场不同，选择自然不同。

    现在他们巴不得茅山韦剑和峨眉妙一将狗脑子打出来，哪里会允许他退缩？

    毕竟，之前他们已经吃了一波韦剑和峨眉斗争的红利。

    现在自然就更是欲罢不能。

    至于说万一韦剑失败了，怎么办？

    失败了，就失败了，还能怎么办？

    虽然失败了，他们不能跟着分一杯羹。峨眉又会重新崛起，他们又会被打压。

    但是，有的事情，并不会随着他们的主观意志而改变。

    是，他们都希望韦剑赢，峨眉彻底崩塌。

    但是他们也知道，这个机会太难得了。

    只是，他们也别无选择。

    如果韦剑成功，那没有什么好说的。

    如果失败，那么他们也认了。

    最坏也不过回到之前的状态而已。

    相反，如果一直给他们希望，最后来个大崩盘，那才是让人绝望。

    所以，就算是失败，也提前失败。

    因此，他们希望韦剑应战，输赢他们都能接受。

    赢了，自然皆大欢喜。

    输了，那也只能说韦剑并不是他们的希望。

    于是，一波又一波的人，开始拜访茅山，想要拜访韦剑。

    目的嘛只有一个，便是劝茅山和韦剑赶紧应战。

    最开始去的，自然便是许飞娘，五台这种与茅山较好的人和势力。

    他们也没有逼迫茅山，只是晓之以情，动之以理。

    没有见到韦剑，茅山也婉拒了，他们虽然遗憾，却也没有多说什么。

    但是之后来的人，可就不一样了。

    尤其是，随着时间推移，越往后，来的人就越是不客气。

    要不是因为茅山还有些底蕴，恐怕他们已经闯入韦剑闭关的洞府，逼迫他出关应战了。

    不过，即便没有动手，也和撕破脸皮差不多了。

    他们几乎已经下了最后的通牒。

    若是茅山韦剑不应战。

    到时候，峨眉围攻他们，就别怪他们袖手旁观了。

    毕竟，他们现在不出手，对他们而言，就没有价值。

    一个没有价值的人，自然就不值得其他人为他保驾护航。

    一时间，茅山就陷入了进退维谷的地步。

    应战吧，弊端之前已经说的明明白白了。

    不应战吧，就算峨眉放过了他们，其他人明里暗里的手段，恐怕也会让他们欲仙欲死。

    最关键的是，应战，韦剑可能活不了，但是茅山还可以苟延残喘。

    不应战，韦剑躲起来可能活下去，但是茅山其他人，恐怕就要为他赴黄泉了。

    一时间，茅山内部也出现了分歧。

    有的人自然也是想要让韦剑应战的。

    毕竟，这事关茅山的荣誉。

    宁可站着死，不能跪着生。

    茅山已经弱了这么多年，好不容易光芒万丈一次，怎么能够当缩头乌龟呢？

    另外一部分人，自然和掌门一样，觉得韦剑不能应战。

    不能让他们牵着鼻子走。更何况是这种以大欺小，恃强凌弱。

    而且，他们也将韦剑当做茅山的希望，只要保留了火种，一时的失败，根本算不得什么。

    先笑不是笑，谁能笑到最后才是笑。

    只是，公说公有理婆说婆有理。

    现在，掌门就很是纠结了。

    私心里，他觉得韦剑不应战好，但是，作为一个掌门，他却是不能乾坤独断。

    到底，他才上位，修为，功劳，人脉等等都远远不能和老掌门相比。自然就做不到一言九鼎。

    好在，终于，这件事被韦剑知道了。

    毕竟，继妙一下战帖之后，韦剑惧战的消息也传开了。

    所以，刚刚从海外回来的韦剑，自然知道了这个消息。

    悄无声息的回到茅山之后，韦剑当即让掌门传出消息，同意应战。

    最开始掌门还叫他不要将那些流言蜚语放在心中。

    但是随后，当韦剑暴露出地仙的修为之后，掌门瞬间就激动了，然后也不再犹豫。

    毕竟，没有突破之前的韦剑，就能斩杀天仙，突破之后的韦剑，绝对是天仙中的高手。

    如此，就算是峨眉不讲武德，韦剑也算是有了自保之力。

    再加上茅山的底牌，这一波稳了。

    老实说，对于最近，门外门内的议论，他也烦了。

    谁愿意被人说萎了？缩头乌龟？

    于是，不多时，茅山掌门便回了峨眉的贴子。

    八月十五，不见不散！

