    这很恐怖。

    神界和三千界的天才，通过诡异的万魂战场，出现在了这里。

    尤其是，从这些人的言语中听到，这些人背后都有大恐怖，盘古之子，龙神之子，有着非同一般的来头。

    而且他发现，越是强大的东西过来，所需要的时间越长。

    或者说，天资越高的人，所能承受的力量越多，需要的时间越长。

    “刚刚第一个叫嚣的，上前，本皇应战，滚过来受死。”

    情况诡异，张浩准备先试探一翻。

    武魂为一株草的少年当即冷意的一笑，道：“战！”

    就在此时。

    天穹之中的朦胧一片的云层之中，朦胧着倒挂的石锥从云层降下来。

    紧跟着，一道光芒闪烁，照耀在了张浩和这个少年的身上。

    奇异的一幕出现。

    犹如灵魂被抽取，两道虚影从两人的身上冒出来。

    而后被牵引到了石台之上。

    “这是什么状态？”

    张浩极为疑惑的看着自己，发现此时他的状态极为的特殊，不是灵魂体，也不是精神体，犹如真实的自己，但并不是，如一道虚影。

    而在地面上，两人的身体并没有消失，只是木讷在原地，如有失神。

    石台上广阔无比，有云雾将边界遮挡看不到边缘。

    嗡！

    张浩释放武魂，十道武魂齐天而出，背负在身。

    这与他自身没有任何不同之处，魂力依旧，精神体依旧，只不过，空间戒指没有了，而且兵器也无法使用。

    此时他头顶的血色魂环，竟然没有了异常之处，不再散发红光，如同虚设。

    而最为奇异的是少年的状态。

    此时与他一同登上石台的少年，状态极为的怪异，明明是跟夺舍的少年一样，但却又不同，白色魂环渐渐隐去，手中只剩下一株草。

    “给你出手的机会，来战。”

    少年漫步而来，随着前行，石头地面上竟然开始自动向前漫延草地，迅速的生长的青草很快就漫延到了张浩的脚下。

    “滚过来受死。”

    张浩没有妄动，蓝银皇振动，在青草丛中，一株株的蓝银草生漫延在少年的脚下。

    “哼。”

    少年冷笑一声，的确只有一道白色魂环，可自身不简单。

    远程控制，地面上的青草迅速的延伸，伸长，缠绕向张浩的脚下。

    瞬息之中，张浩一个掠动，临空而起，避开青草的缠绕。

    “神杀之万剑血翎杀。”

    神圣天使武魂周边形成几十道血翎，嗖嗖嗖的向着少年袭杀而去。

    可少年诡异的一笑，竟然在此时背后展现出一道青草状翅膀，瞬息临空而起，避开了血翎杀。

    “就这点手段，令人失望，那便就此结束吧。”

    少年讥讽一声，手中青草向前一挥，顿时，地面上秘密妈妈的青草竟然快速的凝聚，转瞬间凝聚为一柄百丈高的大剑，劈向了张浩。

    “什么鬼？”

    这手段让张浩侧目，在被青草大剑劈砍而来的时候，他感觉自身犹如陷进泥沼中，无法动弹。

    这令他震动。

    要知道以他现在的速度，封号斗罗以下，无人能限制。

    现在却被锁定。

    张浩加强了千钧神翼的力量，从泥沼之中挣脱，瞬息躲避了开来。

    轰的一声，百丈青草长剑砸在地面，发出金铁交鸣的声音。

    “神杀之万剑血翎杀。”

    移动之余，张浩在此发动了神圣天使第一魂环魂技，上百道血翎杀直冲少年而去。

    可少年在此时更为的奇异，不仅没有躲避，反而手握青草抬手，背后密密麻麻出现了数百根犹如匕首的青草，向前一挥，这些青草正面硬撼血翎杀。

    叮叮叮……的声音传出，如一柄柄坚硬的长剑在交锋。

    肉眼可见的速度，血翎杀一个个的破碎，而青草也迅速的消失。

    “这些都是魂技吗，还是其他，一个白色魂环，其青草的强度，竟然比得上十万年魂环经过神圣天使武魂加成过的血翎杀。”

    现在这情况极为异常，少年的能力令人侧目，绝不是白色魂环，魂师这么简单。

    “杀。”

    少年不再藏拙，试探性进攻没有什么意义，主动进攻。

    整个人化作在空中化作一道残影，手中青草犹如一柄利剑，带着锐利的气息，向着张浩冲杀而来。

    张浩有意试探，七杀剑在手，与少年正面硬刚。

    可令他没有想到的是，碰的一声，从少年的青草剑之上，传来一股浩瀚的力量，足有万斤之多，他直接被击飞了出去。

    若不是七杀剑强度大，挡住了青草，在哪巨力之下，甚至会被直接干掉。

    仿若在此时，青草重若千钧。

    “杀！”

    少年不依不饶，紧追着倒飞出去的张浩袭杀而来。

    “神杀之万剑血翎杀。”

    张浩再次隔空爆射，对着少年一顿的扫射。

    可少年撑开左手，迅速的一根根青草凭空冒出来，竟然在身前形成了一面青草盾，将血翎杀挡了下来。

    而其动作不减反增，一剑再次向张浩刺来。

    嗡。

    转瞬间便跟张浩正面硬碰，而少年手中的青草竟然迅速的一分为七，每一个都形似长剑，无任何差别。

    轰的一声，强势的刺在了张浩的身上。

    瞬息的功夫，张浩就被刺成了筛子。

    明明少年只是拥有一个魂技的魂师，却在此时展现了数种手段。

    而且，被青草刺中之后，张浩也察觉到了青草的不同之处。

    是魂力！

    整个青草都是魂力所化，在插在他身上的瞬间，对他造成了非常大的伤害。

    魂力所化的剑身带着腐蚀侵蚀的效果，在扩大伤口。

    “这是魂技？”

    “星痕！”

    张浩疑惑的同时，让自己的伤势恢复过来，仔细的盯着少年的动作。

    少年在发动魂技的时候，没有半点滞留感，就好像是吃饭抓菜一般顺手。

    这种情况，即便是他都不存在，当一种魂技释放之中，他都会产生短暂的停滞，而且这是魂师战斗中普通存在的情况。

    甚至于有些魂师，在释放魂技之前，需要念口号，念不完连魂技都无法释放。

    “倒是忘记了，你十个武魂，有治疗，既然如此，那便一次性解决了你，让你没有机会治疗自己。”

    “一株草可诛日月，一粒沙可填星海，杀！”

    少年眸光森寒而语。

