
　　自从遇见这只鹰形半透明生物以后，这家伙已经追了他半天的时间。

　　而这一路逃亡的路上，如果不是江白顺手解决掉了几只实力不高的半透明生物。

　　他体内的血脉之力，早就亏损一空了。

　　但让江白有些无语的是，天空中的那只鹰形半透明生物。

　　却似感觉不到，一丝的疲倦一般，依旧战意昂然。

　　“看来，不把这家伙解决掉，它是不会罢休的！”

　　看着天空中，再次朝自己俯冲而下的鹰形半透明生物，江白的目光中，也是闪过了一丝狠厉。

　　想到这里，江白竟然停下脚步，站在原地不动了。

　　而随即，一抹强悍的气势，便是从他的体内，朝着他的右掌中，汇聚而来。

　　而他的手掌，也是瞬间的变得通红起来。

　　如果仔细看的话，能够隐隐看得出来。

　　此刻，江白手上的那抹红光，却并不像他之前使用武技时那样，是隐藏于皮肤之下的。

　　而是完全凝聚，包裹在他手掌之上的。

　　“唳~！”见到江白竟然主动停了下来。

　　那只鹰形半透明生物，先是微微呆滞了一秒。

　　随即，它便厉啸一声，朝着江白俯冲而来。

　　随着手上的红光，越来越旺盛。

　　江白脸上的汗珠，也是不停的滑落起来。

　　眼看着，那只鹰形半透明生物，已经距离江白的头顶，越来越近了。

　　就在这时，江白却是忽然抬起头来。

　　随即，一掌朝着自己头顶上方，拍了出去。

　　而下一秒，他手中的那抹红光，也是随着江白这一掌，直接脱手而出。

　　那抹红光，刚脱离江白的手掌，便瞬间放大了数倍。

　　然后，在江白的头顶之上，瞬间变换成了一只巨大的火焰巨掌。

　　“成了！”看着头顶上的火焰巨掌，江白脸上顿时一喜。

　　抬头看了眼空中，距离自己已经不足十几米的鹰形半透明生物。

　　江白的目光，顿时变得冰冷起来。

　　随即，他猛然高举着右手，朝着头顶的火焰巨掌一推。

　　“焚天.火海！”与此同时，一声暴喝也是从江白的口中响起。

　　而那个悬浮在他头顶的那只火焰巨掌，便直接迎着那只鹰形半透明生物，快速的撞击而去。

　　几乎是在瞬间，瞬间便和那只鹰形异兽，撞击到了一起。

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　那只巨型火掌瞬间便炸裂开来，化成了一大片的火焰碎片。

　　紧接着，无比震撼的一幕，便出现在了江白的眼前。

　　只见，那些炸裂开的火焰巨掌碎片，并没有直接熄灭，或者坠落。

　　而是在空中，再次自动炸裂开来，瞬间连接成了一片火海。

　　而这一片火海，也是瞬间便将那只鹰形半透明生物，给吞噬了进去。

　　“唳~！”

　　虽然感觉不到痛苦，但那只鹰形半透明生物，却是仍旧本能的挥动着翅膀。

　　想要从那片火海中，挣扎出来。

　　但是，无论它如何的挣扎。

　　那片火海，却像是长在了它的身上一般，仍旧紧紧的依附着它。

　　“嘭~！”的一声巨响传来。

　　那只鹰形半透明生物，便在那片火海的焚烧之下，直接炸裂开来。

　　然后化作了，一堆堆的碎片。

　　但即便如此，那片火海依旧牢牢的吸附着那些碎片，继续进行着焚烧。

　　“这就是天品武技的威力吗？”

　　看着半空中，仍然在燃烧的火海，江白心中也是无比的震惊。

　　“这焚天掌法，不过是天品武技中，最普通的存在。”

　　“不知道，那些需要用天品武器，配合施展的，究竟会有着多么强大的威力。”

　　同时江白心中，对于更高级别的天品武技，也是隐隐有了一些期待。

　　然而，就在江白还在感叹于，这天品武技的威力时。

　　天空中的火海里，一道蓝色的光芒，忽然激射而出。

　　然后快速的朝他飞射了过来。

　　“来得正好！”

　　见状，江白的脸上，却是不由的一喜。

　　刚才，为了施展那一记焚天掌法。

　　他体内的血脉之力，已经完全消耗殆尽了。

　　所以，他现在急需蓝光内的天地能量，来补充自己体内空空如也的血脉之力。

　　没有阻挡那道蓝光进入体内。

　　江白反而闭上了眼睛，盘膝坐了下去。

　　因为他知道，吸收完这蓝光中的能量之后，自己肯定就要再次进阶了。

　　不过对此，江白却是没有丝毫的担心。

　　经过这么多天的磨炼。

　　再加上刚才，他成功施展出了天品武技。

　　如今，江白的心境，也已经完全可以承受住进阶带来的冲击了。

　　几分钟后，气息再次旺盛起来的江白，轻轻睁开了眼睛。

　　“果然进阶到四品六段了！”

　　握了握自己的手掌，一股强大的自信，也是出现在了江白的脸上。

　　其实，江白并没有忘记自己进入这个秘境的主要目的。

　　而他所做的这一切，无论是提升修为，还是修炼天品武技。M.23sk.com

　　也都是为了之后，走出秘境做准备。

　　在进入秘境之前，江白就已经从大雪人的口中了解过。

　　按照时间来计算，无意中踏入秘境那个小雪人。

　　此刻，没有什么意外的话，应该是早就已经具备七品左右的实力了。

　　而让江白有些担忧的是。

　　拥有这般实力的小雪人，竟然还是不能自已走出秘境。

　　由此可见，这个秘境中，必然是有着实力更强的对手，在阻拦他走出这个秘境。

　　所以，在进入秘境时，发现了蓝光的秘密之后。

　　江白便将提升实力，当作了重心。

　　毕竟，他的精神力有限。

　　只是靠着多属性融合武技，却是很难支持他持续性的战斗。

　　“实力提升的也差不多了，那么接下来，就全神贯注的，寻找那个小雪人和出口吧！”

　　目光锁定了一个方向，随即身形一闪，江白便再次疾掠而出。

　　两天的时间，眨眼即逝。

　　而江白也总算是，走出了那一片草原。

　　此刻，出现在他面前的，却是一片如同蛮荒之地的山林。

　　“嗯？”刚刚才踏出草原，进入一片丛林，江白就忽然皱起了眉头。

　　略微犹豫了一下，江白便直接转身，朝着一个方向，快速的摸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第185章 天品武技的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 