    萧叶转过身，深邃的眸光盯着那黄袍青年。

    极灵丹，乃是采集圣界之中的宇宙灵宝，才能炼制出来的宝物，算是圣界所特有的了。

    而这个黄袍青年，竟然一眼就能看出来，自己服用了极灵丹？

    “不用怀疑，我名为易天周，也是圣界的一位炼丹师。”那黄袍青年满脸苦笑道。

    “你也是炼丹师？”萧叶闻言嘴角一抽。

    从那位林择身上，就能看出炼丹师在圣界中的地位，是何等之高了，可以让天灵境强者拥护。

    相比较而言，眼前这位黄袍青年，混得也太过凄惨了吧。

    “我的身份比较特殊。”

    看出萧叶的怀疑，易天周解释道，“不过我的确是炼丹师，就比如你所服用的极灵丹，第三重天的炼丹师很难炼制不出来，而我却可以。”

    “甚至还有更厉害的灵阶丹药，我也有一定的把握炼制出来，既然你修炼太初古经，肯定需要大量的宝物才能提升境界吧。”

    “如果你愿意在第三重天庇护我，我愿意给你炼制灵阶丹药。”

    易天周盯着萧叶，有些孤注一掷道。

    “若你真是炼丹师的话，我可以庇护你。”萧叶也没有犹豫，直接开口道。

    他正好为如何得到极灵丹而头疼，结果就碰到一位炼丹师送上门来，何乐而不为？

    毕竟伴随着他实力不断提升，在第三重天，能够威胁到他的人，可真的不多啊。

    只是这位黄袍青年，口气倒是不小。

    呼！

    萧叶手掌一挥，带着易天周飞到一处隐秘的森林之中，这才停了下来。

    “我手里正好有几份炼制极灵丹的宇宙灵宝，你炼制吧。”萧叶取出周柯送予的空间戒指，取出其中的一份，交给易天周。

    “好！”

    知道萧叶是在考验自己，易天周也没有迟疑，手掌拂过自己的空间戒指，顿时一尊庞大的丹鼎，以及诸多炼丹工具浮现而出。

    嗡！

    手掌摸索着丹鼎，易天周顿时神情变得肃穆了起来，整个人精神焕发，举手投足散发出无尽的风采，和之前的嗫嚅、惶恐判若两人。

    打开丹鼎，易天周将炼制极灵丹的宇宙灵宝，不断投入进去，并且开始升火炼制了起来。

    他动作行如流水，没有丝毫的停滞和思考。

    不过片刻功夫，一股浓郁的香气就飘散了开来，丹鼎之中升起迷蒙的光芒。

    半天时间过去。

    “成了！”

    易天周一拍丹鼎，顿时一颗丹药冲天而起，被萧叶一把抓在手中。

    “这的确是极灵丹！”

    萧叶打量着手中的丹药，发现此丹能量澎湃，丹香四溢，比从李悟法那里得来的成色还要好，顿时满脸的不可置信之色。

    他虽然没有见过其他炼丹师，炼制丹药时候的场景，但是他却可以确定，那些炼丹师绝对比不上易天周。

    最重要的是！

    成丹率！

    一般炼丹师炼制丹药，不是百分之百成功的，越是厉害的丹药，成功率就越低。

    比如极灵丹，连界灵榜强者都极为眼红。

    而他只是给予易周天一份宇宙灵宝，对方就能在如此短的时间内，成功炼制出极灵丹。

    要知道，易周天现在身上带着伤，而且还只是地灵境啊，这是何等的恐怖？

    “看来这次我捡到宝了。”

    萧叶强行压下心头的激动，“我手中还有三份，炼制极灵丹的宇宙灵宝，不能就这么浪费了。”

    找了个地方安顿好易周天，又给对方疗伤之后，萧叶匆匆来到一处无人之地，再次拿出仅剩的三份炼制极灵丹的宇宙灵宝。

    “这些宇宙灵宝的价值，大概和白光石乳相当，应该可以承受住时间之塔第三层的能力！”

    萧叶双眸爆发炽烈之芒。

    动用时间之塔第三层的能力，可以将白光石乳催化为无色石乳，那么同样能将这些宇宙灵宝催化，提升效果。

    到时候再让易周天炼制，必然能炼制出更厉害的宝物啊。

    想罢，萧叶取出天灵境凶兽的鲜血，点亮时间之塔第三层，然后引动出来朝着眼前的宇宙灵宝笼罩而去。

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，眼前的宇宙灵宝颤动了起来，四周出现无数时间乱流，并且快速发生着变化。

    一次性催化这么多宇宙灵宝，时间显得格外的漫长，而且对天灵境异兽的鲜血，消耗非常的大。

    一直到三个时辰之后才结束。

    “成功了！”

    看着眼前药性暴涨，且形态都发生变化的宇宙灵宝，萧叶满脸的激动，将其收起回去找到了易周天。

    “超级星罗果、竺风花、陀罗灵火……”

    “萧叶，这些宇宙灵宝，第三重天根本孕育不出来，你是怎么找到的？”

    正在疗伤的易周天，见到萧叶拿出的宇宙灵宝，顿时浑身颤抖，满脸的不可置信之色。

    “你就说，这些宇宙灵宝，是否可以炼制出比极灵丹更强的丹药？”萧叶问道。

    “这是自然。”

    “我有九成的把握，可以炼制出极灵丹的最高形态——无相灵丹，此丹一出，恐怕第二重天的那些家伙都要疯狂。”易周天点头道。

    作为炼丹师，对于厉害的宇宙灵宝，也是极为渴望的。

    毕竟炼制出恐怖的丹药，对他们也有不小的好处，更何况，萧叶越是强大，才能庇护他啊。

    萧叶顿时笑了起来。

    看来自己突破到天灵境中期，指日可待了啊！

    接下来，易周天准备炼丹，而萧叶则是在附近静修，为对方护法。

    这次炼制无相灵丹，显得要困难许多，易周天也很慎重。

    而就在此时，萧叶在第三重天内出手的消息，已经宛如风暴般席卷了开去。

    原本在第三重天内闭关修炼的诸多强者，都被惊动了，风云涌动的气息，像是风雨欲来。

    “没用的废物！”

    “易周天竟然被萧叶给救走了，他可是第二重天的大人，指名捉拿之人！”

    “正好，相信第三重天中，很多人对这小子，都充满了兴趣吧。”

    茫茫圣界第三重天某处秘地中，传出了愤怒的低吼之声，恐怖的威能像是惊涛般逆卷天穹。

    (本章完)

