    可没有想到发起脾气时也是丝毫的不客气，警察还被惊吓了一下：“她有没有嗑药这可不是你和我说了算，等一会儿检查后自然就会有答案。”

    没有理会他，裴亦景对身后跟随过来的助理说了一声什么，片刻后，那警察便接到了上面的命令，让将那个女孩暂时先放出来。

    警察打量的看了几眼裴亦景，没有想到，他竟然还有几把刷子！

    林若蓝的身子始终紧紧的蜷缩在一起，浑身上下又是发冷又是发热，一会儿像是掉进了冰窖中，一会儿又像是掉进了火炉中。

    轻轻地叹息一声，裴亦景将身上的驼色风衣脱下来披在林若蓝肩膀上，对着警察直接道：“去端一杯温水过来！”。

    警察哎呦一声，说他有两把刷子，他还得寸进尺了？

    但随即看到裴亦景一眯，说不出的压迫感迎面而来，警察起身，从一旁的饮水机旁接了一杯温水。

    在沙发上坐下，裴亦景轻柔的将林若蓝抱在怀中，水杯凑到她的唇旁，声音很浅：“乖，喝一点……”

    关在监狱中的那些女人一脸羡慕的望着林若蓝，有些不能理解，有这样的男朋友还需要来那种地方卖？

    林若蓝这会儿哪里能听的进去，身子在他的怀中不停地胡乱蹭动。

    不能再容忍她这样下去，裴亦景强硬的将水灌下去：“少喝一些也罢……”

    林若蓝在他怀中闹腾个不停，就是不肯好好喝水，水从水杯中洒出来，将两人的衣服全部都沾染湿。

    可裴亦景却耐心十足，任由着她折腾，从头到尾都是神色轻柔，异常柔和。

    柳如苏也赶来了：“事情怎么样了？”

    “正在解决中，不出多久，应该就可以结束了。”裴亦景的神色淡淡的。

    “那就好。”柳如苏诧异的看着林若蓝：“小蓝这是怎么了？”

    “身子有些不舒服……”

    林若蓝也就只有在意识不清的时候才敢一口一个亦景，一句话一个亦景，若是换做平常，她是万万不敢的！

    “亦景，我好热，我还好难受……”

    裴亦景修长的手指落在她滚烫的额头上，嗓音轻柔：“再等一会儿，好不好？”

    “不要，我难受。”她两手揪着裴亦景胸口的衣服，眼眶微红，似渲染若泣。

    裴亦景深邃的眼眸中根本就遮掩不住那抹担忧和心焦，语气却还是轻柔如风：“乖……再等一会儿……”

    柳如苏静静地坐在一旁，心中说不出是一种什么样的滋味，怕是连亦景自己都没有留意到他此时的语气是多么的柔和，多么的小心翼翼，就像是对待自己最珍贵的宝物一般……

    难道，她已经输了吗？

    可是，她不相信，竞争不是才开始吗？她或许还没有输，或许还没有……

    “好。”裴亦景拿出手机：“事情办得怎么样了？嗯，不要说那么多无用的话，我要的只是最后的结果。”

    片刻后，警局的首长走过来，看向裴亦景，话语中带着一抹恭敬：“您可以离开了。”

    “有结果了？”

    “是的，这件事的确是我们的疏忽，是我们没有尽到自己的责任，对不起！”

    裴亦景神色温润，但其中却带着不容忽视的威严：“我做事一向公私分明，是谁的错便是谁的错，还有你道歉的不是我，而是她，写上一封道歉信，然后送到我的住址，务必当着她的面道歉，明白？”

    “是的，我知道了，您慢走！”

    眸光又从他身上扫过，裴亦景弯腰，大手将林若蓝打横抱到怀中，顺势再用驼色风衣将她包裹住。

    柳如苏静静地跟在他身后。

    车子已经在外面等候，裴亦景将林若蓝放到后座，然后对着柳如苏道：“你看这她，我开车！”

    “好。”

    但是当车子开动的那一刻，林若蓝却闹腾起来，死活不肯，口中在不停的低喃着：“要亦景……”

    柳如苏双手抱着林若蓝，轻声的诱哄着。

    她不听，一边喊着难受，一边喊着亦景，似是亦景才是她的解药。

    “亦景，她一直乱动，我根本就控制不住她，她的力气倒是比想象中大太多！”

    柳如苏这会儿才觉得要压制林若蓝根本就是一件难事，她的力气太大，而且又闹腾的不肯停止。

    裴亦景从反光镜中也能看到后座此时的状况，眼眸有些无奈的皱起：“好，你来开车，我来看着她。”

    两人换了位置，待在裴亦景怀中，她果然老老实实的，很安静的待在他怀中。

    到达别墅已经是晚上十二点钟了，来来回回的折腾了几个小时：“如苏，时间也不早了，你先回去……”

    “我也想知道小蓝的状况。”

    “医生一会儿就过来，时间已经很晚了，回去吧……”

    柳如苏看着他：“你的别墅里不是有很多的空房间吗？我住一间不可以吗？”

    裴亦景神色中有些无奈：“你不是认床吗？还是回酒店吧，我怕会折腾一晚上，到时会休息不成……”

    即便只是这样简单的一句，可柳如苏心中也充满了难以用言语形容的甜蜜：“好，我现在就走！”

    “我让司机送你……”裴亦景看了一眼窗外的夜色：“到酒店给我打电话……”

    “好。”柳如苏笑着离开：“你也是，等小蓝没事的话给我打电话。”

    柳如苏和司机离开，裴亦景去了房间，林若蓝正在胡乱的滚动着，两手顺势还在奋力的抓着身上的衣服，将身上的衣服都抓开了。

    白希的肩头和颈间全部都露了出来，她脸色潮红，双手还在不停地抓着衣服。

    裴亦景温润的脸庞有些微变，连忙走过去，大手压制住了她的举动，话语中是深深地无奈：“小林……”

    她这会儿才不肯听他说什么，身子滚动着爬到了他腿上，接触到那片冰凉后，她舒服的轻叹着，然后又抱紧了一些。

    两只手在他的胸膛上胡乱的摸着，却感觉到很舒服，舒服到不想离开。

    手机在此时响起，裴亦景腾出一只手去接电话，而林若蓝趁机整个人都挂在了他身上，犹如藤曼一般。

    还嫌不够，她粉红的小舌伸出来，在他的脸庞上缓缓地舔着。

    性感的喉结上下滚动，裴亦景一边和手机那段的人讲话，一边压抑着低沉的声音：“小林，别闹……”

    她这会儿又怎么可能知道别闹是什么意思？

    不仅闹，反而闹得愈发厉害了。

    裴亦景眼眸暗沉，想要阻止，可她调皮的紧，一个劲的在他身上乱摸。

    他也是男人，而且也是正血气方刚的年纪，又怎么可能会没有一点反应？

    裴亦景一向温润的神色不再是那么淡定从容。

    “小林，别闹……”

    裴亦景深深地压抑着：“快放开！”

    “不要！”她嘀咕着，整个身子都压了上去，在他身上撩拨的同时，甚至也将自己身上的衣服全部都脱了下来：“好舒服。”

    直到这时，裴亦景才知道她到底是因为中了什么东西所以才会变成这样！

    “小林，我们有理智一些，好不好？”他的声音已经沙哑的不像样子，很低沉，很沙哑。

    理智，她哪里还知道什么理智？

    这会儿，她心中只知道他是送到她嘴边的肥肉，只有这样抱着他，啃着他，她身体内的火焰才能消失！

    裴亦景的手差点没有将手机掉了，深深地压抑，随后一派平静的对着那边道：“处理好就行，嗯，先挂了……”

    手机被随意的扔到一旁，裴亦景两只大手连忙撑起了林若蓝的身子：“小林，医生马上就到，先忍忍，好不好？”

    她百忙中竟还抽空抬起头，脸庞涨红的似是能滴血一般，眼睛中还布满了一层水水的晶亮：“不要医生……要亦景……”

    裴亦景深深地呼吸：“乖……”

    林若蓝根本就不理会他的言语，只是径自在他的身上蹭动着，两手更是将他的颈间抱得死紧。

    两只手倒也动的异常欢快，还没有等裴亦景回过神，她早已将他身上穿的针织衫脱下来。

    修长而优美的线条，腰腹间没有一丝赘肉，有的只是性感的腹肌。

    他的身材完全不逊于模特的身材，而且比模特还多了几分修长，以至于让他整个人显得长身玉立。

    林若蓝的脸庞埋在他的胸膛上不肯抬起。

    裴亦景心中的火热全部都被挑了出来，却坚决无比的推开她。

    女人的力气自然是不能与男人相提并论的。

    这会儿双手被裴亦景结结实实的钳制住连动都不能动一下，眼眶中的泪水就那般直接滚落下来，顺着她白希却又涨红的脸庞直直滚落而下……

    “亦景……你不要我了……”

    她的神色中带着深深地忧伤，却又是那么的清冷，孤寂，落寞：“就像他们那样不要我了，是不是？”

    那样的神色裴亦景还是第一次从她的身上看到，往常的她总是开朗，活泼，大大咧咧，永远都是笑笑闹闹。

