    听到徐文章的话，大家都是一愣，魔术不能表演了？

    徐文章让助理打开电脑，点开一个视频，视频里面有个男子。

    “我是东海春晚的魔术师。”

    “我因为得罪节目组某个大人物被赶出了节目组。”

    “我的魔术是自己设计的，他们把我赶出来之后，居然还想继续使用我的魔术，这让我很愤怒！”

    “这位大人物会说相声，会唱歌，会演小品，却还想上台表演魔术，实在可耻。”

    “我会维权到底，尽管我人微言轻，但我绝对不会放弃，绝对不会向他低头！”

    “请大家支持我！”

    “下面我说一下我设计的魔术……”

    “我在东海春晚打算表演的魔术是这样的……”

    他声泪俱下，令人不禁生出同情。

    “哇，真神奇，他设计的魔术太神奇了！”

    “就是，可惜了，这么好的魔术居然被别人占为己有了！”

    “他说的大人物是谁啊？”

    “还会有谁，谁在春晚上又说相声又演小品，还唱歌？”

    “啊，是……他？”

    “这人居然这么阴险？”

    “娱乐圈的那些肮脏，你们不懂。”

    “枉我们还因为他的歌哭了，没想到他居然会是这种人！”

    “真是太不要脸了！”

    网上顿时出现各种谩骂声。

    “你们确定他说的就是真的吗？”

    “别忘记了，前不久高丽人和阳国人都想诬陷萧老师。”

    “没错，这可能又是他们的诬陷，你们别忘了，三天之后就是萧老师和曹世石比赛的日子。”

    “确实有这种可能，他们应该故技重施了。”

    网上顿时形成两批人，大部分人支持萧央，有一小部分人却依然在谩骂。

    春晚后台。

    徐文章说，“现在就算能证明他在诬陷，我们也没办法表演那几个魔术了。”

    众人脸色难看，他已经把魔术提前表演给人看了，现在确实没办法再用那些魔术了。

    萧央拿出一张纸，刷刷刷写了很多字，递给道具组的负责人，“十分钟之内，我要这些东西！”

    那人一看这些东西并不难找，急忙拿着材料清单离开了。

    徐文章等人非常担心。

    萧央说，“没事，时间还来得及。”

    他之前告诉那那魔术师的魔术，都是他那个平行世界的魔术，乃是出自大师之手。

    但是他还有更多令人拍案叫绝的魔术没拿出来，事到如今他不得不把这些魔术拿出来了。

    徐文章说，“马上让人发消息澄清，这种恶意抹黑，我们不能听之任之！”

    马上，节目组就发布声明——原春晚魔术师孔杰的魔术乃萧央原创，孔杰恶意抹黑萧央，东海春晚节目组将采取法律措施，起诉孔杰！

    “这……这不可能吧？萧央还是魔术师？”

    “东海春晚节目组这玩笑开大了吧？萧央怎么可能会是魔术师？”

    “他们这完全是为了给萧央开脱，所以才说萧央是魔术的原创吧？”

    “很有可能，萧央怎么可能会是魔术师。”

    “除非他再创造一个魔术，否则我们绝对不相信他是魔术师，也绝对不相信孔杰的魔术是他的原创！”

    很多人都被东海春晚节目组的声明气乐了，压根就不相信萧央真的会魔术。

    可能吗？

    真因为萧央是无所不能的吗？他要真是魔术师，我还是科学家呢！

    网上的舆论越来越倒向孔杰，毕竟弱者是最受同情的，而且所有证据都证明孔杰说的应该是真的。

    宗耀华和邓光标没想到峰回路转，居然有人出来怼萧央。

    “自作孽，不可活！”

    宗耀华冷笑，“居然连一魔术节目都不放过，他就这么想给自己增加曝光度吗？”

    邓光标也嘲讽，“除非他能再创造一个魔术，否则这件事只会越抹越黑。”

    他们都在等着看萧央笑话呢。

    ……

    距离魔术表演开始的时间越来越近了，无论是现场的观众还是电视机前的观众都认为节目组估计会取消魔术表演。

    无论那人究竟是不是污蔑萧央，现在表演那个魔术已经没多大意思了，魔术表演就是图新鲜感和神秘感，没了悬念，谁还愿意看。

    “萧央如果真懂魔术，绝对能再想出一个！”

    “也不能这么说阿，萧老师就算真是魔术师，也不可能每天都能创造出新的魔术阿，你们去问问其他魔术师，他们能每天创造出一个新的魔术吗？”

    “就是，萧老师本来就是业余的，主业不是魔术，你们凭什么这么要求萧老师？”

    “承认萧老师优秀真有那么难吗？”

    “你们就是嫉妒萧老师，有本事你们去让孔杰再创造一个魔术！”

    “没错，为什么单单要求萧老师这么做？”

    萧央的粉丝们不干了。

    唐雯婕发声支持萧央！

    董婉也支持萧央！

    徐文章也是。

    胡飞花也是。

    ……

    一个又一个的艺人支持萧央，连带着套的粉丝也支持萧央，总算没那么多人黑萧央了。

    但是很显然，孔杰那个视频还是有很大影响力的，他给东海春晚的收视率造成了很大的冲击。

    到目前为止，东海春晚的收视率跌到了第四名！

    萧央和胡飞花他们之前的努力，就因为孔杰的污蔑，付诸东流了。

    节目组的人恨不得扒掉孔杰的皮，但是现在干什么都晚了，只能想办法弥补，把收视率拉上来。

    好在，萧央给青云社写的另外一个相声非常优秀，暂时稳住了收视率，不至于跌到第五名。

    终于，轮到萧央出场了！

    “下面有情萧央给我们带来魔术表演！”周雨桐的声音落下，萧央登台。

    这一刻，万众瞩目！

    大家都想看看，萧央究竟懂不懂魔术，究竟能拿出什么样的魔术。

    如果只是表演个纸牌，那恐怕会让大家笑掉大牙。

    萧央上台后，台上只有几把椅子，一张中间可以坐人的同心圆大圆桌。

    大家一愣，道具这么简单？这能表演出像样的魔术吗？

    看来萧央果真不懂魔术，他估计是逼不得已才上台的，很多人露出鄙夷之色。

    后台，徐文章等人非常紧张，他们也担心萧央表演的时候出岔子啊。

