    “没问题。”

    文森也是十分激动的说道，“星蓝帝国的难处我们明白，这个时候您能把这种战略性武器卖给我们，非常感谢，哪怕一次只能购买10枚，我们也非常满意。”

    “多谢大家理解。”

    许少杰开口说道，“想必大家也清楚的知道天雄帝国的V3天使导弹最新造价是850万，而我国研发的‘愤怒者’导弹要比V3天使导弹强悍一倍，所以价格！”

    “这个许帅只管说，不管多少钱，我们都能接受。”

    “既然大家这样说了，我也不矫情，实话实说，愤怒者导弹的造价是1100万星币，不过我得卖给各位1200万星币，毕竟组装起来需要人工费，如今是特殊时期，我也就不赚大家钱了，只希望大家能够利用它消灭更多敌人。”

    “哈哈哈。”

    这时，默耳顿总统大笑，“直接给我默耳顿来10枚。”

    对于默耳顿来说，这虽然不算是小钱，可也算不上大钱，他们因为注重经济发展，所以在军备方面可以说是东盟十国之中最弱的的存在。

    “没问题，我会让生产部把10枚愤怒者导弹运过去。”

    “我大川也需要10枚。”

    接着，东盟其余9国都购买了10枚，就连炎国也不例外，不过罗奥是含泪买下的，要知道，当时星蓝帝国卖给他的定价可是650万，现在长了一倍。

    不过从此也可以看出星蓝帝国对他们的友善，他们专业部门对愤怒者导弹进行过估值，大约造价在600万左右，所以说星蓝帝国卖给他们的导弹是一分钱都没赚，他们可是一口气购买了500枚，这就等于星蓝帝国白白耗费大量时间为他们铸造了500枚导弹。

    听到各国订单，许少杰笑的合不拢嘴，一枚导弹造价550万，他这可好，直接卖到1200星币，纯利润650万，如今卖出去90枚，就是5.85亿星币。

    次日，许少杰揣着10.8亿星币直接回到帅府，并且给导弹生产基地说道，让他们再生产90枚愤怒者导弹，不过他把里面的存货先交付个各个国家了。

    “少帅，您找我。”

    “现在财政部门还有多少钱。”

    “这段时间除了支持各地发展，还有完善威特航空母舰，还剩下11亿左右。”

    “还有这么多？”

    许少杰不满说道，“这钱是怎么花的，都快到年底了，怎么还剩下这么多？”

    “少帅，今年我们已经投出去35亿，以如今星蓝帝国的实力，一年恐怕吃不下这么多钱。”

    这样，我再给财政部补充5.85亿星币，你现在跟我去内阁开一个小型会议。

    内阁办公处，文博他们正在处理政务，看到许少杰走进来问道，“少帅，您回来了？”

    “刚刚回来，你们先把手中的工作放一放，我们开一个小型会议。”

    “是，少帅。”

    会议室，大家齐坐一堂，等着许少杰开口。

    “这次会议的主题是花钱。”

    “啊！”

    几人被许少杰给整蒙了，花钱还要开会？

    “现在财政部拥有16.85亿星币，如今已经快年底了，财政部又该收税了，所以我们得尽快把手中的钱花出去，用来推动帝国的发展。”

    “少帅打算花多少？”

    “8个亿。”

    “这好办。”

    文博开口说道，“想要富，先修路，如今铁路部门手中的3条铁路已经快要完工，我刚刚还跟交通部长商议了一下，打算再建设一条8000公里的椭形铁路，横跨沿海，内陆8个省。”

    “这个提议非常好，等会让冯刚把计划书写好给我，要是没问题的话，我会直接通过。”

    “还有。”

    文博再次说道，“进一步加大对中小型企业的援助，国家可以在政策上，经济上给予他们一些帮助，除此之外就是加大工厂的建造。”

    “很好。”

    许少杰笑道，“你们内阁详细商讨一下，商讨出来之后，直接把方案交给我，不过务必把每分钱都要落到实处。”

    “是，少帅。”

    忙完政治这边，许少杰又来到了兵工厂，直到找到任工。

    “少帅，您咋来了？”

    “给您老送钱来了。”

    “哎呦！”

    任老嬉笑道，“上次少帅给的3亿研究经费还剩下6000万呢！”

    “任老，您这花钱速度太慢了。”

    许少杰轻笑道，“这次来找您，一是让您增加四大兵工厂的生产线，所有生产线必须加大一倍。”

    “嚯！”

    任工被许少杰的大手笔给吓到了，惊呼道，“这可至少需要9000万！”

    “没问题。”

    “除此之外，在研究人员上面也得加大投入，研究院的条件和设备性能也得加大资金的投入，务必要做到东域前三。”

    “明白。”

    “等我会再给您2亿星币，希望您能尽快完成这些目标。”

    “是，少帅。”

    忙完这些，许少杰打电话给梁任，问他手底下有没有能够挑起大梁的人才。

    “有倒是有，不过少帅您问这个干嘛？”

    “我打算在龙港再建立一座造船厂，规模就按照江北造船厂的规模来。”

    “少帅，这松海造船厂才刚动土呢！这又要开始建造了？”

    “梁老，这实在没办法，钱太多花不完，在这愁着呢！”

    这话一出，差点没把梁仁给噎死，不过他也没多说废话，现在他一门心思就在威特航空母舰上面。

    “有的话你就给我推荐一个。”

    “没问题，我会让他立刻去龙港任职。”

    做完这些，许少杰终于是松了口气，说实话，以如今星蓝帝国的吞吐量，能够消耗近40亿就算不错了，要知道，帝国去年的财政收入31亿，他个人收入15亿，卖导弹5.85亿，还有前段时间卖给默耳顿的装甲，这才导致花钱难。

    可这也恰恰证明了星蓝帝国在综合国力面前，还处在中低级水平。要是按照炎国的综合国力来说，别说46亿，就算是146亿人家都能够消耗掉。

    不过现在只要给星蓝帝国时间，一定可以超越各大强国，成为东域真正的第一强国，这也是他心中的目标，他也相信自己可以的。

