    “炒作，这是投资圈的一个基础操作。”

    姜风云解释说道。

    “股市投资有题材炒作，公司上市，研发，生产和产品发布，每个环节都可以炒作，和娱乐圈炒作一样。它能让某件事的热度瞬间爆炸，从而引导关注度进入到市场中，

    我们只须将热度顺利引导成为我们需要的舆论和热点，而我们手中有实打实的真技术，公司可以在最短的时间内，成为全国知名公司甚至是全球知名公司。”

    想了想，姜风云又补充道。

    “当然，这种划时代的技术，即便我们不炒作，也可以全国知名。但这个过程，需要的时间会更多一些，老板想用金钱换时间，这是最佳的方法。”

    “曝光在大众之下，压力也更大，如果技术是假的或者我们无法研发成功，我们会被全民嘲笑，但我们的技术是真实的话，这一切都不是压力，只会获得更多的赞誉。当然不排除有利益相关者黑我们。”

    李青语在一旁，像一个学生一样听着。

    目前而言，李青语有天赋，但段位和经验值还没有练起来，属于新手期。

    “老板，公司准不准备上市？”

    “不上市。”林寒摇头。

    “不上市的话，那操作更方便一些，没有股东和股价的襟肘。”

    “到时候会不会有人打我们主意？这个技术涉及的利益好像有点大。”李青语问道。

    她这个问题非常犀利。

    “肯定有，资本圈的人都像一头头饿狼，看到利益就不择手段涌上来撕咬，上次接触老板的陶立，应该是看到论文的潜力，做了先头兵。这种材料的利益，足够让全球资本疯狂。”

    姜风云在投资界，见过太多的丑恶和黑暗。

    “所以老板，这个技术非同小可，发布会之后，要保护好家人的信息安全和人身安全。”

    姜风云很郑重叮嘱。

    他甚至一度怀疑，自己的妻女出事，就是被职场的对手报复的，可惜他没证据。

    “炒作起来后呢？”李青语问道。

    “那就好办了，继续炒作，同时扩产。”

    姜风云此时就像一头狼。

    “抛出其他电池即将被淘汰的消息，技术革新，他们即将被淘汰。我们从银行贷款，还有将赚到的钱再收购，以更低价格对其他工厂和原料公司的收购。我们手中有先进技术垄断，可以形成虹吸效应，只要产能足够，就能将石墨烯电池原料市场据为己有。”

    “不怕反垄断调查？”李青语又问。

    “垄断在资本市场很常见，反垄断调查，不是查垄断，查的是滥用垄断支配地位胡来。我们不乱来，官方不会管，会象征性约谈一下。以后进军国际，官方还会保护我们的垄断地位，收割全世界的利益。”姜风云说道。

    姜风云将自己的想法全盘托给林寒。

    一旦形成势头，他们公司将在最短时间内成为一个巨头。

    “但这一切计划的前提是，这种材料是真的，它的特性有那么强大。”

    “这个不用怀疑，青语准备这场发布会，收购和炒作方面，交给老姜，你可以跟着学点经验。”林寒转而又对姜风云说：“你有什么事，我不在的时候，就和她商量，她的意见就代表我的意见。”

    李青语愣住，不明白林寒为什么会将这么重要的事，放她身上。

    姜风云看了下李青语，了然点头，他能感觉林寒对李青语的看重和信任。

    “我们现在的公司，什么都没有，让我准备发布会的话，需要招人。”李青语不明白林寒为什么这么安排，但她没问出来。

    “交给你。”

    又交给她……

    李青语一愣，她没接触过这些工作。

    但没办法，她不得不听林寒的话，自己学着去做，哪怕她不熟悉。

    她怎么感觉林寒想当甩手掌柜，但她不能说出来。

    “老板，如果缺人的话，我可以介绍一个人给你。”姜风云说道。

    林寒眉毛一挑：“求之不得。”

    现在公司刚刚起步，属于最缺人才的时候，到现在，公司都没有组建到一个轮廓。

    姜风云在投资界摸爬滚打十几年，即便现在是困难时期，认识一些人才并不稀奇，能被姜风云看中的人才，应该都有一些能力。

    ……

    楚红霞按照姜风云提供的地址，赶到一家咖啡厅。

    刚进门，她就看到姜风云和一男一女两个人坐在咖啡桌上，有说有笑。

    见状，楚红霞加快脚步过去。

    刚才姜风云联系她说，给她介绍一份不错的工作。

    正在待业的她，也没多问，就过来了。

    姜风云算是她一个多年的老同学兼老友，困难时期，彼此都帮过对方，交情在众多朋友中，算是最好的一个。

    “这位就是楚红霞，之前在一个大厂里做人事。竞岗人事部部长时，因为不想接受潜规则上位，总经理不爽而落选，上个星期被总经理老婆知道，自家的男人在觊觎她，就找人冤枉她当小三。之后她辞职。”

    姜风云简单地介绍了一下楚红霞的情况。

    两人在某种程度上，算是天涯沦落人，只是姜风云的情况更糟糕一些。而在姜风云落难期间，楚红霞就是为数不多肯将自己的积蓄借给姜风云的好友。

    双方对彼此的品性都非常了解。

    “这位是林寒，我的新老板。”姜风云又向楚红霞介绍：“这位是老板的助理，李青语小姐。”

    “你好。”

    “你好。”

    楚红霞在打量着林寒，太年轻了。

    难以想象，姜风云会心甘情愿给这么一位年轻的老板做事。

    两天前，姜风云将借她的钱还给她了，还跟她说，遇上了一位贵人新老板。

    老友口中的贵人，应该就是这个年轻人了。

    “老姜和我说过你的履历和情况，向我推荐你，你有没有兴趣来我的公司上班？工资按照你之前公司人事部长的标准。”

    楚红霞听到林寒给出的条件，惊讶地看着他。

    这个年轻人，才见她第一面，连能力多没考察，就给出这种条件，这需要多信任姜风云，才会这样。

    她忽然有点明白姜风云为何心甘情愿跟着这么一个年轻人干了。

    一个如此信任他的老板，这绝对是非常难得的。

    “薪资是其次，辞职之后，同样的待遇，我可以去很多公司，只是我更在意公司的发展空间。”楚红霞说道。

    “红霞，都是老朋友，我就明说吧。这位是前段时间发布石墨烯新材料论文的作者，也是神兵科技的创始人林寒。神兵科技目前是初创公司，正在起步阶段。我很负责告诉你，潜力无限。”

    姜风云生怕自己这位好友错过一次改变人生的好机会，非常严肃地看着楚红霞。

    听到林寒的来历，楚红霞有些诧异。

    她感觉到姜风云的认真，这位老友，平常很少这么郑重地和她说话。

    “我加入你们。”楚红霞点头。

