    深海中。

    苏文本尊收到分身提示。

    很快脱离冥想状态。

    再次释放两道分身。

    一道分身，用来作战。

    另一道，则作为备胎。

    如此一来，可以最大程度的拖住迈克天龙。

    从而给自己争取更多时间提取神源之气。

    …………

    随后两天时间。

    苏文每隔28分钟就释放两道分身。

    其余精力全然放在神源之气的修炼中。

    值得一说的是。

    随着200多道分身不断与迈克天龙交战。

    基本已经把这家伙的手段全部摸清楚。

    战力的话大概在75上下。

    天赋与引力、重力相关。

    掌握了7套剑法、一种能摄人心魂的瞳术。

    掌法拳法什么的，对方不常用。

    往往会搭配天赋突然袭击。

    期间，好几个分身就吃过亏。

    在迈克天龙的猛攻下。

    一道分身承受不住两三次伤害。

    毕竟分身只拥有技能、而无法动用天赋。

    相对而言，实力和本尊相差许多。

    好在迈克天龙虽然处于崩溃爆炸的边缘。

    但凭借替身术的频繁使用。

    加上两道分身的相互配合。

    这家伙也拿自己没办法！

    两天时间里，苏文积满过一次神源之气。

    将之全部炼化为道元后。

    道元没有升级，但却获得3.63亿的经验值。

    眼下，随着再一次提取神源之气，又处于饱满状态。

    “呵！想必这次炼化结束，应该就能升到29级了！”

    从冥想状态中退出来，苏文眼眸充满炙热。

    知道自己距离升级只差最后一步。

    而这最后一步，是不能受到半点干扰的！

    为此，苏文毫不犹豫，直接又释放出8道分身。

    再给了他们20具傀儡，命令他们务必要抵挡住迈克天龙！

    做完这些。

    他才凝声屏气、排除杂念，蓦然运转神源道元诀。

    渐渐将磅礴的神源之气纳入璀璨的道元之中。

    …………

    此刻，垂钓岛海岸边。

    嗡嗡~

    迈克天龙眉头紧蹙。

    在一片方圆百米的淡黑色领域中骤然招手。

    一股强大吸引力顿时拽在了苏文的身上。

    “法克！你就打算这么跟我耗着？”

    说话之际，猛烈的赤血宝剑如毒蛇般撕咬而去。

    苏文的分身被强行吸引，只得再次掐动替身术法诀。

    “哼！还想跑？！”

    打了足足两天，迈克天龙对于苏文的每个动作都摸得一清二楚。

    因此，在看到他的起手式后。

    迈克天龙当即明白，这家伙又准备跑路。

    他冷哼一声，释放天赋能力，伸手一压。

    轰！！

    顿时，一股重达几千斤的无形压力瞬间作用在苏文身上。

    以至于苏文没完全来得及反应，整个人身形就弯了下去。

    忍法结印才刚到一半，自然也被强行打断。

    “妈的，这家伙看穿我的次数越来越多了！”

    苏文深吸口气，脸色阴沉。

    正如他所想的一样。

    随着两日交战下来。

    尽管摸清楚了迈克天龙的套路。

    但对方何尝不是摸清了自己这点小把戏？

    因此，在悬殊的战力差距下。

    苏文只觉得越来越难打。

    将近几十次掐诀施法。

    都会被对方想办法破解。

    唰唰！

    “给我死！”

    下一秒间。

    苏文还在思索之际。

    一道血红剑气带着浓郁的煞气猛然袭来。

    眨眼不到的功夫，这道分身再次破灭。

    “哼！又想故技重施？”

    迈克天龙眼中并没有出现任何意外。

    甚至对于自己攻击的只是一道分身早已习惯。

    偏偏本尊藏得位置很深，饶是他将感应能力释放出去也察觉不到。

    无奈下，迈克天龙紧咬牙关，突然双手也疯狂掐动着法诀。

    此法能凭借天赋能力，强行对周围百米空间范围内的一切进行泰山般的碾压！

    破坏力固然十足，但消耗程度也很大，每次使用都会损耗0.5%的精魂之力。

    这两天的交战，已然让他的精魂之力只剩6.99%。

    但……若继续陪这家伙消耗下去。

    要不了多久，精魂必然无法长久作战。

    一旦削减到低于4.5%的程度，可能海马星的一幕又会上演。

    自己根本不是这本田花都的对手。

    因此，哪怕是冒着一次性消耗0.5%精魂的风险。

    也一定要将他的本尊逼出来！！

    轰隆隆！！！

    下一秒，随着迈克天龙法诀结束。

    磅礴的无形压力，宛若泰山压顶般。

    瞬间从天而降，碾压在除了迈克天龙所在位置的周围百米范围空间内。

    一时间，树林被硬生生碾压成粉末、大地更被压得塌陷三米多深。

    包括巨大的礁石也四崩五裂，在压力的作用下胡乱溅射。

    周围一切，仅在眨眼的时间中，被碾压的一片荒芜。

    放眼望去，再无任何遮挡物。

    迈克天龙不相信，这样那家伙还能凭借隐匿气息的办法潜藏着。

    唰唰唰！

    这时，随着碾压劲全然散去。

    周围七八处地方接连不断的冒出一阵青烟。

    显然全部都是分身潜藏的地方。

    “嗯？？本尊还是没事？”

    迈克天龙眼看着分身不断被打散。

    却迟迟没有见到本尊发出半点声音。

    不由眉头紧蹙，有些疑惑起来。

    “呵呵，说你菜你还不承认？”

    “打地鼠般跟我打了两天，你也没打到我本尊，还说你是90级高手？”

    这时，不远处苏文的身影再次出现。

    与此同时，在他身后，还带着20具浑身覆盖金属的傀儡。

    口中虽讥讽着，实则苏文都没想到——

    这家伙竟突然发大招。

    10道分身一下被毁掉了8道。

    眼下就只剩自己和另一个刚从水里出来的分身了。

    因此，为了拖延更长时间。

    苏文直接把傀儡全部拿了出来。

    “嗯？”

    孰知，这次迈克天龙没有急着开骂。

    反而目光一转，打量在了面前20多具傀儡身上，发出一道轻微的惊疑。

    “奇怪！这家伙到底怎么躲过我的重力碾压的？按理说，在那种范围下，不管本尊还是分身都难以幸免，而且……”

    这些傀儡浑身湿漉漉的，如果一直在海岸边或存贮于背包之中，不可能有这种情况！

    除非，本尊根本不在陆地上，而是潜藏在深海之中。

    迈克天龙似乎想到了什么，赶忙在心中继续推测着——

    如果这家伙一直藏在深海，那么也就能解释为什么他每次都能躲过重力碾压了。

    而且，分身每次出来的时候，似乎浑身也都湿漉漉的。

    法克！我居然这么笨！

    怎么现在才想到这家伙应该一直藏在深海跟老子玩躲猫猫的？

    彻底推算清楚后，迈克天龙恍然大悟，突然笑道：

    “哈哈哈！我说你怎么风格和海马星的时候不同，原来跟我打了两天的，一直都是你的分身！本田花都，你倒是用的好手段，想借此机会消耗我的精魂之力，从而避战取胜？”

    闻言，苏文一愣，妈的，总算被他猜到了？

    现在咋整？这会本尊还在淬炼道元呢。

    真要被一下子找到的话，影响肯定巨大。

    说不准还会因此而遭受反噬。

    深吸口气，苏文脑中飞速运转着。

    突然盯着面前的迈克天龙，冷声笑道：

    “看来你也不算傻！可惜，你总归料错了一点！而这一点，注定你杀不了我！”

    迈克天龙一愣，转而不屑一笑，“等我在深海中找到你，看我杀不杀得掉你！”

    苏文摇摇头，笑道：“其实此前你已和我本尊交手，而且我已败在了你的手中，可惜，你识破的了我大东瀛的替身术，却识破不掉我们的易容术，而这会时间我本尊在深海中已游了快一半的距离，用不了多久我就会抵达樱花城，届时，在我全城合力之下，你觉得就凭你这一道区区精魂，又岂会是我大东瀛忍者的对手？”

    这些话，自然是瞎扯现编的。

    主要还是为了分散这家伙的注意。

    最好让他误解此前碰到的花藤鹰就是自己。

    如此一来，再给他制造个假信息，说不定，这傻缺又会跑东瀛地区闹事。

    反正，怎么闹都扯不到自己身边来。

    果然！

    随着苏文话音落下。

    迈克天龙脸色一沉，“你……法克，你意思你就是花藤鹰，是那帮废物的队长？”

    回想起先前自己和花藤鹰的交战，他猛然想起，那家伙跟面前本田花都所施展的忍法简直如出一辙。

    加上樱花城的榜单高手也说，本田花都是化名，最强者在垂钓岛上占据资源。

    结合种种来看，很明显从一开始自己就被对方给骗了。

    不光名字是假的，连容貌也做了手脚！

    怪不得这会他已察觉不到岛屿中任何别人的气息。

    原来，花藤鹰，也就是本田花都早就趁着机会往东瀛方向逃了。

    然后为了牵制住自己，才不断用分身游回来拖延时间！

    苏文见他陷入犹豫，继续添油加醋道：“看来你不仅菜，脑袋也不好使！我大东瀛忍者明知不可力敌又怎么会跟你在这死拼？哼，实话告诉你也无妨，我早已联系樱花城的武士派船接我，就算你现在赶回来，不说能不能碰到我，但凡你还敢回来，看老子到时候怎么打爆你的头！”

    “法克！你简直狂妄无比！真以为你那帮樱花城的废物能挡得住我？”

    迈克天龙听到这些讥讽，脸色不由通红，怎么也没想到自己被骗的这么惨。

    想到这，他冷哼一声，毫不犹豫锁定樱花城的方向窜射而去。

    苏文见状，又岂会轻松让他得逞，冷笑道：“你现在想追我？哼，先过了我这关再说！”

    说着，他径直操控20具傀儡，将迈克天龙拦截其中。

    “本田花都……不，花藤鹰！！你拦不住我的！”

    迈克天龙一脸不屑，“就算你暂时拦得住我，等我杀到樱花城，照样也能在全城高手的手中取你人头！”

    说着，他猛然施展赤焰剑气，不断席卷在傀儡身上。

    以至于不到几分钟时间，覆盖在傀儡身上的金属逐渐融化。

    唰唰唰——

    紧接着，接连不断的迅猛剑气不断落下。

    导致20具傀儡全然报废倒地。

    “给我死！”

    迈克天龙冷言瞪着苏文，蓦然伸手一压。

    强大的重力直接锁死对方，旋即一剑挥斩，再次破解分身。

    “哼！”

    解决了所有分身跟傀儡。

    迈克天龙望着东瀛方向的海域，带着汹涌杀气狞笑道：

    “花藤鹰！我倒要看看，你用樱花城全城之力，究竟怎么挡住老子的屠杀！”

    话音落下，他毫不迟疑。

    身形如脱弓之箭迸射而出。

    脚踏海面，冲东瀛樱花城疾驰而去！

    待他彻底消失在视线内。

    藏在暗处迟迟没出现的最后一道苏文的分身苦笑道：

    “这傻缺还真好骗……”

    东瀛人民加油！相信你们是最棒的！

