    李虞舂了些米出来，把米筛干净放进米缸里后，去屋里把粗布抱出来，挂在竹竿上，用刷子把桐油刷在粗布上面。

    一罐子桐油用完了，才把一匹粗布刷遍完，李虞把布晾在竹竿上，晒干后卷好，抱进了屋。

    李虞进屋剪了四尺长一尺五宽，刷过桐油的布出来，又去剪了同样长宽的深青色细布，照着记忆里的双肩包样子，裁剪好形状后，对折把两边缝好，再把包口交叉缝合，缝上盖子，再做两根一寸宽的肩带，缝在书包上端，底部再缝两根细布带子，上下对接系好，方便调整，包做好后，

    李虞又照着底部的宽度，剪了一块做鞋用的布壳，用桐油布包裹着，缝好后放在书包底部，一个双肩书包就做成了，李虞得意的看着自己的杰作，试着背了一下，觉得还挺舒服的。

    李虞伸了个懒腰，这才抬头看了一下天，心里估计自己最少用了一个多时辰。

    李虞把书包拿去放在房间里，挑着箩筐去了林子里，只见小安一人在那，用心地把挖好的肥土往背篼里刨。

    李虞过去帮着把背篼提了起来，“小安，姐姐来背，你歇会。”

    “不累呢！李姐姐，你咋不歇会啊？”

    “姐姐不累。”李虞把肥背去倒在粪坑里，回去挑着一担肥土继续朝坑里倒。

    两人忙到申时中，李虞让小安回去放牛，自己继续朝粪坑里倒肥土，到小安放好牛回来，李虞已经把剩下的一个肥坑装满了。

    李虞绕着荒地转了一圈，找了几处地势低的地方，挖上记号，准备挖几个蓄水池，等雨水天蓄满水备用。

    太阳下山后，小安也回家了，李虞做好饭，把鸡关回鸡棚里，出门去了学堂，远远的看着李青回了西山村，才从小路回了家。

    天黑得越来越早了，吃过饭后，李虞喂猪，打扫猪圈，李青做功课，收拾好后，李虞把书包给了李青。

    李青拿着书包不知道干什么用的，李虞笑着把李青的书和册子放进书包，背在他肩膀上，李青惊喜的笑道，“姐，这是背书用的吗？”

    “对，这是书包，姐在里面膛了一层油布，就算下雨，你也不用担心书会淋湿了。”

    “姐，”李青看着李虞，红了眼眶。

    “傻孩子，你可是男子汉，哪能动不动就哭鼻子，去歇了，明天早点起来。”

    李青拉拉李虞的手一下，抱着书包回了房间，抱着书包亲了一口，傻笑着躺在床上，不一会就睡着了。

    李虞也和衣躺在床上，心里想着；如果张家真的找人来报复，可能也是夜深人静的时候才会来，自己趁现在还早，睡一会，养好精神，李虞调整好呼吸，慢慢地睡着了。

    亥时时初，天上飘起了毛毛细雨，村子里慢慢地静了下来，只偶尔传来哪家的孩子啼哭声，一会就被哄得没了声音。

    雨下了一个多时辰就停了，天黑的伸手不见五指。

    丑时初李虞就醒了，躺在床上缓慢的呼吸着，竖起耳朵听着外面的动静。

    丑时末，从张得财家走出来，两个身材高大的黑衣汉子，放轻了脚步朝村尾走去。

    到了村尾，转弯朝李虞家方向走去。

    两人到了李虞家房屋前，停了下来，前后看了一会，朝后院走去。

    李虞翻身从床上下来，用放在床边的水，打湿了布巾，蒙住了口鼻，从空间里取出了弓箭，轻轻的打开了卧室门，去了堂屋，把李青的房门落了锁，转身踩着高凳，跃上房梁。

    后院传来了小猪，和鸡仔轻微的躁动声。

    李虞在听到有两个人，跳进了院子，脚步声越来越近，李虞听到两人到了檐廊下，去了卧室的窗前。

    徐家兄弟俩，到了李虞的窗前，伸出手指戳了一下窗纸，谁知没戳破，徐大摸了一下，才知道糊的是窗纱。

    徐大掏出匕首，在窗纱上轻轻的戳了一下，戳了一个洞出来，徐大拿出一个竹管一样的东西，朝卧室里吹着烟雾。

    过了一会，两人觉得差不多了，又朝堂屋走来，李虞把箭搭上了弦，喵准了堂屋门口。

    慢慢的，李虞看着门栓被一把，闪着寒光的薄刃撬开，一只手伸进来托住了门栓，门栓被轻轻的放在地上，接着门从两边被轻轻的推开了，一双腿迈了进来，李虞双箭齐发，‘噗呲、’噗呲‘两声闷响，箭射进两人小腿。

    两人咬着牙，闷声不吭，互相搀扶着，拔腿想逃。

    李虞紧接着又射出两箭，射中了两人，两人倒在院子里。

    李虞一跃而下，拿着刀，两步纵到院子里，比着两人，“说，谁让你们来的。”

    徐家两兄弟以为，李虞家请了江湖之人，讨饶道，“女侠饶命，我们下次再也不敢了。”

    李虞一脚踹翻一个，刚好碰到箭簇，箭头戳进在骨头上，徐大痛得哀声嚎叫，”闭嘴，吓到我弟弟，我要了你的狗命。“

    “谁？谁在外面？”李青被惊醒过来，起床点燃了油灯，走到窗前，撩开了窗帘，看见院子里的李虞，“姐，出啥事了？”

    “没事，你就在屋里，不用出来。”李虞拿出绳子，仍在地上，指着徐大，对徐二道，“把他绑起来。”

    李青忙去开门，门被人从外面锁住了，李青急得团团转，拼命拍打着，“姐，把门打开，你怎么样了，姐···

    “姐没事，你等我一会，”李虞扯开嗓子喊了一声，李青连忙回去趴在窗前，望着院子里的李虞。

    徐二连忙爬过去，把徐大绑了，李虞踢翻徐二后，拿出绳子把徐二也捆住了，一手一个把两人拖去了柴房。

