    这一天。

    苏林的书开始售卖了。

    他花费一晚上时间，把《诛仙》全册写完。

    第二天书店便开始大肆印刷售卖，整个七侠镇都快抢疯了！

    “你看！这《诛仙》后面，居然还写了大明美人榜呢！”

    “咦！真的诶！”

    “我靠，这本书值了，赶紧去买啊，回来做传家宝也是值当的。”

    “老夫观摩这《诛仙》已久，倘若能得到全册，也不枉此生！”

    “咦！你们看，除了大明美人榜，大宋的也出了！”

    “对，还有大唐王朝的！”

    “大秦的也出了啊！太棒了。”

    这一天，人们简直像是过节似的，十分开心。

    大街上全都是人在抢购苏林出的书！

    书店本来只印了一万册，因为纸张不够，可没想到，仅仅是一个时辰不到的功夫，就全部抢光了！

    书店赚得盆满钵满，老板简直开心疯了。

    “没想到啊，大秦美人榜上，居然是一个叫焰灵姬的，排行第一位，这焰灵姬到底何来头？”

    “不知道啊，我只知道雪女姑娘最美！”

    “雪女姑娘那当然是北国佳人，体如酥啊！”

    “咦，剑神榜你们看了没？剑神榜貌似不王朝，只分天下排名！”

    “哦？我看看。”

    等人们翻开书籍，看见剑神榜上面的排名时，顿时引起了激烈的讨论。

    “第一名：叶孤城！”

    “第二名：西门吹雪！”

    “第三名：谢晓峰！”

    人们看着这个前三名的排行榜，心中翻起惊涛骇浪。

    一个剑客惊讶的说道：“这三少爷居然排名这么低，为什么只列第三呢？”

    “那是因为人家西门吹雪，号称剑神，他已达到了万物可化剑的地步。”

    “对啊，叶孤城也被称之为剑仙啊！”

    “这要看二人决斗之后才能知道了，据说半个月后，两人就会上紫禁之巅决斗，那才能坐实叶孤城是真的第一！”

    “还要等半个月啊？可是，这三少爷的剑法也达到了化境，不知道苏先生，为何认为他只能排第三？”

    “这个就要亲自去问苏先生咯！”

    没过多久。

    为了解答众多书迷心中的疑惑。

    苏林便摆桌宴请七侠镇的一些侠客，为他们亲自解惑。

    这些侠客，都是各大门派中数一数二的高手。

    苏林邀请他们，也是为了和各门派拉近距离。

    其中有武当七子之一的宋远桥，少林派的方证大师，明教的杨逍，移花宫的花无缺，还有三条眉毛的陆小凤！

    这些高手在场，苏林便开心的讲解了起来。

    “诸位，你们可知道，我为何将谢晓峰排名第三？”

    花无缺摇着折扇，风度翩翩地笑道：“难道不是因为他实力低吗？”

    陆小凤赶紧摆了摆手：“非也，依行走江湖数十年的经验看呀，肯定是因为他太年轻！”

    宋远桥赞同的点点头：“嗯，谢晓峰今年才21岁，的确太年轻，剑法还未达到登峰造极的境界，我看他潜力还很大！”

    闻言，苏林满意的喝了杯酒，道：“陆小凤兄弟说得对，谢晓峰确实太年轻了，他的潜力非常巨大。”

    “谢晓峰对于剑的造诣，还仅仅是停留于用剑，他还未参悟到‘剑非剑，我非我’的仙佛境界。”

    听见此句，宋远桥喃喃念着“剑非剑，我非我”，立刻陷入了沉思之中。

    陆小凤不是非常懂剑，但他也觉得此话有种莫名的韵味，也沉思了起来。

    方证大师念了一句“阿弥陀佛”，眼中露出赞善之色。

    “苏大侠年纪轻轻，便能领悟到如此至高境界，实属天资无双！”

    “想当年我达摩祖师，也曾留下过一句非常相似的话，乃是武学至高境界。”

    “那句话是，佛非佛，我非我，与你这句话颇有异曲同工之妙啊！”

    众人在那里品味了好一会儿。

    陆小凤才率先开口：“那我更好奇了！苏兄，你是怎么确定，叶孤城的实力，一定在西门吹雪之上呢？”

    “因为没人能破叶孤城的天外飞仙，只有他自己能破。”苏林叹了口气道，似乎对未来的某件事颇感惋惜。

    陆小凤看出了苏林的惋惜，可还是甚是不解。

    “天外飞仙，传闻见过它的人，都已经死了，所以当今世上都没人见过，难道苏兄见过？”

    “这个不可说——”

    闻言，陆小凤“哦”了一声，随即有旁敲侧击道：“那苏兄的意思就是，半个月后的紫禁之巅比武，叶孤城会胜出咯？”

    苏林笑眯眯的看着陆小凤，对他勾了勾手。

    陆小凤立刻好奇的凑到了苏林的面前。

    苏林轻轻的说了几句话，陆小凤的眼睛瞪大，满脸不可置信。

    宴席解散之后。

    唯独花无缺留了下来。

    陆小凤则心满意足的走了。

    苏林看花无缺没有离开，便邀请对方到自己屋中作客。

    这时，仪琳主动跑过来沏茶。

    而花无缺看见仪琳的模样，心中不由得一动，可是他看仪琳并没有专心的看他时，心中却有些失望。

    待仪琳走后，花无缺感慨的说道：“这女子便是仪琳吧，没想到，世上居然还有不正眼看我的女子，她的心中一定只有一个人。”

    “你这是高级凡尔赛？”苏林面露奇怪之色。

    “什么叫凡尔赛？”

    “意思是你在装逼？”

    “啊这——”

    花无缺自认为没有在装逼，他只是实话实说罢了。

    本来，以他的绝世容貌和气质，他走到哪里，都会有无数女人看他。

    所以对他来说，仪琳不正眼看他，才叫奇怪。

    苏林淡淡的问道：“为何花兄不走啊？可还有什么事要问我？”

    花无缺有些犹豫，最终还是鼓起勇气说出口：“我只是想告知苏兄，你为在下所在的移花宫宫主排入美人榜一事，宫主听见了非常不高兴，还请兄台撤了宫主的名字！”

    “哦？”苏林觉得好笑，“难道她不是挺乐意看见自己的名字进入排行榜吗？不满意的，应该只是我把她排得这么低，而且还说她坏话吧？”

    花无缺被苏林怼得哑口无言……

    苏林站起身来，转过身去：“你回去就这么告诉她吧，如果不服，就亲自过来找我，我会让她心服口服的。”

    闻言，花无缺的面色有些冷。

    “苏兄这是不给面子咯？”

