    这样的话，以后或许真的会有不一样的局面，一个崭新的局面。

    林清尘，不像是他们神灵这边，估计太多。

    林清尘现在，还有以后，只需要对一件事情负责就行了。

    那就是，救下赵凌雪和赵凌霜，让她们姐妹，从赵家彻底的脱离出来。

    随后，林清尘和凌寒焰，再次聊了一些事情。

    然后凌寒焰，直接离开了。

    不久之后，当空中的异象，再次发生以后，林清尘朝着某个方向而去。

    当林清尘，遇见姜神斩和姜忻媛的时候，三人直接离开了此处区域。

    至于说，之后去哪里，林清尘心中早有盘算。

    林清尘他们一行三人，在之后的时间里，遇到赵家和周家的子弟，圣一境的，林清尘出手斩杀。

    至于说，圣一境之下的，林清尘也没有兴趣出手。

    对于比自己境界还低的人，林清尘不会因为他们是仇人，就赶尽杀绝。

    毕竟，这些人对于他，没有什么威胁。

    当然了，若是有那些，不自量力的两家子弟，非要对着他出手的话，林清尘自然也是不曾客气的。

    在此期间，遇到的不灭境强者，也是一样的。

    姜神斩和姜忻媛，两人联手，直接不给对方逃离的机会。

    数量少的，那些落单的两族不灭境，自然是难逃厄运。

    那些，数量较多一些的，若是在偏僻的地方，自然是姜神斩他们二人，直接叠加神圣法则领域，在领域之中将其迅速斩杀。

    若是在人多的地方，自然是佯装不敌，然后逃走，等着对方追上去，然后再次斩杀。

    短短的一年时间，林清尘他们，在本源界各处，可以说是没有目标的乱闯。

    也正是因为如此，让赵家和周家的不灭境强者，想要合围，根本就没有那个可能。

    “废物，都是废物，不过是三人，竟然斩杀我们那么多的族人，你们都是干什么吃的。”

    “仅仅是一年多的时间，我赵家竟然陨落了半百之数的不灭境。”

    “你们，平时不是都自恃实力强横的吗，现在这点事情都办不好。”

    赵家之中，赵逸轩看着眼前的一些人，看着他们身负重伤的样子。

    在这一刻，终究是没有忍住心中的火气。

    也不管现在，周家的家主在这里，直接怒斥族中的不灭境强者。

    实在是太让他气愤了，现在已经可以确定了，对他们出手的，不过是区区三人。

    三人之中，还有一人，不过是圣一境的境界。

    可是，纵然如此，一年多年了，现在都没有对他们造成任何的伤害。

    相反，赵家这边，前前后后算起来，陨落的不灭境，已经有半百之数了。

    一想到平时的时候，这些人眼高手低的，目中无人的样子。

    此刻，在看看他们重伤归来，那种要死不活的样子，赵逸轩就感觉到心中有一股无名怒火在升腾。

    因为，不仅仅是陨落了半百指数的不灭境那么简单。

    他们赵家在外面的圣一境强者，也是因为他们这些人的保护不力，现在也损失惨重。

    碍于面子，他们赵家不可能现在，因为一个圣一境的人，两个不灭境，就将族人全部召回。

    真要是这样的话，他们赵家还有什么脸面，说是本源界最顶尖的势力之一。

    眼前的这些人，没有斩杀对方也就算了，竟然连自己人也保护不好。

    现在，重伤归来，也是死里逃生，因为遇到了其他的族中不灭境强者，及时的增援，才没有陨落。

    若是再晚一些，他们这些人，也要死在外面。

    “赵兄，你也别骂他们了，我们周家，也是一样如此。”

    “现在这个时候，还是想一想，之后该怎么办吧。”

    “另外，两位贤侄女，现在还在外面，为了安全起见，还是早点派人接回来吧。”

    周家的族长周正清，现在这个时候，看着场面一度有些沉默。

    此刻，不得不站出来，说句话了。

    这件事情，他们周家也好不到哪里去。

    因为，他人虽然在这里，但是消息，却一直都是接收的。

    自然也是知道，现在周家那边，情况也是差不多的。

    现在这个时候，与其责骂下面的人，不如想一想，之后该怎么办。

    总不能，一直这么下去，真要是这样的话，以后他们两家，可就真的成为了笑话。

    此刻，周正清已经知道，赵凌雪和赵凌霜，已经去了神灵。

    现在，都还没有回来。

    而赵家的人，虽然是护送赵凌雪和赵凌霜的，但是却不能够，进入到神灵之中。

    所以，现在也只能在神灵总部的远处等待着。

    若是以前，也就算了，没有这些事情，自然是不用太着急的。

    但是现在，情况不一样了。

    因为他们得到的消息，还有他们各自的判断，林清尘他们三人，虽然数量很少。

    但是，战力根本不能够揣测。

    前去保护赵凌雪和赵凌霜的不灭境，虽然实力不错。

    但是，跟姜神斩他们比起来，还是差的太远了。

    而且，也不过是十余名不灭境。

    周正清可是知道的，也判断的出来，姜神斩他们，完全有能力，斩灭保护赵凌雪姐妹二人的那些不灭境。

    也就是说，纵然是那些人，不用一心护着赵凌雪她们姐妹，都不是姜神斩他们的对手。

    若是，到时候还要保护赵凌雪她们姐妹，那么就更加被动了。

    到时候，可能赵家姐妹，就会被斩杀了。

    所以现在这个时候，周正清提议，还是让有足够实力的不灭境，前往神灵那边等待着。

    赵凌雪和赵凌霜，不离开还好，一旦离开神灵的总部，那么必然要保护好，不能让其生命受到威胁。

    不管赵家这边，对于赵凌雪姐妹，有什么图谋。

    至少，在外人看来，她们姐妹是赵家的嫡系少主。

    若是赵家的两位嫡系少主，被斩杀在外面。

    那么，才是真的丢脸。

    堂堂的赵氏一族嫡系少主，在众多顶尖强者保护下，安全都得不到保障，届时整个赵家年青一代，岂不是人人自危。

