    “我不知道。”

    男人冷冷丢下这一句话，转身离开。

    剩下的那两个男人看着他离开的背影，眸子里都带着几分不安。

    要是真的出了什么事，他们应该不会被牵扯进去的吧？

    甩开后面跟着的眼线，男人来到杂物间，拿出手机，拨了个号码，“人呢，怎么联系不上，你们不是说会万无一失的么？！”

    电话一接通，男人就怒吼起来。

    他怎么能不生气，万一没有得手，事情败露，他就完了，这么多年精心策划的一切都完了。

    他的话说完，电话那边一直是沉默的状态。

    听到那边没有人说话，男人心里咯噔一下。

    意识到不对劲后，刚想要挂掉电话，手机里就传出熟悉的声音。

    “万无一失？你是不是想的太美好了？”

    “你，你是谁？！”男人听到这话后，脸色直接就变了，声音里带着几丝颤抖。

    “我是谁，你不是早就猜到了么？”

    那边的人语气中带着几分戏谑。

    听到这个声音，男人的脸色唰的一下子就变了。

    拿着手机的手微微颤抖。

    “夏，夏璟桓，是你？！”

    “是啊，没想到，会是我吧？”

    夏璟桓轻笑了一声，缓缓开口。

    这在男人看来，绝对是他最不想听到的话。

    “夏璟桓，你这是什么意思？”

    “你觉得我是什么意思？”

    夏璟桓反问了男人一句，又缓缓开口。

    不等男人开口，夏璟桓又继续道，“周叔，你可真的是好算计啊，当年，我爸妈也算是对你不薄，你为什么要这么做？”

    “我做什么了？”周海装作无辜。

    他现在有些不知道该怎么办了。

    只能和夏璟桓打着哈哈。

    “买凶杀人，还挑在我在场的时候，等顾老爷子死了，将所有的一切嫁祸给我，是么？哦对了，可能当时也就找人顺便把我给弄死，真的是好算计啊。”

    夏璟桓一字一句，缓缓道。

    听到夏璟桓的话，周海眉头一挑，有些不安。

    为什么夏璟桓会知道，还和自己的人在一起？

    突然，周海灵光一闪，脸色大变，直接挂掉电话，转身向着外面跑出去。

    只是，到了门口，周海又退了回来。

    看着从外面走进来的几个男人，周海的脸色已经苍白毫无血色了。

    “你们要干什么。”

    周海看到突然出现的顾霆顾琛，心里有些不安。

    向后退了一步，警惕的看着他们。

    “周叔怎么不出去，在这里做什么？”

    顾琛看着周海，冲着周海笑着开口。

    只是顾琛的笑容看着并不是那么的友好。

    “我在这里打个电话，突然有事，我先走了。”

    周海心里还抱着一丝希望，他希望顾霆他们还不知道这些事情，冲着顾琛和顾霆勉强一笑，便要离开。

    刚抬脚，就看到从顾琛顾霆身后出现的黑衣人将门堵住。

    看到这一幕后，周海心里咯噔一下，有些不安。

    “顾总，你们这是什么意思？”

    “什么意思，想必和你解释的很清楚了吧？”

    就在这个时候，一道清朗的声音响起，夏璟桓从这些黑衣人的后面缓缓走了进来。

    站在了顾霆和顾琛的中间，冷眼看着周海。

    “周海，你这算是聪明一世糊涂一时吗？你以为就这样就可以挑拨我和顾家，你好坐虎观山斗吗？

    夏璟桓的脸色有几分苍白，衣服上还带着血迹，胳膊上有简单包扎过的痕迹。

    好像之前受过伤。

    “呵，无凭无据，你凭什么这么说？”

    周海眼珠子转了转，冲着夏璟桓冷冷开口。

    他还是抱着一丝希望。

    只要顾霆他们没有什么证据，也不能说是自己做的。

    至于刚才的电话，也不能证明什么。

    他联系的人并不是凶手。

    “要证据，你觉得，需要证据吗？”

    夏璟桓把玩着手里的手机，抬起头，漫不经心的扫了一眼周海。

    就这么一个轻飘飘的眼神，把周海给吓得不轻。

    心里咯噔一下，腿都有些发软了。

    “你……”

    “周海，你煞费苦心，就是为了让我们斗起来，可是，你失策了，我们不是傻子，能被你这么玩弄在手掌心里？”

    顾琛跟着怒气冲冲开口。

    一直默不作声的顾霆突然看着周海，抬眸，淡淡道。

    “夏璟桓，他就交给你了，随便你处置，还有外面那俩，对了，别耽误了时间，还有半个小时，婚礼就开始了。”

    顾霆今天穿了一身黑色西装，高雅贵气，完全不打算插手这些事情。

    今天可是他大好的日子，绝对不会为了这种人脏了自己的手的。

    “嗯。”

    夏璟桓应了声，随后看着面前的周海，转了转自己的手腕，直接冲了上去，一拳头打在了周海的腹部。

    周海毫无防备，没想到夏璟桓会动手，硬生生的接下了这一拳，胃中一阵翻涌，酸水直冒，疼的他想吐。

    “哥，我来？你去换身衣服处理下伤口？一会嫂子还要你陪着呢。”

    顾琛冲着夏璟桓提醒道。

    突然听到顾琛的话，夏璟桓这才意识到，一会他要陪着小锦，将小锦亲手交到顾霆的手里。

    “知道了。”

    夏璟桓闷声开口，说完，看了眼跪在地上的周海，这才转身离开。

    换好衣服，处理好伤口，夏璟桓赶着点来到新娘的化妆间。

    一身白色西装的夏璟桓抬起手，整理了一下脖子上的领带，结果因为扯到了胳膊上的伤口，疼的他倒吸了一口冷气。

    “我来吧。”

    艾莉森从一旁走过来，看到这一幕，心疼道。

    说完，艾莉森走到了夏璟桓的面前，伸出手帮夏璟桓理了理领带。

    眼睑微垂，眸子里带着几分浅淡的悲伤。

    艾莉森这两年个子窜的很快，可是在一米八三的夏璟桓面前，还是像个小孩子。

    一头漆黑的长发散在身后，给人一种极为乖巧的洋娃娃的感觉。

    特别的可爱讨人喜欢。

    “小艾，对不起。”

    夏璟桓伸出手，一把抓住艾莉森的手，深情的盯着她，哽咽开口。

    突然被夏璟桓抓住手，艾莉森身子一僵，

    眼泪忍不住就落了下来。

