    第117章 交战，雪帝的强悍

    “好，既然你答应了，我们是现在就要开始吗？”

    曹炎尽量保持着脸上的平静，但在内心深处，却是已经偷偷的笑出了声。

    雪帝固然是极北之地最强大的存在，这一点，倒是毋庸置疑的。

    不过，有些时候强大并不代表着战无不胜，这个道理，曹炎心中也是懂得。

    面对一个强大的敌人，想要战胜她的话，便是只有一个办法。

    而且这个办法，是百分百可以成功的。

    那就是，比这个人更加的强大！

    “嗯，不错，人类小子，我们去外面比试吧，这里的空间太小，虽然对你来说或许是足够了，但对我而言，却是连手脚都活动不开。”雪帝清冷的眸子没有泛起一丝的涟漪，她的声音听上去十分的高冷，宛如雪山之上的幽泉敲打着石头一般。

    总的来说，雪帝的声音，还是很好听的。

    不过，虽然说雪帝的声音很是好听，但曹炎毕竟也是见过大世面的人，因此倒也是并没有过多的去在意这些。

    “好，那我们便去外面好好的比试一番吧。”对于雪帝的提议，曹炎自然是没有什么可反驳的地方。

    有一说一，虽然说宫殿内部的空间也算是非常的不小了，但若是严格一点的来说的话，则还是要显得有些不够看了一些。

    因此，曹炎也是觉得到外面更为空旷的地方去进行比试，无疑是要更加合理一点的。

    “好，既然如此，那我便在外面等你，等下输了可不要哭鼻子啊，人类小子，哈哈哈哈。”瞧得曹炎没有抗拒自己的要求，雪帝也是不禁露出了一丝淡淡的笑容。

    随后，其身形也是瞬间化为了一抹流光，直接朝着大殿之外而去。

    那速度，宛如幻影一般，给人一种无法捉摸的感觉。

    “曹炎，你真的要和雪帝交手吗？她的本体可是冰天雪女啊，在整个极北之地当中，根本没有人可以战胜她的，就连我都不是她的对手，你太冲动了。”看着愣在原地不动的曹炎，冰帝也是一脸凝重的说道，她玉手轻轻的放在了胸脯之上，看上去别有一番淑女的气质。

    虽然冰帝不知道曹炎为何会选择和雪帝交手，但冰帝心中却是清楚雪帝的强大。

    这样的对手，根本不可能战胜的。

    更何况曹炎这样的人类呢？

    哪怕曹炎能够战胜泰坦雪魔王，但雪帝的修为，压根就不是和前者处于同一水平线上的。

    两者之间的差距，犹如天堑一般，想要逾越，何其的困难啊？

    “是啊，我既然已经答应了雪帝，我自然也不会在这种关头选择退缩，你知道的，临阵脱逃不是我的作风，而且，我之所以会答应雪帝的挑战，还有一个原因便是为了你，傻瓜。”瞧得冰帝对自己关心，曹炎的心中也是感到了一些温暖，望着前者那张精致的小脸，他也是忍不住摸了摸冰帝的头发。

    淡淡的声音中，蕴含着一丝温暖。

    “嗯？为了我吗？”听到这话后，冰帝的眼中顿时露出了一丝不解之色。

    然后，便是一脸疑惑的看着曹炎。

    “傻瓜，我自然是看得出来你和雪帝之间的感情十分深厚，我只要战胜了雪帝，她就能和你一样成为我曹炎的女人了，而到了那个时候，你们之间也不用分开了，你觉得呢？”曹炎温柔的笑了笑，醇厚的声音，有些暖人心肺。

    曹炎之所以会答应雪帝提出的要求，这其中的一部分原因除了他对雪帝的喜欢之外，剩下的便是出于对冰帝的考虑了。

    毕竟，在原著当中，雪帝和冰帝之间的感情也是异常的深厚。

    正是因为如此，曹炎才会提出那看似很无耻的要求。

    “什么？原来是这个原因吗？”闻言，冰帝的脸上顿时有着一抹小小的震惊之色，樱桃般的小嘴，顿时惊愕的张大。

    冰帝此刻的嘴巴，甚至可以吞得下一个大大的鸡蛋！

    “嗯，为了你和雪帝之间的感情，我一定会赢的。”曹炎重重的点了点头，对着冰帝投去了一坚定的目光。

    随后，曹炎也是没有继续废话，直接带着冰帝和小舞两人走出了大殿。

    除此之外，曹炎和雪帝交战的消息也是传遍了整个冰碧蝎一族，在得知了这个震撼的消息之后，也是有着不少的冰碧蝎一族的成员纷纷赶来，想要目睹这样的一个场面。

    毕竟，对于很多的人来说，能够亲眼见识一番雪帝的风姿和实力，这样的事情，还是很值得庆幸的。

    在极北之地中，雪帝便是最强的存在。

    能够见到这样级别强者的战斗，本就是一种荣幸了。

    空旷的场地之上，曹炎静静的站在地面之上。

    此刻，他的脸色看上去十分的平静，没有一丝的波澜，哪怕此刻他即将面对的是雪帝这样的高手，他也是没有任何的慌乱和惊慌失措。

    一旁，冰帝和小舞则是站在不远处默默地注视着这一幕，在两女的身旁，则是围着一群来自于冰碧蝎一族的成员，他们高矮不同，胖瘦各异，各有特点。

    这些冰碧蝎一族的成员，皆是一副人形的模样，很显然，这些人的修为至少也是达到了十万年级别的存在。

    因为，只有达到了十万年级别的魂兽，才能化作人形。

    这一点，是魂兽界的常识。

    这个常识，几乎是每一个人都知道。

    若是有人不知道的话，便不知道是什么原因了。

    总之，这是一个充满了奇迹和希望的大陆，只要能够拥有武魂，便是可以成为人上人！

    “哼，人类小子，你不是我的对手，我的本体可是冰天雪女，只要我稍微动一下手指头，便是能够轻而易举的要了你的性命，你若是现在投降的话，或许还来得及，你要不要考虑一下呢？”雪帝淡淡的开口道，在这冰雪交汇的世界当中，她的身上似乎有着一种十分特殊的气质。

    就仿佛，这片天地，都是以她为中心一般！

    “不，我是不会投降的，雪帝，我虽然实力或许不及你半分强大，但在我曹炎的字典里面，从来都是没有投降这两个字，除非你可以打败我，不然的话，我是不可能投降的。”曹炎一脸坚定的摇了摇头，目光之中，满是决然之色。

    冰帝虽然强大，但他曹炎也不是一个懦弱之人。

    若是连与别人交手的勇气都是没有的话，那么，这种人，无疑是很可悲的。

    这种可悲之人，曹炎并不想去做！

    “好，好啊，你倒是有着几分胆量，既然如此，那便让我看看你如何能够战胜我吧！”雪帝的唇角在此刻勾起了一抹浅浅的弧度，冰冷的声音，回荡在所有人的耳畔。

    紧接着，在雪帝的身上，忽然爆发出一股极为强悍的气势。

    这股强悍的气势，令人窒息！

    这，便是七十万年超级魂兽的气势！

    雪帝的强大，竟然恐怖如斯！

    (本章完)

