    “引力领域？温莉，你怎么做到的？”

    紧跟在后面的亚伯一惊……

    温蒂每一次出手都远超同阶水准……这一次已不单单限于蛮力，而是涉及到一个深层次的引力领域。

    “刚才的‘握’吗？这是师傅交给我的技巧，通常用在锻造过程中，用于为兵器或是装甲塑形……师傅说过，模具归模具……锻造的本质是一个创作的过程，模具却限制了想象力的作用。要求我尽可能少用模具，通过自己的双手来创造装备。”

    “嗯。”

    亚伯对骑士学院里的教师群体大概有所了解。

    在【机械系】内，表面掌权的是一群负责机械制造的技师，而在深层面似乎有一位不问世事的老顽固，主管锻造一类。

    现在看来，那位老家伙应该就是米娅的师傅。

    …………

    继续前行。

    「稻草人」的本质与攻击方式已被摸透。

    只要能杜绝诅咒的危险，

    处理起来，倒是不太难……

    无论是温莉的蛮力还是邓普斯的火系魔法都能杀死稻草人。

    当然，期间也有过比较危险的情况。

    遭遇到大约第五只稻草人时，温莉直接迎上，正面出拳轰击稻草人的躯体……由于力量过大将插入地面的十字架连根拔起。

    哪知道，土地之下竟然掀起大量的诅咒藤蔓，缠绕住温莉全身。

    这位铁匠少女并不是无敌的。

    被蔓藤缠绕接触的一瞬间，一种以黑色小型文字串联起来的咒纹立即在她皮肤表面散播开来。

    即便温莉的身体素质极佳，也不免在一段时间后出现诅咒反映。

    毛孔放大，有着好几根稻草从毛孔间长出，刺痛感遍布全身。

    在见到队友受到诅咒影响时，米娅立即拿出碾钵，现场制造诅咒抵抗药剂。

    饮下药剂的温莉，刺痛感立即消失得无影无踪，诅咒也随之褪去。

    米娅因为不爽这位铁匠少女与韩东亲密聊天，一脸冰冷地说着：

    “你的身体比一般人要好许多……否则，一下被这么多诅咒侵袭，恐怕身体已有一半化为稻草了……你只不过是表皮受到影响而已，下次注意点！

    对付这种诅咒产物，尽可能不要与其正面接触。”

    哪知道，温莉根本不在乎这些细节，她只知道这位女巫米娅制造了药剂，替她解除了诅咒之苦。

    立即展开有力的肌肉双臂将米娅紧紧抱住。

    “谢谢米娅小姐姐，你真厉害！我以后不这么鲁莽了……浪费了稀少的诅咒药剂，真不好意思。”

    “好啦~好啦……”

    被温莉这么热情抱住，米娅的‘演技’一时间也除了问题，不知应该用什么样的表情与语言来回应。

    眼神、表情各种不搭，看起来十分违和。

    此外。

    玉米地里除了稻草人外。

    还有一些‘正常’农仆负责着玉米地的耕种，提着干草叉猛地戳向小队一行人。

    这些农仆只是受到控制而已，本身不具备诅咒传染的特性，立即被温莉压倒在地，一拳就使其‘解脱’。

    或者有一些蝗虫群突然钻出，通过锋利的牙齿啃食皮肤，钻入体内传播诅咒。

    为此，韩东将瘟疫释放开来。

    这种不具备防御的小型蝗虫一旦靠近小队，体内体外均会染上致病性菌体，纷纷落地而无法飞行，甚至在体表长出一些五颜六色的小蘑菇。

    就这样。

    小队间相互合作，配合米娅的引路，顺利来到【诅咒空间】的核心位置-维多利亚诺一家居住的农场院落前。

    农场院落，立着一栋阴森古怪的主屋。

    主屋整体面积极大，超过一千平米。

    各种突兀出来的设计，建筑内部的构造应该十分复杂。

    直视主屋的一瞬间。

    韩东的「小魔眼」隐隐感觉有四道恐怖的目光正在窥视着自己一行人。

    就在这时，站在最前面的米娅微微掀开面具，解放了少许的蜘蛛诅咒。

    变化仅限于面部，在米娅的额头长满着蜘蛛复眼，能看到一些更深层次的东西。

    “渣男，你‘那只眼睛’应该能看见吧？”

    “能……”韩东回复。

    米娅露出少有的凝重面色：

    “好重的诅咒气息……比预想中的要麻烦一些。

    而且……一家四口的诅咒似乎连接在一起。

    哪怕我们彻底终结掉其中一位咒灵，它也会因‘缔结诅咒’的羁绊作用，在一段时候后重生。

    这样的‘缔结诅咒’很少见，而且不是一般人能驾驭的。

    奇怪，明明这一家人生前只是普通的农场人员，哪里学来的进阶诅咒？”

    韩东回应着：“会不会是黑暗时代降临后，某位高级存在赐予他们的能力？不然，这么久时间过去，大领主早就应该将这一家人驱逐离开……但他们却始终留在这里。”

    由于隐藏着意想不到的危险，米娅也不再计较小事，开始和韩东认真讨论起来：

    “的确有可能……依照大领主的蛮横态度，应该是不允许异己存在于他的领土上。

    如果有更高的存在与这家人有联系，那问题就麻烦了……你怎么看？”

    “暂不考虑高位存在，依照米娅你针对这种‘缔结诅咒’的经验，觉得应该怎么处理？”

    “需要小队分头行动，在不超过‘15分钟’的间隔时间，同时终结掉农场主一家……一旦有任何一人存活而超过时间间隔，其它家庭成员都会因诅咒而复生。”

    “嗯……”

    韩东陷入沉思，考虑着作战计划。

    米娅继续问着：“万一发生了‘高位事件’怎么办？”

    “我自然会处理。”

    韩东这番简单而淡然的回答，让米娅不由一愣，脸颊稍微有些红润。

    韩东转而与队长亚伯一阵交谈，确定行动计划。

    “本次行动分四组进入农场区域。

    我一人一组、

    队长与达乌一组、

    米娅与温莉，你们两名女生一组、

    邓普斯同样单人一组。

    我会在外部逗留一段时间，你们则从不同区域进去。注意，相互之间一定要间隔足够距离，尽可能完全分开。

    相关的诅咒事宜由米娅讲解，我们两分钟后行动。”

    韩东嘴里这样说着，却在私下将不同的纸条塞给各小组人员，似乎还有别的计划。

