    很快，大佬就发现秦铮出来的那个装备性能好像非常别致。

    它可以提升他们装备库里面别的武器的性能，这是之前从来都没有过的一个装备，不得不说秦铮这人制作装备的天赋还是挺不错的。

    “我说你这人还真是有天赋，这才是第1次做就做出来的等级如此之高的装备，厉害了。”

    顶级大佬忍不住朝着秦铮露出了一个赞叹的笑容，而秦铮则是谦虚的摇了摇头，他只是凭借着灵感做出来的，也没有什么厉害不厉害的。

    “可能就是这一次我的运气好了，要是换做别人的话，应该也能够做得出来的。”

    因为这些电水母的品质本来就很高了，所以秦铮做出来的这个武器自然也是登峰造极了。

    两个人做完武器之后也就没有什么别的事了，就在这条大街上面穿梭的人，这里到处都有想要试图这个不会那些电水母的人。

    这些人在旁边忙忙碌碌的半天，可是却始终没有什么收获，秦铮跟顶级大佬只是静静的看着他们，突然顶级大佬的眼睛亮了一下。

    “就在这里玩也没有什么意思，要不然的话你跟我一起到山上去看看？”

    “去山上有什么好看的？”

    “知道这附近有一个深山深山，上面的东西非常的有趣，你跟我去了就知道了，说不定能够让你的这个装备派上用场。”

    秦铮才刚刚把他的这个装备做出来，当然是要物尽其用了，总不能让他一直留在秦铮的装备库里面吧。

    现在这里很少有能够跟秦铮相提并论的人，大多数的时候秦铮都用不上那些装备，那些人就已经输了，这种情况之下他们当然是要找点乐子了。

    秦铮听了之后忍不住笑了一下，不过还是跟着顶级大佬去了，跟顶级大佬说的一样，这果然是做深山，他们翻山越岭了，好长时间才到。

    现在秦铮这个角度看，却能够看见前方有一个山顶直耸入云，他甚至根本就看不见这个山到底有多高。

    “你要带我来的就是这个地方吗？看得出来确实是挺高的。”

    “何止，我告诉你这个地方比你想象的有趣多了，等我们到了山顶你就知道了，不过在这之前我们可能要先穿过一个山洞。”

    就很早之前就来过这个地方，所以对这个地方的地形也挺熟悉的，不过因为最近没有人陪着，所以他就不再来了。

    好不容易遇上了秦铮这么一个伴，他当然要跟秦铮一起玩的尽兴了，秦铮虽然不知道顶级大佬原来自己干什么，不过还是听话的跟在了顶级大佬身后。

    “我进了那个山洞之后，你可要小心的，里面说不定会有麻烦。”

    秦铮轻笑，他不觉得这个世界上还有什么东西对自己来说算得上是麻烦的，不管是什么怪物或者是机关，他都能够轻而易举地破解。

    不过等来到这里之后，秦铮才是真正长了见识，他知道为什么顶级大佬要那么说了，因为这个山洞里面的机关确实是挺复杂的。

