    “你的武魂，只是缺少了某些东西，所以此时才如同废武魂一般。”

    “实际上，他跟废武魂混截然不同，废武魂，根本就没有任何起来的可能，而你的武魂，只要是将那些缺乏的东西弥补上，立刻就能够重新恢复生机！”

    “并且，等级绝对会提高，不只是眼前的天级一品！”

    “什么？”陈枫一听，砰然心动，心中灰暗一扫而光，变得极度兴奋又期待起来。

    还仅仅是一个未完全体就已经达到了天级一品，那若是完全体的话，又会是何等的强大？

    陈枫深深吸了口气，将心中的狂喜按捺下去，问道：“那么，缺乏的是什么呢？”

    吕安然微微一笑，忽然指了指某个方向，说道：“我不知道，但是在那里，在天元皇朝，你一定能够寻觅到答案！”

    陈枫握紧了拳头，看向远方，眼中满满的都是豪情壮志：“天元皇朝，那里，才是我一展宏图之所在！”

    武动书院，讲武殿，一座简单的庭院之中，信陵君魏无忌站在庭院里面，扬起头来，眯着眼看着天空。

    看着那道巨大的五爪金龙武魂，接着，他嘴角微微露出一抹笑容，轻声说道：“哦，天级一品武魂是吗？竟然是天级一品是吗？”

    “陈枫，没看出来啊，你潜力倒还真是强大！”

    “现在，你或许有资格与我一争长短了，注意，只是有资格而已，但论实力，你绝对不可能是我的对手！”

    “无论是现在，还是以后，我都会将你时时压制！”

    其他人并不知道陈枫的武魂生机不断消失的事情，毕竟陈枫收回的非常快。

    讲武殿，一座高塔之上。

    陈枫轻轻吁了口气，睁开眼睛，嘴角露出一抹轻笑。

    “这段时间，我在这里修炼，根基稳固，并且境界已经达到二星武王巅峰，随时都有可能突破。”

    “我感觉，我体内武道神罡澎湃汹涌！”

    他一拂袖子，窗户尽皆打开，此时天色傍晚，有晚风徐来，吹动风铃，叮咚作响，清脆悦耳。

    与此同时，房门被轻轻敲开了，韩玉儿端着一个托盘走了进来，上面有着一晚白玉色的羹汤，香气扑鼻，更是蕴含着浓浓的灵气。

    韩玉儿微笑说道：“师弟，练了一天，想必你现在肚子也该饿了，这是吕大师给的药材，我下厨熬的羹汤，你先尝尝。”

    陈枫微笑点头，端过来轻轻品了一口，然后舒爽的闭上眼睛，长长的哈了口气，说道：“简直是人间美味。”

    “师姐，你厨艺越来越好了。”

    韩玉儿看到他这般样子，掩唇一笑，脸上满满的都是满足！

    吃饱喝足之后，陈枫感觉肚腹之中一片滚烫，热气氤氲，灵气波动。

    然后，他和韩玉儿离开高塔，去了后山，一番游玩，直到月上中天方才回来！

    这段时间陈枫就是过得这般日子，每日静心修炼，而后陪陪师姐，在这山中游玩一番，日子悠哉悠哉。

    他的境界并没有突破，但是，却是得到了极大的稳固。

    之前突破太快导致根基不稳的弊端，在这段时间彻底的解决了。

    他的境界停留在了二星王巅，随时可能会突破！

    血脉已经彻底稳固。

    八荒寂灭刀第四刀，领悟的极为透彻。

    当日晚上，陈枫两人住在一起，并没有修炼，只是亲亲我我，当然，并没有做最后一步。

    若是此时破了韩玉儿的身子，会对她修行有极大的坏处。

    第二日早上，陈枫去往高塔，准备再继续修炼。

    而就在这时，忽然，吕安然身形一闪，出现在他的面前，面色凝重里面又带着隐隐的一丝期盼和激动。

    陈枫仿佛感知到了什么一般，轻声说道：“大师，可是要动身了么？”

    吕安然微微一笑：“没错，今日咱们便要出发，赶到天元皇朝！”

    陈枫点点头，没有多说什么，回去叫了韩玉儿，两人也没有什么东西可收拾的，孑然一身，跟着吕安然离开。

    武动书院门口，已经有着无数人聚集在此。

    这一次，前往天元皇朝的人很少，只有四个，便是吕安然，陈枫、韩玉儿，以及魏无忌。

    但是整个武动书院的人却都来为他们送行。

    一番告别之后，陈枫四人，转身离去。

    当走出很远很远之后，陈枫方才回过头来，四处凝望。

    他的目光似乎透过千里，看着这山川河流，城池百姓。

    仿佛，要将这片山河记在心中！

    这里，是屠龙三十七国，这里，是生他，养他，他崛起的所在。

    而这里，也很有可能，他以后再也不回来。

    深情凝望一番，然后，陈枫转身，决绝离去，再不回头。

    武道之路，勇往直前，哪里容得下退缩？哪里容得下怯懦？哪里容得下优柔寡断，这舍不得，那舍不得？

    这是一条大河，河流极长，长到不知道什么程度，根本望不到尽头。

    而河流也极宽，光是这一条河段，宽度就达到了整整八百里。

    站在河岸这边，穷极目力，也根本看不到河岸的那一头。

    虽然很宽，很长，河流的水量也非常大，但是流速却是颇为的平缓。河岸两边，都是岩石堆积，不过却并不多高，大约只有三五米的高度而已，有的地方还形成了平坦的河滩，从河岸一直蔓延到河里面去。

    此时，正是清晨，空气之中有着淡淡的薄雾，初春的清晨，依旧带着几丝凉意，芦苇还未曾从枯萎中苏醒过来。

    远处日头还没有升起，晨光微曦。

    此处一片静谧，只有偶尔鸟叫声音响起，虫鸣之声低沉，鱼儿在水中扑腾扑腾的声音，微微打破了仿佛亘古以来的静谧。

    这时，岸边忽然响起了低低的人声。

    一名青袍少年正在岸边盘膝而坐，而他手中则是持了一根鱼竿。

    这鱼竿足有十几米长，在鱼竿尽头箭头则是有着一根足足有成年男子小拇指粗细的鱼线，鱼线尽头则是一个拳头大小的钩子。

    此时，钩子被这青袍少年扔进水中，瞬间沉底不见，鱼线一下子绷得笔直。

