    来到北极之地，冰雪早已失去踪迹，唯有一条黑色汪洋，静静地流淌着，散发出冻结一切的气息。

    那黑水非是凡物，乃是洪荒十大神水之一的玄冥真水，是冰魄之道孕育的瑰宝，可冻结万物，绝灭生机。也可用来修炼玄冥神光，威力无边。

    这条玄冥黑水汇聚成的汪洋，最是凶险不过。

    就是大罗金仙落入其中，不消一时三刻，便会道体破裂，生机绝灭，大道凝结，不灭真灵沉入湖底，难有复生之机。

    “哗啦啦！”

    就在风紫宸思考，如何越过玄冥黑水时，那汪洋却自动分开，露出一条一人宽的通道来，直达北极之地。

    “多谢玄武圣尊！”

    略微一想，风紫宸就明白了原因，对着前方微微行了一礼，便沿着通道，朝北极之地走去。

    玄武，洪荒顶级的推算高手，想要推算出，风紫宸来此的时间，以及目的，并不难。

    走到通道的尽头，风紫宸来到一座小岛，而岛上则有一位，身穿黑衣的老者，正面带笑意的看着他。

    如此，风紫宸哪还不明白，此人是谁，连忙上前拜道：“末学后辈风紫宸，见过玄武圣尊！”

    “不错，倒是不错的后生，比起我水族后辈来，却是强多了！”上下打量一番风紫宸，玄武圣兽夸道。

    “圣尊缪赞了，玄奇、敖逸皆是天纵之资，若非有人族气运相助，我岂能与他们相比。”

    摆了摆手，风紫宸谦虚道。此事他可不能认，否则一旦传了出去，水族一众后辈，不得恨死他了。

    “你来此地的目的，本尊皆已知晓。”笑了笑，玄武圣兽并没有沿着这个话题，继续说下去，而是转移话题道：“这团先天水行本源，你且拿去。”

    说着，玄武圣兽取出一团黑气，打入风紫宸体内。

    “吼！”

    黑气入体，风紫宸肾部的玄武虚影，顿时凝实，化作一道黑气，与其它四气生出感应，一同浮现在体外，缓缓运转，演绎五行造化之妙。

    至此，风紫宸的胸中五气，皆已取得圆满，彻底修成五气朝元之境。

    以眼不视而魂在肝，耳不闻而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾，故名曰五气朝元。

    精、神、魂、魄、意各安其位，收摄身心，心不外驰，情不逐物。只需闭关体悟千年，便可超拔命运长河，成就大罗金仙。

    “多谢圣尊，此番相助之情，紫宸没齿难忘！”

    回过神来，风紫宸连忙谢道。

    “无妨，只是小事罢了，于本尊来说，算不得什么。”摇了摇头，玄武圣兽不在意的说道。

    “圣尊，我有一事相求，不知圣尊能否应予？”

    想到白虎圣兽的提点，风紫宸打算向玄武圣兽询问，人族未来的生机所在。

    “你是想问人族之事吧！”

    “此事本尊也曾推算过，隐隐感知到，人族生机，似与三千大千世界有关。”

    “只是，那三千大千世界，尚在孕育之中，被天道隐藏在无尽虚空之中，除却鸿钧那厮外，无人得知其所在。”

    “人族又怎会和它产生关系，当真令人费解。”

    说到这里，玄武圣兽也有些疑惑。天机显示，人族的生路就在三千大千世界，可连圣人都无法寻到它的踪迹，人族又如何能寻到？

    这生路，与死路何异。

    不过，玄武圣兽不解，风紫宸却明白了其中的关联。圣人找不到，不代表他找不到。

    那世界树的根须，与三千大千世界，亿万中小千世界相连，待到它成长到一定程度，就能顺着世界树的根须，进入到大千世界之中。

    而世界树，还能加速大千世界的诞生。

    若是在妖族屠戮人族之前，提前催生几个大千世界，将人族部分族人送入其中，倒是可以保留人族一部分实力，以避过大劫。

    不仅如此，此举若是成功，还能给诸位圣人，一个天大的惊喜。

    洪荒之中，先天万族横行，与他们相比，人族没有丝毫优势可言。就是因为如此，人族才会被诸圣选中，成为傀儡一般的天地主角。

    风紫宸身为人族族长，又怎会甘心，人族沦为圣人的傀儡，甚至是工具。

    此时，经玄武圣兽提醒，风紫宸心中有了一个大计划。现今三千大千世界受天道庇护，无人发觉其所在。

    他完全可以将人族，化整为零，散入三千大千世界中，以避过圣人耳目，暗中发展，积累实力，一步步占领大千世界，以及亿万中小千世界。

    等到圣人们，将洪荒清理干净，彻底掌控洪荒局势，立下人族为天地主角时，风紫宸再振臂一呼，从各大世界中，召集无数人族高手，齐聚洪荒。

    到时，一个个大罗金仙境的人族高手，突然出现在圣人面前，想必，祂们的脸色，一定会很精彩。

    就算是圣人，拥有着轻易击杀大罗金仙的实力，也不可能肆意出手，否则，洪荒不就乱了套了吗？

    而且，众多大罗金仙回归，其身上自然携带着，所在世界的气运。

    如此一来，人族就能汇聚无数世界的气运，势必会成为，不逊色巫妖二族那般，强大的势力！

    那时，圣人再想操控人族，可就没有那般容易了。

    此计划，是风紫宸根据，以农村包围城市这一理念，改造而来，其成功率颇高，人族未来大有可为。

    不提风紫宸心中思绪如乱飞，且说玄武圣兽讲完人族之事后，继续说道：

    “人族生路，本尊算不清楚，但你那剑道逆反先天之事，本尊倒是算到了一点眉目。”

    “啊！什么？”

    正在思考大计划的风紫宸，听到玄武圣兽的话，先是一愣，继而反应了过来，连忙说道：“紫宸失礼了，还望圣尊勿怪！”

    “无妨，你心忧人族，有所失态也是在所难免，本尊岂会怪你！”玄武圣兽笑着说道。

    在祂的推算中，风紫宸有数种办法脱离人族，化身为先天神魔，从此逍遥自在。但为了人族，他都一一放弃了。

    此举，让玄武圣兽很是赞赏。

