    “冷言，你就这么想杀死我吗？”亓珩还是选择把冷言的杀意放到明面上，让路唯知道。

    亓珩这话一出，冷言立刻收敛起了杀气，转头看向了另一边。很显然，冷言并不想让路唯看出自己的心思。

    路唯看到的就是冷言绷着脸，侧头看着另一边的样子。

    路唯摇摇头，“我已经处理好了，我们回去休息吧，你这样扭着头不怕抽筋啊，”

    冷言轻咳了一声，直接迈步往门的方向走。

    亓珩见冷言尴尬得样子，忍不住笑出了声。

    三天后，等飞船到达金沙星航空港的时候，亓珩的伤基本已经没有大问题了。

    “我们在这里停留半天，给飞船加满燃料，然后再出发去金卫一，如果运气好的话就能直接找到你要的鱼了，”亓珩一边给出一系列指令，让飞船进港，一边对路唯解释着。

    “金卫一有那种忘不了鱼？”路唯站在亓珩的身后，视线时不时地会瞥向他的胸口位置。

    “对，金卫一是一颗被水覆盖的星球，百分之八十都是海洋，”亓珩点头，“我得到的消息是有人曾经在里捕到过那种鱼，”

    “百分之八十都是海洋的话，那个人有具体说是在哪块海域吗？我们总不能在整个星球漫无目的地去找吧，”路唯觉得要自己在百分之八十都是海洋的星球上去找一种鱼，如果没有具体位置那就太难了。

    “那人只说在南部海域，”亓珩回答，“我们可以用深海探测仪将目标设定好，然后让探测仪自行去寻找，找到了目标后探测仪自然会发出信号，这样我们就可以直接对那个海域实施捕捞，”

    路唯点点头，“这倒是个好办法，不用我们漫无目的地去寻找了，”

    “探测器分无人的和载人的两种，你想要哪一种？”亓珩回头看向路唯。

    “载人的是不是就是说我可以直接下到海底去啊，”路唯显然对于能直接进入海底是兴奋的。

    “对，你可以身临其境，感受海底的世界，”亓珩见路唯两眼放光，嘴角也微微扬起。

    路唯兴奋之余立刻想到了冷言，开口问道，“那个载人探测器能坐几个人啊？”

    亓珩一听这话就明白路唯的言外之意了，笑道，“探测器一般只有两个座位，驾驶座和副驾驶座，我飞船上的不是那种观光用的探测器，所以没有多余的位置，”

    “哦，”路唯想到自己要是跟亓珩两个人下到海底去玩，留下冷言一个人在飞船上，他肯定又会吃醋到恨不得把自己关起来的吧。

    “哦什么哦，你到底是想要去，还是不想去啊，”亓珩瞥了一眼路唯，见她一脸纠结就接着开口，“想去就去，做自己想做的事，不用太在意别人的想法，”

    “我明白，但是......”路唯又回头看了一眼已经脸色不渝的冷言，叹气道，“要不还是用无人的那种吧，”

    亓珩这时也回头看向冷言，眼神里满是鄙夷，“一个连自由都不愿意给的人，真的值得你喜欢吗？”

    冷言知道亓珩是在用激将法，但是自己就是不愿意让路唯跟亓珩两个人单独相处。

    路唯低下头，弱弱地开口道，“不要这么说，冷言对我还是很好的，”

    “说得这么没底气，看来你是根本想不出冷言到底哪里对你好了吧，”亓珩讥笑着，眼睛一直盯着冷言。

    “不是的，他对我真的很好的，他很关心我，对我的帮助也很大，还给我买了很多衣服什么的，”路唯努力解释着，却觉得自己好像越解释越显得自己没有底气。

    “买了很多衣服，”亓珩点点头，“确实不错，可是在我看来喜欢一个人呢，就是要给她足够的自由，让她能有足够的空间做自己喜欢的事，成为自己理想中的样子，而不是像宠物那样把她关起来，让她永远只生活在自己的视线范围内，”

    路唯惊愕地瞪着亓珩，她完全没有想到亓珩会说出这样的话。这明显就是在挑衅冷言，在说他对自己的爱是错误的。

    冷言眼神冷冽地盯着亓珩，“每一个人表达爱的方式都不同，只要被爱的人能接受就是合适的，你不觉得吗？”

    “那你觉得路唯能接受吗？她刚才明明就是很想要做探测器去海底，但是因为你没有同意而让她放弃了，你觉得这样合适吗？”亓珩却是步步紧逼。

    “我没有不同意，我只是不喜欢她离你太近，”冷言也明明白白地告诉亓珩，自己只是讨厌他靠近路唯而已。

    “笑话，路唯还没有跟你结婚呢，她要跟谁在一起是她的自由，跟你喜不喜欢有什么关系，”亓珩冷嗤，“你这就是在干涉她的人身自由，是占有欲在作祟，”

    冷言的脸色变得更加阴沉了，他很不喜欢亓珩当着路唯的面这样说自己。

    “你不用激我，我会同意的事，你不说我也会同意，我不同意的事，你就是杀了我，我也不会同意的，”冷言眼神狠厉地瞪着亓珩。

    “你们两个别吵了！”路唯简直受不了了。她真的没有想到两个男人吵起架来也会这样没完没了。

    “我说，不就是去海底看看吗，至于要这么上纲上线的吗！还扯到什么自由，什么占有欲，冷言不是那样的人，”路唯这个时候还是要帮冷言的，“我相信只要是我想做的，他肯定都会支持的，”

    “那你回答我，你其实是很想去海底的对不对！别骗我，我看得出你有没有说实话！”亓珩很生气路唯这个时候居然帮冷言不帮自己，亏得自己刚才一直在帮她说话。

    “我就是......”路唯刚开口，冷言就突然开口了，“我同意让路唯去海底，但是你必须保证她的安全，如果她出现了一丝一毫的危险，你就拿命来还吧！”

    亓珩不屑地撇了撇头，“说的好像路唯是你的所有物似的，”

    “路唯就是我的！谁也夺不走！就算是死，她也必须只能死在我的身边！我不允许她的身边有任何不相干的人！”冷言疾言厉色地对着亓珩，这些话是他憋在心里很久的话。

    “你这不是占有欲作祟，又是什么！”亓珩站起身，站在路唯的身边，眼神警惕地盯着冷言。

    “你再胡说，你信不信我杀了你！”冷言一个箭步上前，却被路唯挡在了中间。

    “冷言，冷静！”路唯紧张地瞪着冷言。

