    强忍着心里的愤怒，孙耀不想在这个时候节外生枝。

    一个虚神境垃圾而已，他根本不会放在眼里，要是换做其他地方，相信他早就出手一巴掌扇死对方了。

    必须隐忍，雷霆神泉最是重要，绝对不能有任何的闪失，并且雷霆兽随时都有可能返回，他们必须抓紧时间。

    “阁下未免有些太过着急，还请站在一边等候。”

    手里出现混沌吞噬枪，身上更是爆发出一股惊人的气势，头顶上空凝聚出时空血轮。

    人枪傲立于天地间，冷漠的眼神里尽是杀意滚动。

    “这处雷霆神泉我独自要了，所有人全部滚出山谷，不滚者，杀！”

    啊？

    此话一出，四周一片哗然！

    所有人有些惊讶地看着面前青年，还以为此人是不是脑子进水了，敢以虚神境挑衅孙耀等人。

    可悲的虚神境，根本无需天神境强者出手，相信就算是随随便便出来一位凝神境，都可以轻松地镇压此人。

    他们实在想不通，此人到底哪里来的勇气。

    不是随随便便拿出一柄枪，身上散发出点杀意，就可以得到原本不属于你的东西，完全是扯淡的事情。

    见过不要命的，像这种无耻的人还真是第一次遇到。

    孙耀也是来了兴趣，问道：“你想如何？”

    “挡我者死！”

    话音刚落，苏辰的身影已经窜了出去，手里的混沌吞噬枪，直接施展‘一剑无敌’转化而来的‘一枪无敌’，顿时间枪芒闪烁，并且头顶上空早已凝聚而出的时空血轮，散发着时空力量，开始禁锢四周的空间。

    站在苏辰不远处的两位真神境，甚至还没有反应过来，就已经被时空力量覆盖，四周的空间快速地静止，霸道凌厉的枪芒已经吞吐而来，不偏不倚的击中两人的身体。

    可怜的两人，根本抵挡不住混沌吞噬枪的击杀，身体瞬间爆裂，苏辰甚至来不及剥离两人的精血和元神，包括血轮在内。

    直接朝着天神境而去，第一个对象便是孙耀。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    苏辰也不想拖延时间，要是在其他地方，他可以陪着众人慢慢玩，唯独现在，情况不允许他如此做。

    毕竟这里是雷霆兽的地盘，按照众人的推测，雷霆兽大概只会离开一天时间，明天这个时候就会全部返回。

    对于雷霆神泉的情况还不太清楚，所以必须要速战速决，绝对不能有丝毫的磨叽，因为这种情况下，拖延的时间越久，对自己越是不利。

    啊？

    此人是不是疯了？竟然敢和孙耀一战。

    眼睁睁地看着虚神境青年，一枪秒杀两位真神境，虽然有偷袭的成分，不过本身也已经说明此人的实力到底有多变态。

    最重要的是。

    现在的虚神境青年，竟然直接朝着孙耀杀去。

    孙耀是谁？

    孙耀可是上位天神境，在雷霆秘境之中，唯有巅峰天神境才能够压制一头，除此之外，相信就算是同等级武者，照样很难镇压住孙耀。

    先不说此人的实力如何，单单是此人的胆量，就足以傲视其他人。

    愤怒的孙耀，当然没有丝毫的惧意，只是很是惊讶此人的实力，实在没有想到，此人竟然能够以虚神境，直接斩杀了两位真神境。

    时空轮回顺势覆盖，静止了四周的空间，还未出手的孙耀，突然感受到自己的身体不能动了，脸上写满了震惊和骇然，因为他实在没有想到，此人竟然能够做到时空静止。

    狠狠的轰击着四周，瞬间破开。

    早已猜到，苏辰很是郁闷。

    现在的他，还是无法顺利秒杀天神境，哪怕是动用时空血轮也做不到，想要顺利击杀天神境，必须先让自己的修为，顺利突破到凝神境。

    雷霆神泉，便是自己突破的关键所在，所以他不会让出雷霆神泉，倒要看看谁能拦住他。

    人挡杀人，神挡灭神！

    纪白鸢并没有丝毫的思考，直接朝着孙耀杀去，两人的实力叠加，的确给孙耀瞬间造成很大的麻烦。

    刚刚很多人拥护孙耀，但是到了真正生死搏杀的时候，没有人愿意上来帮忙，因为他们还没有摸清楚此人到底是什么来历，为何敢以虚神境挑战天神境，简直不知死活。

    手持混沌吞噬枪，枪芒点点，朝着面前的孙耀不断地刺击，在所有人震惊的眼神之中，苏辰的攻势越来越强烈。

    恐怖冰冷的杀戮气息席卷着四周，宛如进入无尽炼狱，哪怕是纪白鸢都有些忍不住身体轻颤了一下，满脸骇然地看着苏辰。

    “一枪无敌！”

    冰冷的声音贯穿着每个人的脑海，双眸变得猩红起来，滔滔杀戮仰天肆意咆哮，好像要镇压整个苍穹。

    “纪师姐，你让开。”

    纪白鸢连连后退，她很清楚苏师弟的强大，既然苏师弟让她离开，她肯定不会插手。

    霸道凌厉的枪芒覆盖了孙耀，横扫虚空，携带着毁天灭地的威势，席卷着茫茫万里云层，让人感到不寒而栗。

    “这人到底是谁？竟然能够硬抗孙耀，我肯定是眼花了。”

    “说不定此人是隐藏了自身修为。”

    “看上去不像。”

    一个个血轮快速地凝聚而出，整整七个血轮耀眼地闪烁在众人面前。

    所有人都傻眼了，满脸懵逼地看着面前七轮共存的青年，要不是亲眼所见，恐怕根本不会有人相信此事是真的。

    七轮共存，一个武者能够同时拥有七大血轮吗？完全是扯淡的事情，因为在众神大陆，就算是天赋异禀，也只能同时拥有两个血轮，天赋冠绝众神者，三轮共存已经是极限。

    七轮共存者，不要说见了，就算是听都没有听说过，一个个武者满脸震惊的看着面前一战。

    此人的确够强，以虚神境独战上位天神境孙耀，没有丝毫的惧意和落败，反而能够分庭抗衡。

    七大血轮瞬间形成庞大的漩涡，苏辰继续施展一枪无敌，两者叠加，苏辰有着十足的信心，肯定能够破开孙耀的防御。

