    钱当然是不好赚的！

    大学毕业后到现在的十多年的安逸生活，成功让罗子君成了个没有劳动能力的“废人”。连续一个多月上千份的简历投放与上百场的面试下来，罗子君竟无一成功！

    更甚至，就算罗子君把面试职位的要求都已经降低到了国内三线品牌服装加盟店的营业员，或者一般综合超市的普通店员，都没能通过面试。

    说真的，罗子君真是感到十分崩溃，有一种天下之大再无自己容身之处的既视感。

    然而为了孩子，也为了自己，罗子君还是鼓起自己的勇气准备继续面试下去。找工作这条路，必须坚持。

    这家叫做“亚特兰蒂斯”的西餐厅刚好准备开业，几乎所有的职位都要对外招聘。特别是薪资待遇，这家餐厅给的都非常之高。

    罗子君已经试着降低了自己的要求，仅仅是普通侍应生的职位。然而即便如此，就目前罗子君在面试者休息室内见到的求职者数量就非常之多。

    总共七八个侍应生的位置，应聘者的数量怕是有好几十甚至更多。而且看起来，这些求职的女孩子大都比自己年轻，许多人学历也不低。

    对于罗子君来说，这可真不是什么好消息。毕竟自己情况自己清楚，不管是年龄还是工作经历上，自己都有着硬伤。

    倒是之前那个被接待员特别关照的叫罗玥的女人，虽然看起来年龄上比自己稍小一点，不过显然比这里的大多数面试者都大。

    不过对方的情况似乎很好，刚在休息室内填好了表格，便直接被那个叫马薇薇的女接待员叫了出来，让她现在就去隔壁的会议室参加考官的面试。

    这种优待，显然不同寻常。不过这些与罗子君的关系也不算太大，眼下这情况，罗子君还是要好好想想接下来的面试，自己该怎么办才好吧。

    ……

    罗子君在那里如何去想，正在隔壁主持面试工作的李林自然一无所知。

    不过就算李林知道了罗子君的担忧，也只会一笑了之吧。毕竟罗子君她根本就是在杞人忧天，平白担心而已。

    昨晚李林在翻看求职简历时，便发现了许多自己“熟悉”的面孔。结合自己前世的记忆，估计这些上辈子的熟人们现在的境况都不是太好。

    于是乎，善心大发的李林就大笔一挥，给这些人发去了面试通知的邮件。

    嗯，某种程度上说，这也绝对算是做好人好事了吧。毕竟现在的经济这么不景气，找一份好工作又辣么难。

    自己这善心发作给她们提供这么好这么优质的工作岗位，绝对算是日行一善了呢！

    至于自己提供的这份工作能不能帮助她们渡过难关，那个到时候相处一下再说吧。只要是需要进一步调整的话，李林也是可以提供精准扶贫业务的嘛。

    当然，这样有颜色的想法仅仅只持续了一瞬，男人嘛还是得以事业为重。其他那些龌龊事情，都得给自己的事业让路！

    毕竟，李林是一个超级有进取心的优秀男人鸭！

    李林：“罗小姐，你的简历我都看过了。怎么说呢，非常优秀。真的，非常优秀。”

    听到李林肯定的话，罗玥的脸上露出的淡淡的微笑。不过她也很清楚，李林的话肯定还有后文，最近一段时间的面试中罗玥碰到了好多次这种情况。

    因为，罗玥在比利时一家五星级酒店工作中，因为某些原因而被开除这件事，给罗玥的职业生涯染上了不小的污点。

    这是个大麻烦，不解决好的话，对罗玥寻找新工作是个不小的影响。之前十多次的面试中，这个问题让罗玥大受影响。

    果然，李林也顺势问到了这个问题：“能说说，你是因为什么离开比利时那家五星级酒店，而选择回国的吗？或者换种说法，那次离职，正常吗？”

    听到李林的话，罗玥深吸一口气。该来的还是要来啊……

    打起精神，罗玥开口说道：“事实上，我是被前东家开除的。因为一些……一些……一些事故吧。”

    李林：“关于你被开除这件事，责任在你？还是在客户？亦或者是在酒店？请认真回答，不需要为谁或为自己掩饰，如实说就好。”

    听了李林的话，罗玥有些愕然。说实话，这样站在自己这种打工仔立场上的话，找工作的这半个多月里，罗玥还是第一次听到。

    心中微微感动，罗玥想了想，说道：“我想……责任主要在客户，酒店也有一部分责任。当然我本人也有，不过比重应该最少。”

    罗玥心中很忐忑，毕竟自己所说虽然绝对属实，但听起来却完全像是推卸责任的说法。考官会不会相信自己，真的很难说。

    不，被信任的可能很渺小吧。罗玥心情有些低落的想到，不由感慨生活的不易。

    自己堂堂五星级酒店的经理，竟然沦落到在国内找不到合适工作的地步。更离谱的是，就算自己把求职要求降低到了普通酒店大堂经理甚至领班的程度，竟然都被那些瞎了眼的HR们挑三拣四的。

    唉ε=(′ο｀*)))唉真难啊！

    “好吧，罗小姐，我相信你的说法。现在，让我们来谈一下有关于你的待遇的事情吧。”

    猛地抬起头看向李林，罗玥惊讶的一时半会儿说不出话来。好一会儿，终于缓过劲儿的她，试探性的说道：“您是说，我被录取了？”

    肯定的点了点头：“没错，你被录取了。而且职位也不是你应聘的领班，而是店长。别问为什么，问就是我看好你的能力。”

    李林当然会看好罗玥了！

    毕竟她可是《恋爱先生》剧中的第一女主角啊！知道剧情的李林当然知道罗玥会被开除是因为什么原因。这件事中，罗玥她显然是被冤枉与构陷的。

    当然，李林会雇佣罗玥，而且还要重用她，也不仅仅因为她是女主角的因素。虽然她和江莱长得几乎一样这点，确实是个很大的加分项就是了。

    不过对方能孤身一人在国外的五星级酒店站稳脚跟，并当到了经理职位。甚至如果不是因为几根搅屎棍的捣乱，还能够获得更高级晋升。这个人能力方面，当然是非常优秀的。

    李林就需要这样的员工，也喜欢这样的人。这个罗玥，我是用（要）定了！

    “别愣着了，来谈一下关于你店长待遇的问题吧。如果没问题的话，待会就把合同签了，开始工作！我这儿现在急缺人手。”

