    “小狗东西，你来送死了？”

    面对石坚的狂妄，罗素狠狠的握紧了拳头，残忍的看着石坚，“老杂毛，你爷爷我忍你很久了！”

    要不是九叔，就石坚这副臭嘴，一定要把他砍成千万块。

    “受死！”

    罗素眼睛翻白，无数强烈的电流从他身上蔓延，头发也仿佛受了刺激一样，飘舞在半空之中。

    那熟悉的波动，那熟悉的样子。

    石坚直接看呆了，他刚要张嘴，罗素一拳已经挥了过来，雷霆之龙在他身上缠绕，对着他呼啸而来。

    这声势，这波动，要比刚才那个强烈的多。

    石坚反手也是一拳挥出，两者相撞，一股疼痛感从拳头上传来，让他倒飞了出去。

    拼肉体，他竟然输了！

    石坚被砸的倒飞出去，重重的摔落在地，满脸的不敢置信，这小娃娃，竟然，竟然……

    他猛的抬头，如同疯了一样的看着罗素。

    “闪电奔雷拳！你一定修炼了闪电奔雷拳！”

    “不不不！”

    石坚又猛的摇了摇头，他修炼闪电奔雷拳已经几十年了，在雷电一道，可谓是研究颇深。

    “不仅是闪电奔雷拳，你，你还修炼了其他的雷法。”

    石坚直直的看着罗素，他虽然早知道罗素是个天才，小小年纪就到达了地师。

    可这，可这未免也太天才了！

    “没错。”

    罗素一步步的走近他，“我不仅修炼了闪电奔雷拳，还修炼了掌心雷，阳五雷，能在死之前看到这一些，是你的荣幸！”

    “呵呵，天下顶尖的雷法，你已经独占其三，了不起，了不起。”

    石坚摇了摇头，小小年纪，不仅修炼了诸多顶尖的雷法，而且都练这个大成，着实可怕。

    不过嘛！

    他猛的抬起头，眼神中充满戏谑，沙哑着声音，“小东西，很快，这些东西就是我的了。”

    “就凭你？”

    罗素满脸不屑。

    只见石坚眼中带着喜色，猛的手掌一拍地面，无数条雷蛇从地底突袭而出，张开大嘴咬向罗素。

    “啪，啪，啪。”

    罗素面无表情，一脚踩了下去，那凶神恶煞，极其快速的雷蛇瞬间被震散，游离的雷光，瞬间被吸入了他的身体之中。

    他还满意的抬起了头，似乎很享受这样的美味。

    这突如其来的变故，看的石坚错愕不已。

    “虽然师傅叮嘱过，不能杀了你，但是嘛！”

    罗素左右手搓了搓拳头，眼神夹杂着一丝冷意。

    一不小心，打断了四五肢，应该没有事情吧。

    石坚站在那里，忽然间狂妄大笑。

    “小兔崽子，你比你师傅有心眼的多，只是可惜，你太年轻了！”

    “来世，千万不要手下留情！”

    罗素眉头一皱，脚下用力，飞快一拳打了过去，却被石坚身外涌来的一股巨力击飞，直接倒飞了出去。

    只见石坚狂妄一笑，浑身被笼罩在一阵光芒之中。

    “小东西，别忘了，我也是茅山弟子，茅山的大师兄！”

    “有请！”

    “祖师爷！”

    石坚仰头咆哮了一声，“上身！”

    一股熟悉的气息瞬间笼罩了在他身上，诡异的波动传来，山林中藤蔓横飞，无数小树苗瞬间长大，变成苍天树木。

    “木桩大法！”

    那树木不断拔地而起，融入那光团之中，一个巨大的身影缓缓的站了起来。

    在罗素目瞪口呆中，那石坚变得无比巨大，就是颜色有点不对劲，浑身发绿。

    而且他还觉得那巨人分外的眼熟。

    嗯，哈西辣妈？

    “这才有意思！”

    罗素双手合十，一道澎湃的金光从他身体涌出，一瞬间，一个巨大的金色巨人出现在了原地。

    “去死！”

    石坚看着这个金色巨人，脸色越发的疯狂，凭什么，凭什么，他辛辛苦苦修行了几十年。

    搜刮了无数的修行资源，又有茅山的大力培养，才走到了这一步。

    甚至还借用了茅山祖师爷的力量，而面前这个小娃子呢？

    他断奶了吗？

    他是从娘胎里修炼的吗？

    “死！”

    石坚嘶吼一声，双拳狠狠的挥下，直接被罗素躲过，然后反手就是一拳。

    “轰！”

    巨大的轰击声，石坚猛的摇了摇头，变成木人之后，脸皮变得特别的厚了。

    两个巨人瞬间又打斗了起来，你一拳我一脚，在这山脉上留下了一个又一个深坑。

    山间的野兽瑟瑟发抖，远处的村庄已经灯火通明，看着这远处的一幕，瞪大了嘴巴。

    “嘿，老杂毛，你是从哪儿来的请神术？”

    罗素狠狠的挥了一拳，喘着粗气询问着，这巨大化太消耗法力了。

    不过对面也好不了哪里去，刚才跟师傅打了一架，原本就消耗了不少的法力。

    虽然现在祖师爷上身，法力源源不断，变得力大无穷，防御力直线上升。

    可这并没有办法免疫罗素的伤害，该疼还是会疼。

    他实在好奇，石坚是怎么会四目师叔的独门绝技的。

    如果四目师叔看到这样的请神术，他会不会捂着脸羞愤而死。

    跟石坚的请神术相比，他那也太鸡肋了。

    “呵呵呵！”

    石坚已经面目全非，还是不依不饶的一拳打了过来。

    “小东西，你忘了，你的闪电奔雷拳是从哪儿来的吗？”

    是阴德！

    拥有闪电奔雷拳，对付那些孤魂野鬼，简直就是清场的绝技，他可不像九叔心善。

    罗素瞬间明悟了过来，一阵恶风传来，不知什么东西从背后突袭而来，如同蛇一样，紧紧的缠住了他的身子。

    嗯，是一个木头凝聚的木之龙。

    越来越像了。

    木龙浑身充满倒刺，凶狠的龙目看着罗素，眼神中泛发着冷光。

    罗素猛的一用力，瞬间就撑开，拔出右手，狠狠的一拳砸在木龙的头上。

    “喝啊啊啊！”

    他一手拽着头，一手带着木龙的身子狠狠的用力，那木龙瞬间一分为二，化作无数的木桩，滚落在地。

    可这才刚刚开始，周围树林不断的摇摆，从中蔓延出了无数的藤蔓。

    “呵，当我是马达拉？”

    罗素狠狠的两拳捶在地下，山石滚动，滔天巨火，从山中喷涌而出，瞬间将树林吞噬的一干二净，滚滚热浪，扑面而来。

    石坚被灼烧的发出嘶吼，“不，不可能，你凭什么会九宫令！”

    九宫令，才是茅山真正的不传之秘。

    这小东西，凭什么，凭什么有！

    石坚还在挣扎，忽然天边伸来一只磅礴巨手，如同捏蚂蚁一样，将石坚按死在原地，连带着，那个山头也被按成了深坑。

    “茅山石坚，罪无可赦，当斩！”

    一道淡淡的声音传来，罗素分外的熟悉，正是被石坚借力量的祖师爷，那位神秘的小师叔祖。

    望着面前巨大的深坑，罗素猛的吸了一口气。

    不能浪啊！

    嗯，听师傅的话，乖巧懂事（加个狗头）。

    ps：今天6300字。

