    “憋屈也没用啊，我们现在一惊打不过他，”小雅嫌弃般的看了看她身上黏糊糊的血迹，内心一阵翻滚，虽然她是妖，但是这些妖血，还是让她感到恶心，“云安道长，你有办法帮我们恢复法力?。”

    云安斜匿了小雅一眼，不得不说，“长大”之后的小雅性格真的变了不少，他突然有点怀念以前的小雅了。

    “办法肯定有，”云安沉思，“完全恢复是不可能的，只是帮你们调理一下，总不能现在这个模样吧?这样可不能解救妖族。”

    “事不宜迟，赶快行动吧！”落笑天忽然来了斗志，他伸手勾住云安的脖子，打趣道，“话说云安，你真的变了好多，想你之前，可是打着斩妖除魔的旗号的。”

    “再贫，时间可就来不及了啊，”云安白了落笑天一眼，从脖子上取下他的手臂，清眸低垂，“之前是我错了，我一直认为妖是恶的存在，现在，我才发现原来妖也是有好的……”

    “虽然我们妖族不是本来就有的，”小雅接过话，清亮的眸子中闪耀着坚定，“但是我们很多妖都是善良的存在，只不过是人的恶念让我们铸就了杀死他们的念头。”

    “还是我们小雅最善良！”落笑天笑眯眯的走到小雅身边，揉了揉她的头。

    小雅瞬间躲开，记忆回来的小雅，早已不像之前那么乖巧可爱，有了独特的清冷特质，不过心中那抹保护凡间的念头，经久不散。

    落笑天的手停留在半空中，顿时有些尴尬，他讪讪的收回手，心里泛起嘀咕。

    “这小雅是怎么了，连摸一下都不让。”落笑天嘟囔道。

    小雅看着落笑天的动作沉默不语，悄悄转过头，眼底酝酿起满满的落寞。

    她还是无能……压制不住体内的那股强大的力量，迟早会有反噬暴毙的那一天的……

    既然终是别离，那就现在开始慢慢遗忘吧……

    只是……小凌……

    心海中的小凌暂时被小雅的那股强大的力量压制住，陷入了睡眠之中，小雅也趁着小凌睡眠，默默的在帮她调整气息。

    “如果我走了，你一定要好好活着，要是那时候妖族还能存在的话，好好保护妖族吧……”小雅低头，眼中带着浅笑，小声嘱托道。

    从前，她只是个一出事就哭泣的小屁孩，如今，她面临死亡，也不再有任何惧怕了。

    或许，这就是成长吧……

    “小雅，你在干什么呢……”不死心的落笑天又凑到小雅跟前，好奇的瞅着她。

    小雅被落笑天吓了一大跳，看着他放大在面前的俊脸，生气道:“不关你的事情！”

    “相处那么久了，你的事情就是我的事情。”落笑天继续伸手想要摸摸小雅的小脑袋，小雅见机赶忙拉开距离。

    “离我远点，我可不是小孩子了。”小雅警惕的看着落笑天的魔抓，冷冷的说道。

    “呜呜呜，小雅，你变了，变得不爱我了。”落笑天欲哭无泪，委屈的说道。

    “什么?”耳尖的江佩黎听见落笑天的这句话，立即过去揪起他的耳朵，“你说谁爱你?是不是找打?”

    “疼疼疼！”落笑天立即头像，“当然是老婆大人最爱我，老婆我错了。”

    云安，白无常，黑无常满脸黑线的看着他们的闹剧，几只乌鸦似乎从他们前面飞过……

    这几个人……刚休息过来，就这么活泼……

    “好了好了，我现在来帮你们调理吧！”云安急忙打断他们，“妖族大部分已经被云行封印了，剩下的妖族也已经被灭掉了，要是现在不行动，后果将不堪设想！”

    听罢，落笑天，江佩黎，小雅都全神贯注起来，等候云安给她们调理法力。

    云行的实力真是太强大了，不但压制住了法力，刚刚那么活跃一会，竟然感觉到了体力的极大透支。

    三人瘫软到地上，一副气喘吁吁的模样。

    云安将陈歆放置在一块比较舒服的地方，在她身边设立起一个屏障，确认好她的安全之后，准备给落笑天他们调理法力。

    云安闭眼，本想直接发散法力，直接帮他们三个都调理一番，刚触碰到他们的身体，法力却像触碰了魔杖一般，立即弹了回来。

    “云行的实力，竟然这么强了。”云安收回法力，眉梢紧凝，意识到了后面的困难性。

    “不光是云行自己的力量，”落笑天虚弱的回答道，“云隐山的所有人都来阻止我们保护妖族，他们跟妖兽战斗的时候，也助长了云行的实力。”

    云安眼皮一跳，当下便感觉情况不妙，疯癫的云行发散的精神力，已经对云隐山的其他人的控制到了这么恐怖的地步！

    “我们要加快步伐了，”云安凝重的目光投向落笑天，“我先来给你调理一下法力，你转过头去，我探一下你的心海。”

    “好！”落笑天心领神会，盘腿坐下，顺便凝了一下丹田，等待云安帮他激发一下法力。

    “你的法力有些特殊，异世界的东西我不懂，所以，帮你调理好了，其他就不难了。”云安说罢坐到落笑天的身后，双手握拳，置于他的胸前，四处挥了几下，等一团淡白色的气息形成在他的手心的时候，他忽而伸开手掌，放在落笑天的背后，“慢慢感受一下，找一下法力，我来帮你运转！”

    浓重的法力随着传入落笑天的心海，汇聚成一团小小的白气，在落笑天的心海中，四处飘荡起来，像一只可爱的小精灵。

    落笑天精神力极为强盛，云安小心翼翼的帮落笑天调理着，生怕一下不小心，被抵制反噬，导致两人都受重伤。

    白气慌乱的窜了一会，在云安的不断调理之下，它似乎是找到了归宿一般，慢慢平静下来，开始在落笑天的体内驻扎，然后化为一片无忌……

    “呼，终于好了，竟然没有排斥。”等白气安定下来，云安松了一口气，从落笑天的心海之中出来，像是干成了一件大事一般，“好小子，之前没看看，你的精神力，竟然这么强大。”

    “我们那个世界的人，精神力都是挺强的，”落笑天对着云安挤出一个笑容，即便他还是有点虚弱，但是骄傲自满仍旧存在，“可能是磁场不同，刚转世到这里来，我就发现这里比我之前的地方弱一些。”

    “听你之前说过，你们那里科技发达，这次仙气缥缈的，所以精神力就比较高吧。”云安说道。

    “主要还是我比较厉害！”落笑天眨眨眼，探测了一下体内的法力，见他的法力已经被白气激发出来，说道，“现在，又是无敌的我了！”

    “好了，你赶紧调理一下，我去帮小雅和江佩黎去。”云安不理会落笑天的贫嘴，走向小雅和江佩黎。

    小雅和江佩黎的身体情况比落笑天要好的多，毕竟小雅是很厉害的妖兽，法力调理比较简单，至于江佩黎……则是被落笑天保护着。

    江佩黎内心的迷雾已经被落笑天完全驱散，如果竟然将她保护的如此只好，令云安都有些惊叹不已。

    当然，并不是云安对陈歆的保护不好，而是落笑天一直都是吊儿郎当的模样，现在将江佩黎保护的这么完美，着实有些令人惊讶。

    “已经帮你们调理好了，你们现在试试怎么样。”完成任务，云安缓住心弦，急忙询问道。

    毕竟离开云隐山这么长时间，云行发展到多么疯狂的程度，他还是不太了解的。

    不过，云行应该不会对他们下狠手，毕竟他也是想要保护凡间的存在，也是一个善人……

    云安心里暗暗叹气，说到底还是他变了，可是这妖的存在，也是有她的道理啊……

    “感觉还不错，”小雅试了试身体内的力量，蓬勃待放，蕴力十足，“云安道长，你的能力提升了很多啊。”

    “这几天修炼的成果……”云安有些不自然的回答，小雅这突然变得这么成熟，他还是感到有些不自在，只能顺应的回答。

    “我的也恢复的差不多了，落笑天，你没事吧?”江佩黎来到落笑天身边，关切的询问道，刚才千钧一发的时刻，落笑天挡在了她的面前，所以云行的法力压制她承受的不多，眸光清炼，江佩黎终于找对了人，她轻手抚摸着落笑天的脸颊，轻叹，“你说你，就知道逞能。”

    “你可是我的小宝贝！”落笑天笑笑，直接伸手揽过江佩黎，让她坐到他的怀中，语气轻柔，“你之前承受的太多的苦，让我来为你承担，以后我不会让你再受到伤害了。”

    “嗯……”江佩黎甜蜜的低下头，心中的爱意此刻完全沦陷开来，她依顺在落笑天的怀里，语气轻缓，“那你以后，一定要好好保护我。”

    “好！”

    云安………………

    白无常和黑无常一直站在一旁插不上话，不自然如何是好，只能看着落笑天和江佩黎的座位，闭口无言。

    “唔……”突然响起的声音让众人打起精神，只见云安设置的屏障里面，俊美的面容突然有了波动，发出一阵声音。

    云安则是先看了看陈歆旁边的柳湘湘，见她还早熟睡中，松下一口气，来到陈歆的身边。

    “你醒了……”

