    “夏珠，你要什么真相。”夜枭问道。

    他的声音不是疑问句，而是陈述句。

    就如同说一件再正常不过的事一般。

    就如同刚刚夏珠说了那么多，但却没有引起夜枭心中半点涟漪一般。

    “一切的真相。”夏珠紧紧盯着夜枭的眼：“夜枭告诉我，你这些年来到底是真昏迷还是假昏迷，另外，”夏珠环顾四周：“这里也应该是虚拟世界，可为什么你让宫城骗我，说这里是过去？还编出让我回到过去阻止你的谎言？”

    两个问题，第一个，夏珠真是猜不到。

    而第二个，她隐隐能猜到原因。

    这虚拟世界，是夜枭为她编造的一个美好的世界。

    或者是说，给他们编造得共同的美好世界。

    在这个帝城，她所有的遗憾都会得到圆满。

    而所有欺负她的人，看轻她的人，都会得到报应。

    曾经让她头疼不已的夏百合，更是刚出现就直接领了盒饭。

    而对夜枭而言。

    在这个世界里，夜枭没有残忍的过去。

    他给自己编造了一个正常的童年。

    所以成年后的他，也不是日后臭名昭著的恶魔。

    他也是个正常人。

    因为他并没有做实验通过黑洞回到过去，改变过去，所以没有引发蝴蝶效应，他的童年是正常而又美好的。

    等等……

    想到这里，夏珠的呼吸忽然一停。

    她之前觉得，夜枭原来对她的放手成全，为她而昏迷多年，都是假象。

    都是夜枭的算计。

    因为夜枭根本就是个残暴无情，心弦都不剩下一根的人！

    所以哪怕亲生父亲夜城的死亡，亲生儿子凌夜的双腿被毁，夜枭都无所谓。

    他还继续着他的计划。

    因为他压根就没有感情！

    可现在，夏珠忽然觉得她想错了。

    若夜枭如此残暴无情，那么他怎么会编出这么一个理由？

    他悲惨的童年，皆由他回到过去改变过去造成。

    可这不可能！

    因为根本不存在过去，夜枭也从未回到过去！

    这个说法，是他自己为安慰自己编造而出的！

    他将他的曾经的痛苦，曾经的黑暗，都归于在自己身上，而不是他人。

    一个恶毒到心弦都不剩下一根的人，不会这样！

    意识这点后，夏珠的呼吸顿时急促了。

    同时，她又越发糊涂了。

    “夜枭，你告诉我，到底怎么回事！”夏珠再次问道，同时声音也越发焦急了。

    她脑中有一团迷雾。

    这迷雾靠她自己，是怎么解都解不开的。

    “夏珠，今天是你的生日。”半响后，夜枭终于开了口。

    他的声音中带着几分暗哑，却依旧磁性。

    “我们不谈这些好不好。”夜枭黑眸凝着夏珠：“我想陪你过一个生日，一个完完整整的生日。”

    夏珠呼吸一顿。

    她看到了夜枭，那黑眸中的恳求。

    他这么一个男人，眼中竟也会出现恳求的情绪！

    夏珠一咬牙，最后说道：“好，那你先陪我过这个生日。”

    看夜枭现在的意思，现在也不会说了！

    夏珠决定，先遂了夜枭的愿。

    反正这个生日，到今天凌晨十二点就结束了。

