    至于另一外一个得知内情的人，自然是姬帝无疑。

    林墨记得，当初和姬幻城进入西域的真龙秘境内遇到了姬帝，那个时候姬帝被封禁了，无法回答任何话，起初林墨以为是青璃帝尊做的。

    后来，林墨才意识到很有可能不是青璃帝尊，而是恐怖种族。

    敢在西域姬氏封禁一位大帝，这姬氏的恐怖种族恐怕已经渗透到了中域三脉的顶层了，说不定现在就执掌着整个中域的姬氏三大主脉。

    正因为如此，林墨才没有从姬氏那边进入中域。

    否则，一旦进入的话可能会被察觉到。

    “你在想其他事？”冷凝亦忽然开口说道。

    这一句话，顿时让林墨停止了思索，目光警惕的盯着冷凝亦，她是怎么知道的？难道趁着自己昏迷，在自己的识海中下了某种魂法？

    当即，林墨释放出神识力量，覆盖了整个识海的各个角落。

    正缩在识海角落中的姬无情，看到犹如狂涛般奔袭而来的恐怖神识力量，吓得当场差点魂飞魄散，等到恐怖神识力量临身之后又褪去，姬无情这才松了一口气。

    察觉到姬无情后，林墨迅速收回了心神。

    如果冷凝亦真在自己的识海中下了魂法的话，必然早已察觉到姬无情的存在，而从始至终冷凝亦都没有提及过姬无情。

    很显然，冷凝亦没有这么做。

    不，应该说是她没办法这么做，不然她肯定会做的。

    “察觉到了？”

    冷凝亦嫣然一笑，神色透着一丝遗憾，原本她是打算趁林墨心神失守，套他一些话出来，结果没想到林墨那么快就恢复了。

    很快，冷凝亦神色恢复如初。

    “你现在身体还没完全恢复，就暂且在圣宫待一段时间。我不在期间，你也别乱跑。”冷凝亦说完，身形已然消失了。

    目送冷凝亦离去后，林墨收回目光，开始思索起一些问题。

    身体的恢复这一快，林墨已经有了一些头绪，只是他在考虑要不要那么做。毕竟，从来还没人这么做过，而且他的修为才只是半步尊者境而已。

    真能突破那个桎梏么？

    当初冷无言突破人皇的那一幕，林墨记得清清楚楚，以天地劫云力量淬炼自身，只是他不知道以现在的境界修为能不能做到，万一做不到呢？

    “看来，得想办法让荒古不灭战体尽快突破了……”林墨心道。

    神骨的限制，林墨已经体会到了，哪怕是骨髓全部淬炼了，也只能承受五万里的天地劫云力量而已，这已经是最大的极限了。

    仅有神骨，血肉却无法变得更强，这又有什么用？

    而淬炼血肉最佳的方法，无疑是荒古不灭战体，可要铸就到极致，需要一万种荒古巨兽的精血才行……林墨当初所吸收的巨兽精血，杂七杂八的加起来，勉强算是达到了一百种。

    仅仅一百种，林墨的体魄就远超其他人了，若是达到一万种呢？

    四域没有这个条件，但是中域应该有。

    林墨记得，当初厥族的人就说过，中域有不少荒古巨兽遗种存在，既然有这些荒古巨兽，那么就必然会有荒古巨兽的精血才对。

    猎杀荒古巨兽？

    林墨没想过这一点，他现在的修为根本无法对抗真正的荒古巨兽。要取得荒古巨兽的精血，未必一定要去猎杀，其他途径也可以。

    中域什么最多？

    自然是修炼者了，哪怕是四域的修炼者加起来，都未必能比得上中域。毕竟，这里是修炼圣地，不但区域大得惊人，就连修炼资源也是丰厚至极。

    说不定，有的人身上就有荒古巨兽精血要出售呢？

    想到这里，林墨收起了心思，盘膝坐在地上，心念微动，随着真元涌动，体内的神骨纷纷崩碎。骨碎带来的痛苦十分剧烈，纵使是以林墨的坚忍程度，都禁不住哼出声来。

    碎裂的神骨，在林墨的引动下，纷纷剥离出体外，这个过程更是痛苦，像是无数利刃穿透血肉一样。

    神骨碎片被剥离的时候，林墨不断吞下一颗颗的疗伤丹药。

    整个过程维持了整整五天时间，痛苦也持续了五天。

    当最后一片神骨剥离出来的时候，林墨终于吐出了一口浊气，瞥了一眼地上的神骨碎片，然后随手一挥，将那些神骨碎片全部收入了储物袋内。

    神骨剥离后，林墨体内重新生出了新的骨头。

    虽然骨头也很坚韧，但却不能像神骨一样，承受天地劫云的力量。先前林墨尝试过了，赤色劫雷从体内涌过之后，血肉皮肤，包括骨头差点被震碎。

    失去了神骨，但林墨并不觉得有多可惜，顶多无法在体外释放天地劫云罢了。这样也有好处，不会一直依赖天地劫云的力量，恐怖种族也无法通过外面察觉到林墨真实来历。

    当然，天地劫云的作用并没有消失，只是以后林墨出手，只能将对方收入神域空间内罢了，少了一项外放的手段而已。

    不过，这手段迟早会回来的，林墨知道只要自己的荒古不灭战体能够达到极致，就可以催动更加广阔的天地劫云力量。

    “比起人皇，我还是太弱了，现在我必须得尽快提升修为……”林墨心道。如今极致的大道蓄势之路已经走到了尽头，而他现在也位列顶级天骄一流了。

    顶级天骄和天骄的区别，就是在于真元力量的压缩上，二者相差了三倍左右。也就是说，顶级天骄光凭真元力量，就能碾压其他天骄。

    而达到蓄势之路走到尽头后，林墨感觉到自身也发生了一些微妙的变化，只是不太明显，可能需要提升境界才能显露出来。

    “该突破了……”林墨吐出一口气道，他等这一刻已经等很久了。

    铃……

    林墨随手一挥，殿外的铃声响起。

    “少主有何吩咐？”那名恭候在外的少女立即走进来问道。

    “我要修炼，暂时别让人来打扰。”林墨说道。

    “是！”

    少女应声，退出了大殿外。

    林墨再随手一挥，二百三十八道荒古法纹迅速覆盖了整座宫殿，他只是设置了一个困龙阵而已，并没有布置复杂的阵势。

    因为完全没有必要，如果冷凝亦要来看的话，林墨根本就阻止不了。

    一个敢在中域建立的势力，而且还自称圣宫，冷凝亦的修为至少是人皇层次以上。要知道，当初就是三位人皇出现，冷凝亦连眉头都没皱过一下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

