    威尼斯大运河波涛汹涌，河水陡然拔高数米，如同巨浪，

    意大利魔法部的巫师们，正在组织麻瓜登上魔法船，远离这座即将被淹没的城市。

    但几乎所有人，同时停下动作，抬头向远处望去。

    圣马可广场方向，传来不断的砰然炸裂声。

    那声音越来越大，片刻后，一声震响刺破耳膜。

    地下泻湖喷涌而出，造成巨浪滔天，那场景……好像两千余吨硝酸铵一同爆炸！

    一朵蘑菇云亮起，接着便是一抹白色身影，刺破天际。

    百米长的白龙骤然现世，它落在圣马可大教堂顶端，钢铁巨爪轻轻一抓，顿时火光四溅。

    被誉为‘雪白蛋糕’的著名圆屋顶，在白龙的重量下，瞬间倒塌，烟雾弥漫。

    白龙兴奋地不能自已，它伸长脖子，冲着天空吼叫一声，声震四野。

    无数巫师捂住耳朵，震怖地望着突然出现的怪物，浑身颤抖。

    他们手里的魔杖，更是吓得脱落在地。

    骗人的吧？！

    正常火龙，都不是一般巫师能对付的！眼前这个巨无霸……你吃金坷垃长大的吗？

    是的，一定是做梦！

    “所有人都稳住！！”魔法部部长河文大声吼道。

    但看到这种场景，谁能稳得住？！

    不少巫师立即幻影显形逃跑，连回头都不带回头的。

    还有更多巫师留下，不是他们不想跑，非要帮助麻瓜……而是他们不会幻影显形！

    白龙俯瞰过来，眼中闪过讥讽。

    它没有在意这些小虫子，而是张开巨大两翼，爪子在满目疮痍的广场助跑几步，沿着河道低空飞掠。

    它的目标是……圣杯！！

    只有毁了梅林留下的这个魔法物品，它才能真正的获得自由。

    而不是被永远束缚在杯中！

    当年，它和一只红龙在地下争斗百年，差点毁了不列颠。

    梅林就用最强大的魔法，将它们俩一起束缚在圣杯内，永远无法逃脱。

    七百年前，一群黑巫师，偷偷研究圣杯，想借用它们的力量。

    白龙趁机蛊惑那些巫师，破坏了部分魔法，跑了出去。听说梅林不在了，兴奋之下，就将撒丁岛给淹没了。

    但随即……它又再次被圣杯的力量，束缚在威尼斯水下。

    它受够了这种生活，只想毁掉圣杯。

    白龙能感受到高脚杯在附近，却无法感知具体位置，必须自己去搜索。

    长长的翅膀鼓起强风，河水泛起了涟漪，巨浪越发涌动。

    白龙在城市上空横冲直撞，不断有碎石脱落，掉落在运河里，发出一大串不绝于耳的轰隆隆震响。

    “声音洪亮！”河文部长的魔杖对准喉咙。

    他大声道：“所有傲罗跟随我，将这头白龙赶出威尼斯！！”

    几十名傲罗出现，他们跟随部长追缉白龙。

    众人抬起魔杖，纷乱的魔咒朝白龙扑来，落在它厚厚的鳞甲上。

    顿时火光四溅！

    白龙毫发无损，它张开狰狞大嘴，粗如瀑布的水柱，横扫而出。

    傲罗们幻影显形，四散而逃。

    白龙尾巴一挥，高大建筑就被夷为平地。它一次又一次地俯冲，屋子一栋接一栋的陷落。

    整个威尼斯陷入一片海啸中。

    享受吧，人类！

    兴奋吧，巫师！

    就在白龙想彻底淹没这个城市时，它猛然抬头，朝着圣马可广场看去。

    它嗅到了那头红龙的气息。

    那股独特的骚味……它就是死，都不会闻错。

    白龙使劲嗅了嗅，忍不住打了个冷颤。

    真特么的够味！

    当年它逃出了圣杯，但红龙没有，始终被束缚住其中。

    红龙在的地方，就是圣杯所在之地！

    白龙展翅高飞，朝着远处奔去。

    ……

    ……

    圣马可广场的大运河。

    漂浮着数艘魔法船，那些船只黑漆漆的，有着长桅杆。

    威尼斯有着世界上最出色的大型魔法船，可以承载很多人。

    此时，很多麻瓜都站在上面，惊恐地讨论着那个怪兽。

    老阿訇站在人堆里，正在炫耀他的虔诚，让真主送来了诺亚方舟。

    他还声称：真主会让死神降临，制服那头怪兽。

    老阿訇的话还没有说完，船上的麻瓜，无一例外都同时尖叫起来。

    原来他们脚下的大小船只，都开始不受控制，迅速后退，如箭矢一般。

    很快就有人发现，水位在下降，大运河的水，似乎突然被抽离而去。

    一道蓝白色的火焰，从水下冲天而起。

    一男一女，手抱着一个高脚杯，慢慢浮现。

    两人身上，都跳动着大量蓝白色光芒，压榨得周身风雨，于一瞬间蒸发！

    所有的麻瓜和巫师，都盯着他们。不少巫师都认出了两人。

    史塔克和格兰杰名声很大，但昨天之前，很多意大利巫师没见过照片。

    随着秘书长马泰尔的通缉令，绝大多数魔法部官员，都认识了两人。

    起码见到真人时，能够对的上号。

    威廉与赫敏的出场方式，十分诡异，但这些巫师来不及说话，就再次扭头。

    远处传来轰鸣。

    只见，雾蒙蒙水面有一白线，自东向西而移。

    白虹横江，浪头也随着推进渐次拔高。

    那头白龙去而复返！

    它快速前冲，身形所至一条直线，身下更是牵引起来巨浪，风雨荡开。

    抵达圣马可广场附近，浪潮已经达到七八米，铺天盖地。

    所有巫师和麻瓜都陷入绝望，想在这种近乎海啸的攻击中活下来，简直痴人说梦！

    只能期待奇迹了！

    就在这时，威廉搂着赫敏的腰肢，带着她幻影显形。

    他们没有离去，竟然出现在叹息桥上。

    以巨浪的高度，叹息桥必定会被冲垮，两人也必死无疑。

    疯了吗？！

    不少人捂住嘴，惊骇地看着顶在最前面的两人。

    威廉左手托住火焰杯，一股庞大的魔力，从圣杯内灌入他的体内。

    圣杯仿佛补魔工具，让他的魔力源源不断。

    这一刻，威廉感觉自己强大无比，任何事情，他都能做到！

    上一次有这种感觉，还是在古灵阁，得到了凤凰福克斯的祝福。

    威廉知道这股力量来自哪里。

    在圣杯内，还约束着另一头红龙。

    梅林留下魔法，可以将红龙的魔力，暂时通过圣灌入到他体内。

    而威廉与赫敏的任务也很简单，将白龙再次困入火焰杯中！

    威廉魔杖往前一点，轻声道：“火焰燎原！”

    火焰杯喷出大量蓝白火焰，在威廉的控制下，化作一头巨型火龙。

    火龙威力惊人，沿着河面迅猛前冲，和巨浪撞在一块。

    浪潮并未淹没火龙，而是在触碰之际，蒸发成一团团白色的模糊雾气。

    无论是巫师还是麻瓜，一个个心神摇曳。

    所有人都把期望，寄托在威廉与赫敏身上。

    赫敏托起圣杯，她嘴里念念有词，好像在唱歌。

    随着她的歌声，云层在半空中聚集成漩涡，漩涡中间，还有着一道天地相接的蓝白色光芒。

    威廉托住火焰杯另一角，魔杖对准天空，他高喊道：

    “巨石阵……飞来！”

    所有人都抬起头，天空之中，巨石如蝗，它们快速坠下，仿佛……陨石天降！！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“love蓬莱山辉夜”，“BB桑”两位大佬的打赏。）

