    第3197章  强势碾压   

    秦轩自然感受到了季英眼中的杀意，这件事原本和季英没有关系，但他非要掺和进来，而且要拿他的命给郭阊交代，那么他自然不会手下留情。

    

    他今日必杀郭阊兄弟，不介意再多杀一人。

    

    目光转过，秦轩看向温婉儿开口道：“这件事与你没有关系了，立即离开这里。”

    

    温婉儿心中不愿离开，但看着秦轩眼神中不容置疑的意味，仿佛这件事没有商量的余地，她最终还是点头道：“好。”

    

    说罢，她转身离开了这边。

    

    秦轩目光又看向季英，语气淡漠的道：“你自称不出片刻便能将我诛杀，便让我看看，你到底有几分实力。”

    

    季英瞳孔微微收缩了下，脸色锋利无比，这是在挑衅他吗？

    

    “大言不惭！”

    季英怒喝一声，他手掌猛地拍打而出，顷刻间天穹色变，狂风怒吼，一道道恐怖的空间风暴降临在秦轩所在的空间，无数利刃从风暴之中斩杀而出，宛若世间最锋利的神兵利器，任何防御都无法阻挡。

    

    却见此时，秦轩身躯之上释放出万丈神辉，仿佛化身天神，在空间风暴之中一步步前行，如履平地，无数风暴利刃切割在他身躯之上，发出噗呲般的声响，却无法破开他的肉身，更无法阻挡他的脚步。

    

    “这便是你引以为傲的力量？”

    

    一道讽刺声音在天地间响起，使得无数人脸色震惊不已，目光死死的盯着那道在风暴之中行走的绝代身影，只感觉自己出现幻觉了，那人真的只有半神境修为吗？

    

    这也太不可思议了。

    

    郭阊三人看到这一幕脸色也都变得凝重了几分，他们对季英的实力非常清楚，寻常神境承受不住他一击，但刚才他的攻击用了七成的实力，却无法撼动那人的防御，足以看出那人的肉身有多强大。

    

    纵然他们见多识广，也从未见过这么厉害的半神境。

    

    温媚儿心头微微颤动着，目光中透着难以置信的神色，她的实力不如季英，季英都无法攻破秦轩的防御，她自然也做不到。

    

    她第一眼见到秦轩便感觉此人非同一般，却万万没有想到，他的天赋竟然强大到了如此地步，才半神境便能抗衡季英这等级别的天骄，如果他踏入神境，那该有多厉害？

    

    季英脸色铁青无比，心中怒火冲天，秦轩刚才那道声音简直是对他莫大的侮辱，这一刻他身上的神威释放到了极致，化作一道光影横穿空间，直接出现在秦轩的不远处。

    

    只见季英手中出现一柄银色长矛，猛地向前刺杀而出，一道恐怖的神光直接贯穿虚空诛向秦轩，秦轩神色淡然无比，手掌伸出，一面绚丽的光幕出现在前方，而下一刻神光便轰击在光幕之上。

    

    “轰！”

    一道惊天巨响声传出，只见光幕之上顿时出现许多道裂痕，但长矛也被阻挡了下来，随后便消散无形。

    

    季英眼中闪过一抹震惊之色，手中的长矛疯狂杀伐而出，一道道神光在空间爆发，欲摧毁一切，即便隔着极远的距离，观战人群也都感受到一股强烈的压迫感，心跳仿佛都停滞了下来。

    

    他们心中掀起万丈狂澜，季英如此恐怖的攻击，足以将那人轰成虚无了吧？

    

    然而，接下来的画面却颠覆了他们的认知。

    

    只见秦轩陡然间化身千丈巨人，浑身流转炫金色神辉，顶天立地，盖世无双，无尽人群目光凝望着那道天神般的身影，心中的震撼之意达到无以复加的地步，这是什么神法？

    

    “他的肉身，很强。”

    崔雪君美眸中浮现一抹凝重之色，从秦轩的身上，她感受到了一丝威胁，此人的实力恐怕在季英之上。

    

    “我们要不要出手相助？”

    崔雪君看向郭阊传音道。

    

    “再看看。”

    郭阊平静的回道，他想让季英试探出秦轩的极限，若是季英遇到生命危险，他再出手相救也不迟。

    

    相比于郭阊与崔雪君，温媚儿心情十分紧张，季英乃是她的道侣，如果季英出了事，对她的影响无疑是巨大的。

    

    秦轩低下脑袋，目光漠然的看向下方的季英，手掌朝下方拍打而去，一座座黑色浮屠古塔从天而降，每一座皆是十八级，镇压一切，浩瀚空间不禁颤抖起来，像是承受不住浮屠古塔之中的镇压力量。

    

    “这……”季英脸色惨白如纸，感受到一股股恐怖的力量压迫在他身上，隐隐要将他身上的大道镇压下去，他心中顿时生出强烈的危机感，若是再这样下去，他可能要栽在此人的手上。

    

    “媚儿，助我一臂之力！”

    他目光立即看向温媚儿，口中发出一道大喊声，温媚儿身形立即消失在原地，下一刻便出现在季英的身边，   

    只见温媚儿身上同样释放出强大神威，虽然不及季英，但也比寻常的神境强大许多。

    

    她手中出现一柄长剑，朝上方虚空挥斩而去，一道道璀璨夺目的剑道光辉与落下的浮屠古塔碰撞在一起，轰咔般的声响不断传出，浮屠古塔纷纷炸裂开来。

    

    季英承受的压力顿时减轻了许多，他抬头看向上空的秦轩，眼眸中闪过一道冰冷之色，身躯化作一道流光冲天而起，温媚儿同样冲向上空，身上涌动着极为强横的剑意。

    

    不过刹那时间，季英与温媚儿来到秦轩的左右两侧，两人神色冷漠的看着秦轩，今日无论如何也要将此人诛杀掉，否则一旦让他踏入神境，日后必成祸患。

    

    “杀！”

    季英怒吼一声，手中的长矛再次向前杀出，空间中顿时出现无数柄长矛虚影，轰隆隆的声响不断传出，天地震荡不休，空间不断被长矛贯穿，而无数长矛最终汇聚之处，便是秦轩的身体。

    

    温媚儿也没有闲着，一道道剑光在虚空中绽放而生，空间中出现无数道裂缝，一道道恐怖的剑道风暴在天地间诞生，裹挟着无尽毁灭气息涌向秦轩的身体，欲将之埋葬其中。

    

    秦轩目光扫了一眼虚空，脸色依旧是那么的淡然，像是什么都没看到一般，他九阶修为便能抵挡住穆樊释放的攻击，如今踏入半神之境，除非是顶尖天骄，否则不可能撼动他的肉身。

    

    无数长矛虚影接连刺在秦轩的身躯之上，发出一声声惊天巨响，却见秦轩身上流转无尽神光，始终稳稳的站在那里，仿佛狂风暴雨袭来，他自岿然不动。

    

    诸多剑道风暴降临而至，无数神剑之光同时切割他的身躯，欲将之粉碎绞灭。

    

    却见此时秦轩手中出现一柄黄金神戟，抬起手臂朝前一戟刺出，顿时天开一线，恐怖的戟光从剑道风暴之中穿透而过，随着一道巨大的声响传出，剑道风暴同时炸裂粉碎，仿佛不堪一击。

    

    “这……”远处人群心脏纷纷剧烈震颤起来，眼睛瞪得极大，仿佛看到了极不可思议的画面。

    

    一位半神境人物，同时面对季英与温媚儿的强大攻击，依旧占据上风，仿佛不可撼动，他到底是何方神圣？

    

    幽冥界，竟然有如此逆天的人物吗。

    

    此刻就连郭阊目光都露出一抹凝重之色，他自然看出来秦轩的实力远在季英之上，不是一个层次的人物，哪怕温媚儿参战，也不是秦轩的对手。

    

    在绝对差距面前，人数没有任何作用。

    

    只见郭阊脚步朝前踏出，看似只是随意一步，却横跨无尽空间距离，直接降临在秦轩等人所在的战场，他目光扫了一眼季英与温媚儿，开口道：“你们退下吧。”

    

    “多谢郭兄出手相助！”

    季英开口道谢一声，说罢身形便飞速往后方退去，临走时还看了秦轩一眼，目光中透着深深的忌惮之色。

    

    他怎么都没想到，一位半神境人物的实力会如此强大，简直打破了他的认知，如今郭阊终于出手了，定能将此人解决。

    

    郭阊目光注视着秦轩那尊神明般的身躯，开口道：“下界天竟诞生了你这样的人物，倒是让我意想不到，以你的实力，有资格列入神榜。”

    

    “他竟然是下界天之人！”

    无数人神色震动不已，他们没有怀疑郭阊的话语，毕竟郭阊找了他的妻子，知道他的来历也是理所当然的事情。

    

    许多人目光纷纷看向秦轩，心中同时生出一道念头，不知此人在下界天是什么地位，还有多少像他这样的妖孽人物。

    

    他们哪里会知道，站在他们眼前的这位乃是下界天第一人。

    

    秦轩目光看向郭阊，吐出一道淡漠声音：“今日之后，幽冥界再无你这一号人。”

    

    郭阊眼中顿时闪过锋芒，这是要将他诛杀于此吗，真狂妄啊。

    

    然而，他有这样的实力吗？

    

    “我神榜第四十名，你拿什么杀我？”

    郭阊不屑开口，眼眸中透着一股骄傲无双的气概，俨然没有将秦轩的话语放在心上。

    

    纵然是排名在他前面的人，也未必能够杀了他，毕竟神榜排名只能体现出实力的一部分，并不代表真正的实力，除了神榜前二十名，其余人他都有把握能够全身而退。

    

    此人的实力虽然远超自身境界，但顶多在神榜第七十名，根本没有可能杀了他！   

    

