    第288章 鉴宝

    已是暮春时节。

    魔都的天气已经渐渐热了起来。

    早上六点多，天就已经大亮了。

    温石的行踪他并没有告诉任何人。

    所以下了飞机之后，机场这边并没有什么人来接他。

    他将自己掩饰了一番，随后给苏鹏打了个电话。

    没多久，苏鹏就开着车来的了机场。

    坐上苏鹏的车，他们这才回家。

    “你小子，不错，厉害，在那种情况下，都顺利的过关了，还赢了冠军啊，你不知道，我们这些看直播

    的，都为你担心死了……”

    一路上，苏鹏有点话痨，不停的说着。

    温石浅笑，偶尔回复一两句。

    很快，他们就回到了家。

    温石对于苏云他们想念的厉害，看到苏云和两个孩子后，立马就冲了过去，把两个孩子抱在了怀里，亲

    亲这个，又亲亲那个。

    苏云翻了个白眼，道：“以后这样的节目，不准你再参加了。”

    “老婆大人的话，我肯定听的，以后这样的节目我就不参加了。”

    “这还差不多。”

    一开始，苏云觉得自己对温石是很放心的，不会对温石有什么担心，但等温石真的去参加节目后，他看

    着温石挨饿，心里就很不是滋味。

    那个时候开始，他就想着，不能让温石再去参加这样的节目了。

    再多钱也不能去参加。

    他以为温石会辩解一二的，没有想到，温石没有辩解，直接就同意了，这倒是让她不知道该怎么说下去

    了。

    回到客厅，苏云给温石倒了一杯茶。

    “给你说个好消息。”

    苏云故作神秘，温石不解，道：“什么好消息啊。

    “你把儿子和女儿放开。”

    温石一愣，但紧接着就明白怎么回事了。

    “他们会走路了？”

    这是温石猜的，但他觉得肯定是这样的，两个孩子已经快一周岁了啊，孩子一岁的时候，差不多也就快

    学会走路了吧？

    见温石直接就猜出来了，苏云顿时觉得索然无味，翻了个白眼，道：“就你能。””

    温石嘿嘿一笑：“我这不是随便猜一下嘛，没有想到啊，咱们的孩子学习走路这么快，对了，既然学会

    了走路，这离他们出生也快一年了，要不就让他们抓周吧。”

    苏云道：“抓什么周，咱们的儿子女儿以后想做什么就做什么，我们不用刻意去培养，抓周都是没有意

    义的事情，你还不如教教他们说话啊，以及对一些事物的认知呢。”

    苏云对于一些传统的习俗不怎么认可，觉得有些无用，也不见得抓周的东西，以后就跟孩子的成长有关

    系吧。

    不过都是硬扯上去的。

    如此，还不如不做。

    温石想了想，觉得也是。

    “好，那我从明天开始，就教他们学习各种事物。”

    一家人其乐融融，午饭的时候，温石主动来厨房做饭，还不肯其他人来帮忙，在这个时候，他把延年益

    寿的药丸放进了他们喝的汤里。

    饭菜上桌，苏云他们都没有什么怀疑，直接就吃了起来。

    他们把药丸吃下去后，倒也没有什么强烈的反应，只是觉得这些饭菜好吃，身体有一些兴奋的情况好也

    是正常的。

    而且这种情况很快就消失了。

    吃过午饭，苏鹏就离开了，他的事情还是很多的，而且，自己的妹子和温石小别胜新欢，他留在这里也

    不合适。

    要是谢琳在家，他还不觉得有什么，可现在谢琳还在公司忙碌，他自己在这里就不妥了。

    苏鹏刚离开，温石就直接吧苏云抱到了卧室。

    “讨厌，猴急的…………”

    两个人在屋里腻歪了许久。

    等温石从房间出来的时候，已经是下午四点多了。

    暮春的下午，阳光静谧，让人觉得很舒服，很舒服，舒服的什么都不想做，就这样晒着太阳就挺好。

    温柔在这个时候醒了，她现在能够走路，能够说一些简单的词汇，看到温石后，兴奋的叫着爸爸，爸爸

    。

    温石把她抱了起来，想起今天说的事情，觉得不妨现在教她认识一些东西吧。

    他看了一眼房间里的东西，就随便找了一个教了起来。

    “宝贝女儿，知道这是什么东西吗，这是冰箱，是用来储存食物的…………”

    “叮，宿主教女儿认别事物，奖励宿主顶级鉴宝能力，一切古董宝物，皆可看出。”

    “鉴宝能力？”

    温石有点意外，教女儿认识一些事物，还能被系统奖励鉴宝的能力？

    他觉得这比完成系统交代的全球挑战大赛夺冠的任务要容易的多啊，而且奖励好像也更有意思一些。

    有了这个能力，自己岂不是能够赚很多钱？

    一想到钱，温石顿时就苦笑了一下，自己好像也不是很缺钱，不过多个技能也不错，温石欣然接受了。

    整个下午，温石就给女儿普及这些东西来了，自己的儿子躺着自己的小床上，呼呼大睡，竟然都没要醒

    的意思。

    看到这个，温石无奈苦笑，自己这个儿子，也太懒了一些吧，还没有一个女孩子勤奋呢？

    只是一想，孩子这么小，嗜睡也正常，可能就是自己的女儿太优秀了一些，所以表现的跟其他人不太一

    样。

    这样想后，自己的儿子呼呼大睡，温石也就释然了许多。

    不知不觉，傍晚来临。

    吃过晚饭，温石和苏云就抱着孩子在别墅附近闲逛，谢琳的那两只画眉鸟，有一只画眉鸟在衔草。

    “那画眉是要繁殖了吗？”

    苏云看了看，道：“可能是吧，谢琳说鸟衔草就是要繁殖做窝了，对了，你买的那些芙蓉鸟，有好几对

    也都要繁殖了呢，都下蛋了。”

    温石看了一眼，还真是这样，那些芙蓉鸟有好几对都下蛋了。

    这样的鸟长的漂亮，叫的也好听，温石还是挺喜欢的，如果他们繁殖的多了，他觉得自己还可以拿出去

    卖一些。

    当然，赚钱不赚钱的就无所谓了，存粹就是找一点事情做嘛。

    养太多了，也有点顾不过来。

    接下来的几天，温石就在家里陪着苏云和两个孩子，偶尔也会带他们出去购物什么的。

    这样过了三四天，温石突然接到了孙翔的电话。

    (本章完)

