    “因为现在没有人知道咱们被困在这里了。”

    许培然的脸上露出一丝苦笑。

    “没有人知道是什么意思？”

    黑魔突然停下脚步呆滞的望着眼前的许培然，尽管许培然认为黑魔的心理素质很好，但是听到这个消息黑魔的心里防线还是出现了裂缝。

    “现在俞飞只知道咱们出来郊游了，但是不知道具体的位置，所以不知道俞飞能不能快速的猜到咱们的位置，要是能咱们就能获救，要是不能就没有人能帮助咱们，所以想要出去咱们还是要靠自己。”

    许培然无奈之下说明了原因。

    “不……不要。队长，我不想死啊！”

    终于，在听到这个消息后黑魔的心里防线也完全崩塌了，随后黑魔便抓住许培然的肩膀拼命的摇晃起来，口中也在声嘶力竭的吼着。

    “黑魔，你冷静点！没事的，我们一定会没事的！早上我看了下山的路，只是有些泥泞和不好走而已，现在这些泥泞的地方应该也干了，咱们只需要把那些被风吹下来的树干和树枝清理掉就可以下山了，相信我，一定没事的！”

    感受到身体上传来的巨大力量许培然便赶紧安慰起黑魔来，早上是因为他们全都饥寒交迫在加上柔冰崴了脚所以才觉得走不出去，但是现在他们身上的衣服都已经干了，也补充了食物和水，而且柔冰的状态也恢复了不少，要是幸运的话他们还是有很大的希望可以平安的走下山的。

    随后九尾狐也赶紧过来安慰起黑魔来，在二人的不停安慰下黑魔也终于冷静了下来。

    随后三人便一起朝着山下走去想要先给大家探探路。

    值得庆幸的是，就像许培然说的，泥泞的道路已经干了不少，至少已经不像早上那样那么滑了，在三人小心翼翼的前行下很快便到达了昨天被堵住的地方。

    眼前堵住路的是几块巨大的碎石和一根干枯的树杈，只要把这些东西清理掉他们就可以继续往下走了。

    树杈对三人来说到不是很费力，可是这几块巨石就稍微有些麻烦了，至少一个人的力量是不容易把巨石清理掉的。

    “咱们三个一起，试试能不能把碎石推开。”

    许培然找了一个比较舒服的发力点后便对着身边的二人说了一句。

    在许培然的指挥下三人便合力对巨石发起了进攻。

    “使劲！”

    三人喊着口号推了半天，可是巨石却纹丝不动。

    “队长，要不然咱们试着慢慢的爬过去呢？”

    见推不动九尾狐便出了个主意。

    “不行，太危险了，况且就算咱们能爬过去，那些姑娘肯定也不能轻易的爬过去。”

    许培然摇了摇头，爬过去他倒是也想过，可是昨天一天经过雨水的冲刷很多地方的路况都已经没有那么安全了，要不然这些石头也不会出现在这里了，稍有不慎他们很有可能就会发生危险，许培然不能拿任何人的生命安全冒险。

    “队长，但是现在只能试一试了，要是不爬过去我们也会饿死在这里的。”

    黑魔也发表了自己的意见，只不过黑魔的意见是倾向于九尾狐的。

    “咱们先回去吧。”

    听完之后许培然沉默了一会，随后便点了点头，既然这样那就干脆把大家都叫下来试一试，要是能推开最好，实在推不开的话就只能大家配合着爬过去了，反正他们现在剩下的食物和木炭都不多了，要是在不试着出去的话就真的要被困死在这里了。

    随后许培然三人便再次回到了亭子之中。

    “大家把剩下的食物都分了吧，吃完了坐在这好好的暖和一会，然后咱们就该试着能不能走出去了。”

    回来之后许培然便直接对着众人说道。

    “队长，什么意思？”

    章老三一脸疑惑的看着许培然问道。

    许培然摇了摇头随后便把实情告诉给了众人，在得知他们只能靠自己想办法走出去后众人都有些不淡定起来，不过好在有许培然的安慰，很快大家便再次冷静了下来，毕竟他们现在还有机会不是么。

    在把所有的食物全都分给众人后大家便快速的吃了起来，这次他们必须要放手一搏了，与其在这里等死还不如尝试一下呢。

    在补充完食物后众人又靠在火堆前休整了一会，随后众人便一起出发了。

    很快一行人便来到了巨石的面前，看着眼前挡路的巨石众人也是恨得牙根痒痒。

    “大家先试试看看能不能把石头推开，要是能推开最好，推不开的话我们就只能爬过去了。”

    许培然把现在的情况跟众人说明后便带头站在了巨石旁。

    随后小伙子们便跃跃欲试的也站在了周围，至于姑娘们许培然也没让她们动手。

    一是因为没有那么多安全的地方给姑娘们站，二是因为姑娘们的力气相对较小，也帮不上什么大忙。

    “一二三！一二三！”

    许培然带头喊着口号再次对巨石发起了进攻，而姑娘们则是在一旁默默的为许培然他们加油打气。

    “不行啊队长，根本推不动，是不是卡住了。”

    尝试了几次后章老三无奈的摇了摇头，章老三都已经把吃奶的力气使出来了，才推了几下就已经让章老三出汗了，可是眼前的石头却纹丝未动。

    “看样子咱们只能爬过去了。”

    最终许培然还是做出了这个决定，既然推不开那么就只能爬过去了。

    站在原地休息了一会后许培然又开始组织大家爬过眼前的巨石。

    “先过去一个男的去那边接应，黑魔过去吧，你力气还能大一点。”

    许培然一边说着一边蹲了下来。

    “来，踩着我肩膀过去。”

    眼前的石头太大了，凭借黑魔自己的力量是无法翻越过去的，所有许培然便蹲下想要给黑魔充当垫脚石。

    “队长，咱们一起来，不用蹲着，托着黑魔的脚就能把他托起来。”

    现在有这么多人在这九尾狐自然不能让许培然当垫脚石，毕竟黑魔的身材摆在这里，让黑魔踩一脚肯定是不好受的。

