    方蛰是真的缺钱了，看着去年最后一个季度的报表，方蛰真的觉得钱不算钱。这行业简直就是在烧钱啊，比起半导体来说，互联网一个企业烧的钱，比都不用比。

    多亏了现在已经加入世贸，不然就算代工形成量产，那也只能在自己的小圈子里打转转。国外的企业根本不带你玩的，即便是加入世贸了，将来就代工而言，能不能谈下来都是两说。

    一家代工厂，一家设计研究所，一家晶圆厂的入股，去年下半年，方蛰丢出去五十个亿。单位是美元，这钱花的太吓人了，要不是在纳斯达克圈了一波钱，这钱也没说往回拿，而是弄了设备，挖人才等等，钱都花在了境外，不然早就有人请巅峰基金的人喝茶了。

    千万不要认为是开玩笑，这钱你赚了，还是那种赚的不占太大盘子的人。但这钱你很难转出去，米国有专门的部门，针对的就是大宗资金的流向。钱只要还在米国，或者在米国花的，那一切都好说，不但好说，还给你税收方面的减免。

    这国家能做世界霸主，真不是那么简单的事情。别看二十年后米国各种半死不活，那也只是你认为的，这个国家的底蕴，强大的到了二十年后那种程度，照样是指挥全世界的心态。照样超发货币，让全世界为它的作死买单。

    二十年后，美元占结算货币的比例，还占大多数。这就是世界霸主的底蕴。

    林某和邱小优还是很给力的，过年期间，陆续从大员和米国，又挖了几十个人过来，都有相当经验的人才，其中有两个名字还很熟悉，有个还是技术大拿。

    芯片这东西，不是你设计出来了，又买到了设备，你就能生产出来。如何生产本身，那也是一件非常难的事情。大员的半导体代工产业能做到世界最大，那不是天上掉下来的，人家是举全岛之力扶持的结果。

    方蛰个人的能力，比之大员的半导体产业投入，当然是没法比的。这也就是时间还早，再过个十年，方蛰想的话，投入要比现在多好几倍都不止。

    人就是这样，当个人的财富和地位达到一个层次后，金钱和个人的享受，就不是最重要的。用老话来说，立功、立言、立德，方蛰觉得立言、立德太远了，那就立功吧。

    有人倒是立言了，而且满世界的忽悠，什么996是福报之类的，把话说出来，是要负责的。尤其是一个社会上影响力很大的人，说话更是要负重大的责任。

    这个事情给了方蛰一个深刻的教训，千万要管好自己的嘴。

    总之不能飘，一但飘了，这嘴也就松了。

    邱小优坐在对面，这年后总算是见到方蛰的人了，真不容易啊。

    不过她敢来坐在对面，肯定是有把握加分的。十五个人的名单，都是名校毕业的，有华人、日本人，都是在半导体产业从业多年，经验丰富并且能力出众之辈。还有几个是在大学做研究的，那也是难得的人才。

    “这其中有两个人，单单安家费，我就给了百万美元。”邱小优说着话，下意识的捂着腮帮子：“真疼啊，我给父母安家费都没给这么多。”

    这两个人的名字，方蛰意外的有印象，这可是未来大员集成电路产业的顶尖人物啊。没想到提前跳槽了，看来不是大员那边给的太少了，而是邱小优给的太多了。

    “这位江俊臣，不是正在荷兰参与技术研发么？”方蛰很诧异的问一句。

    邱小优微微一笑：“那得看给多少啊，他在大员年薪才面前百万软妹币，我开价就是三百万。签字就有安家费五十万美元。这人能参与到ASML的新技术研发里头，我举得他值这个价钱。他已经答应了，荷兰那边的技术上已经解决了，现在就剩下设备量产。他需要两个月的时间来处理私人事物，我认为有他的加盟，能以最快的速度吃透新设备，投入量产。”

    方蛰满意的笑了笑：“你现在回大员，不怕被人拍黑砖么？”

    邱小优得到这个评价，满意的身子往后一靠，脸上露出欣慰的表情：“得到你的认可，真是太难了。一直以来我都在担心，哪天你把我给踹开了。”

    方蛰听这话一脸的黑线：“你的良知呢？邱氏电子，你占股百分之十五，现在的整个半导体产业，不都在邱氏电子的旗下么？不就是没上市么？你知道一旦上市了，你的身家是多少么？你知道外界对邱氏电子的估值是多少么？”

    “别提估值了，这家企业注定是不会在境外上市的。而且，代工厂和研究所，只是打着邱氏电子的旗号，我个人可没占股份。要不，你看着给点？”邱小优话锋一转，暴露目的。

    方蛰摇摇头：“这个产业太重要了，实现量产之前，我不会给任何人股份的。我设一个期权池，做满五年，能拿到一些股份，技术上追上只差一代，又能拿一些股份，技术上赶上先进水平，还能拿一些股份。你的收益，也在期权池里，但是你要有心理准备，你的收益比不了这些挖来的技术人员。”

    邱小优听到这话便露出苦笑：“我就知道，你更看重这些搞技术。我已经把在松江的技术骨干都约了晚上的饭局，随后还有娱乐活动，你要不要一起参加。”

    “吃饭我可以去，娱乐活动就算了，我去了大家玩的不尽兴。”方蛰想了想才回应。

    邱小优也没有要求，毕竟方蛰出席饭局，就是一个态度问题，认可她的一切操作。明面上，邱小优是整个产业的负责人，她说话是必须算数的，方蛰出席饭局，就是证明这个。

    想到这个，方蛰也挺无奈的，为了不引起太大的关注，只能沿用邱氏电子这个旗号。代工厂只能是邱氏电子松江分公司，研究所就不是邱氏电子的旗号了。

    总的来说，邱小优的身份很重要，就算是个幌子，也是需要有的。

