    就在两个男人打得你死我活时，江晚晚的尖叫声响起来，瞬间让他们停下了手，异口同声道：“Lucky！”

    霍铮和秦寒声都以为江晚晚出了什么事，连打架都顾不上了，赶紧冲了过去。

    然后他们就看到江晚晚一脸崩溃地站在病房里，“孩子呢？我的孩子呢！”

    霍铮怒得一拳砸向秦寒声的脸，“秦寒声，你竟然敢耍我们！”

    秦寒声因为愣了一下没躲开，生生地受了这一拳，他连忙和江晚晚解释道：“我没有耍你们！孩子刚才的确在这里，怎么好好地就不见了……快！快让人去找！”

    霍铮立刻也让人去找。

    如果秦寒声说的话是真的，那么一个四岁的孩子怎么会在病房里凭空消失？他会去哪里呢？

    也就是在这个时候，江晚晚接到了一个陌生的电话，刚接听就听到了一个熟悉的声音，正是秦可薇。

    她恶毒地说道：“Lucky，你儿子现在在我手里，要是不想让他从二十楼的阳台上掉下去变成一滩肉饼，限你十分钟到天台来见我！要一个人，不许带任何人。”

    江晚晚心都揪成了一团，怒声道：“秦可薇！你到底想干什么？有什么事情就冲我来！我儿子是无辜的！”

    可秦可薇却是阴笑一声，直接挂断了电话。

    江晚晚紧紧地咬着唇，脸色苍白得没有一丝血色，“我要去天台。”

    霍铮立刻说道：“我和你一起去。”

    江晚晚拒绝道：“你不用跟我一起去，秦可薇让我一个人去，否则就会对宝宝不利！”

    秦寒声听到秦可薇的名字，眉心狠狠一跳，赶紧说道：“Lucky，让我跟你一起去，秦可薇毕竟是我的妹妹，我来好好劝她！”

    但江晚晚还是拒绝了他，“不必了，我不想让我的孩子冒一点风险，请你理解。”

    “对不起……”秦寒声充满了愧疚，不知道该说些什么，只能道歉。

    霍铮冷笑一声，讽刺地说道：“这件事和你脱不了关系，你们秦家人一个唱红脸，一个唱白脸，还真是配合默契啊。”

    秦寒声沉着脸说道：“霍铮，你别胡说八道！我也不想事情变成现在这个样子。”

    “你们就在这里继续吵吧！”江晚晚深吸了一口气，转身跑向了电梯，她现在要去天台救江宝宝。

    霍铮狠狠地剜了秦寒声一眼，立刻也跟了上去，秦寒声紧随其后。

    他们不可能放任江晚晚一个人上去，万一出什么事怎么办？秦可薇要求江晚晚只能一个人上去，那么他们可以不出现在他们眼前，藏在暗中，伺机行事。

    在这一点上，霍铮和秦寒声难得达成了共识。

    江晚晚并没有察觉到两个男人跟在身后，她满脑子想的都是江宝宝的安危。

    电梯很快就到达了天台。

    江晚晚一眼就看到了被秦可薇抓在手里的江宝宝，一颗心瞬间提了起来，“宝宝！宝宝！”

    江宝宝也看到了江晚晚，他像是一只小鸡仔似的在秦可薇的手里挣扎，“妈咪！妈咪！坏女人快放开我！”

    秦可薇把江宝宝丢给了自己的保镖，啪啪啪的鼓掌道：“还真是母子情深啊，真让人感动。”

    江晚晚死死地盯着秦可薇，愤怒地说道：“秦可薇！你到底想干什么？快放了我儿子！我儿子是无辜的！”

    秦可薇冷哼一声，“无辜的？他可一点都不无辜，你知道他摔坏了我多少宝贝吗？他还咬伤了我的手！简直就像狗一样讨厌！”

    江晚晚努力冷静下来，试图和秦可薇进行谈判，“你损失了多少，我都可以赔给你！还有你的医药费，我也会负责的！”

    秦可薇唇角勾起一抹讽刺的弧度，嘲笑道：“你以为金钱就能弥补他对我的伤害吗？天真！他咬伤了我的手指，那就断一只手来赔吧！”

    听到她阴狠的话语，江晚晚的心脏骤然紧缩，颤声道：“不！不要！他还这么小，你怎么能这么做！”

    看着她惊慌失措的模样，秦可薇十分满意，“看来你是很在乎这个儿子了，也不知道这个野种是哪个野男人的。看你这么可怜，我就不砍他的手指了，只不过……”

    听到秦可薇这么说，江晚晚瞬间看到了希望，连忙问道：“只不过什么？”

    “只不过我心里的怒火还需要发泄，不如就这样吧！”秦可薇嘴角噙着笑意，可看起来却让人觉得毛骨悚然，“我这里有一把刀，你就用这把刀往你的脸上划七七四十九刀，我就把你的宝贝儿子放了，怎么样？”

    江晚晚听到这话，一下子就愣住了，不敢相信她竟然这么恶毒。

    江宝宝一边在保镖的手里挣扎着，一边大声地对江晚晚说道：“妈咪！你不能答应！这个坏女人就是嫉妒你的美貌！你千万不要让她得逞！”

    秦可薇被戳中心思，瞬间恼羞成怒，“还不快堵上这个小杂种的嘴！我嫉妒你妈的美貌？笑话！谁不知道本小姐是京城第一名媛，你妈那个贱人算什么！”

    江宝宝还想争辩，却被保镖用布团堵住了嘴巴，只能发出“唔唔”的声音。

    江晚晚心疼极了，对秦可薇说道：“秦可薇，你就那么恨我吗？”

    秦可薇咬牙切齿说道：“当然恨，从我们见面的第一天起，就注定是仇人！不死不休！”

    她眼中满是怨恨，“要不是因为你，我怎么会在那么多人面前丢脸，怎么会变成京城名媛圈的笑话！你让我抬不起头来，我怎么可能不恨你！”

    话音落下，江晚晚还没有开口，一道熟悉磁性的男声突然响起，正是秦寒声，“秦可薇！你知不知道你在做什么？马上把孩子给我放了！要不然的话，别怪我不认你这个妹妹！”

    秦可薇看到秦寒声还有些心虚，但想到他竟然为了江晚晚和江宝宝打她，心虚瞬间变成了愤怒，烧穿了她的理智。

    她怒火滔天地说道：“你是我的亲大哥！可是你却当个外人！我不认你这个大哥也罢！”

    秦寒声脸色铁青，警告道：“秦可薇！”

    秦可薇冷冷的说道：“这是我和Lucky之间的事情，轮不到你来插手！你最好现在别惹我，要不然我怕我情绪失控，做出什么没有办法控制的事情，到时候你们后悔也来不及了。”

    秦寒声还想要说些什么，却被江晚晚急声打断了，“秦大哥！你别说了！”

    秦可薇哈哈大笑，笑声里充满了讽刺的意味，“没想到我大哥这么听你的话，Lucky，你现在心里很得意吧？可惜啊，今天哪个男人都帮不了你，快动手吧！”

    她一边说，一边把手里的匕首扔到了江晚晚的面前，好整以暇地看着她，就像是看到了什么特别有趣的事情一样。

