
　　这两枚精灵球分别是一枚高级球，一枚红白球，里面装着的是哪两只精灵就不用说了。

　　大木博士在见到这两颗精灵球的时候眼中冒着亮光，连忙说道：

　　“龙啊，快点传送过来吧，我倒要看看你捕捉的这两只精灵是什么精灵。”

　　大木博士此时表现的有些兴奋，毕竟未知的东西才让人非常好奇。

　　龙并没有第一时间将喷火龙和炎帝的精灵球传送过去,而是表情严肃的看着屏幕。

　　另一旁的大木博士被龙这突如其来的严肃表情看的一愣，随即不好意思的说道：

　　“哎呀，不要用这种表情看着我，突然就感觉有些不好意思。”

　　听到大木博士的话，龙满头黑线，这什么跟什么啊，简直就是不在同一个频道上。

　　摇摇头,将这些杂乱的思想全部都抛之脑后,随即脸色郑重的和大木博士解释起了喷火龙和炎帝的事情。

　　龙足足用二十多分钟才将事情的前后因果全部都解释清楚。

　　大木博士闻言，原本平坦的额头上紧紧的皱成了一个川字，同时将手放在下颚处。

　　“没想到你居然会在森林之中遇到这样的怪事，看来确实不对劲，你先把喷火龙和炎帝传送过来吧，等一会儿我给他们俩的身体检查一下。”

　　“行，我这就传送过去。”

　　龙说着，同时将两只精灵的精灵球放在了精灵传输机上。

　　将大木博士的地址输入进去，点了一下旁边的启动按钮。

　　一道红光照在两只精灵的精灵球上，随后便被传送到了大木研究所。

　　“我这里已经收到了。”

　　下一刻，大木博士从旁边拿过一枚高级球和一枚红白球对着屏幕晃了晃说道。

　　“嗯，那喷火龙和炎帝就拜托你了，一定要好好的检查一下，避免出现什么隐患。”

　　龙郑重的说道。23sk.Com

　　“放心吧，我是不会让他们出现意外的，相信我。”

　　大木博士的脸上也是挂起了郑重的面容，非常严肃的对龙保证道。

　　“我当然相信你，但是你突然露出这种表情让我多少有点不适应。”

　　龙笑着对电话另一头的大木博士打趣道。

　　“切，我难得严肃一回,你却直接便打破了这个气氛。”

　　大木博士没好气的白了龙一眼，随后继续说道：

　　“你还有没有什么事，如果没有什么事的话我就给喷火龙还有炎帝的身体进行检查了。”

　　“有，有，当然有。”

　　看到大木博士要挂掉电话，龙连忙阻止道。

　　“是这样的，博士你这段时间帮我留意一下看看有没有拉普拉斯的族群，我想收服一只，目前我的手中并没有水系精灵，而且捕捉的精灵属性太过单一。”

　　龙连忙说道。

　　“拉普拉斯啊，确实是一种稀少的精灵，他们一般出现都是成群结队的，大部分只能在海上遇到。”

　　大木博士手指敲了敲案边，微微皱起眉头。

　　“哈哈，博士你不用为这种事情而烦恼，随遇而安，如果能够遇到的话就抓一只，如果遇不到的话也可以用暴鲤龙这些其他的水系精灵代替。”

　　看到大木博士在思考着，龙也是笑着说道。

　　“那好吧，如果我知道哪里有拉普拉斯群出没的话我会告诉你的。”

　　大木博士也是放弃了思考,同样笑着回道。

　　“那暂时就先这样说吧，如果有什么问题的话就打电话给我。”

　　大木博士说着，同时将视频电话直接便给挂断了。

　　将目光看向手中的高级球，毫不犹豫的便把里面的精灵给放了出来。

　　看到地面之上沉睡的炎帝，大木博士终于是确定了龙刚才说的是真的。

　　并非他不相信龙，主要是炎帝作为成都地区的传说精灵很少会出现在关东地区。

　　而龙突然之间跟他说他捕获了一只传说中的炎帝，这多多少少会让大木博士觉得龙在给他开玩笑。

　　如今真真切切的看到了炎帝，大木博士终于是确定了龙的话。

　　在精灵联盟成立数百年以来，很少有研究过传说中的小精灵。

　　目前关东地区已经研究的小精灵也只有火焰鸟这些三圣鸟而已。

　　看着睡得沉沉的炎帝，大木博士的脸上露出了一抹猥琐的笑容，口中桀桀的笑个不停。

　　小心翼翼的将炎帝给抬到了实验台之上，随后在他的身上插满了十几条管子。

　　将电脑打开，随着仪器数据的检查，炎帝目前的身体状况也是全部都呈现了出来。

　　“嗯嗯，不错，身体非常的健康，甚至在发育方面都比其他的炎帝还要好。”

　　大木博士一边检查着炎帝的身体，一边看着电脑显示出来的数据，更是赞不绝口。

　　关东地区虽然没有研究过炎帝，但是成都地区有啊。

　　对比着成都地区研究炎帝的数据资料，又看了一眼龙的这只炎帝的数据资料。

　　大木博士的眼中放出了一抹金光。

　　龙的这只炎帝每一处发育的都非常的强大。

　　而之所以会陷入沉睡，大木博士在炎帝的肚子之中发现了一些会发光的晶体。

　　这些晶体缓慢的被炎帝肚子之中的酸液融化着，同样不停的加强着他的身体。

　　“这个东西应该就是导致炎帝沉睡过去的原因吧。”

　　大木博士想着，看向旁边躺在床上的炎帝露出了一抹非常可怕的想法。

　　如果说从他的肚子之中取出来一块晶体的话，那会不会能获得更多的资料呢？

　　想到这里，大木博士也是犹豫了。

　　因为他并不想伤害炎帝，但是却又非常想去研究那些晶体。

　　想了想，直接从旁边的抽屉之中拿过一个探测器，来到了炎帝旁边。

　　在经过了思想斗争之后，大木博士还是决定不从炎帝的肚子之中拿出晶体了。

　　虽然这样做并不会给他带来什么伤害，但是问题是要划开炎帝的肚子啊。

　　这样依旧会给他带来轻微的伤害。

　　对于热爱精灵的大木博士来说，他是不可能做出这样的选择的。

　　“哎，要是有一只等级高的超能系精灵就好了，那样的话想拿出一块晶体岂不是轻而易举。”

　　大木博士微微摇头叹气，可惜了。

　　在他的后院之中也有超能系的精灵，但是那些精灵等级太低了。

　　甚至连一个到达精英级别的超能系精灵都没有。

　　而让他们用超能力从炎帝体内取晶石的话，很难办到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零二章：传送精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 