

    既然自家狼爷那里已经有决定了，于是马超群自然不可能再和苏青起冲突。

    当他和毒狼通过电话后，那态度可是无比恭敬，简直比对自己的亲爸爸还爸爸呢。

    “于老大，我们狼爷已经同意与于老大见面了。”

    苏青挑眉。

    马超群只觉得苏青虽然看似平平淡淡地看了自己一眼，可是他却脑瓜皮立刻就是一麻，只觉得这一眼太意味深长了。

    但是不管怎么样，他没有说完的话，还是得继续说完才行，于是马超群便又吞了一口口水，然后继续往下说。

    “不过今天晚上肯定是无法上路了，所以还得劳麻于老大，还有……”

    说着马超群扭头往车里看了一眼，然后一脸堆笑道：“还有那位，得在这红花镇住一晚了。”

    苏青漫不经心地点了点下巴，只是轻轻淡淡地“嗯”了一声。

    然后马超群便立刻看向老徐。

    一开口，语气和神态与和苏青说话时的完全相反。

    一副颐指气使的模样。

    “老徐，赶紧去安排好，于老大的房间，要最好的。”

    老徐抬头看看马超群……

    所以他的那根手指头就白断了不成？

    马超群本来以为老徐是个上道的，可是却没有想到，事情都已经到了这一步了，老徐居然还在纠结他那根手指头的屁事儿呢。

    妈的，那根手指头不是已经当成一个屁给放了吗？

    所以你他娘的还纠结个狗屎蛋子啊！

    马超群凑近老徐，压低了声音。

    “老徐，你特么的不是挺有眼力件的吗，你现在怎么糊涂了，我告诉你，这位是爷，得捧着，不要以为你红花镇有四十个兄弟就了不得了，我告诉你啊，把你的人，再加上我的人，全都带出来围攻这位爷，也不过就是给她送盘开胃小菜。”

    老徐身上的肥肉一抖，还是有些不信：“不会吧，这个小娘们就算浑身是铁，才能捻几个钉啊？”

    老徐不肯相信，要知道虽然马超群只带了五个人过来，但是马超群的人可以以一当十，再加上马超群的身手也不弱于他带来的那五个人，所以他的红花镇现在可以算得上有百来人了。

    老徐还真的就不相信了，不过一个长得挺艳的小娘们，还能真的扛得住这么多人？

    除非是他么的床上。

    真的动起真格的……就算是有十个小娘们，她行吗？

    老徐突然间觉得，这位小马哥的胆子真的是有点太小了。

    自家狼爷身怎么养出来一个胆小鬼？

    当然了，这些话，老徐还不至于傻到会这么直接说出来。

    马超群冷笑了一声。

    “行吧，既然我说的话，你不信，那么一会儿你就把兄弟们调齐了，试试吧，但是到时候你可别后悔！”

    老徐一听这话，当下眉开眼笑起来：“真的？”

    马超群点头：“真的，不过现在你先去安排那位爷住的地方，要最好的，还有晚饭，记得也要最好的。”

    老徐点头，挺高兴地就先回去安排了。

    他可不是得好好地安排一二吗！

    哼哼，那个小娘们既然敢打断他一根手指头，他就必须要让那个小娘们付出代价。

    于是老徐便兴冲冲地去了。

    老徐自然也不是个傻的，虽然他刚才也听到了这个女人是来找他们的大哥大毒狼的，可是老徐却从马超群的表现上发现了一点，他们的狼爷似乎对于这个小娘们并不是十分的在意。

    只要狼爷不在意，那么老徐的胆子可就大喽。

    虽然他刚才也听到了于倩的名字，不过对于混迹到最底层的小混混来说，一年的时光，足够他们将于倩这个鼎鼎大名忘得干干净净了。

    毕竟他们虽然也听说过于倩的大名，也同样听说过一些于倩的传奇故事儿。

    但是，他们与于倩之间的距离当真是一个天上一个地下。

    差距太远了，所以他们根本就没有机会去亲眼目睹于倩当年的英姿，也没有机会从别人的嘴里听到一些确切的消息。

    所以更多的，他们在听到于倩的事迹时，那些事儿已经不知道经过多少人的口口相传，当真是传成了传奇故事儿了，而这些人自然也当成传奇故事儿来听！

    既然是故事儿，自然便不会太往心里去。

    再加上一年，这说长不长，说短不短的时间，也足够他们把有关于于倩的一切忘得七七八八了。

    所以老徐现在可是真正的无知者无畏。

    马超群看着老徐很是有些急切的背影，唇角却是轻勾了勾，既然有人愿意帮着自己先行试探一下这位到底是不是真正的于倩，那么他又何乐而不为呢？

    至于身边的这位于爸爸会不会生气，发起火来，老徐和他手下的那些人又会落得什么样的下场……

    呵呵，这些自然就不在马超群关心的范围内了。

    苏青也同样看了看老徐离开的背影，然后又看了看马超群，一双俏眼微眯了眯，眼底里寒光毕现。

    而这个时候马超群已经走过来了，客气地做了一个请的手势。

    “于老大，这边请！”

    苏青点了点下巴，态度依就张扬得让人很想要跳脚。

    “前面带路，我开车过去！”

    马超群的嘴角抽了抽，苏青话里的意思他自然也是听明白了的，这位大佬的意思，就是让自己前头带路，而大佬则是要在自己后面开车的。

    腿好疼。

    带路的人可是必须要走在前面，所以他这是要用跑的？

    不过，人家大佬也跟本就没有给他机会拒绝的，苏青话一说完，人便已经一伸手拿起了之前甩到发动机盖上的红色风衣，然后便直接拉开车门坐了进来，一拧钥匙，车子发动了。

    马超群看了看，大佬根本就没有想要请自己上车的意思……

    上车也是可以指路的好吧。

    而且就在这一条街上，所以需要带路吗？

    但是这样的话，马超群也就只能在自己的肚子里不满地叫唤几声。

    人还是得接着带路。

    他看了看自己身边的两个弟兄，然后又抬手摸了摸自己的脸……

    得，今天晚上他的这脸皮倒是不用要了。

    马超群倒是挺能想得开的，如果证明这个于倩是假大佬，那么她居然敢如此削自己的面子，那么他自然有着百般手段来炮制她。

    而如果证明于倩是真大佬，是真的于爸爸，那么他能有幸为于爸爸带路，谁敢说他没脸的……

    只怕借上十个胆子也没有人敢说的。

    马超群既然已经将一切全都想得一清二楚了，当下脚下生风，便直接小跑了起来，苏青开着车，车速也不是很快，只是在距离马超群身后的五步远跟着。

    只是……

    马超群直拧眉，这车的噪音有点大啊，震得人闹心。

    果然大佬就是大佬，看看人家这车的叫唤声，都比他们的车嘹亮得多。

    苏青却在车里，正嘱咐萧季冰：“那个姓徐的没有安什么好心，一会儿自有我来应付，你不用管！”

    萧季冰的心一下子就提了起来。

    “他是因为你打断了他的一根手指？”

    苏青侧头看着萧季冰笑了笑。

    “你不用太紧张，他的那根手指头必须断，我没有要了他的命，就已经很给毒狼面子了，让毒狼可以去道儿上好好地打听一下，敢用木仓指着……”

    说到这里，苏青的声音微顿了顿，然后这才继续道。

    “敢用木仓指着于倩的人，现在还有能喘气儿的吗？”

    萧季冰深吸了一口气，点了点头。

    但是却还是紧张。

    苏青却继续往下说道。

    “还有，以这些人犯下的罪，死十次都不够，所以你可千万不要对他们生出同情心来，否则的话到头儿来害的就是咱们了。”

    “干这一行的人，前一秒还能笑眯眯地和你称兄道弟，下一秒就能面不改色地把刀子插进你的心口，杀人不眨眼。”

    “所以不管谁就算是再怎么对你推心置腹你也不要相信，从现在开始，你所能相信的人只有我！”

    萧季冰点头：“我明白！你放心吧，我知道应该怎么做！”

    苏青点了点头：“那就好！”

    不过萧季冰却低下头，看着自己的手指：“可是，可是，倩儿，倩儿她……”

    最后他到底说了些什么，苏青没有听清楚，车子的噪音很大，这让苏青不用担心自己和萧季冰在车里说点什么话，会被马超群听到，但是如果在车子里说话的声音太小了，他们彼此也听不到。

    但是苏青却能猜到萧季冰说的是什么。

    于是她很认真地回了一句：“不得不说你的运气真的是很不错，你遇到的人是于倩，她是真的深爱着你，为了你，她可以无视自己的生命。”

    闻言，萧季冰的手指又是一僵。

    不过苏青的话锋立刻又是一转。

    “我对你也是一样，我也如她一般深爱着你，为了你，我也一样可以无视自己的生命，所以萧季冰，你什么时候能真的爱上我呢？”

    “不知道等到我死的那一天，能不能等到？”

    萧季冰的身子一下子坐直了，不赞同地直瞪着苏青：“你乱说什么，包局不是说了吗，不吉利的话不让你说。”

    男人是真的急了，声音虽然没有提高，可是语速却是极快的，瞪着苏青的双眼里，急得有水意弥漫。

    苏青看了他一眼。

    自然是看出来了，这个男人现在可是真的急了。

    于是她也立刻从善如流，忙侧头：“呸，呸，呸……我刚才什么也没有说。”

    然后又向着萧季冰一笑：“好了，没事儿了！”

    萧季冰的胸膛起伏了几下，舒缓了一下自己的情绪，他这才缓声道：“以后这样的话也不可以再说了，你答应我？”

    苏青笑眯眯的：“只要你答应做我男人，我就答应你怎么样？”

    萧季冰：“……”

    都这种时候了，而且还在这样的地方，结果这个女人居然还有心情开这样的玩笑。

    萧季冰漂亮的眼睛盯着苏青，很认真：“我们不要再开这样的玩笑了好不好，你也不看看现在这是在哪里！”

    苏青笑：“小冰冰，我没有和你开玩笑啊，我也是很认真地在和你说……”

    萧季冰没有说话，只是那双漂亮得不像话的眼睛依就是紧紧地盯着苏青。

    被这样一双漂亮的眼睛紧盯着，苏青只能是无力在心底里叹了一口气。

    被这个男人这样盯着，她是真的受不了呢。

    于是苏青赶紧缴械投降：“好吧，好吧，我错了，你就当我是在开玩笑了，不过现在我可是于倩，你不愿意做苏青的男人，可是你却是于倩的男人，所以至少在我是于倩的这段时间里，你不能拒绝我。”

    萧季冰抿了抿唇：“有人的时候，我会配合你的！”

    苏青挑眉：“你有没有听过一句话？”

    萧季冰看着她，等着她继续往下说。

    苏青便往下道：“假做真时真亦假，所以呢，想要不被人看出破绽来，最好的办法就是我们假戏真做喽！”

    萧季冰：“……”

    默了默，萧季冰还是开口提醒了一句：“你，你之前答应过我的……”

    苏青点头：“是啊，不过此一时彼一时吗，反正你也不吃亏不是嘛，不信你可以问问，男女之间的那点儿，吃亏的永远都是女人，所以现在我一个女人都无所谓，做好让你白白占便宜的准备了，你干嘛还不情不愿的，我的模样，还有身材你就这么看不上？”

    萧季冰干脆将脸扭到了另一边，不能再和这个女人在这个话题上继续说下去了。

    再继续往下说，这个女人指不定还得说出来些什么来呢。

    苏青的目光在萧季冰微红的耳垂上落了落。

    他的耳垂很漂亮，白玉一般的，但是此时此刻却仿佛染上了一层胭脂色，倒是越发的娇艳，动人了。

    当真是真的很想让人扑倒呢。

    嗯哼，没错的，萧季冰就是属于身娇体软易推倒型的。

    马超群的速度慢了下来，苏青的车速也立刻慢了下来，依就是和马超群保持着五步左右的距离。

    很快马超群便停了下来，他转过身，对着车里面的苏青，抬手指着旁边的一家三层楼的小旅馆，大声道。

    “于大老，这里就是您今天晚上休息的地方。”

    苏青的车停了下来。

    马超群立刻很绅士地走过来，帮苏青打开车门。

    “于老大，这里是红花镇最好的旅馆了，咱们这是小地方，住宿条件有限，所以还请于大老多多担待。”

    苏青微微点了点头，倒是也不在意。

    “让你费心了，没事儿，我对住的地方不挑，有条件的话，那就尽可能的住得好点，如果没有条件，能睡就行。”

    马超群立刻就竖起了大拇指：“于老大，果然不愧是于老大，里面请！”

    苏青却是看了车里一眼。

    萧季冰推开了副驾驶那边的车门走了下来。

    马超群的心里早就已经对车里的人充满了好奇，现在一看那人终于下来了，立刻便抬起视角看了过去。

    他倒要好好地看看，到底是什么样的男人，居然会让于爸爸这样的大佬动了凡心。

    只是这一眼，他便怔住了。

    心底里不禁呢喃了一声，妈的，天底下居然真的有长得比女人还好看的男人。

    这个男人不用说话，不用笑，只是静静地站在那里，便是一道白月光。

    这么好看的男人，也不怪于大佬会动心了。

    如果这个是女人的话，只怕他也会动心的。

    可惜了，居然是男人……

    居然是……男人……马超群盯着萧季冰的目光微动了动，他突然间想到了一个人，一个狼爷身边，色胆包天的家伙。

    如果这般颜色的美男子被那个家伙看到了……

    哈哈，到时候只怕会相当精彩了。

    心里想着，马超群不禁又看了一眼苏青。

    结果却正对上苏青正冷冷向他看过来的双眼，当下马超群的心里就是一突突。

    不过却还是立刻就挤出一脸笑容来。