
　　那边南宫慕也已经把对方放倒了，看我这样也想要如法炮制。

　　我赶紧一招手：“等一会儿。”

　　南宫慕停下手道：“干什么？”

　　我走过去，蹲下问那个保镖：“告诉我，散王他们被放到那儿了？”

　　一开始那个保镖还不说话，我想起来养父教我的一招擒龙手，把手卡住他的后脑两边的地方，一用力，这时候，就听到那彪形大汉跟杀猪似的叫起来。

　　我问道：“说不说话？”

　　“说说，我说，就在山顶上，就这个悬崖顶上，从那个地方有一个小路能上去，但是现在你们肯定上不去。”他话没有说完，我直接在他脑袋上拍了一巴掌，保镖昏了过去。

　　南宫慕看着我道：“你看看你啊，你给我留一个啊。”

　　“我给你留什么啊。我们赶紧上去。”我指着悬崖说道，现在我们就只能爬上去了。

　　南宫慕跟在我后面问道：“哎，你刚刚那个捏住他像杀猪似的那招叫什么？赶紧教教我。”

　　“嗯，把雨瑶他们先救出来再说吧。”我说着，伸手就往上面爬去。

　　谁知道爬了一半，觉得有点不对劲，我低头一看，这南宫慕就在下面站着呢，愣愣的抬头看着我，说道：“你自己上去吧，这个地方太高了，我才不上去呢。”

　　我喊到：“我告诉你啊道士，你要是不上来，以后绝交啊。”

　　“就是绝交了我也不上去。”南宫慕一掐腰，头一歪，看上去决议不肯上来。

　　这时候，突然从后面的山路上冲上来一群的黑衣人，南宫慕一看，也不用我说，刺溜的冲了上来，我不由得觉得好笑。

　　这些人看到我们往上爬，在下面大呼小叫的，我们两个加速冲了上去。

　　其实这点东西对于我们两个来说，根本就没有什么，攀个岩，这个山壁也就十几二十米的样子。

　　我们两个上去之后，果然，正是一个大屋子的后院，从后面看上去，这地方确实够隐蔽的，后面是个山崖，前面就是一片林子，一般人不会跑到这个地方。

　　绕道前面，果然是有人在看着，但是这里面人少，也就四五个，恐怕是这个地方应该是一个私人地方。

　　“难道，这是青蛇帮的地方？”南宫慕说道。

　　我点点头：“青蛇帮就在这个山上，还有谁敢在这弄这个东西？”

　　我们两个悄悄摸上去，先把门口两个人放倒，然后冲进去，这时候里面还剩下的三个人站起来，喊道：“什么人？”

　　南宫慕走过去说道：“贫道有礼了，我是游方的道士，不知道这是什么地方啊，我在这迷路了。”

　　“你放屁呢，这地方都能迷路？”里面一个脸上有吧的人说道。

　　南宫慕道：“你看，这位小兄弟说的……看招！”

　　南宫慕突然跳起来，在那个人颈动脉上面砍了一下，那人坑都没吭，直接倒下了，剩下的两个人扑了上来，我从旁边窜出来，一人一拳撂倒在地。

　　“这是什么地方啊？”南宫慕道：“如果雨瑶他们被关在这里，好像也挺好的，你看这条件不是跟山下那个好的多了吗？”

　　我从守卫身上找到钥匙，说道：“救人要紧，你哪儿那么多话啊。”

　　我们所在的地方是一个大堂，周围是一些走廊，里面是小房间，我们从里面趴在小房间的门上看了一眼，我一看里面的情况就蒙了，这里面也没有雨瑶他们，但是跟山下的牢房正好相反。

　　山下全都是一些男人，但是这里面关的，全都是女的，这里面的女人一个个的身上的衣服虽然都不便宜，但是好像看上去都有些身形消瘦，而且衣衫褴褛。

　　南宫慕走过来说道：“我转了一圈，这里好像根本就没有他们两个啊，怎么办？”

　　我掏出钥匙，打开着眼前的门，南宫慕道：“哎，你干什么啊？你还要再放出来啊？”

　　说话间，我已经把牢房的门打开了，这里面的女人一听到门响，一个个的都哆哆嗦嗦的往后面缩去。南宫慕一看里面全是些小姑娘，眼睛登时就亮了，说道：“哎哟，这是谁，这么不知道怜香惜玉？关了这么多得大姑娘？”

　　我把所有的女孩都放出来，问了问才知道，原来，这地方是青蛇帮老大的私人地方，这地方设备齐全，就是周良宇没事过来消遣的地方，这些女孩都是他抢来的，强行的让她们陪他，山下的那些男的，基本上都是她们的男人，就是警察局抓了他们，然后周良宇来威胁她们。23sk.Com

　　南宫慕道：“这都什么年代了？还有这么傻的女人啊？”

　　“放屁，闭嘴。”我踢了他一脚：“你一个老道士你对这些还挺懂啊？咋的，脑袋上的道帽戴够了？想还俗戴个别的颜色的？”

　　南宫慕被我黑了一句，啥也不说了。

　　我一想，现在根本就没办法让她们下去，这山路远不说，道上肯定少不了有保镖啊。所以我就先让她们呆在这，跟她们打听散王他们的下落。

　　一个女孩道：“虽然我们不知道你说的人在哪儿，但是我们每天都能闻到一股香气，就从底下传来的。”

　　“底下？香气？”我楞道：“难道是雨瑶？”

　　南宫慕道：“现在怎么办？”

　　“地下室！”我说道：“他们一定在地下室！”

　　“可是地下室在哪儿？”南宫慕道。

　　“这简单。”我说着，从这里走到客厅里面，在客厅里面转圈，突然觉得脚下声音一空洞。

　　“就是这。”我说道：“就在这下面。”

　　南宫慕趴在地上，喊道：“我看到了，这有一个入口。”

　　我们两个合力把入口打开，果然，这里面是一个入口，沿着楼梯走下去，就看到里面一个好像牢房一样的地方，全是刑具，散王和雨瑶就被绑在柱子上面。看到我们下来，散王一愣：“义航？”

　　“是我。”我说道：“你们还好吗？”

　　“我们还好。”雨瑶道：“快，救散王。”

　　我跟南宫慕把两个人弄下来，说道：“你们没事吧？周良宇那个王八蛋，没有对你们怎么样吧？”

　　他们摇摇头，我把上面那些姑娘的事情跟他们说了，散王道：“这个小王八蛋，义航，跟我去抓他，抓住他我非弄死他。”

　　我拦住散王：“等一下，我们本来来的时候，有好几个人，现在这些人都散了，不知道跑到哪儿去了，我把下面的警察局闹了，我们是不是先把人找回来都。”

　　“你小子可以啊，把警察局闹了？”散王说道：“还有谁来了啊？”

　　“世明来了，戴向天，如雅，关城，都来了。”我说道。

　　散王道：“哎，来了这么多？那不是正好办事吗？今天直接把青蛇帮端了吧。”

　　“端了，说的容易。”我说道：“现在这个青蛇帮跟下面的警察局沆瀣一气，我们怎么端了？”

　　“先想办法把这些姑娘们送下去吧。”南宫慕道。

　　我们几个人商议了一下，这个时候我们只能把他们从这个山崖往下送了，我们在旁边的屋子上面系了一根绳子，扯下去，一个个的送下去。

　　送走了之后，散王道：“人送走了，我跟你说，今天晚上，我们就把这里伪装起来，周良宇再来，抓住他，弄死他。”

　　我看了看天：“您老还是别这么想了，他们的人已经知道我们上来了，现在，估计正大军围山呢。”

　　正说着，就听到外面熙熙攘攘的一阵声音传过来，我趴在窗户上一看，果然，外面的人除了警察，还有一些青蛇帮的人，那个警察局长和周良宇就站在中间，周良宇喊道：“里面的，你们有多少人呢？出来吧，你看看，我们这的人和枪，你们有这么多吗？早点出来，不然的话，强攻，你们占不了多少便宜啊。”

　　我回过头来：“怎么办？”

　　“别紧张，这里有枪，我们找找，这里算是周良宇的一个山庄，里面有他用来打猎什么的猎枪，还有用来防身的手枪，快去。”散王道。

　　我们几个人分头去找，我还真的在这个房间的一个抽屉里面找到一把金色的手枪，旁边还有两盒子弹。

　　我们装好，我说道：“现在，我们估计也走不了了，后面的悬崖，暂时他们应该还不会有人，你们女孩子先下去，快。”

　　“不行。”仇娘子道：“我们又不差，为什么要下去。”

　　我指了指雨瑶：“你看看雨瑶，都什么样子了，你照顾她，先下去，快。”

　　雨瑶现在已经是昏昏沉沉了，估计也没有什么战斗能力了，其实散王也不过是在硬撑着而已，看上去，这个样子，我们这几个人中，也就我跟南宫慕能打，但是一会儿这些人冲上来，我们根本就没有办法抵抗。

　　所以我们先把雨瑶和仇娘子送了下去，然后再送散王，估计是外面的那些人等这么长时间，没有听到我们里面的人说话，外面一声令下，全都开始往里面冲了，我说道：“道士，你赶紧送他们下去，我去挡一会儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第200章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 