    山西太原通往京城的火车上面。

    “呜呜~”

    伴随着阵阵的汽笛声响起，阿里帕夏回过神来。

    尽管已经坐上火车都几个小时了，可是阿里帕夏依然还是为火车的强大所深深的折服，拿起自己的笔，开始缓缓的写道。

    “当你看到火车的第一眼，你就会为它庞大无比的身躯所深深的震撼，宛如一条巨龙一般，庞大无比，这是我见过的最大、最长的机器，就如同一道城墙一样。”

    “大明帝国的工匠实在是太厉害了，竟然能够发明出如此先进、强大的机器。”

    “你想象一下，一道高大的城墙，里面满载着两千多人以骏马奔跑的速度，可以日夜不停的朝目的地出发。”

    “最关键的是，坐在火车上面的你，感觉不到丝毫的颠簸，你可以一边喝茶、看书、写字，一边悠闲的看看外面的风景又或是和身边的人一起聊聊天。”

    “如果你感觉累了，你还可以躺下来闭上眼睛，美美的睡一觉，等你醒来的时候，你会发现，你已经置身于几百里之外了。”

    “这是一项极其伟大的发明，它必将造福全世界和全人类，大明人当然也是知道这一点，据说研究出火车的团队被大明皇帝亲自接见、奖赏过，赏赐了贵族的头衔和大量的奖励。”

    “大明人非常的疯狂，研究出如此强大而可怕的火车，但真正可怕的是大明人还拥有雄厚无比的财力去发展铁路。”

    “火车行走的道路叫铁路，是需要专门修建的道路，上面铺满了砾石，砾石之上再铺上枕木，枕木之上再设置好铁轨，火车在铁轨上运行，所以即便是看不见的晚上，它同样可以行驶。”

    “根据我这边让人打听到的消息，修建火车的耗资非常大，用上等的钢铁来修建铁路，一条铁路所需要耗费的钢铁，恐怕将我们奥斯曼帝国所有的钢铁集中在一起都远远不够。”

    “铁路一公里的造价需要五万两银子，一条由大明都城通往最西边南云省的铁路，它的造价超过五亿两白银。”

    “这是一笔庞大到超乎想象的数字，而这一切都还是建立在大明人自己拥有庞大的工厂、作坊、建设队伍的基础上。”

    “如果我们奥斯曼帝国想要修建这样的一条铁路，它的造价可能翻十倍都不止，单单是所需要的钢铁，我们奥斯曼帝国根本就冶炼不出，也没有足够的钢铁来修建铁路。”

    “火车的运行速度非常快，一个小时可以走40里，一天不停的运行下去，可以日行千里。”

    “它强大的运载能力以及可怕的速度，对于大明帝国这样的庞大帝国来说，作用实在是太重要了。”

    “为了加强各地联系和对大明各地的掌控，大明朝廷这边制定了五年铁路规划，准备在大明各地修建几条南北、东西纵横的铁路干线，目前已经开工的有东西干线京西铁路，南北干线京杭铁路。”

    “同时大明人通过证券交易所公开募集资金的方式，现在也是已经筹集到了修建几条铁路的资金，连接辽东、草原地区，京辽铁路，据说将会一直修到北面的海参崴港口，为了方便从黄金洲返回大明的货物和人员。”

    “为了加强对北面草原地区的掌控，防止草原游牧部族的做大，大明还计划修建了京城到北海的铁路，这套铁路一旦修通，它将犹如一柄利剑悬在草原之上，又如同一根吸管一样，可以源源不断的将草原的牛羊和马匹运输到中原地区，”

    “大明人的铁路规划还有很多，进展也是非常的快速，从立项到募集资金，开始动工建设，效率极高。”

    “而大明的民间对于修路是非常支持的，他们认为修桥补路、建学校等是具有大功德、大福报的事情，很多有钱人都乐于去做这些事情，可以获得很好的口碑。”

    “民众的大力支持，不仅仅让募集资金变的非常容易，在地方上遇到的阻力也是变的很小，这让铁路修建的速度非常快。”

    “我完全可以想象，再过上十年的时间，铁路将覆盖大明的大部分地区，据时整个庞大的帝国都将被铁路给牢牢的拴在一起，密不可分。”

    “坐在快速前行的火车上面，此时此刻，我深深的感觉到我们奥斯曼帝国同大明帝国之间的差别，这种差距犹如鸿沟一般，让人感到绝望。”

    “当大明帝国已经在疯狂的修建铁路，计划建造覆盖整个大明的铁路网的时候，我们奥斯曼帝国却是连合格的钢轨都造不出来，甚至于哪怕是修一条短一点的铁路，我们都没有办法冶炼出足够的钢铁。”

    “当我置身于大明帝国的城市之中，我所看到的是大明人的富足生活以及强大帝国公民该有的自信，干净的街道、林立的高楼，而我们奥斯曼帝国呢，除了都城伊斯坦布尔还能够看一看之外，其它的任何城市都远远无法和大明的城市相比。”

    “至于肮脏、恶臭的欧洲城市，那更是远远无法相提并论，此时此刻，我终于为什么有的大明人不愿意去欧洲的城市了，因为说实话，真的会被欧洲城市的恶臭给熏吐。”

    “这仅仅只是我所到过的地方，现在我正乘坐火车前往大明帝国的核心京津地区，据说哪里是整个大明帝国最富庶、最繁华的地区。”

    阿里帕夏放下手中的笔，缓缓的合上自己的笔记本。

    此时此刻，他的心情异常的沉重。

    作为奥斯曼帝国的大维齐尔，他和普通人是不一样的。

    普通人来到大明，或许会充满好奇和新鲜感，会觉得大明的美食好吃，大明的衣服好看，大明的房屋很漂亮等等。

    而身为大维齐尔的阿里帕夏，他奥斯曼帝国的宰相，他所看到的和一般人是不一样的。

    他现在感到无比的沮丧、自卑、无奈、羡慕等等。

    因为他看到了大明帝国的强大之处，也知道自己奥斯曼帝国和大明帝国相比，这其中的差距到底有多大。

    在阿里帕夏看来，奥斯曼帝国同大明帝国之间的差距，都仿佛不是置身于一个时代一般，彼此的差距实在是太大了。

    大到让人绝望的程度。

    可是偏偏在奥斯曼帝国，上至伟大的苏丹，下至普通的老百姓，几乎所有人都还愚昧无知的认为，只要奥斯曼帝国恢复了实力，奥斯曼帝国就可以找大明帝国一雪前耻、报仇雪恨。

    这是很可怕的想法。

    或许对于大明帝国来说，根本就没有将奥斯曼帝国放在心上。

    “大人，吃点东西吧，这是羊肉，听大明人说是来自北方草原上的羊。”

    摩西、鲁斯图来到阿里帕夏的包厢，见阿里帕夏已经写完，这才让人端来了羊肉和一碗米饭。

    他们购买的车票是甲等座位，每一个座位都有独立的小包厢，当然票价也不便宜，专门为有钱人提供。

    “坐吧~”

    阿里帕夏没有什么胃口，示意摩西和鲁斯图坐下来聊聊。

    “摩西、鲁斯图，你们有何感想啊？”

    “我是感触良多啊，和大明帝国相比，世界上其它的地方就仿佛是处在了原始的社会一样，是那样的落后而愚昧无知。”

    “我们奥斯曼帝国虽然强大，可是和大明帝国相比，差距实在是太大了。”

    阿里帕夏看着窗外说道。

    “大人，我们不必如此自卑，据我所知，大明帝国也是这十年的时间内迅猛发展起来的，以前的时候，大明帝国其实和我们差不多，他们甚至于连吃饱饭都是问题，他们发展了十年，所以才有了现在。”

    “只要我们奥斯曼帝国奋起直追，我们也是可以变的和大明帝国一样强大的。”

    鲁斯图一听，也是连忙说道。

    他看得出来，眼前这个大维齐尔这一次受到的打击很是沉重，一直以来都以伟大的奥斯曼帝国而骄傲，可是来到了大明，这种骄傲被粉碎的干干净净，无论是方方面面都比不过大明。

    差距大到让人感到绝望。

    “鲁斯图，你说的对，只要我们奋起直追，我们还是有希望的，不说和大明帝国相比，扫平欧洲应该是没有问题的。”

    “只是，这些事情，以后都是你们年轻人的了，我已经老了，回去之后我一定会向伟大的苏丹郑重的推荐你，希望你能够得到苏丹陛下的重用，为我们奥斯曼帝国的强大做贡献。”

    阿里帕夏笑了笑，年轻人就该有这样的自信。

    至于一旁的摩西，从踏上大明的土地开始，他的脑海中就在想着该如何去赚钱，至于国家，犹太人根本就没有自己的国家，那个国家强大就到那个国家去，成为这个国家的人就行了。

    关键还是要有钱，要能够掌握这个国家的经济命脉。

    “回去之后一定要写信给赛法蒂的犹太人，问问他们在宁国的情况，大明人实在是太排外了，如此庞大的帝国，却是不愿意接受我们犹太人，这实在是太可惜了。”

    “这里太富有了，又是一个统一的强大帝国，有统一的货币，单位等等，还有如此强大的铁路，这里简直就是商人的天堂！”

    摩西的脑海中一直在想的就是如何赚钱，看到了大明帝国富庶和强大，他真的很想将大量的犹太人移民到大明帝国来，只可惜，大明人只要奴隶。

    “鲁斯图，一定要牢牢记住这火车，它可是火车如此简单，它是伟大的巨龙，是时代的巨龙，滚滚而来的巨龙，我们奥斯曼帝国一定要修建自己的铁路！”

