    这针灸包里面总共有大约数百根的银针，银针大小不一，色泽也有所不同，看来有着不同的作用。

    “过一会儿我会帮你施针，施针的过程当中会有一些痛苦，不过这都是正常的，希望你能够忍住，要不然的话可能会出现很不好的效果。”

    贾玲儿知道她说的是什么意思，便狠狠地点了点头，笑着说道：“嗯，没关系的，只要能治疗好我，怎么都成。”

    温涵涵现在便开始在她的后背施针，扎了几针下去之后，看到了那贾玲儿的脸色有一些痛苦，便说道：“你要继续忍耐，后面还多着呢，若是连这一点苦都不能吃，那么就算是你以后能修炼了，也没有办法在修炼一途走多远的。”

    “您就仔细扎针吧，我知道我该怎么做，不就是需要我坚持吗，我会坚持过来的。”

    “嗯，那你明白就好。”

    虽然贾玲儿感觉到自己的后背很是痛苦，但是她也知道这种痛苦只不过是暂时的，忍耐过去那就好了，但是如果说现在这个时候不忍耐的话，那么可能自己以后会痛苦一辈子。

    是选择痛苦一阵子还是选择痛苦一辈子，她心中有数。

    林天等候在外面，心中也是有一些担心，这贾玲儿毕竟是城主之女，若是真的出了什么事情，那自己回去了之后该怎么跟那贾松源交代啊！

    这种事情林天也还是第一次做，以前的他一直都是小心翼翼的，凡是他觉得不安全的事情是绝对不会做的。

    但是这一次为什么林天会这么做，他连自己都有一些想不通了。

    “你看上去有一些焦躁不安，所以说现在需要安定心神，不要在这里走来走去了。”

    “嗯，你说得对，也许我真的是需要好好地安定一下了。”

    张凌燕提醒林天，让林天不要那么紧张，但是林天却是有一些控制不了自己。

    他强行稳住了自己的心神，感觉到现在这个时候自己还是要做一些自己觉得应该做的事情，那就是让自己不要再那么紧张了。

    “对了，这贾玲儿喜欢吃什么来着，上一次在城主府的时候，我听说过她喜欢吃桂花糕，凌燕，我去买一些桂花糕过来，你在这里守着。”

    “老师，要不然我跟你一起去吧？”

    “不行，你怎么能跟我一起去呢，我告诉你，现在这个时候你不要跟我一起去，如果说你跟我一起去的话，那么这里就没有人看着了，对于那个温涵涵，我还是有一些不太放心的。”

    “哦，那行吧，我就在这里看着。”

    林天此刻转身离开，然后去买了一些桂花糕回来，说实话，他其实不知道为什么这贾玲儿会那么喜欢吃桂花糕，因为这味道的确是不服么样。

    那房间里面，雾气浓郁，林天不知道温涵涵到底是用了什么样的方法给贾玲儿针灸，为何房间里面会有那么大的雾气呢？

    “我现在着实是有一些担心，你呢？”

    “老师啊，就算是现在这个时候我们担心，又有什么用呢，毕竟你不是医者，而我也不是，所以说我们只能祈祷她能够平安顺利地度过这一关了，是吗？”

    就在他们说话的时候，温涵涵突然之间把门给推了开了。

    她满头大汗的样子让林天感觉到她真的是很辛苦，连续给贾玲儿针灸了好几个小时，在这么炎热的房间里面，这真的是相当不同意了。

    “成功了，她的经脉现在已经被全部打通了，所以说现在这个时候你们可以进去看看她了。”

    “真的吗？”

    “进去看看她吧！”

    林天跟张凌燕一起走了进去，看到了那还正在闭着眼睛的贾玲儿，林天走到了她的身边问道：“玲儿，你怎么样了？”

    “我感觉到热死了，但是她却让我不要乱动，还说要是乱动的话，那就前功尽弃了。”

    看到贾玲儿那似哭似笑的模样，林天便忍不住地笑了起来：“你是不是心中很是高兴，很是开心呢？”

    “我的心中的确是感觉到很是开心，毕竟我现在这个时候的身体已经是治疗好了，那么我就可以修炼了，是吗？”

    “是啊，你的经脉不通的问题已经是解决了，以后你就可以跟正常人一样地修炼了，你不用担心什么，因为现在我相信温涵涵真的是已经是帮你把这个问题给解决了。”

    “我真的是太激动了，以前这个问题一直困扰着我，让我连睡觉的时候都感觉到有一些困扰，但是现在这个时候一切的问题都已经解决了，我感觉到就好像是做梦一样，感觉到很是不真实，但是现在又是真实的，这种感觉真的是非常的奇妙！”

    林天现在对张凌燕说道：“嗯，你照顾她一下吧，毕竟现在这个时候，她的身体还很是虚弱，需要一个女孩子来照顾！”

    林天说完了之后就准备离开，贾玲儿却是喊道：“林天，你要去哪里去？”

    “我在这里不太合适吧，现在这个时候你好好的休息吧，因为只有好好的休息，那么你的身体才能够很快的恢复，你也知道，现在这个时候对于你来说，把身体休息好才是最重要的，如果说不把身体休养好，说不定会留下什么后遗症，到时候也说不定呢！”

    “哦，我知道了，那么现在我一定会好好的休息的，不过我什么时候才能够完全的恢复好呢？”

    “大概用不了多么长的时间吧，只不过是针灸而已，我觉得几天的时间，你就应该能够恢复好了，好了，那现在我出去了，你好好的休息吧！”

    林天说完了之后就走了出去，说实话，他风尘仆仆的来到了这里，为的就是帮助贾玲儿治病，而现在这个时候，她的病已经好了，所以说他的心头里面的一块大石头也就放下了。

    “在这几天的时间里面，我要去找拓跋林，然后找他问问清楚，他为什么要找人来对付我，凌燕，你在这里好好的照顾好她，我去了。”

    张凌燕听说林天要去找拓跋林，这个时候有一些担心了起来，看着林天问道：“你能不能够不去？”

