    更新时间：2011-07-03

    也顾不得江宁的调令来，梁文展于五月初一就秘密抵达明州暗中主持新政。

    在以叶君安叶氏为首的浙东地方势力配合下，淮东很快就掌握明州府田亩及丁口基数。

    在嵊泗、岱山等地划归海陵府之后，明州府辖管昌国、慈溪、余姚、上虞、嵊州、奉化、宁海、象山及鄞等八县，在籍田亩约七百余万亩。

    在持续数年的战事摧残之下，明州府在籍丁口仍有十二万户之多。

    明州九县以地处明会平原核心地域的慈溪、余姚、上虞、鄞县四地最为富庶，税粮占了明州全府的近八成之多。

    奢家从明州府抽取的养军税粮有案可查，两年总数超过一百六十余万石，平均每年抽调的养军税粮在八十万石以上——而江宁约定淮东军可从淮东两府十一县征用的粮饷最高就只有八十万石。

    传统上，上虞、嵊州、余姚三县都是划归会稽府管辖的。还是奢家占领浙东后，会稽是奢家在东线与董原之浙北进行军事对抗的重心，遂将上虞、嵊州、余姚划入明州府管辖，以便能更好的筹措军资。

    以明州、会稽两府区域为主的浙东，明州府三居其二，会稽府才居其一。奢家失去浙东自曹娥江以东的区域，说是断了一臂，一点都不为过。

    五月上旬，在明州府及诸县主官还没有确定的情况下，林缚就以浙东制置使司的名义，颁布田丁新政令。新政减免明州府及诸县丁税及各种人头摊派，向诸县派遣清田吏主持新政事务，清查田亩，责令诸县田主在九月之前向清田吏员如数上报田亩实数及丁口，雇佃耕种以实物租计算者减租到三成以下；以定额租计算，上等熟田年租额不得超过一石。

    以田氏为首的叛降共十三家抄族籍产，充为军资，余者以协从论处，免罪责；并将八闽宗绅在明州府境内侵占的产业以及明州府及昌国诸岛所属的矿山、船场、渔场以及及湖荡、山泽、岛屿等无籍之地都征为官有，地方借机侵占，皆严惩之。

    ************

    秦子檀在稳定永嘉形势后，也于五月上旬来到东阳县，为当前的恶劣形势感到焦虑。

    在东阳县太白溪的西岸，淮东军以长山营两旅精锐为主力，驻军达到八千人。沿落鹤山西北麓坡岗，淮东军构筑鱼鳞状的连环防寨向太白溪西岸辐射，与东阳县城争夺对太白溪水道的控制权，又驱使民众在内线拓宽修筑衔接嵊州的驿道。

    在天台县的北面，以长山营一旅精锐步甲为主力，淮东军在构筑面对天台县的防寨里，驻军也超过四千人。

    在天台与落鹤山防寨的内线，以嵊州城为营垒，以长山营三旅精锐步甲为主力，淮东军在嵊州的驻军更是达到万余人。

    淮东军以嵊州为核心所构筑的浙东西南大营在五月上旬就初步成形，以淮东步军司长山营为主力，马步军战卒及辅兵的总数超过两万两千人，还有数以千计的民夫征为军用。

    到五月上旬，淮东明确将嵊州废县置镇，将整个嵊州城作为浙东西南大营的驻垒使用，仅在嵊州剡溪江两岸就抄没田氏田产二十余万亩，作为军垦营田所用——还不晓得淮东后期要往嵊州等地填入多少兵户！

    在萧山到海宁段的钱江水道彻底封闭之后，淮东军在以上虞县城为核心及沿曹娥江两岸构造的防寨体系里，驻军以韩采芝、孙文耀所部浙东行营及淮东靖海第三水营为主，兵力也超过万人。

    考虑到淮东军在明州府内线崇城步营三旅精锐以及浙东行营军陈魁立、毛腾远等部共一万五千余人以及暂时还驻在明州府东海岸的靖海第一、第二水营，淮东军一时间在浙东的兵力总数超过五万两千余人。

    奢家要稳固从天台、东阳、诸暨到会稽一线的防线，以八闽精锐为主加上地方防守兵备，人数不能少于五万人。

    虽说浙北董原的压力由大公子承担下来，但浙东在失去明州之后，驻军人数反而要增加近一倍才够用。

    秦子檀能大体猜到淮东是什么心思，便是要加剧双方在防线上的军事对抗，将浙闽的财政拖垮。

    在浙南，刘文忠、左光英等浙南抵抗军在占据乐清城，很容易能从海路获得淮东的支援。奢家在浙南的兵马只能放弃沿海地区，收缩到瓯海、永嘉等离海岸有一段距离的内陆城池建立防御。

    一方面是被迫不得不增兵加强沿线防御，一方面又不得不及接连放弃沿海膏腴之地。

    失去明州府不说，永嘉江自瓯海、永嘉两城以下的三角洲区域，良田数就占到整个永嘉府田亩数的三分之一，也由于乐清城给浙南抵抗军残部占据，秦子檀也不得不将这一区域的民众强制迁入内地，弃为荒地，损失的税粮将数以十万石计。

    晋安府等闽东沿海地区的形势，也由于失去浙东对淮东扰袭水军的牵制，而越发的恶劣。淮东水军将前进基地推到昌国以南一线，又有浙南抵抗军残部占据的乐清为跳板，对浙南、闽东沿海地区的扰袭越发的便利，扰袭规模也将持续加强——局势发展到今日，浙闽的东线形势已经恶劣到不能再恶劣的程度。

    当前除了指望大公子能在西线继续扩张战略纵深外，也只能寄望东胡人的骑兵能迅速南下威胁淮泗——唯有如此，才能迫使淮东的用兵重心转移到北边，减轻浙闽东线的压力。

    浙闽虽说在两三年间将兵马总数扩编到将近二十万之巨，但数面受敌，精锐伤亡也多，短时间已经没有收复明州府的能力。

    ***********

    浙东战事初定，林缚也等不及江宁正式调梁文展出任明州知府的告身下达，于五月初九就离开明州府返回崇州；以赵青山为首的第一水营主力随林缚返回崇州。

    林缚假勤王之名行声东击西之策，起初在淮东内部也引起巨大的争议。

    随着时间的推移，以及淮东军奔袭浙东后取得一系列的重大军事胜利，迅速占领明州府全境，特别是后期江宁迫于形势认可淮东奔袭浙东的行为，淮东内部的争议也就平息了。

    林缚在淮东的声望，也累及到一个新的高度。

    林缚返回崇州之日，县民士绅夹岸欢迎，看着津海号缓缓从水门驶入军山与紫琅山之间的驻泊区，两岸发出震耳欲聋的欢呼声。

    当然，其中也不乏冷眼旁观者，但淮东两府军民却是普遍的欢欣鼓舞、士气大振。

    然而就淮东军司内部而言，这次违旨南袭则有着举足轻重的意义。普通的官吏将领有着更清晰的意识，从此将淮东视为**于朝廷之外的势力。拿唐叔恩、刘庭州等人密奏江宁的话来说，“淮东官吏将佐从此之后眼里只有淮东、而无朝廷，只有林缚、而无皇上”。

    淮东在浙东取得一系列的军事胜利，士气大振，然而就举国形势来看，仍然是忧远大过喜。林缚压着心头的忧虑，接受士绅军民的夹岸欢迎，越是艰难时，士气越为重要。

    从南崖码头登岸，林缚对来码头相迎的秦承祖、林梦得、孙敬轩、孙敬堂、李书义、胡致诚、王成服、孙丰毅、周广南、吴梅久等人说道：“旬月来，崇州诸事有劳诸位辛苦，林缚在此给诸位揖礼相谢！”

    “大人客气！”诸人还礼，迎林缚登岸。

    看到赵勤民也在迎接众人之列，林缚问道：“赵先生何时来到崇州？”

    “前天午后过来，本要去明州府见你，得知你近日即回，便耐心在崇城等了两天。”赵勤民说道。

    “那先一道去东衙饮宴，其他事宴会再细谈。”林缚说道，请赵勤民随他同行去东衙。

    赵勤民心里感慨万分，林缚假勤王之名行声东击西之策，事先半点风声未透，他与顾悟尘在江宁也是措手不及。

    淮东军主力奔袭浙东的消息传到江宁之后，恰逢奢飞熊夺得临水、集兵攻打富阳，大有攻破浙北、向江宁突破之势。

    在江宁受威胁之际，包括岳冷秋、程余谦、余心源、王添、王学善以及宁王府诸人在内，一时间都手忙脚乱、方寸尽失，寄望淮东军能在东线牵制浙闽叛军，故而对淮东军欺君惘上的事实，都不约而同的保持沉默，才使得顾悟尘在江宁不至于太被动。

    形势发展到今天这一步，除了有部分士子还图口舌之快，指责淮东的不是，更多人心里则是庆幸淮东军主力没有北上勤王。要没有淮东军及时在明州府登岸，奢家的十万精锐怕已经将浙北打残，从平江、丹阳席卷而过，兵临江宁城下了吧！

    现如今，江宁要靠淮东从东线牵制浙闽近半的兵力，林缚也身兼淮东、浙东两制置使，江东郡此时境内约十五万兵马，淮东占了三分之一强。林缚不仅直接插手淮东、浙东两地知府、知县一级的官员任命，还直接要求在鹤城、嵊泗置县委以亲信家臣，加强淮东军司对这两地的控制——赵勤民站在旁侧，看向与旁人谈笑风生的林缚，暗道：与曹梁并称枭臣者，也莫过于此吧！