    ……

    不成想，云杰这一蛰伏就是整整三个月！

    三个月的时间，连个影子都没见着，云杰觉得自己等了个寂寞……

    这一次的星宇府邸都关闭了！

    “特么……，我早该料到的……”

    云杰真心觉得现在的自己特别像一个傻子，一只普通的乌龟吃饱一次都可以一两个月不进食，而现在自己居然企图在等不知道只数的永恒境旋龟，真是吃饱了撑着，闲得慌！

    你说有这个闲工夫，干点别的什么不好？

    “算了，等开府之后再来抓一批回去养。”

    这一刻，云杰暂时放弃了控制旋龟一族的打算，毕竟来日方长嘛。

    嗯，来日方长。

    这个理由很强大，云杰屈服了。

    于是他灰溜溜的走了……

    这还是他这么多年来第一次无功而返，没想到居然栽在了乌龟的身上。

    “呵，想不到这一次我云杰居然做了次兔子。”

    旋龟界域入口之外，云杰暗自自嘲了一番。

    “苏宇那个二货当初怎么就没想到学旋龟一族的天赋技呢？”

    云杰觉得，要是苏宇学会了旋龟一族的天赋技，他也不至于在诸天战场上到处被人追杀，直到被堵在古城里，还被迫转化成半死灵。

    虽然转化为半死灵是苏宇崛起的开始，但是被人逼迫也实在太憋屈了。

    轻晃脑袋，云杰轻轻一笑，自己想那么多干嘛。

    随后他浮出水面，消失不见。

    ……

    此时的诸天战场莫名的有些混乱。

    事情起于两个月前。

    两个月前，星宇府邸关闭的前一刻，突然，星辰海上出现五道残日坠落，这是准无敌陨落的异象！

    “这是……”

    “该死，是我族的准无敌！”

    魔族无敌怒吼连连。

    “还有我族的准无敌也陨落了！”

    皓羽仙王脸色暗沉，语气不善。

    然而下一秒，又是一道异象出现，一道霞光从星宇府邸内传出，照亮了数千里的海面，同时伴随着一朵朵的云彩落入星宇府邸内。

    数个小时后，“道启”再次出现时，已经三身合一，证道永恒！

    皓羽仙王的脸色阴转晴，欣喜的看着“道启”，还没等他询问里面发生了什么事。

    “道启”一出来，就双目通红死死的盯着魔族无敌摩罗格，仿佛自己和他有不共戴天之仇一般。

    “摩罗王，你竟然命令你魔族准无敌来阻我成道，致使我仙族两位准无敌死于非命，今日我让你血债血偿！”

    此话一出，在场的所有人纷纷脑补出一幕大戏。

    原来是魔族的三位准无敌想要阻击“道启”，不让他成道，但仙族的另外两位准无敌却拼命守护“道启”，最终在一番搏斗之下，五人死于非命，而“道启”最后也证道成功。

    别人还在脑补的时候，“道启”已经拎起大锤朝摩罗王砸去，他必须在有人阻止自己之前把摩罗王锤死，来个死无对证！

    “受死吧！摩罗王！”

    道启一副拼命十三郎的架势，让人不由自主的去相信他说的话，相信他是属于受害者一方。

    “该死！我没有下过这种命令！”

    摩罗王惊怒，他曾几何时下达过这样的命令，这是赤果果的污蔑！

    “哼，你当然不可能承认！”

    这时，“道启”的攻击快要落到摩罗王的身上了，根本没有再给摩罗王说话的机会。

    “轰轰轰……”

    道启挥舞着大锤，漫天锤影，疯狂地砸向摩罗王。

    本来“道启”在日月境九重时就可以匹敌无敌强者，如今更是突破了永恒，而且还是永恒四段，仅仅永恒三段的摩罗王怎么可能是他的对手。

    “道启”这一刻表现的无比疯狂，他横跨时光长河，硬生生砸断了摩罗王的时光长河，同时还强行逼出了摩罗王的三世身，看得众人都傻眼了！

    这“道启”刚证道就这么强吗？永恒四段？

    仅比摩罗王高一段，却打得他毫无还手之力，不对，连还嘴之力都没有。

    而且他直接闯入时光长河中，不怕迷失了自己吗？一个不好自己就搭进去了！

    “卧槽，你们不是该担忧我吗！？”摩罗王心中狂怒，他注意到其他人看向“道启”的眼神，那是关心吧？

    “啊！”

    下一秒，摩罗王的过去身被“道启”砸死了，其实若不是摩罗王关键时刻反应了过来，这会死的应该是他的现在身才对！

    “该死！白衣神王救我！”

    生死存亡之际，摩罗王向神族无敌求援，此地原本除了他，也就只有两位无敌，一位是仙族的皓羽仙王，一位是神族的白衣神王。

    “皓羽仙王，拦住神族无敌，待我杀了摩罗王替两位族兄报仇！”

    “道启”回头冲着皓羽仙王喊道，他通红的眼睛里含着泪光，表情十分狰狞。

    皓羽仙王一愣，随后立即动身想要阻止白衣神王，结果他一看，白衣神王并没有动作，他就这么静静的浮在空中，看着眼前的大戏。

    其实这会白衣神王心里早就乐开花了，他心想，仙族要杀你魔族，关我神族什么事？我凭什么要救你？最好你们仙魔两族打生打死，好让我神族捡便宜！

    所以他是不可能出手的，乐得在一旁看戏。

    “该死！”

    摩罗王的心渐渐沉入谷底，白衣神王不出手，他刚才已经给族中传讯，但魔皇赶来也需要一定的时间，他已经撑不住了！

    就在刚刚，他的未来身也被“道启”锤爆了！

    现在他只剩下现在身了，我不能再死了！魔皇一会就来了！

    “啊啊啊！”

    摩罗王怒吼连连，但都无济于事，他的反抗越来越弱。

    “摩罗王，要怪就怪你不该派人来杀我，更不该杀死我那两位族兄，我与你不共戴天，啊！给我死！”

    “我没……”

    “道启你给我住手！”

    天边传来一声暴喝，滚滚魔威，声势浩大。

    但他终究是迟了……

    “道启”的全力一锤猛的砸在摩罗王身上，“嘭”的一声，他炸了！

    尸骨无存！

    这时魔皇才姗姗来迟，只见他怒火冲天，眼中的火光直射“道启”而来。

    “道启，你该死！”

    一声怒吼响彻诸天战场！

