    元朝在地方上施行的放养政策，已然是将这些士绅的口味养刁了！

    毕竟做惯了土皇帝的人，现在要让他们听从朝廷的政令，配合官府施行种种政策，实在是有些不大可能。

    就算是明面上答应了，暗地里也会做出种种破坏的举动。

    苏州的发生的民变，就是一个例证。

    而任何政策的施行，其实某种程度上，上位者的制定是一方面，面临更大的问题其实就是执行上的困难。

    遍览古今，有着诸多变法，很多从本质上来说都是极好的，但最终，推行成功的，却是寥寥无几。

    原因何在？

    最大的困难就是在于不能上通下达，朝廷中央制定的善政到地方上，经过官吏手这么一转，就变成了残民害民的恶政。

    最典型的例子就是宋代的王安石变法。

    只看王安石制定的那些律法政策，那果真是极好的，的的确确是在保障了很多小老百姓的利益。

    可是，当推行之后，完全变了样。

    最终，王安石变法彻底破产，随后党争不断，国家由此衰落下来。

    而成功的例证，也有一个。

    商鞅变法。

    商鞅变法，应该是中国古代变法成功的一个典例。

    而且细看历史古书，会发现，商鞅变法，在这个过程中，制定了极为细密的法律条令，和原先秦国粗犷的作风，完全是背道而驰的。

    可以说，两者之间，相差极大，可最后，商鞅变法的成果却是极好的保存了下来。

    细究成功的原因，朱标认为其中至少有一点，就在于商鞅做了一套有关于普法的工作。

    每次颁布法令，都要派人专门进行讲解，供民众学习。

    这在那样的一个时代，简直就是不可思议的，不要说那个年代，就算是朱标这个年代，要是能做到这一点，朱标也认为不大容易。

    这就意味着一点，就是秦国，对于基层，有着极强的控制能力。

    也就因此，秦国的动员能力极为强悍，甚至发动战争，可以动员到每一户，这就十分可怕了！

    而现在，朱标想要做的就是这一点。

    自东汉开始，皇权不下乡已经成为常态，地方上多由豪强乡绅把持，朝廷的律令通行，往往也是依靠这些人。

    但偏偏这些人，恰恰是最不靠谱的一个群体。

    在他们的眼中，自家的利益，远远高于国家，当两者发生冲突，国家定然会被置若一旁，不管不顾。

    当然，这一点在乱世之中，就是优点了！

    老朱地盘能够急速扩大，却并没有露出丝毫不稳定的征兆，在于何处？便是因为有着这些人的支持。

    有了他们的协助，老朱就可以从容的征集赋税粮草，然后扫平其他枭雄。

    当然，他们为老朱干这些事情，也不是白干的，为此，老朱也需要让渡一些基层的权力给他们。

    而若是老朱哪一天败亡了，那么显而易见，这些人就会和当初投靠老朱一样，倒向别人，这其中并不会有多大的差别。

    不过眼下天下大定，朝廷大势在握，这样的情况是不可能发生了。

    也因此，朱标才动了这样的心思。

    打天下的时候，要用到这些人，那不妨拿来用一用，可这些人成为治天下的阻碍，乃至于是祸乱的根源，那铲除这些人，也是应有之理。

    卸磨杀驴，过河拆桥，这些个手段，朱标用起来，也没什么不好意思的。

    当然，朱标也清楚，这些人目前还是大明天下稳定的基石，所以，朱标没有一上来就喊打喊杀的，而是选择了润物细无声这样的方式进行渗透。

    温水煮青蛙，唯有如此，大明经历这样的变革，才不会产生太多的动荡，给四周敌人太多的机会。

    朱标也清楚，这些士子下了基层，充当地方小吏，定然是有一些人会耐不住地方上的清苦，被拉下水，也不足为奇。

    但只要大多数能够发挥效用，就已经很好了！

    而朱标也不会一味地让这些士子待在地方，在朱标的设想之中，这些士子在地方上磨砺个三五年，本事就会大有长进，之后，就可以逐步提升官职，视其立下的功劳，逐渐委以重任。

    未来平步青云的官场，就是朱标给这些士子画的大饼。

    这个大饼，并非只是画出来的，朱标也确确实实认为是有能力兑现的。

    而在这个过程中，一样会有人忍受不住清苦，会因为各种各样的原因被淘汰，这并不稀奇，最终留下来的，仍是少数。

    当然，也有一些人不大愿意去地方上担任小吏，这一点，朱标也是充分考虑到了。

    毕竟这京城的花花世界，尤其是这南京城，位于江南中枢之地，更是无比富庶繁华，很多富家子弟因此留念舍不得，那也是人之常情。

    对于这些人的安排，朱标打算是直接塞到翰林院，担任一个六七品的官儿就足够了！

    未来的话，这些人朱标也不打算给他们多少升官的空间。

    若是有可能的话，让这些人钻研历史典籍文章，或者没事的时候写一些歌功颂德的文章，这就权当是国家花钱养一批文人。

    朱标的打算是要给大明官场立个规矩，但凡加官进爵，必须要有地方任职的履历，没有这个，直接一票否决。

    说起来，这接下来即将要做宰相的胡惟庸不就是非常明显的例子么？

    当初胡惟庸也不过是一个小小的宁国主簿，可因为其能力出众，办事周到干练，这才被李善长看重，随后才七八年来，就大权在握。

    李善长看重固然不假，得到李善长的提携也是真，可是，单单只有这些，有个屁用。

    胡惟庸要是自己不中用，李善长就算是手把手的带，估摸着胡惟庸也不会有今天。

    更何况，他胡惟庸是谁啊？当初一个小小的宁国主簿有资格让李善长手把手的教？

    就算是李善长亲儿子，也没这个待遇。

    夯实基层，加强对地方的控制，朱标觉得，这是实现百年规划最为重要的一个基石，必须完成。

