    不可进入的森林里，静谧被喧嚣打破。

    ssp众人一边鬼哭狼嚎，一边疯狂追在夏龙背后。

    “救命啊！”

    “啊啊，这枝条刮得我好痛！”

    “行了别抱怨了，快跑啊，他们快追上来了！”

    “啊啊啊啊！”

    一时间正可谓：空谷传响，哀转久绝。

    虽然处境很危险，但看上去就……意外的有些欢乐？

    “怎么办啊？夏龙哥，这么跑下去也不是办法，我们迟早会被抓到的！”早见一边拿着摄像机跟着，一边气喘吁吁道。

    “放心吧，我已经报警了，只要再支撑会儿相信很快就会有救援了！”夏龙转过身朝他竖起个大拇指，同时张嘴一笑，露出八颗足以代言牙刷广告的闪亮牙齿。

    其实他根本没打电话！

    这片磁场已经被扰乱了，手机信号根本发射不出去。

    不过，这对于拥有磁力操控的夏龙而言并非难事。

    所以他干脆直接联系了英雄君2号过来救场。

    正好还能拍摄一波新闻素材，一箭双雕！

    “哎？真的吗？”

    其余人闻言，顿时放心了不少。

    ……

    纳格斯带着两个喽啰，追在ssp众人身后。

    一路追逐下来，居然没能拉近多少距离！

    那个戴着品红色相机的家伙，虽然看上去慌里慌张，但每次都恰好避开了他们的围追堵截。

    好好的狩猎，被这群家伙愣是整成了马拉松耐力长跑！

    是巧合么？

    对，一定是这样！

    “人类怎么可能识破空间迷惑装置呢？应该是运气吧！”纳格斯气的要死，但这么跑下去也不是办法，于是他立刻让两个喽啰兵分两路从左右包抄。

    就在此时，奈绪美尖叫一声又双叒叕摔倒了。

    “真是的，这是什么啊？”奈绪美忍着疼痛缓缓爬起来，随后低头一看就发现了一块歪斜的石碑。

    石碑一看就有些年头，被泥沙遮掩的表面隐约能看见汉字的痕迹。

    “这是？”奈绪美疑惑道，随后缓缓爬了过去。

    在这座禁止进入的森林里，怎么还有这种东西存在呢？

    “喂，奈绪美，你没事吧？”涉川听到奈绪美的声音立刻回头，随后赶紧跑了过来。

    其余见状也只能跟了上去，夏龙落在最后面。

    感知到纳格斯正在快速接近，夏龙无奈只得抽出库洛牌——雾牌！

    在雾牌的作用下，森林里雾气越来越大了。

    基本上超过五米距离，就什么都看不见了。

    “怎么回事？这森林真是越来越诡异了，夏龙哥赶紧跟上啊！”

    “来了。”

    夏龙收好牌快速跟了上去。

    一行人赶至石碑面前，阿森镜片下双眼顿时一亮赶紧跑了过来。

    随后指着石碑说道：“这是石碑的一部分，帮我拿着！”

    说完阿森就将自己手里的设备递给奈绪美，随后双手快速清理开石碑表面的东西。

    很快，几行清晰的字体就显露了出来。

    “上面描述的是玉响公主，玉响？这说不定是个大发现啊！”阿森兴奋道。

    夏龙拿起摄像机对准石碑拍了几张，随后催促道：“先别管这个了，再不快点逃他们就要追来咯！”

    大雾虽然阻拦了那两个小喽啰，但却没有拦住了纳格斯。

    视线虽然被阻挡，但声音却不会。

    那家伙已经顺着声源摸过来了！

    听到夏龙的提醒，众人这才想起自己一行人正在逃亡中呢，赶紧爬起来就慌不择路的往前跑。

    就在此时，一颗红色光弹陡然穿过雾气，落在几人的脚下击出大片火花。

    “你们还想逃到哪里去？”

    雾气散去，伴随着愤怒的低吟，纳格斯出现在众人面前。

    阿森和早见被枪声吓得摔倒在地。

    看着纳克尔星人那猩红的双目，顿时面露绝望之色。

    玉响公主暗中看着这一幕，正要现身指出一条明路。

    天空上陡然传来强烈的能量波动，紧接着就是刺耳的呼啸声！

    有什么东西正急速朝这边赶来！

    “你还有什么遗言要说吗？你这个虚张声势的家伙！”纳格斯持枪对准夏龙，用像是老练的猎人看到掉到陷阱里猎物般的眼神看着他。

    哼哼，在绝对的实力面前，运气这东西根本靠不住！

    夏龙站在原地，腰杆挺的笔直，闻言脸上露出个笑容。

    随后在众人（包括纳格斯）不可置信的目光中，拿起脖子上挂着的相机对准纳格斯，手还顺势调了下镜头焦距。

    “不错的表情，来跟我说，茄子！”

    涉川一脸惊愕的看着夏龙，他原以为这家伙是ssp里最正常的一个，没想到却是病的最重的那一个！

    早见则一脸崇拜，不愧是夏龙哥，都这个关头还想着拍照！

    “死吧！”纳格斯气的浑身颤抖，直接扣动了扳机。

    “夏龙哥！”

    “快趴下！”

    “啊啊！！”

    赤色的光弹急速袭向夏龙！

    在众人惊骇的目光中，一柄漆黑长剑忽然从天而降挡下了那枚光弹，然后直接插在夏龙身前两米的位置上。

    “什么人？”纳格斯立刻抬头喊道，众人也跟着抬头望去。

    随后就见一辆被赤红光幕包裹的摩托以与地面垂直九十度的角度，穿过密集的枝叶中急速坠落！

    摩托车座椅上，则坐着一个身穿品红铠甲的蒙面人。

    是帝骑！

    眼见炎龙驹即将撞上大地，英雄君二号立刻熟练的操控起来。

    动力引擎关闭，磁悬浮打开，立刻改为手中操控。

    在距离地面五米时，立刻将赤龙驹硬生生‘拉’了起来，最后稳稳停在了地面。

    此时，被挟裹着的狂风才姗姗赶来。

    刮起地面上的落叶，四处飘飞。

    “你们没事吧？”

    帝骑微微侧首看向夏龙，随后微微偏转车身，伸手从地面上拔起了驾驭卡盒剑。

    “怎么样？本尊，配合得还行吧？”英雄君二号利用念力悄悄传音说道。

    “还不赖，接下来交给你了，我要活的。”

    夏龙悄声回应拿起相机又拍了一张，这才退到众人身旁去。

    “是帝骑，天啊，他来救我们了！”

    “虽然之前一直发布帝骑的新闻报道，但这还是第一次见到活生生的帝骑哎！”

    “怎么办？等会儿能找他要个签名吗？”

    “你们都冷静一点，现在咱们还没脱离危险呢！”涉川赶紧伸手拦住躁动的三人组。

    关于最近名声大噪的帝骑，他也是知道的。

    事实上，在某次巡逻中他还遇见过一次。

    虽然这么说有些丢人，但帝骑的存在的确抑制了犯罪事件的上升。

    而且这家伙还挺会做人的，从来都是制服罪犯留给警方收押，并不自己审判。

