    王太卡悠闲的吃着东西，说道：“我没打扰你吧！”

    　　李清墨叹了口气，站起身：“吃差不多了吧，走吧，我们聊聊。”

    　　“在这聊吧，还换什么地方？”王太卡吃完了最后一块肉，用餐巾擦擦嘴，说道：“味道偏淡，有点不喜欢。”

    　　李清墨倒是挺佩服王太卡不管何时都有的好胃口，说道：“这里不适合谈事情，而且我也想让你看见点东西。”

    　　“嗯？”王太卡倒是被勾起好奇心了，站起来跟着李清墨往外走。

    　　王太卡跟着李清墨到了外面，此时天气忽然有些发阴沉。这个季节首尔的天就是这样，说变就变。

    　　王太卡看着李清墨问道：“去哪？不开车啊？”

    　　“不远，我们边走边聊。”李清墨说道：“科学证明，一边走路一边思考，会有助于解决难题。”

    　　王太卡跟上来：“恰好，这个科学证明我也知道。不过咱们也别多废话了，我既然站在你面前，那就代表我决定加入这个XB娱乐。现在我们就是谈条件而已，不用绕太多。”

    　　“直白是好事，不过拥有耐心才能走到最后。”李清墨一边走，一边说道：“我想问问你，对娱乐公司，是怎么看的？对偶像这个职业，又是怎么看的？”

    　　“没啥看法。”王太卡说道：“不在其位，不谋其政。就算我和你们合作，这种大方针的事情，也不归我管吧？而且我也不是偶像，同样别人的未来我可不想参与，我懒。”

    　　“哈哈，说的是。”李清墨点点头。

    　　“对了，有一个问题我很想问你。”王太卡说道：“你还是包流香，我记不清了，上次跟我提了一句，说首尔什么势力？到底是什么？现在能说了吧？”

    　　“四大势力啊。”李清墨不缓不慢的说道：“这种事没什么好说的，对于普通人来说是避之不及的饿狼，可是对于稍稍了解一些的人来说，只不过是四条丧家之犬罢了。”

    　　王太卡：“愿闻其详。”

    　　“其实没什么好说的，就是首尔最有名气的四个组织。”李清墨边走边说道：“不过说这些之前，倒是可以先给你科普一下。毕竟你真的是什么都不知道啊！”

    　　王太卡耸耸肩，他来韩国才多久？

    　　李清墨说道：“韩国的黑势力有个特别的称呼，称为组织暴力团。现在全国规模较大型的组织暴力团几乎都在京畿道活动。尤其以平泽、安城一带为地盘，前几年有个清河派，是当时全韩境内最大的组织暴力团，另外还有在京畿水原活动的南门派及京畿活动的逆转派，也很强。不过在官方的重拳出击之下，现在都全完蛋了。所以你来韩国是赶上好时候了！”

    　　王太卡撇撇嘴：“呵呵！”

    　　<b

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　r/>

    　　李清墨说道：“组织暴力团发展大致分为几个时期，最早的萌芽时期，组织暴力团随着工商的兴起而开始发展，此时，大多靠拳头慢慢建立起权势。然后是暴力时期，那还是从曰本统治时期至韩国光复后，大概是几十年前的事情了。”

    　　“你不会是来给我讲历史课的吧？”王太卡无奈道：“我对你们国家的恶势力发展完全不感兴趣的，好吧！”

    　　李清墨笑了：“好，往后跳过。1950年代的自由党政权时代，组暴份子与政治勾结共生，为政治黑道人物共生时期。这个时期的政治人物结合组织暴力团的力量以巩固政权。1950年代北朝独立后，由于韩国立国不久，警备势力薄弱，为了维护治安因此假借了黑势力的力量，也因为这样的理由，奠定了黑势力人物日后参政的根基。当时还有另一名则是韩国相扑界名人李丁载，他的另一个身分是势力范围在东大门一带的大头目，他在当时的某位总统的庇护下，作为政治黑道人物暗中活动，他被政客利用来维持政权，同时也操控他以暴力手段压制反对势力这就是此时代典型的黑白共生现象。”

    　　“总统？”王太卡历史还是很不错的，结合了一下那个年代时间，忽然想明白了那个名字，问道：“李承晚？”

    　　李清墨点点头：“神奇吧！所以说韩国没有什么真正的恶势力，只不过都是为了有钱有权的人服务的狗而已。不是饿狼，是丧家之犬。”

    　　“宇宙起源地嘛，什么事都能发生。”王太卡说道。

    　　“你这个形容？”李清墨笑了笑，继续说道：“1970年代，组织暴力团彼此间的斗争激化，主要组织暴力团发展出三股大型势力版图，分别为金泰村领导的西方派、李东载为首的光州OB派以及杨恩邑派。其他区域性知名组织则有釜山的七星派、大田的裕泰派、大邱的东城路派、水原派、配车场派等等。此时期也是刀械正式用于帮派在街头斗争中的工具，使得组织的斗争开始变得较以往残忍。”

    　　王太卡忍不住伸出大拇指：“你们是真会玩啊！那现在的四大势力，又是怎么个情况？”

    　　“大韩饭店，算是来源最悠久的，最早可以追溯到上个世纪八十年代的西方派。就是我刚刚说的，那个叫金泰村的人，你肯定不知道。后来逐渐发展，各种势力登场，当时是韩国最乱的时候，可以说是黑帮横行。后来开始严打，主流黑势力基本崩溃，剩下的一些苟延残喘，就是大韩饭店。”

    　　“韩国人起名字用词还真的够匮乏的。”王太卡说道。

    　　李清墨继续说道：“大韩饭店最开始还是很强的，不过这些年过去，早就不复过往了。基本上有些销声匿迹的意思。这个组织很排外。这也跟大环境有关系，首尔人本身就觉得自高一等，而之前首尔一直城市化，吸收了很多乡下人来闯荡，所以就有了挤压空间那么个说法。所以很排外，排外到什么程度？连韩国人，都只要首尔本地人，乡下人都看不起。”

    　　“厉害了。”王太卡笑了，这种情况其实也没啥可笑的，全世界的发达城市，都有自高一等的原住民。除此之外，一无是处。

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></b
