    楚城酒店集团的改制正式拉开了帷幕，国资办召开多次听证会，最后对改制的方案定为引入社会资本，实施股份制改革。

    改革的核心是zhèngfǔ继续控股，社会资本大规模进入，酒店管理运营引入职业经纪人制度。

    关于楚城改革的方案，一共有多达上百页的说明书，这些说明书分别交由人大、政协等机构审议通过，然后实施。

    楚江酒店集团改制发布会发布的第一家注资集团的企业就是楚城丽都酒店集团，丽都酒店集团对楚城酒店集团注资伍千万人民币，占集团百分之二十的股份，并占据董事会三个席位。

    紧随丽都酒店之后，台湾宏新集团邵铭宣布对丽都酒店集团注资，整个楚江酒店集团的改制工作取得了决定xìng的突破。

    台湾宏新集团邵铭的表态，让社会意识到，这一次楚江酒店集团改制，省委是下了大决心的。

    台湾的宏新是个很敏感的单位，不仅是楚城经济的一张名片，而且是楚城对台工作重大成绩和成果的展现。

    宏新集团在楚江的所有投资都是受到特别保护的，在楚江省范围内，任何地方保护，任何欺诈不公平竞争，在面对宏新集团的时候，都必须无条件的绿灯。

    而这一次楚城酒店集团改革引入了宏新的资本，这也从侧面让人对整个集团有了充足的信心。

    楚城酒店集团改制见到了曙光，集团的人事方面也有了重大的调整，丽都酒店集团董事长洪亮出任楚城酒店集团董事局主席，原酒店集团以高寿山为首的领导层基本全部换掉。

    老一层领导下来，新的、年轻的干部充实到了领导的岗位上，整个集团的面貌焕然一新。

    值得人注意的是，新的楚城酒店集团，陈之德省长的大公子陈团是集团董事局**董事的身份，这个身份让人意识到。这一次酒店集团改革，其内面有tài子dǎng的影子。

    楚城酒店集团以全新的面貌出现在公众面前，集团在其核心的酒店维也纳酒店举办盛大的庆祝活动，活动邀请了省市重要领导参加。而陈京也以贵宾的身份被邀请。

    本来陈京是一个不愿意去，奈何洪亮亲自打电话让陈京一定赏光，另外，这一次酒店集团的庆祝活动的总策划是方婉琦的楚江传媒，她是拽着陈京去现场。

    今天的庆祝活动在维也纳酒店的主宴会厅进行，陈京和方婉琦两人到的时候，俊男靓女。实在是吸引了众多的眼球。

    尤其是方婉琦，今天她穿着正式的晚礼服，不仅是漂亮xìng感，而且显得异常的气质高贵。她挎着小坤包，一只手挽着陈京的胳膊，头有些贴近陈京的肩膀。

    小鸟依人中，不乏端庄大方。

    陈京进门的时候就见到了侯冠中和侯林兄弟，两人凑到陈京面前。侯林笑嘻嘻的道：“陈主任，您现在是官威越来越重了，这一进门。就是气场惊人，让我都觉得跟着你们成了大家瞩目的焦点了！”

    陈京道：“你这小子，就生了一张损嘴，我倒是听说你们兄弟是越来越发达了，生意做到了外省去了，了不起啊！”

    侯冠中被侯林稳重一些，他和陈京握手，又冲方婉琦点头致意，道：“陈主任，我们有成绩。都是领导关心的结果。以后，领导要对我们多关注，我们肯定能做出更好的成绩。”

    陈京和侯氏兄弟寒暄，他就感觉有一双很别样的眼神在往这边瞅。

    陈京借着四下打量的机会装作不经意的往左边看，他一眼就看到了石英。

    石英也是穿着一套礼服，今天她的头发高挽了起来。样子比平rì成熟了一些，但依旧难掩那份知xìng的风韵，也是非常的引人注目。

    石英的眼神一直在关注这边，但是头却扭向了一边，明显是有些偷偷摸摸。

    在她的旁边，陈京通过眼睛的余光看到了他的母亲苏梅芳。

    本来陈京有意过去和石英打个招呼，但是一看到这个女人，他的心思就淡了！

    石英的确是在打量陈京这边，陈京和方婉琦两人出现在大厅，立刻就成为了大家瞩目的焦点。

    两人郎才女貌，陈京不仅帅气年轻，而且现在是楚江政坛年轻一代最被看好的人，方婉琦人漂亮，而且系出名门，同时事业有成，两人都是时代的骄子，同龄人中的翘楚。

    两人在一起真是羡煞几多帅哥美女。

    苏梅芳凑到石英耳边道：“英啊，这就是京子她女朋友？你过去打个招呼嘛！”

    石英看得入神，没有听到母亲的话，苏梅芳碰了碰她，又把话重复了一遍。

    石英恍然惊醒，下意识的摇了摇头，端着一杯红酒，施施然走开了。

    她对陈京颇为仰慕，也可以说是甚为喜欢。

    但是现在他看到陈京和方婉琦两人这一对玉人，如此的登对，完全是珠联合璧，她心中不自然的有些自卑和伤感。

    她本就是才女，才女多情，又有些倔强，在这个时候，让她去和陈京以及方婉琦打招呼，她是万万做不到的。

    和石英擦肩而过。

    陈京继续往内走，没走进步，他一眼看到了金璐。

    金璐现在是欧朗集团的欧念菁，是楚江省著名的女企业家，社会名流。

    此时的她端着红酒，游走于一众绅士淑女中间，优雅从容，风姿卓越。

    陈京隐隐感觉到她的眼睛在往自己这边看，她那如水的双眸，让人从内心生出一种怜惜亲近之意。

    陈京不敢多看，他又想到不久前两人在衡州的那一晚缠绵，他身子更是发热，浑身上下异常的难受。

    “陈老弟！”

    一个突如其来的声音响起，陈京心一惊，抬头才看到是单建华走到了自己的面前。

    兴许是陈京心想其他事儿的缘故，单建华这一叫，让他一颗心怦怦的跳。

    “单主任！你好，你好！”陈京打着哈哈道，他回头对方婉琦道：“婉琦，这是省委督查室单主任！”

    单建华道：“方总久仰大名了，我早就知道咱弟妹漂亮，以前只是远远的看到你，今天近距离的接触，我真是为陈京感到高兴啊！”

    方婉琦轻轻的笑了笑，陈京和单建华握手。

    而就在这时候，又有一人往这边过来，陈京一看是苏华平。

    “苏秘书长好！今天您都来捧场了，真是出人意料！”陈京笑道。

    苏华平先向方婉琦问好，然后才对陈京道：“陈处长，你和单主任聊什么呢？你们两人，任何一个人出去都吓一片人，两人在一起了，那还了得？”

    陈京哈哈的笑，单建华道：“秘书长这话可是折杀我了，在秘书长面前，我们谈这些就真是班门弄斧了！不过我这陈老弟威势颇盛，我自愧不如！”

    三个人寒暄，单建华是处处捧着陈京。

    这一次陈京去衡州活儿干得漂亮，省委领导都给予了嘉奖，这事也让陈京的声名更甚。

    外面甚至有了一种传言，说省委沙书记看中了陈京，想把陈京调督查室任一把手，单建华进督查室之后，没干出多少成绩来，大案要案一个都没办到。

    这些传言虽然大多是以讹传讹，但是单建华听在耳中了，他还是心中有了感慨，对陈京他也是刮目相看，更是看重了。

    对苏华平来说，这一次他本来是去衡州任书记的热门人选。

    但是省委最终没有调整衡州书记的位子，孙千石继续留在衡州，他算是失去了最好的下放机会。

    虽然这事说起来和陈京没多少关系。

    但是现在外面传言把这事传得有些神，苏华平对陈京多多少少也有些一些疙瘩。

    但是，徐自青因为衡州的事情，他对陈京是更加感兴趣了。

    苏华平甚至亲眼见过徐自青为了陈京在衡州的凯旋击节赞赏，并第一时间宽慰苏华平，让他不要因为这事对陈京有看法。

    苏华平知道陈京和方家的关系，他心中的那点疙瘩还真不敢表露出来，他跟人家陈京怎么比？陈京这么年轻，未来不可限量，而他现在已然是廉颇老矣了！

    而最后，陈京终于走到了自己的座位旁边，他刚要坐下，洪亮和陈团两人是一起走过来。

    陈京道：“洪总，陈公子，今天是大rì子，你们有那么多重要领导要陪，你们就不用这么客气了！”

    洪亮道：“陈处长，你也是重要领导呢！以后我们集团的发展，还需要你多照顾啊！”

    而陈团和洪亮比，则明显是踌躇满志，他笑道：“陈京老弟，楚城集团能有今天，这中间有你的一份功劳的。如果没有你，楚城集团可能不会有现在的成功改制。

    不管怎么说，我们集团新班子一定要努力把集团业务搞好，不辜负领导的信任和期待。”

    “那就预祝你们能够有好成绩！”陈京笑道，他眯眼微笑，心中却暗暗的为酒店集团的前景充满了担忧。

    看这架势，洪亮估计做不了集团的主，而集团的构成也相当的复杂，这不能不让人颇为担忧。(未完待续。。)

    p

