    事情告一段落。

    教会人员到来时，西莱丝特的态度十分强硬。

    全程抓着韩东的手腕，禁止任何教会人员的触碰，要求亲自带韩东回学校接受洗礼。

    另外，有关于悬赏任务的奖励问题。

    卡斯是准备等到韩东接受全面的洗礼与压力释放后，小队四人集合而一同领取奖励。

    离开后，韩东在私下给卡斯编辑了一段信息，让他直接去领奖，到时候再均分铜币即可。

    还提到，如果本次任务的评价为优秀档，可挑选一件命运道具。

    韩东愿意放弃这个机会，交给还没有命运道具的卡斯或者科斯林，大幅增加下一次前去【命运空间】的存活率。

    卡斯多次回信。

    韩东却始终拒绝，并强烈要求卡斯选择一件适合他自己的道具。

    最终，卡斯还是妥协了。

    准备等到韩东恢复后，再当面道谢并一手操办【命运空间】的准备事项。

    故意放弃命运道具，有多个原因。

    韩东既然决定与卡斯等人长期组队，在自身已经有了一件命运兵器的情况下，将道具分给队友才是最优的选择。

    另外，韩东也没有时间去冒险者工会进行一系列的任务提交、检查、审核以及后续的奖励发放与道具选择。

    时间有限！

    韩东得在剩下的一星期里，加深熟悉瘟疫学，并从黑白先生那里学习关于‘召唤类’的知识，从而去解释陈丽的存在。

    另外，韩东可是本次事件的最大赢家。

    他所收获的东西，在价值上，可远比一件「优质」级别的命运道具高出数倍、甚至数十倍。

    …………

    便携式收容监狱。

    “陈丽小姐……你没事！？”

    因担忧陈丽的情况，一有空韩东就回到监狱里。

    能够顺利执行魔法书夺取计划，可是陈丽拿性命拼出来的，哪怕耽搁一秒都可能堕入深渊。

    意想不到的是。

    重伤的陈丽根本无需接受其它形式的治疗。

    牢房中的陈丽，正处于一种「触须接入」状态。

    全身均由壁面里伸出的触须所接入，最重要的则是一根接入后脑的触须。

    这些触须似乎正在为陈丽这位‘收容者’提供治疗，而且是超高效的治疗……其双肩的穿孔已完全复原，甚至连伤疤都不曾留下。

    感应到‘主人’的到来，陈丽慢慢睁开眼，“……我没事。”

    “没事就好，这次真的谢谢你了。”

    韩东是来道谢的。

    在陈丽不愿冒险的情况下，是韩东给出了一种‘半强制’的命令，才将计划进行下去，从而导致陈丽重伤。

    “让我休息一下吧，脑袋还有些不舒服。”

    从陈丽冷淡的语气，能听出她对这次行动的不满……但因为‘主仆’关系并未直接表达出来。

    “嗯，你好好休息！有什么需要的，随时告诉我。”

    韩东转身前往隔壁的无菌实验室。

    精致的注射器摆放在房间中央，内部已装满着「堕落者的细胞精华」。

    这是韩东两大收获之一。

    盯着针管里面的污浊细胞精华，韩东忍不住露出夸张的笑容。

    “不知道一只城外生物的精华能给我增加多少点负重值……而且，似乎还不是一只普通的城外生物。”

    走到超净工作台前。

    将这些珍贵的精华，小心翼翼推入到自己的本体细胞团中。

    『细胞精华已全部注入，「负重上限」增加30点（堕落者样本），当前个体负重值为：122/157。』

    “30……”

    兴奋是肯定的，不过韩东总觉得还差点意思。

    一只能让骑士吃瘪的城外生物，竟然只增加了三十点。

    “我记得想要升级无面者头颅、扩大监狱规模，至少需要预留五十点……而且我的身体还有许多部位需要替换，看来提升「负重上限」这条路还有很长要走啊。

    能增加三十点也很不错，一旦得到优质的肢体也能随时安装了。”

    韩东退出【便携式监狱】。

    …………

    哐当、哐当~（火车行驶声）

    当前的韩东身处于返回学校的蒸汽火车里的卫生间里。

    返回独立卧铺车厢时。

    房间里的西莱丝特骑士已将铠甲卸下，单穿着一件紧身的白色胸衣，靠在床上闭目养神。

    流线型的完美身材、纯白无瑕的皮肤、波浪金发以及趋近于完美的五官，在韩东眼前暴露无遗。

    韩东见到这番场景时没有‘肃然起敬’，只是一脸平常地回到自己的卧铺位。

    “你的真名叫什么？我刚才让朋友查了下，【阿伦.安德瓦】，神秘系内没有叫这个名字的见习骑士。”

    “瓦伦.尼古拉斯。”

    “嗯……新生！？”

    西莱丝特的情报来源很快。

    本以为两星的韩东已在【骑士学院】学习了一年，谁知道韩东竟然刚刚入学，这让西莱丝特更加感兴趣。

    “你在新手事件里获得了两点命运点数！？不过，也能够理解，毕竟你掌握着城外生命的力量。”

    “呵呵。”韩东只能尴尬一笑。

    这时，韩东的发条装置响铃，正是西莱丝特拨打过来的。

    “记住我的联系方式，以后如果有什么麻烦，但又不足以惊扰黑白先生的中等麻烦，可以随时找我……”

    西莱丝特的自尊心很强，在这次事件中她自认欠下韩东一个人情，必须找机会偿还。

    “谢谢。”

    “对了，还有一件事……下周你应该会与我妹妹一组，前往【命运空间】吧？”

    “嗯。”

    “在必要的时候，你可以完全展现你的实力。

    在命运空间结束后，我会提前在出口等着你们的，不用担心小队成员会泄露你的秘密……无论如何，一定要保护好苏菲娅。

    如果她有什么三长两短，我会找你算账的。”

    韩东一脸无辜，这应该是卡斯的担子啊，怎么一下转移到了他的身上。

    “emmm……你妹妹似乎不怎么喜欢我，我尽力吧。”

    “菲娅对你感不感兴趣与我无关，我只管菲娅能够活着出来……不过呢，我倒是对你挺感兴趣。”

    这句话听起来似乎有些歧义。

