    “说说吧！你们是什么人？你们的妹妹又是怎么变成怪物的？”

    进了土屋，王汉看着杂乱的屋子，问道。

    “是，前辈。”闻言，老大说道。

    “前辈，请坐。”老三则是迅速给王汉搬来了一个还完好的凳子。

    “前辈。”似乎组织好了语言，老大有些苦涩的开口说道：“我叫徐枫，这是我的两个弟弟，徐火和徐山，我们的妹妹叫徐琳，我们四兄妹出生在一个古传承家族中，虽然家族不大，但也将祖宗留下的功夫传承了下来。”

    “嗯。”闻言，王汉点了点头。

    “事情要从一年前说起。”徐枫继续说道：“在一年前，家族组织家族成员们到深山中去祭祖，以前也去过，从来没有出什么事，可是就这一次出了问题，我们家族祖先的坟墓被人挖开了。”

    “藏在深山中的祖坟被挖，你们家族的运气确实不好。”

    闻言，王汉说道。

    “一开始我们也是这样认为的。”徐枫摇头一脸后怕的说道：“但是真实情况却并非如此。而是一只怪物。”

    “和你妹妹变成的那种怪物一样的怪物吗？”王汉问道。

    “不一样。”徐枫摇头说道：“那只怪物最少有四米高，头和身躯的形象如马，口中满是利齿，浑身皮肤犹如铁皮一般坚硬，呈紫黑色，皮肤上更是长满了毒刺。四肢又如同野兽的四肢。”

    “当时我们正准备恢复祖先的坟墓，怪物突然从旁边的树木中冲了出来，对着我们就大肆杀戮，家族里去的人几乎都死了，我们四兄妹也是家族的长辈们拼死拖住了僵尸才能逃过一劫，逃出山林。”

    “是一只还是多只？你们家族有多少人去了，又有多少人遇难？”王汉严肃的问道。

    “只有一只。”徐枫立刻回答道。“家族一共去四十七人，除了我们兄妹四人外，其他去的人全都遇难了。我们的妹妹就是被那怪物撞到，被怪物身上的毒刺伤到的，虽然保住了命，却变成现在这个样子的。”

    “你说你们有家族，你们为什么不回家族，反而是住在这里呢？”王汉问道。

    “我们的家族已经完了。”闻言，徐枫悲哀的说道：“这次祭祖，除了一些孩子和留守家族的几人，家族的人几乎全去了，在发生了这件事后，家族里仅剩下的人也都隐姓埋名，藏了起来，那些还太小的孩子也送去了孤儿院隐姓埋名。”

    “以你们的本事，也不应该住在这么破旧的地方吧！”王汉说道。这几人都有内力在身，功夫高强。虽然没了家族，但是凭借他们的功夫想要挣钱简直太容易了。

    闻言，徐枫回答道：“我们不敢住在城市中，只能住在靠近城市的乡村里，否则如果被人发现妹妹是怪物的话，他们一定会杀死我们的妹妹。在城市里，想要带着随时可能变成怪物的妹妹逃走实在是太难了。”

    “而且我们挣来的钱，几乎都用来买药物了。”

    闻言，王汉疑惑的问道：“既然怕被发现，那你们为什么不住在更偏僻的地方，在城边的农村中被发现都可能同样很大。毕竟刚刚那种情况随时可能再发生。”

    “为了方便买药和挣钱，我们也只能如此了。”徐枫回答道：“如果被发现，我们就逃到其他地方去。一年来，倒也没有遇到太大的危险。”

    “你说他们一定会杀死你们的妹妹，你说的他们是什么人？”王汉继续问道。越是听徐枫诉说，王汉便越是觉得自己对这个世界了解的越少，也越想了解这个世界不为人知的一面。

    “是武道联盟和国家组织。”闻言，徐枫说道，并且小心的看了一眼王汉。可惜他能看到的只有斗笠下的黑布和遮面的黑纱。

    “武道联盟和国家组织。”闻言，王汉思考了一会，便说道：“我最近刚刚出关，对这些不是很了解，你说说这两个组织。”

    “好的，前辈。”闻言，徐枫立刻说道：“武道联盟是由各门派在许多年以前共同组成的一个联盟，组建的目的是相互扶持，相互约束，保护百姓不会受到武者和怪物的伤害。”

    “国家组织则是分为天地玄黄四组，在建国后成立，里面除了一些小门派弟子外，还有一些散人，家族弟子加入其中，但最多的还是国家培养的武者，目的和武道联盟一样。并且他们还追捕和击杀那些作恶的武者。虽然两者存在的目的一样，甚至两者之间还有合作，但是两者之间的性质不一样。”

    闻言，王汉在心里想了一下，问道：“和小说中类似，是不是？”

    “是的。”闻言，徐枫点头说道。

    “那你们为什么不加入这二者。”王汉说道：“这两方应该都有很大的势力，说不定其中有治疗你们妹妹的办法。”

    “前辈，你有所不知。”闻言，徐枫摇头说道：“如果换做是以前，还有可能，毕竟法制不是那么严格。但是现在，对于怪物，不管是什么怪物，双方势力的态度都是一致的，就是绝不放过。因为变成怪物的人是治不好的，最多只能压制住，如果我们真的带着我们的妹妹去求救，他们只会杀了我们的妹妹。”

    “为什么？难道是怪物就一定要杀死吗？”王汉问道。

    “放在以前，怪物其实并没有现在这么多，危害也没现在这么大，自然管控也就要松了许多。”闻言，徐枫解释道：“但是近些年，尤其是工业时代开始，怪物就越来越多了，也越来越强了，危害自然也就越来越大了，其中一些存在古老的怪物非常强大，甚至到了需要武道联盟和天地玄黄四组联合才能消灭掉。”

    “也因此，为了避免一些本该杀死的怪物成长起来，如今怪物一旦被发现就必须被杀死已经成了两大组织和武者们的铁律了。”

    “原来是这样。”王汉点了点头。算是明白了。

    “前辈，请您庇护我们。”然而，就在这时，徐枫突然向王汉跪下，祈求道。

    “前辈，请您庇护我们。”徐火和徐山先是愣了一下，立刻明白了哥哥的用意，也是噗通一声便向王汉跪了下来，口中同样祈求道。

    他们知道，他们带着会变为怪物的妹妹东躲西藏始终不是办法。他们总有一天会面临选择。但是现在不一样了，他们能够看出，王汉对怪物并没有成见。这样的强者也足以庇护住他们。

