
　　所以，陆斯祈觉得，女孩子应该都喜欢被送回去吧，他当然也要送他的娇娇。

　　可眼前的坏丫头，一脸嫌弃的看着他，“我才不用你送呢，我又不是小孩子！”

　　陆斯祈：“......”

　　他站在原地，看着她转身走了，毫不留情，但是刚走几步，脚步却又顿了一下，慢了下来。

　　陆斯祈心道，室友还说了，女孩子总是喜欢口是心非，所以说不要，其实是要......

　　他抬手按了按眉心，女生，真是麻烦。

　　可是他自己的女人，自己宠着吧。

　　陆斯祈一声不吭，以为帝娇是口是心非，随后默默跟上。

　　而帝娇则是因为被他背着久了，刚走了几步，有点腿抽筋，站在原地缓了一会儿，这才继续走，压根不知道陆斯祈脑补的误会。

　　她没有回寝室，看了一下时间，决定直接去教室，已经错过了第一节大课了，她眉心微微蹙了蹙，也不知道因为陆斯祈的这个电话，会不会让她的任务进度崩盘。

　　就在她转角刚要上教学楼的时候，迎面忽然走过来一个人，正是沈远。

　　“帝娇，你......你怎么了？昨晚，到底怎么回事？”

　　沈远脸色青白，看着帝娇，那双眸子布满血丝，不难看出来，一晚上没睡好。

　　帝娇敛了敛眸子，脱口而出一路上想好的借口，“我昨晚去买东西，遇见流氓了，是陆斯祈救了我，然后去警局做了笔录，耽误了时间，也就没回学校。”

　　沈远听了她的解释，绷着的心软了一些，但是还是蹙眉，问出了心里的疑问跟愤怒。

　　“那......陆斯祈为什么接你的电话，还是在你洗澡的时候......”

　　帝娇笑得温柔无辜，那双眸子里却透着克制的敷衍不耐烦，“哦，我手机没电了，放在他那里充电。”

　　“只是......这样？没有发生别的事情吗？”

　　沈远五指攥紧，他知道他现在不是帝娇的男朋友，可是在他心里，却早就把这个位置当成了板上钉钉的事情了。

　　所以，自然受不了原本属于自己的人，被别的男人碰了。

　　帝娇蹙眉，“嗯，不是这样，还能哪样？”

　　话落，她娇颜有点发白，眉眼间也有了委屈生气，语调轻颤，“沈远，你究竟把我想成什么样的人了？在你眼里，我就是那么随便的人吗？所以，你才这样问我......”

　　沈远看着她这幅脆弱委屈，却强装镇定的倔强模样，心里一下子颤了起来，连忙开口解释。

　　“不，不是的，帝娇，你别生气，我不是那个意思，你在我眼里心里都很纯洁，我怎么可能那样想你呢？我只是怕......怕你吃亏被欺负，谁要是欺负了你，我会替你出气的！”

　　沈远的解释，让帝娇垂着眸子，真的是懒得多看一眼，生怕被恶心道。

　　“没人欺负我，就算有，也不是陆斯祈，曾经谁伤过我，谁心里清楚。”

　　帝娇说完，自嘲的笑了一下，在沈远的视角里，隐隐看见她眼角的水光，那一刻他心疼的厉害。

　　“帝娇，我......对不起，给我个机会，我真的以后都不会伤害你了。”

　　这一刻，沈远甚至抬手自己扇了自己一个巴掌，生怕帝娇走了就不理他了，这会儿他自己也不清楚，明明是愤怒来质问，以为自己被她耍了愚弄了感情的。

　　可是却没想到，小丑成了他自己。

　　是啊，以前伤害帝娇的人，就是他，他又有什么资格质问她呢？

　　“帝娇，我以后都不会再那样多问了，我没有误会你，你别生气。下次，那么晚再买东西，我去买，你别出去了。”

　　“以后晚上你也别出校园了，要是真的有临时需要的东西，你给我打电话，我什么都帮你去跑腿。”

　　沈远以前跟杨悦好的时候，他也从来没有这样主动卑微过，他高中时候仗着脸长得不错，学习又好，理所当然的享受着周围女生的示好。

　　而他对帝娇的示好，是他从未有过的主动。

　　帝娇讽刺的勾了勾唇，这垃圾说的话，也让她有点反胃，不过糊弄过去就算了，看样子他的对她的在意，又加深了一些，等他再沉溺一些，想必也就到时机了。

　　就在帝娇想着开口说点什么的时候，身后忽然传来一阵脚步声。

　　帝娇没来得及回头，小脑袋就被一只大手揉了揉，随后她就看见了走过来的陆斯祈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆学长......”

　　帝娇脸上的笑意有点僵硬，心里‘咯噔’一下，陆斯祈怎么又跟过来了？刚刚他们不是已经分开走了吗？

　　这家伙还真的是，阴魂不散啊......

　　她刚安抚住沈远那渣子，陆斯祈就出现了，可千万别说点什么让她前功尽弃的话，否则她饶不了他！

　　陆斯祈点了点头，视线没有看沈远一眼，对其他人的冷漠禁欲，对帝娇却能看出不同。

　　“嗯，快到中午了，我定了昨天你喜欢吃的那家餐厅，午休你来篮球社找我，知道吗？”

　　“......”

　　帝娇看着陆斯祈，她能感觉到，男人那双清冷的眸子里，此刻的威胁不是闹着玩的。

　　这会儿她但凡说个不字，他指不定要弄出什么幺蛾子出来，比如，当着沈远的面，亲她，他也不是干不出来。

　　“好吧......”

　　她笑着回答了一句，尽量表现的平静。

　　看帝娇点头，陆斯祈才满意，也就放开了帝娇的小脑袋，不得不说，她很聪明，猜的不错，但凡她刚刚要是说不......

　　陆斯祈余光看见沈远那蠢货脸色苍白失了血色的样子，还有那攥紧的五指青筋凸起，他心里也算满意。

　　宣誓完主权之后，他转身走了。

　　而沈远因为刚刚跟帝娇之间的对话，也清楚了自己现在的位置，不敢再质问什么。

　　回到教室之后，帝娇上课听的认真，可是沈远却完全没有心思。

　　直到午休的铃声响起......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第306章 禁欲学长的甜心宝贝（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 