    无尘真人主动提出要提供帮助，韩严法没有拒绝。

    于是乎，落云宗出手了。

    落云宗是西林郡最强横的宗门，按照常理，修罗宫会忌惮几分，哪里知道，他们居然和落云宗正面对抗起来。

    落云宗弟子下山后的第二天，就遭遇到了修罗宫的反扑，双方爆发了零零星星数十次冲突，各有伤亡。

    “我看这个阿修罗王是吃错药了，得了失心疯了，敢向我落云宗宣战！”

    无尘真人怒气值爆满，不顾仙风道骨的形象，用力拍打着身旁的茶几。

    他原本想，在韩严法面前露露脸，得到韩严法的看中，以后等韩严法成为执法堂的堂主，多提携提携他们落云宗。

    哪里知道，脸刚刚露出去，就被人打了个满脸桃花开。

    短短一天，他们落云宗就死了十六个炼气期弟子，四名筑基期的弟子。

    这个损失，对有三千多名筑基弟子的太玄门不算什么，但是于落云宗而言，就是伤筋动骨，不能够承受的损失。

    “有劳无尘掌门相助了。贵门培养弟子不易，这次的损失，我负责了。”

    韩严法不动声色，一挥手，两个药瓶出现在了茶几上。

    无尘真人本来在破口大骂，听到韩严法的话，又看到茶几上的两个药瓶，立刻作起揖来。

    “不敢...”

    他想要婉拒，可是，韩严法接下来的一句话让他无法拒绝。

    “筑基丹，这两个药瓶中各有五枚筑基丹。”

    韩严法的声音轻描淡写，似乎在说一种很普通的丹药，可是，听在落云宗众人耳中，就悦耳非常了。

    筑基丹，是一种辅助筑基的良药。

    筑基难！难于上青天。

    除了那些天灵根或者天灵根以上资质的存在，没有谁敢保证自己百分百能筑基。就算是二灵根，筑基也有失败的可能。

    然而，有了筑基丹，就算是五行杂灵根，多服用几颗，也有筑基成功的希望。

    不过，炼制筑基丹的材料珍贵，炼制的手法也非常复杂，故而，修仙界中是一丹难求。

    对落云宗这样的宗门而言，能够得到十枚筑基丹，可以说是大发横财了。

    落云宗众人都眼神热切，看向那两个装着筑基丹的药品，目光炙热。

    无尘真人的手僵在半空，拿也不是，不拿也不是，他客套的话才说了一半。

    “无尘掌门，这是贵门应得的。你要是不收，以后修仙同道就会说我太玄门仗势欺人，逼迫贵门弟子送死了。”

    韩严法始终保持微笑，让人看不出他的喜怒。

    这时，无尘真人知道，自己不收也不行了，他接过筑基丹，痴迷的看了两眼，才将它们收起来。

    韩严法不以为意。

    在太玄门，弟子筑基是不允许服用筑基丹的，也就是说，筑基丹是禁药。

    一旦发现有谁用筑基丹筑基，那他就永远无法进入内门，只能待在外门当执事，负责外门的一些杂务，往后结丹之事，宗门也不会再有所照顾。

    毕竟，连筑基都要嗑药，那结丹、凝婴要耗费的资源就更多了。太玄门那么多弟子，供一两个还供得起，供成百上千个，地主家也没有余粮。

    与其如此，还不如全力培养那些资质好的。

    太玄门之所以炼制筑基丹，是为了奖赏那些给自己门派办事的小门派的。有什么奖励，比筑基丹更能显示太玄门的天恩浩荡的？

    韩严法的身上，随身带了五十枚筑基丹，这次拿出十枚，是看在落云宗死了不少弟子的份上。

    相信，无尘真人会懂得韩严法的意思。

    “韩道友放心，贫道不会亏待那些为本门流血牺牲的弟子的。”

    无尘真人果然是老狐狸，拿到筑基丹后，居然没有得意忘形，看出了韩严法的用意。

    韩严法这才点头，脸上出现了真正的笑容。

    “广结善缘”，这是太玄老祖飞升之时留下的真言。

    广结善缘，不一定会多出很多朋友，却能最大限度的减少敌人。

    修仙界情况复杂，有无穷的变数，今天的一个炼气期三层的废材，未来可能就是一个化神期大能。

    给别人希望，就是给自己希望。

    “嗯！”

    韩严法点头，站起身来：“既如此，我就告辞了。”

    他来落云宗的目的已经达到了，没有必要再留在此地。

    无尘真人正处于喜悦之中，听到韩严法要走，连忙挽留：“韩道友，是否是贫道招待不周？”

    他想多留韩严法一会儿，从而找机会往韩严法身边塞人。

    不过，韩严法可不给无尘真人机会，他淡淡的道：“没有这回事。我还有要事在身，下次再来叨扰。”

    说完，他提步向外走去，对身后的挽留不理不睬。

    姬晓风全程没有说话，默默的保护者韩严法，与他同出同进。

    而在另外一边，汪锋那边也起了变化。

    “汪锋道友，给你三天时间考虑，取来麒麟玉，交给我修罗宫，不然，我们就杀掉这个女人。”

    荒郊野外，一个带着鬼面具的修士一只手捏住女人的咽喉，对汪锋发出严重警告。

    “汪锋哥哥，你快走，不要听他...啊！”

    那个被汪锋称为婷儿的女子浑不怕死，和挟持自己的修罗宫弟子唱反调，结果，另外一个修罗宫弟子一鞭打在了她的身上，疼得她大叫出声。

    “婷儿，你们有本事就冲我来。”

    汪锋心痛的快要死掉了，清秀的面孔变得通红，他满腔怒火，发出了咆哮。

    “嘿嘿！”

    挟持婷儿的修罗宫弟子发出一声怪笑，用手摸了摸婷儿梨花带雨的脸。

    “嘻嘻，真是我见犹怜啊！”

    “不许你碰婷儿！”汪锋无能狂怒。

    这一个多月，他已经喜欢上了这个叫婷儿的女子。

    “我们走！”

    修罗宫弟子却不理他了，两个人提着婷儿，转瞬间升空，向远方飞去。

    “记住，三日之后，还在此处，一手交玉，一手交人。否则...你知道后果的。”

    汪锋悲愤万分的站在原地，眼睛死死盯着修罗宫弟子离开的方向，却是无能为力。

    他一个初入筑基期的人，连神通都没有修成，如何与一个门派匹敌？

