第一三四一章各世家族长，最终的选择
只要各大世家之中的叛徒清除了，剩下的一些，隐藏在天玄大陆各个角落的，也不怕他们怎么样了。
因为，仅凭那些人，他们不敢做什么，也掀不起什么风浪来，最多就是搞出一点小麻烦。
而这些小麻烦，会有各大世家的这一代年轻弟子，去亲自解决，也可以顺便历练一下他们。
只要小心一些，还是不会出现什么大问题的，至少短时间之内不会出现什么问题。
至于以后，等到天玄大陆与四方大陆的通道封印解除了，这个时候，就看各自的造化了。
那个时候，能不能活着，就看实力了，实力强横的，自然可以活下来，然后会加速他们的成长。
至于说那些，陨落的人族年青一代，那只能说明他们不够强，生存不下去，这也是没有办法的事情。
听到北冥炽羽所说之后，独孤傲剑此刻开口说道。
“既然如此的话，那就先从北冥世家开始吧，城主以为如何。”
在这个时候，独孤傲剑对着北冥炽羽点了点头，表示可以。
然后，看着天玄圣城的城主，看看他有什么其他要说的没有。
“好，那就先从北冥世家开始，南宫慕灵跟着一起行动，有一柄镇族神器，应该是够了。”
“至于在做的各位族长，那就在这里等候消息吧，只要我们成功了，那么各个世家的族长，完全是去留随意。”
“若是我们这么做有什么得罪之处，还望各位世家族长海涵，毕竟都是为了天玄大陆的将来着想。”
在这个时候，天玄圣城的城主表示，完全没有问题，可以先从北冥世家开始，剩下的就看各自的意愿了。
他们若是愿意，那么可以稍后表态，之后会有所安排的。
天玄圣城的城主表示，有着南宫慕灵带着一柄镇族神器前去，加上天玄圣城，还有独孤世家的一些人，应该是够了。
同时，天玄圣城的城主也表示，此刻在这里的各族族长，还是在这里静候消息吧。
这一次，清除了北冥世家内部的叛徒之后，北冥世家的族长，就算是自由了，其他各族，若是如此，也是一样。
天玄圣城的城主知道，他们这么做，可能让有些人心中不舒服，但是没有办法，这是迫不得已的选择。
为了整个天玄大陆的将来，现在只能这么做，也只能请他们多包涵了。
就在天玄圣城的强者刚说完之后，南宫世家的族长也表示，他们南宫世家，作为第二个。
在南宫世家的族长说完之后，东方世家的族长东方九华表示。
“一柄镇族神器怕是不够，这样吧，第二个去我们东方世家吧，等到清剿完了叛徒之后，让他们带着我东方世家的镇族神器一起继续下去。”
此刻东方九华觉得，为了安全起见，还是多带一柄镇族神器，这样的话，也会更加稳妥一些。
那么也就是说，让北冥玉宸这一次，也跟着一起去。
之所以这么做，也是有所考虑的，毕竟东方世家和西门世家之中，各自都有着镇族神器。
若是仅仅带着一柄镇族神器，或许对于其他世家来说，是一种威慑，但是对于他们两家，可不是这样了。
到时候，别再出现什么意外，最后打了起来，镇族神器的威慑力，也就没有了。
这样的话，还怎么继续执行下去，况且，总不能之后面对南宫世家的时候，再让南宫慕灵回来，换做北冥玉宸前去吧。
虽说，为了避免一切情况的发生，不让本族的强者过去，是一个不错的选择。
可是现在，明显此事还是进行的越快越好，免得夜长梦多，到时候出现什么变故。
“嗯，这样也好，既然北冥世家和南宫世家，在这里都已经表现出他们坚定的立场了。”
“想必，各位对于他们两个，应该不会有什么怀疑的吧。”
“至于这里，有着超越我们修为的，独孤世家的前辈坐镇，纵使没有镇族神器，也不会有什么问题。”
在这个时候，西门玄灵表示，东方九华所说的不无道理。
在独孤世家这里，北冥玉宸和南宫慕灵，已经带着镇族神器前来，并且他们的族长都不知情，那么他们两个是可以相信的。
就算是，他们两个在面对自己家族的叛徒之时，相信他们也不会做出不理智的行为。
很简单，很明显他们之前就知道来独孤世家要发生的事情，可是他们依然义无反顾，这就已经足够了。
然后就是现在这里的情况了，就如西门玄灵所说的一样，这里是独孤世家，有修为远在化圣境之上的强者坐镇就可以了。
有这样的强者在，他们这些族长的修为，只是在化圣境界，纵然没有镇族神器，就算是有谁想要玩什么花样，那也是无用的。
在此时，可以说镇守天玄大陆四方的四大世家，都已经明确的表态了，事情，也差不多没有什么波折了。
原因很简单，这一次，带着两柄镇族神器前往北冥世家，还有天玄圣城的城主和天玄城城的强者在。
以及，现在的独孤世家一部分强者，只要到时候说明了情况，相信不会有什么问题的。
北冥玉宸，亲自带着自家的镇族神器，在北冥世家清剿叛徒，相信北冥世家的人，不会有什么抵触情绪的。
在那个时候，只要说明了情况，看到几家的强者一起，自然不会发生意外的。
到时候，再加上北冥世家的一部分强者，一起加入到清剿叛徒的队伍中，之后只能越来越顺利。
要说有什么坎，那就是在东方世家那边了，虽说有着两柄镇族神器在，可是万一发生冲突，那就麻烦大了。
毕竟，和去北冥世家那边不一样，去那边，虽说有可能发生意外，但是有自家的镇族神器压着，最多就是有惊无险。
只要北冥世家的人，稍微有点智商，就知道应该怎么做才是最为正确的。
况且，还要自家的强者在，总不至于他们会觉得，北冥玉宸带人去是为了灭了北冥世家吧。
但是东方世家那边就不一样了，他们有着一柄镇族神器，万一到时候出现什么意外，东方世家的镇族神器被叛徒执掌着。
那么，到时候必然会造成重大损失，这一点不得不防备一下。
“我看还是再加一条，等到北冥世家那边的事情完了以后，让炽羽族长，也跟着去东方世家。”
“到时候，万一出现什么意外，就让炽羽族长带着一名东方世家的强者回来，来这里带着九华族长一起过去。”
“这样的话，那边的情况应该会有所缓和，你们只要掌控好节奏，应该不会出现什么问题了。”
在这个时候，青阳世家的青阳烨煜表示，再做出一些准备，算是提前考虑到可能遭遇的意外。
这样的话，情况会更好，也不至于，到时候一旦遇到了什么波折，出现什么重大损失。
毕竟，既然开始做了，那么就最好是多注意一下，这样总是好的。
青阳烨煜的意见，最终被众人采纳了，很快，他们就开始出发了。
此次前去北冥世家的强者，修为最低的都在化圣境界，之后也是一样，不管去哪个世家，去的人修为都不会低于这个境界。
天玄城主王玉皇，化圣境界之上的强者，同时，也带着众多的化生境强者，还有另外两名化生境之上的强者。
独孤世家这边，独孤傲剑也是参与其中，同行的，也是差不多的配置，并没有什么太大的区别。
另外，就是北冥玉宸和南宫慕灵两人，遗迹带着的两柄镇族神器，屠仙杖和戮神斧了。
很快，他们离开了独孤世家，化圣境界之上的强者带着他们一起，朝着北冥世家赶去。
就在他们离开的第一时间，独孤世家的人，再次封锁了整个独孤世家，出口处，两名化圣境界之上的强者带队坐镇。
至于那些世家的族长，现在都在独孤世家之中等待着，独孤素心现在，跟独孤清影她们三个女孩子一起，留在了这里。
而她们四个的身边，有着独孤世家之前出现的，呵斥千代天苗和宗政霸天的强者在一旁守护。
独孤世家之中的众人，就这么等待着消息，除此以外，现在什么事情都不再过问，因为目前此事是最重要的。
就在那些负责清剿叛徒的强者，撕开一条虚空通道，消失在独孤世家之外的空间之时。
“看来，目前为止，一切都进行的还算是顺利，在独孤世家之中，并没有出现什么意外。”
“走吧，我们也跟过去看看，算是为此保驾护航了，也尽一份力。”
在这个时候，圣族的强者出现了，开口说的之人，正是圣族的圣长老姬白帝，还有一众执法长老。
他们，一开始的时候就隐藏在这边，为的就是避免出现什么不可控的情况。
现在看来，是多虑了，在独孤世家之中，并没有出现什么预料之外的情况。
PS：今日第四章一万二
