    “罗峥中将，你真的相信这个小鬼头的话吗？”

    达比上校目光投向罗峥，见罗峥一副‘我信’的样子，他迅速看向一旁的藤虎和青雉，“一笑先生，青雉先生，你们也相信？！”

    藤虎和青雉没有说话。

    “达比，事情既然已经发生了，你们就赶快转变心态吧！”

    罗峥掏出一根雪茄叼在嘴里，缓缓点燃雪茄吸了一口，跟世界ZF为敌他倒是没什么，只是不知道藤虎和青雉会怎么选择。

    目光落在藤虎和青雉身上，两人面色凝重，显然正在思考，罗峥轻描淡写地说道：“一笑老哥，情况我想你们都已经了解了，说说吧，你们有什么打算？！”

    对海贼世界的大多数人而言，世界ZF就是他们的天，尽管世界ZF早已腐朽不堪，但像革命军这样公然宣扬，要推翻世界ZF的革命家，很少很少。

    大多数人都是安于现状，对于世界贵族的恶行敢怒不敢言，哪怕是大海上象征着正义的海军，他们心里恐怕也没有推翻世界ZF的想法。

    所以，他很好奇藤虎和青雉的选择，究竟是会成为朋友，还是会成为敌人。

    毕竟，眼镜五老星他们，如果不打算前往更远的过去的话，应该很快就会对他展开动作。

    “这个……老哥实在是很意外，没想到在未来，你居然做出了这种惊人之举。”

    藤虎抬手摸了摸后脑勺，脸上露出憨厚的笑容：“小姑娘，老夫在未来有没有参与进去？！”

    “嗯！参与了！”

    小温妮乖巧地点了点头，随后目光扫了一眼房间里的所有人，“摧毁世界ZF你们都出力了！”

    “我们也参与了吗？！”

    达比上校一脸不可置信的神色，抬手指了指自己，又指了指一旁的特雷尔和汉娜几人。

    “嗯！就你喊得最凶！”小温妮认真地说道。

    “我……”达比上校陷入沉思。

    一旁的奥德尔冲着罗峥问道：“罗峥中将，接下来你有什么打算吗？！该不会是要背叛海军吧？！”

    “背叛海军？！”

    罗峥缓缓地吐出一口烟雾，淡淡地说道：“你觉得那些家伙会放过我们吗？他们来自未来，知道我们在未来都做过什么，不只是我，你们的处境也很危险！”

    “这……”

    奥德尔几人一时语塞，不知道该说些什么好了。

    “青雉，你呢？！”

    随后，罗峥看向沙发上的青雉，从眼镜五老星的话中，他也听出来了一些东西，摧毁世界ZF，青雉肯定也没少出力。

    “啊啦啦，看样子我做了个错误的决定啊，居然来了你这里，上了你的贼船。”

    青雉慵懒地躺靠在沙发上，无奈地摇了摇头，道：“罗峥小哥，你说，他们这次没有杀死你，会不会前往更远的过去，去袭击你，毕竟你这家伙也不是一开始就这么怪物的。”

    “不知道！”

    罗峥微微摇了摇头，他是真的无法预测眼镜五老星他们的下一步动作。

    按理说，眼镜五老星他们前往更远的过去，去击杀他，这是最佳的选择，但是眼镜五老星离开前却说了一些威胁他的话，‘无论在哪个时间都不会让你好过’。

    这就意味着，即使眼镜五老星在这个时间段杀不了他，也有可能会做出一些事情，来恶心他一下。

    渐渐的，房间的气氛变得沉浸了下来。

    “你们觉得世界ZF是什么？！”

    见周围的众人皆是陷入沉思，罗峥轻轻一笑，问了一个问题，打破了沉浸的气氛。

    藤虎、青雉，以及达比上校几人目光纷纷投向罗峥。

    罗峥扫了众人一眼，缓缓地说道：“世界ZF，他们并不是高高在上的神灵，只是这个世界的统治者而已。”

    “既然这个世界的统治者已经腐朽不堪，在世界ZF的统治下民众们感觉不到幸福，那么换一个世界ZF来统治这个世界，又有什么大不了的！”

    罗峥手指夹着雪茄，轻轻弹了下烟灰，道：“你们也别指望世界ZF的高层会自己醒悟过来，只要天龙人还存在一天，世界ZF就不会有任何改变的！”

    “这……”

    众人听完罗峥的一番话，内心中皆是为罗峥的想法而震动。

    正如罗峥所言，他们不是傻子，现在的世界ZF其实说白了，就是为天龙人服务的组织，只要天龙人这种特殊的垃圾还在，世界ZF就不可能给民众带来幸福的。

    “可是世界ZF的存在，是世界安定和秩序的本身，罗峥老弟，你难道就没有想过，这场变革会流多少血吗？”

    “所以，我们要做好前期的准备工作。”

    听到藤虎的问题，罗峥浅浅一笑道：“只要掌握了绝对的军事力量，并把大部分人拉到我们这边，这场变革不会流太多的血的。”

    听到罗峥的话，藤虎沉默了，周围的众人也沉默了。

    尤其是藤虎和青雉，他们无法对这个世界的一切视而不见，自身也是有着抱负和信念的。

    不然的话，藤虎也不会加入G5支部，青雉离开海军本部后，也不可能来G5支部投靠罗峥的。

    就拿青雉来说，如果按照原先的轨迹，青雉甚至会和黑胡子展开合作，期间青雉有没有跟革命军联系，这个不太清楚，但是他跟黑胡子合作却是实打实的。

    如果心中没有抱负和理想，青雉何不直接回家养老呢！

    “既然如此的话，那就试试吧！”

    藤虎沉吟了片刻，终于给了罗峥确切的答复。

    他知道，单凭他自己一个人，是无法改变这个世界的，既然早就选择了相信罗峥，何不继续走下去？

    “啊啦啦，既然一笑先生已经决定陪着罗峥小哥疯了，那也算我一个吧！”

    青雉伸了个懒腰，坐直身子，脸上露出一抹笑容，显然心里已经有了决断。

    “很好！”

    见两位大将战力已经决定站在自己这一边了，罗峥脸上露出了满意的笑容，“达比，特雷尔你们几呢？”

    “我和罗峥中将走得这么近，罗峥中将如果被世界ZF通缉的话，我想我也会被通缉吧！”

    达比上校嘴角扬起一抹苦涩的笑容。

    “完蛋了，这次铁定会被通缉的，毕竟都已经是自然系果实能力者了，他们一定会把我视为威胁的！”

    奥德尔面色认真地说道：“我估计，我的赏金至少有五亿贝利！”

