    

    太古：“……”

    太古有那么一瞬间的茫然。没明白小红荼怎么就和这三个家伙一副相谈甚欢的模样。

    不应该是见面就吃掉吗？

    哦，也不能怪太古往这个方向想，实在是这三个家伙身上的气息与加坦杰厄有点相似，一看就知道来源在哪儿。

    而小红荼想吃加坦杰厄也不是一天两天的事了。

    卡密拉三人可不知道他们在太古的眼中已经被打上了“小红荼会喜欢吃”的标签，丝毫没有所谓的同为黑暗奥特曼的“关爱”。

    也说不定这就是所谓的黑暗奥特曼之间的“关爱之情”。

    小红荼有那么一瞬间的无语，深切怀疑自己到底在太古眼中是个什么形象。

    他就这么饥不择食吗？

    哦，好像是有点……但真的不是什么都吃的！

    “太古，他们是来找你的。”小红荼果断打断了太古不靠谱的脑回路，无害地对太古招了招手。

    “我？”太古转头看了一眼乖巧的卡密拉三人，不在意地转开了视线。

    他走到小红荼身边，熟练地拿出一个不知名的鸟蛋和几个果子塞到了小红荼的怀里，才转头看向卡密拉三人：“你们找我有什么事？”

    卡密拉三人下意识坐直了身体：“前辈，我们……”

    “我不是你们的前辈，”太古打断了他们的话，“我和你们可不一样。”

    卡密拉三人也不在意，他们甚至都没细究有什么不一样，反正觉得大家现在都是黑暗奥特曼，没什么不一样的。

    于是，三个逐渐心高气傲的家伙直接无视了太古的话，继续道：“我们是来请教的。”

    “请教？”太古一脸莫名其妙。请什么教？

    “当然是作为黑暗的巨人修行了！”希特拉一脸认真，“希望就成为黑暗巨人这件事，能得到前辈的教导！”

    一路战斗过来，他们确实适应了力量，但这适应仅仅是身体上的适应。

    他们现在战斗只会一味地使用身体的力量，很少会使用光线技能，就算用出来了也是极为简单粗暴的凝聚光弹，没有丝毫技术含量，效果还不咋滴。

    而普通人类可不会与宇宙人或者怪兽什么的肉搏，他们一向都是使用武器或者陷阱等工具，肉搏也就想想。

    这就导致他们几乎没有什么战斗经验，达拉姆只知道用蛮力摔打，希特拉擅长躲避和速度，卡密拉倒是自学领悟了一些粗浅的战斗方式，但这不代表她就会了。

    所以，三人就将主意打到了太古的身上。

    太古：“……”

    听起来就很麻烦，他很不想理会这三个家伙。

    熊孩子有小红荼一个就够了。

    而且，放眼皮子底下，小红荼真的不会想办法下口吗？

    倒也不是真的不想让小红荼下口，而是这三个家伙身份问题。

    他们之前可是人类啊，相比光那边肯定也会采取行动的。啊，差点忘了，他也被发现了，暴露的原因和这三个家伙还有点关系……

    想到这里，太古直接拒绝了三人的请求。

    但卡密拉三人是那么轻易就会放弃的吗？

    当然不会，他们虽然碰了壁，也没怎么停留的就离开了这栋木屋，但……

    随着一颗巨树轰然倒下，达拉姆肩膀扛着一端，就向一处拖去。

    没错，他们打算在小红荼家的小木屋不远处也建个木屋当做落脚地。

    真是相当的麻烦。

    而小红荼居然还兴致勃勃地为他们提供了木屋的建造方法和全套家具的制作方法，可以说是非常配合了。

    太古：“……”

    他越来越觉得小红荼是在养成食物了。

    而当晚小红荼就对此进行了澄清。

    “我没想吃他们。”他板着脸，试图让自己更有说服力。

    太古默默盯着他不说话。

    小红荼顿时改口：“至少现在没有。”

    太古这才了然点头。哦，是现在没有，是嫌弃太弱是吧。

    他懂，他也是嫌弃太弱才没有上手。

    但太古也没再阻碍卡密拉他们的接近，放任小红荼和他们平时接触。

    而接下来的日子里，卡密拉三人就厚着脸皮一直跟在了太古屁股后面。

    太古外出，他们也外出，太古去找食物，他们也帮忙，太古和怪兽打架……他们两眼放光在一旁观摩学习。

    于是，看到了黑暗迪迦实力的三人更不愿意放弃太古了，他们开始软磨硬泡想要太古教他们，为此甚至将主意打到了小红荼的身上。

    他们都注意到了一点——太古几乎不会拒绝小红荼的请求。

    于是，他们将小红荼当做是了突破口，用了足足四天的时间用各种各样的小果子和烤肉收买，终于让心满意足的小红荼帮他们向太古请求教导。

    太古：“……几天食物就收买你了？”

    他都养了多久了，又是烤肉果子兽奶，又是怪兽宇宙人的，难道比不上这短短几天吗？！

    小红荼认真为自己辩解：“这不一样。”

    哪里不一样了？！太古觉得没有什么不一样的。

    这个熊孩子就是被别人几天的小零食收买走了！

    最后小红荼只能将自己的目的交代出来了：“我就是有些好奇。”

    “好奇什么。”

    “他们能坚持多久。”小红荼托着自己肉肉的小脸，认真道，“我的父母总是告诉我，人类的光是很难被熄灭的。但实际上我并没有看到多少人坚持了下来。”

    除了电视的这些世界中。

    所以，当来到这个世界之后，他就有些好奇，这些世界的光，真的能如电视中说的那样坚持下来吗？

    在黑暗的侵蚀下，这些光到底能坚持多久呢？

    “人类的光？”这还是太古第一次听他说起自己父母的事，但太古也敏锐地察觉到了其中的不对，“你父母不是黑暗吗？”

    小红荼奇怪地看了他一眼：“他们是人类，光系的人类。”

    “你被光系的人类收养的？”太古表情渐渐严肃了起来，“他们教导你向光？”

    “有什么问题吗？”

    “问题大了，你是个黑暗幼崽，又不是人类，也不是光，这样下去迟早会出事的。”        

