    狂暴的枪声响彻树林，跳动的枪火映照着萧河那张坚毅的面孔。

    这个老公安局长，离开部队后十几年都没有参加战斗了，今晚的战斗让他热血沸腾，仿佛又回到了年轻的时候。

    在手中冲锋枪不停歇的扫射下，一颗颗子弹挂着耀眼的火星打在斑达在脑袋上，那血肉模糊的头颅此时白骨森然，子弹打在上面有如击中了钢板，竟是发出叮叮当当悦耳的声音，并没有将斑达的头骨击成粉碎，反倒只将他从树干上打下去了几米远！

    “这他妈到底是什么东西，难道骨头是铁做的？！”

    萧河看着枪火中不断被击中的斑达尸身，脸上开始冒出了冷汗。

    沈天此时还蜷缩在草地里，那空中万千发丝，犹如钢针般射穿他身上雇佣兵的尸体。

    听见萧河那边枪响，沈天微微皱眉，贴着地面聚拢着目光向萧河那边看去，只见萧河被斑达逼上了一棵大树，而那个好似骷髅鬼影斑达，却仍顶着震耳的枪火，向着树上爬去。

    “糟糕了，萧河没地方躲了！”

    心里惊愕的想着，沈天暗自咬紧牙齿。

    他不是一个喜欢欠人情的人，先前危难之际，萧河用这一具雇佣兵的尸体救了他，如今萧河有难，凭沈天的性子，又怎么会不理不管呢？

    “他妈的，想不到被垃圾逼到这种地步，真是丢死人了！”

    沈天嘴里恼火的大骂，全身猛然雷光闪动，带着身上的这具尸体不顾一切的向着树林中弹射而去。

    他双脚蹬地的同时，肩膀上刺中了三枚银白色的发针，那发针坚如钢铁，入肉钉骨，剧烈的疼痛让沈天脸皮抽搐，但他的目光仍是盯着斑达的尸身一动不动。

    树林里的斑达此时像个怪物般拼命的抓挠着树干，萧河手里的冲锋枪打打光了最后一颗子弹。

    就在萧河大惊，斑达的尸身吼叫着向上跳冲的时候，沈天身化一道雷光，飞身一脚重重地踹向树上的斑达。斑达的尸体没有思维能力，他的眼里只有萧河，以至于被沈天踹一下树干，人才转动着白骨森然的头颅看向沈天。

    “萧局，快跑！”

    一时间树林中雷光大作，沈天和斑达纠缠着摔进了草地。

    瞧着面前力大无穷的斑达尸体，沈天摔倒在地连踹三脚，脚上雷光狂暴的轰击着斑达的胸口。斑达的胸口被沈天踹得血肉飞溅，就连血淋淋的白骨都被沈天踹断了好几根。

    面对沈天狂暴的攻击，变成尸体的斑达竟连一丝痛楚都也有。

    他两只大手像铁钳一般牢牢的抓住了沈天，张开已经没有皮肉的大嘴，凶狠的向着沈天的脖子咬去。

    “沈天，小心！”

    蹲在树上的萧河因为沈天的营救逃过了一劫，眼见沈天被斑达的尸体按倒在地，不由面色大惊，心下发抖。

    沈天此时也很郁闷，他拼了命的用双手架住斑达皮开肉绽的下颚，心里恼火，暗恨自己体内的灵力实在太不经用了，如果灵力还在，他有信心再杀一次斑达，甚至情况危急间，沈天的脑海中还冒出了一个想法，他觉得这次如果能够活着回去，一定要把修为提升，这个让他看起来很垃圾的世界，如今想来也是有人能对他造成威胁的！

    “你想杀我？老子先弄死你！”

    沈天嘴里吼着，雷光包裹着拳头，挥手向着斑达暴露在空气中的脊骨砸去。

    这一拳之下，斑达被打的倒飞而出，沈天躺在地上大口的喘气，他看了手中微弱的雷光，知道自己体内的灵力终于用尽了。

    “没有办法了，现在只能拼命了。”

    沈天嘴角苦笑，目光坚毅的皱起了眉头。

    他看着摔进草地里的斑达，重重地呼出一口气。那斑达被沈天击飞落进草地中炸出一片沙土，他身体诡异的扭动几下，满是尸斑的双手很人性的握住自己晃动的头颅，咔的一声过后，竟是将被沈天打脱臼的筋骨又接了回来。

    “沈天，沈天！你没事吧，怎么办？”

    就在沈天发愁之时，萧河从树上飞身跳下，直直跑到沈天的旁边。

    沈天看了他一眼，此时也不知不该如何是好，瞧见树林里的老妇人正在向他们这边奔跑，沈天心思一动，拉着萧河说道：“你还有子弹吗？”

    “还有一梭子，你想干嘛？”

    萧河说着，诧异的看向沈天，从冲锋枪的枪把底下拽出来一枚弹夹。

    沈天眼里露出坏笑，指着树林里正在向他们奔跑的老妇人，对萧河说道：“现在看来情况对你我不利，那个老妖婆不是斑达，她可挡不了子弹，你听我的，现在你去杀了她，我来对付斑达，只要他们两个有一个被咱们弄死了，接下来的事也就好办了！”

    “好，就这么干！”

    萧河笑着答应，转头向着树林中的老户人看去。

    那老妇人此时头发都掉光了，手里的法杖红光闪烁，整个人的样子看起来就像树林里的妖怪似的。

    微微皱着眉头，萧河换好弹夹发出一声冷笑，他瞟了一眼从草地里又跑出来的斑达尸体，重重的拍拍沈天的肩膀，甩手就向着树林中的老妇人开枪扫射而去。

    哒哒哒哒！！

    “这老家伙交给我了，沈天，你自己多加小心！”萧河说着话，丢下自己的军刀，一个战术冲刺向着树林跑去。

    那树林中的老妇人见萧河竟然对自己开枪，当下面露惊愕，连忙就地翻滚，好似个披着麻袋的肉球般躲过一片子弹，也是恼火大骂了起来。

    沈天看着萧河离去，吐了一口带血的唾沫，拔出地上的军刀，缓缓站起身来。

    他一脸凝重的盯着迎面而来的斑达，嘴角露出一丝冷笑，瞧着手里萧河的军刀，沈天眼里有些恍惚，身为仙尊，多少年和人动手也没拿过武器，想不到今天竟然破例。

    “垃圾，能把本仙尊逼到这种地步，你们也足以自傲了！”

    沈天笑着，犹如出鞘的利剑一般，高举着手里的军刀，对准了迎面冲来的斑达。

    那斑达的尸体此时没有灵智，他见沈天挡住了他的去路，竟像野兽一般四肢着地，一阵沙土飞洒，斑达也咆哮着到了沈天面前，沈天毫不犹豫，手中刀光闪动，一道白芒，直奔斑达的脖颈斩去！

    再说另一边，萧河追进树林里，那老妇人竟是消失不见了。

    看着眼前是块湿洼地，都是半人高的蒿草。萧河深深皱眉，知道沈天说对了，那老妇人虽然诡异，但却是怕死的，只要能给自己一个机会，哪怕一枪也好，自己定然能爆了那个老妇人的头！

    “老美女，滚出来！我是凉城公安局局长萧河，你不是想打架吗，我来陪你！”

    哒哒哒……哒哒哒哒！！

    在一阵震耳的枪声下，面前的蒿草被打得片片飞落……

