    第八百四十三章 返回之路   

    一转眼，已是七天后。

    

    在独眼老头和卓小鼎的帮助下，苏宁成功的“瓦解”整座矿脉，得到两千万之多的仙晶资源。

    

    中品仙晶一千九百万块，下品仙晶六百万块出头。

    

    上品仙晶最少，满打满算五百二十块。

    

    当然，这是三人大致估算的结果，并未具体统计。

    

    一方面是卓小鼎伤势严重，不想为此耗费心神。

    

    另一方面，在第五天傍晚的时候，道火儿迎来了她身在仙界的凡人雷劫。

    

    苏宁心急如焚，哪还有心思继续挖宝？

    一块块的去数数量？

    

    他丢下乾坤袋，不顾独眼老头的劝阻，非要为道火儿护法。

    

    好在印章品级得到提升，已是妥妥的下品仙器范畴。

    

    面对武力十八层的天罚考验，小丫头显得游刃有余。

    

    不说毫发无伤，但也渡的有惊无险。

    

    自天生灵体晋升仙灵，从此寿与天齐。

    

    苏宁是真的高兴呀，揉着道火儿的脑袋不禁红了眼眶。

    

    “走走走，这一次寻宝可谓三喜临门，回了水韵仙界咱们得好好的庆祝下。”

    

    摸着装满袖笼的十几个乾坤袋，苏宁笑的合不拢嘴道：“一，三到五年内，我必踏上真仙六品。”

    

    “二，小鼎愿留下助我一臂之力，日后有福同享有难同当。”

    

    “三，火儿顺利渡劫，终于成为了真正的仙人。”

    

    “哈哈哈……”   

    笑声得意，苏宁神采飞扬。

    

    对荆棘密布的前路充满期待，与一个星期前的狼狈奔逃判若两人。

    

    道火儿坐在他的肩膀上，同样报以灿烂笑容道：“得亏牛前辈从斩圣谷捡来的罕见精铁，否则我断无可能渡的这般轻松。”

    

    苏宁附和道：“是啊，牛前辈是我们的恩人。”

    

    “恩，大恩不言谢，铭记于心。”

    

    独眼老头叼着烟斗，双手拢在胸前道：“三到五年连破六境，谁告诉你的？”

    

    口鼻冒烟，他驻足留步，转过身打量苏宁道：“做梦呐？”

    

    “这种美梦你也敢想，脑子进水了不是？”

    

    苏宁疑惑道：“难道不行？”

    

    独眼老头反问道：“凭什么？”

    

    苏宁抖了抖沉甸甸的袖子，坦然回复道：“凭它。”

    

    独眼老头嗤笑道：“算你两千万中品仙晶，撑死能帮你突破到真仙四品后期，或是大圆满地步。”

    

    “五品肯定到不了，不信你大可一试。”

    

    苏宁懵逼道：“怎么可能？”

    

    “小鼎，下湖底的那会，小鼎亲口对我说的，这座小型矿脉挖掘的资源足够我连破六境。”

    

    “包括晚……”   

    话说一半，他的声音轻了下去。

    

    如梦初醒，闭嘴不言。

    

    乔晚棠既然选择躲在暗处，必有她不为人知的道理，苏宁哪能傻乎乎的暴-露她的踪迹？

    

    想至于此，他连忙更改口风道：“包括昨晚，我好像又听小鼎说过。”

    

    走在人群最后方的丹药少年弱弱抗议道：“我说的是整座矿脉，连同那一千多万被浊气污染报废的仙晶在内，可能能让你连破六境。”

    

    “明明是你自己搞混淆了，怎么尽往我身上推。”

    

    苏宁装傻充愣道：“是这样？”

    

    卓小鼎大声道：“是。”

    

    独眼老头伸手掐住烟斗，笑意古怪道：“乔晚棠来了？”

    

    苏宁心中一惊，表面敷衍了事道：“晚棠帝后来了？

    在哪，我怎么没见着。”

    

    独眼老头轻哼道：“来没来的你最清楚，少在老头子面前演戏。”

    

    “囔，话得往白了说，不然你小子以为我在坑你。”

    

    熄灭烟斗，随手跨在腰间，老头大咧咧的解释道：“一千万中品仙晶勉强能让你踏上真仙三品，听清咯，老夫说的是勉强，懂什么意思吗？”

    

    “修为越高，境界越往后，所需的仙力淬炼往往则越多。”

    

    “你总共两千万中品仙晶，光是突破到真仙三品就花了一千万，余下的一千万你觉得还能让你连破三境？”

    

    “呵，这不是笑话嘛。”

    

    苏宁默默点头，静待下文。

    

    独眼老头接着说道：“之所以有人断言你能连破六境，归根究底，打的是矿魂的主意。”

    

    “三万年前的矿魂，是魂体，更是蕴藏大量仙力的仙体。”

    

    “如果你能将它吞噬，慢慢的炼化，得到的妙处相当于另一座小型矿脉。”

    

    “这样算，你才有机会跨入真仙六品，懂了没？”

    

    苏宁崩溃道：“既是如此，你为何还要我放过矿魂？”

    

    “三千万中品仙晶的价值，只多不少。”

    

    “你你你……”   

    竖着食指，苏宁气到无话可说。

    

    独眼老头理直气壮道：“存活不易，何况它生长了三万多年？”

    

    “凡事留有余地，格局得放大点。”

    

    苏宁抓狂道：“我要屁个格局啊，我这会只想破境。”

    

    独眼老头置之不理，加快行进脚步。

    

    苏宁牢骚不断，骂骂咧咧。

    

    卓小鼎凑上前道：“他的真实用意我能猜到一半，就是不知对不对。”

    

    苏宁压低声音道：“说。”

    

    病态少年眼眸凝重，秘术传音道：“紫瑶仙界是一处废仙界，缺少了本源之力的维持，天地间的仙力本就日夜减少。”

    

    “加上这些年水韵仙宫弟子的大量开采，妖修与魔修的间接消耗，此界已近乎灭亡的状态苟延残喘。”

    

    “一旦等仙力彻底从这片土地上消失，紫瑶废星界将不复存在。”

    

    “化作星体碎片融入虚空，一干二净。”

    

    苏宁费解道：“星体破碎，这应该是晚棠帝后去操心的事，跟牛前辈没关系吧？”

    

    卓小鼎回道：“你忘了他们主仆二人来此的目的。”

    

    苏宁眼前一亮，恍然大悟道：“三气灵鱼。”

    

    卓小鼎沉声道：“对，三气灵鱼的形成少不了仙力提供。”

    

    “哪怕是一丁点的仙力，修行者或许瞧不上，但对鱼儿来说已然足矣。

    。”

    

    “他要你留下矿魂，并非心慈手软，大发善心，而是在为他家主人着想。”

    

    苏宁气结道：“所以，他还是在坑我。”

    

    卓小鼎鼓着腮帮憋笑道：“差不多。”

    

    苏宁咬牙切齿，心有不甘。

    

    独眼老头仿佛听到了两人窃窃私语，旁若无人的说道：“人要懂得知足，见好就收。”

    

    “你的命是我们救的，这是不争的事实。”

    

    “不指望你感恩戴德……”   

    晓之以情，动之以理。

    

    老头罗里吧嗦一大堆后，当场撕裂虚空道：“走，送你回水韵仙界。”

    

    “对了，我家主人有事找你，机灵着点，千万别惹她生气。”

    

    耳旁风声呼吸，视线模糊，直至扭曲。

    

    当苏宁站稳身形，这才发现自己来到另一处空间。

    

    “心神归一，六识瞬启。”

    

    “所谓化虚，需借助心神感应天地。”

    

    “身在天地内，融在天地间。”

    

    “万物皆可化，可入，可遁，可移形换位。”

    

    “先学法印手势，再记仙法心诀。”

    

    小小的身躯，可爱的脸蛋。

    

    闻人司予背对苏宁，一脸嫌弃的说道：“要不是乔晚棠，我自创的化虚保命术怎么都轮不到你来学。”

    

    

