    洪世然怒火中烧，脸色阴沉到了极点！

    他没想到自己就是去叫人倒了一杯茶过来，这罗威就死于非命了！

    要知道他可有些外劲中期的实力，而且还是玄休，就算是外劲巅峰面对他的时候都会感到棘手！

    即便打不过，跑肯定是没问题！

    绝对不可能在这么短的时间内被悄无声息的给干掉！

    最重要的是蛟蛇内丹还被抢走了！

    这可是花了极大的代价才得到的修炼宝物！

    如果是这样的话，加上输给叶川的那四十几个亿还有被他贱卖的灵珑玉，今天他们洪家足足损失了上百亿！

    割肉都不足以形容这种损失，简直就是在放血！

    “洪……洪少，没找到人！”

    老刀这时慌张地走进来说道，脸色十分难看：

    “监控室那边也看了，当时有人把监控系统给断了，查不到是谁干的！”

    ‘啪’的一巴掌甩在了老刀的脸上！

    “废物！都是废物！！”

    洪世然满脸狰狞地怒吼，眼神都快要杀人了！

    上百亿啊！

    相当于他洪家小半部分的资产了，还是流动现金，要是被他爸知道了，恐怕要被打死！

    而且罗威可是洪家极其重要的长老，他一死，洪家全盘计划都得崩！

    想到这里，他禁不住打了个寒颤，刚想拿出手机打电话，目光却突然瞟到了罗威的手，似乎有什么东西！

    洪世然走上前去将他的手掰开，里面躺着一个徽章！

    “这是……”

    洪家瞳孔微缩，缓缓睁大！

    这名徽章赫然是之前唐楚柔系在叶川胸口前的代表唐家身份的徽章！

    只不过刚才叶川在对罗威出手时，并没有察觉到后者的手抓住了自己胸前的徽章！

    “唐家……竟然是唐家！！”

    洪世然双眼猩红，将手里的徽章捏成了粉末，声色极其阴沉！

    这一下，他彻底明白了！

    杀罗威抢内丹的人，定然就是唐家的叶大师，他今天一定也来了这龙威山庄，只不过一直躲在暗处！

    而且叶川和叶大师之间的关系如此不简单，这件事情肯定是叶川指示的！

    “唐家！叶川！很好！你们竟敢如此欺辱我们洪家，我发誓要跟你们不死不休！！”

    从叶川出现的那一刻开始，洪世然一直在为了大局忍气吞声，如今罗威一死，他再也忍不住这口恶气，把所有的一切都怪到了叶川的头上！

    “小杂种，敢得罪我们洪家，我让你全家死光！！”

    洪世然恶狠狠地想着，随后拿出手机打通了一个电话：

    “哥，出事了！”……

    另一边，叶川从龙威山庄出来后直接回了龙湖天曦的别墅。

    今天他心情还不错。

    拍卖会上收获颇丰，而且还低价收到了灵珑玉这等聚灵的天材地宝。

    虽然灵珑玉已经彻底失去了效果，但跟别人不一样的是，叶川的体内，有混元珠。

    混元珠实则是由天地阴阳精华聚集而成，两股力量相辅相成，在他体内形成了一个天然的灵泉之眼，所以才会让他的修炼如此精进而又迅速。

    只要叶川愿意，他就能抽调对等的力量，形成平衡做成无数个聚灵大阵。

    但这只是理论上的结果，现实却没办法实现，因为没有能够承受这两种至强之力的容器。

    灵珑玉的出现恰恰就解决了他的燃眉之急。

    只要叶川定期将两种力量融入玉中，他将拥有一个完美的聚灵阵，而且配合其体内的混元珠，修炼的速度将会再次成倍增长。

    这也是叶川为什么会盯上灵珑玉的原因，即便洪世然不肯让出来，他也会去找机会杀人越货。

    反正对于洪世然这种人渣，他完全没有任何负罪感。

    之所以现在让他活在世上，是因为今天在罗威的嘴里听到了一个从未听说过的字眼！

    极乐宗！

    宗门一词，起码得在一千多年后才会有人开天辟地，招纳弟子入宗统一修炼，那也是修仙界第一秩序的开始。

    可现在却有一个邪修自诩宗门之人，倒是让他不得不多留了一个心眼。

    如果当年，洪家背后早就已经有宗门支撑，那么洪家和叶家想要在他身上寻找的东西，会不会也跟着背后的宗门有关？

    这一世，叶川觉得自己能发现一点前世发现不了的事情。

    当年的恩怨，似乎并没有那么简单。

    他现在要做的，就是尽快把修为提上来！

    只有这样，当面对强敌时，才有足够的实力去解决一切。

    有了这灵珑玉，还有他拍下来的天龙湾这块地，灵泉灵眼相互叠加，他将成为拥有整个世界最好修炼资源的修士。

    一想到这些，叶川心情大好，决定今晚亲自下厨好好做一顿饭犒劳犒劳自己。

    没办法，现在筑基期还无法做到完全的辟谷，填饱肚子也是非常重要的。

    半个小时后，他从超市里回来，手里提着大袋小袋。

    回来后却发现家里有人，看着玄关外的高跟鞋，叶川知道是萧沁回来了。

    这个女人……让叶川哭笑不得。

    天天一副冷傲无比，像是谁欠了她钱似的模样，实在是难以相处。

    而且今天她在龙威山庄受了那种惊吓，肯定心情极差，叶川并不想去凑这个霉头。

    见萧沁把自己关在房间里，叶川也没再去敲门，转头走进了厨房开始忙活了起来！

    没过多久，一碗碗充满食欲的菜肴被端了上来，香味飘满了整个别墅，然而萧沁的房间里却没有一点动静。

    叶川也不在意，自顾自地坐在桌子面前香喷喷地吃了起来。

    可是敢吃了几口，萧沁的房门突然唰的一下被打开了！

    叶川手中的动作一僵，干笑道：

    “你回来了？吃放吧！”

    说不心虚是假的，之前他们两个在龙威山庄的时候，仅仅只是隔了不到两米的距离就相认了。

    萧沁却阴沉着脸，走到餐桌面前将一本功法直接扔在了叶川的脸上，后者一脸懵逼，问道：

    “这是什么？”

    萧沁冷冷道：

    “铸造灵器的功法，自己研究！”

    叶川微微一愣，顿时恍悟问道：

    “原来今天你竞争蛟蛇脊骨，是为了给我打造灵器？”

    “你觉得你配？”萧沁却冷眼反问道。

    叶川有些无语，连铸造灵器的功法都准备好了，然后又隐姓埋名去竞拍材料，说不是为他铸造灵器谁信啊？

    看着萧沁面部从心，死不承认的模样，叶川心中忽然流出一抹暖意。

    这女人……还真是个冰雕的脸豆腐般的心！

    明明就是这样想的，却偏偏要用言语中伤别人，典型的傲娇！

    想到这里，叶川对着她和煦笑道：

    “谢了，快坐下来一起吃饭吧，一会儿凉了！”

    萧沁诧异地看了一眼餐桌上的美味佳肴，眸子里闪过一丝惊讶，似乎没想到叶川还会做饭。

    但仅仅只是一瞬，立马收敛了起来，淡淡道　：

    “要吃饭就找你那个女朋友去吃！修炼者吃饭就是一种耻辱！愚蠢的东西！”

    叶川一怔，心中顿时哭笑不得。

    这女人的火气未免也太大了吧？不就是今天骂了她一句蠢女人吗？至于吗？把我当出气筒，果然骂人终骂己啊！

    不过心里虽然是这样想的，但还是说道：

    “我跟唐楚柔不是你想的那样，只是互相帮忙而已！”

    萧沁听到叶川的话后，眼角不留踪迹地挑了挑，自己都没注意到冷厉之色少了几分，依旧道：

    “你怎么样，跟我没关系，在我眼里，你无非就是个修炼工具而已！”

    叶川：……

    别说的这么直白好么？

    叶川放弃了，懒得去跟她解释什么，随后转移话题道：

    “饭都已经做了，吃一点吧！”

    “我说了，吃饭是一种……唔唔！”

    萧沁皱着眉头话还没说完，叶川忽然夹了一块牙签牛肉塞到了她的嘴里。

    后者瞬间愣住了，刚要呵斥，但话到嘴边却突然变成：

    “怎……怎么这么香？！”

