    

    
我顿时就有些恼怒，这群女人还真是实力作死，都严重警告她们这里危险了，还不知死活非要跟上来，这不是在找事吗？

    
可接着，我不禁又有些担忧起来，她们该不会是碰见旱魃了吧？

    
不管怎么说，大家也是同类，真要是遇见了旱魃，我也不可能见死不救，更何况里面还有胡家这位二小姐在里面。

    
这想法刚刚出现，那边又是两声尖锐的叫声响起，其中还包括娘娘腔那不男不女的声音。

    
“啊，死人，真的有死人！”

    
我顿时停了下来，被他这么一喊，我反而不担忧了，很明显她们是看见李文风的尸体了！

    
呼……

    
我吐了口气，就准备继续往前寻找旱魃留下的脚印。

    
至于这几个白富美富二代，我反而不担心了。

    
她们估计也没想到会突然看见李文风的尸体，这应该够她们喝一壶的了。李文风这种诡异的死法，肯定能把她们给吓个半死，这下估计不用我赶她们走，她们也很快要溜之大吉了吧？

    
“真是老鼠舔猫比，拼命找刺激！”我自言自语的爆了一句粗口。

记住网址

    
突然觉得心情良好！

    
可正在我准备继续前进的是，胡雪的一句话却让我再次停了下来。

    
“你是谁？”她声音中透露着莫名紧张。

    
我的心也跟着猛地一紧，猛地回过了头。

    
短短三个字，透露着不一样的信息，我却敢肯定胡雪她们遇见了陌生人。

    
因为我们仨她们都认识。

    
可这个岛上除了我们，就只剩下李四狗这个旱骨桩了！

    
想到这里，我的心脏忍不住的狂跳了起来，而胡雪她们那边也突然陷入了诡异的安静之中。

    
这下糟了！

    
我想也不想的迈开脚步就向着胡雪她们跑了过去，一边跑一边快速的叠着雷印，另一只手将挎包里面的定尸环拿了出来。

    
这东西正是之前从九龙城下面找到的，这次出来我特意带在身上，就是为了怕碰到旱魃，却没想到这么快就用上了。

    
也好在有定尸环，只要是尸体，定尸环都会将其定住，这一点我还是很有自信的。

    
我的速度很快，也就几个大呼吸的功夫，我便已经出现在了她们的身后，放眼看去果不其然正是胡雪她们几人。

    
只不过除了她们之外，我好像并没有看到其他陌生的人影。

    
“人呢？”

    
我从她们后面冲了出来，，将她们吓了一跳，等看清楚是我之后，这才长长的松了口气。

    
“人呢？”

    
我猛地冲到了胡雪的面前，双手紧紧的抓住了她的肩膀，目光死死的盯着胡雪，“你刚才是不是看到了陌生人？”

    
胡雪有些木讷的点了点头，看得出来她是被吓到了。

    
“快说，他长什么样子？”我连忙问道。

    
胡雪却使劲的挣了挣肩膀，“你弄疼我了！”

    
我这才反应过来，连忙松开了手。

    
这时候左右两个方向又跑出来两道身影，分别是虎子和胖子，他们也听见声音也转了回来，看到是胡雪她们的时候，也不由得皱了皱眉头，随后将目光落在了我的身上，投来了询问的眼神。

    
胡雪却没有回答我的问题，反而一人警惕的看着我，并快速的退到了她的伙伴身边，我这才发现她们看着我们的眼神充满了恐惧。

    
特别是她们对上虎子的眼神时，那几个女孩明显的慌乱起来。

    
而身为男人的娘娘腔却躲在了几个女孩的身后，偷偷的拿出手机，像是要拨个电话出去，可随着虎子问了句你想干什么之后？他手一哆嗦，手机直接就掉在了地上。

    
然后他本人也因为受到惊吓而一屁股坐在了地上，竟然声泪俱下的嚎了起来。

    
“哭什么哭，有病啊？”虎子大喝一声，现在还没搞明白到底怎么回事儿！

    
娘娘腔瞬间就崩溃了，一脸恐惧的缩着脑袋，大声的喊着，“不要杀我，求求你们不要杀我，我什么都没看见！”

    
果不其然，正如我所猜想的那样，她们把我们仨当做杀李文风的凶手了？

    
“闭嘴！”

    
我忍不住的暴喝了一声，吓得娘娘腔赶紧两只手狠狠的捂住了自己的嘴巴，不断的惊慌失措的摇着脑袋，眼泪簌簌的从眼角里面往下掉，现在已经被吓得不知所措了。

    
这要是放在正常的情况下，我肯定会被被他笑死，可是现在我却没有嘲笑他的心情。

    
再次将目光看向了胡雪，喝问道：“回答我的问题，那人长什么样子？”

    
胡雪同样惊慌失措的紧，不过相比于娘娘腔，她就显得镇定了很多。

    
“你放了我们，我们保证什么都不会说！”

    
我只能是皱了皱眉头，耐着性子跟他解释道：“人不是我们杀的，这个人的死跟我们没有关系！”

    
可胡雪显然并不相信我说的话，一边护着身边的人，一边缓缓的后退着。

    
“阳子，她们想跑！”胖子突然说道。

    
我眉头一拧，突然改变了想法。

    
“胡雪，看在你姐的份上，我可以放过你们，但你要告诉我刚才看到的人到底长什么样子？他去哪儿了？”

    
胡雪犹豫了，显然是在怀疑我说的话。

    
可就在这个时候，虎子却猛地扭头朝着我们身后的方向看了过去。

    
“谁在那？”虎子暴喝。

    
我连忙扭头，浓雾之中有一道身影站在距离我们十几米开外的地方，因为雾气太浓，只能依稀看到是个男的身影，随着虎子一声暴喝，这人就猛的转身向着里面跑去。

    
虎子二话没说，提着短刀就追了上去。

    
胖子喊了一声等等我，然后也跟着虎子向着浓雾中跑了过去。

    
既然这人出现了，我也就没有必要再去问胡雪了。

    
“有多远给我滚多远，这里不是你们该来的地方！”

    
说完这话，我也不管她们是何反应，紧跟着虎子她们的方向追了过去。

    
可我的心中却已经做好了最坏的打算。

    
旱骨桩极为狡猾，他虽然是僵尸，却是最强大的，还有着不下于人类的智慧，虎子和胖子如果单独对上，完全没有一丝活命机会。

    
就算我上去，估计也不行！

    
玛德，这一次恐怕是真的凶多吉少了！

