    “哎，真的是日久见人心，亏我那么信任纪默那厮，想不到他竟然只是表面兄弟。”

    卢武凯捏着纪默送的平安符，气得想当场撕碎。

    送这种破烂玩意给自己，这不摆明是羞辱人吗？

    可转念一想，还是觉得该留下来警示自己，提醒以后不要那么轻信别人。

    以前就因错信兄弟差些万劫不复，这次又重蹈覆辙，从今往后，打死他也不会再相信任何人。

    卢武凯心情苦闷，漫无目的地朝北方前行，思考着接下来该何去何从。

    小半天后。

    他察觉到不对劲，天边出现二十多道流光，在飞速靠近。

    “不会是冲着我来的吧，不会真的是冲着我来的吧？”

    卢武凯的心咯噔一下，极目远眺，惊呼：“是孙志那狗贼门下的走狗，他们是来追杀我的！”

    “真是虎落平阳被犬欺，一群圣境、帝境就敢来撵我？”

    他心中好气，但又无可奈何。

    如今的他只能发挥灵圣境中期的实力，哪怕是不顾一切拼命，至多也只能暂时爆发出灵帝境初期实力，根本就对付不了这么多人。

    卢武凯不敢有任何迟疑，体内灵力疯狂流转，爆发出急速飞逃。

    然而，由于双方实力的差距，没多久，对方就追上来了。

    “卢武凯，往哪里逃，明年今日就是你的忌日。”

    一阵冷冰冰的声音响彻天地，追击的修士中有位赤发灵帝大声冷笑，满脸杀意。

    “孙志那小人没来，就凭你们这群臭鱼烂虾，也敢跟我叫嚣，再追，我可就要痛下杀手了。”

    卢武凯回应，话语显得底气十足，但跑路的速度却更快了。

    “卢武凯呀卢武凯，你以为你还是从前的你？就别再装大尾巴狼了，以你现在拉跨的实力，我一巴掌就能扇死你。”

    那位赤发灵帝无比得意。

    追杀一位曾为凡仙境的大佬，这滋味别提有多爽了。

    “卢武凯，今天你逃不了的，老老实实束手就擒，跟我们回去向孙大人下跪求饶，大人或许念在昔日兄弟情分，饶你一条狗命。”

    又一位修士开口，劝说卢武凯束手就擒。

    “孙志那白眼狼背信弃义，在背后捅/我刀子，霸占我家业，我与他不共戴天。”

    卢武凯咬牙切齿。

    想要他跟孙志下跪求饶，痴心妄想。

    而以孙志那种阴险狠毒的性格，能持续追杀自己几十年，又怎可能会饶了自己。

    “不知好歹，那就只有带着你的头颅回去邀功了。”

    赤发灵帝一马当先，首先逼近，抬手取出一把长刀。

    这是一把梦幻级帝兵，在赤发灵帝灵力的灌注下爆发出可怕的威能。

    旋即，数十道绚烂刀芒接连斩出，将卢武凯笼罩。

    面对致命的攻击，卢武凯不得不停止脚步。

    他果断施展秘术，爆发出帝境修为，同时飞快取出数件防御法宝，将自己包裹得严严实实。

    卢武凯所在区域，方圆千米范围被夷为平地，而他整个人横飞出去，重重砸在泥里，所有的防御法宝皆化为碎片。

    赤发灵帝落到地面，另外二十八位修士也已经赶至，将卢武凯团团包围，断了他所有的逃生路线。

    卢武凯脸色死灰，满脸不甘。

    今日真的要死在这里吗？

    他心中真的好恨，可凭一己之力，不可能抵得过对方这么多人。

    “姓卢的，受死吧。”

    赤发灵帝狞笑着，一步步逼向卢武凯，手中的长刀高高举起，就要结束他的性命。

    长刀挥下，斩向卢武凯头颅。

    嘭！

    生死关头。

    一道金芒从卢武凯的怀里射出，击中长刀。

    梦幻级别的长刀直接化为碎片。

    赤发灵帝满脸惊恐，那束恐怖的金芒趋势不减，转而袭向他面门。

    他的脑袋如同西瓜一般炸裂开来。

    爆头！

    鲜血溅了卢武凯一脸，他也懵了，不知道究竟发生了什么。

    “大伙一起上，杀了他。”

    有人怒吼，果断发动攻击。

    顿时，剩下二十八位强者几乎同时出手，各种术法神通如同潮水袭来。

    一团金芒从卢武凯怀中飘荡出来。

    他定眼一看，怔住了。

    是平安符，纪默送的那个平凡无奇的平安符。

    在卢武凯生死关头，终于是绽放出该有的力量。

    平安符垂落光幕，将袭来的攻击全都抵挡下来，保护卢武凯周全。

    随后，展开反击。

    平安符流光溢彩，数道金芒溅射而出。

    场上修士的头颅接连爆炸开来，甚至有穿防御帝甲的灵帝也无法幸免，身体被洞穿，一击致命。

    “这是仙灵级别的法宝，逃啊！”

    其余的修士肝胆俱裂，大喊着逃命。

    可惜根本就逃不掉。

    夺命金芒无坚不摧，不停收割着人命。

    无论是圣境还是帝境，全都不堪一击，没有一丝反抗的余地，不是被爆头就是被洞穿身躯，逐一死于非命。

    若是纪默这个憨憨看到这一幕，一定会惊呼：“锁头，锁甲，二十九杀，你丫的还有脸说没开挂！”

    卢武凯瞠目结舌，不敢置信地望着眼前这一幕。

    一个平安符而已，竟然有如此恐怕的威力，真的是难以想象。

    他的眼角渗出老泪：“纪默老弟，是我目光短浅了，我还以为你为人小气，想不到出手如此大方，竟送了我件仙器。今后，你就是我老卢最好的兄弟！”

    卢武凯热泪盈眶，心中无比感激，为之前误会纪默自责不已。

    将场上的修士屠戮殆尽，平安符的光芒收敛，恢复平平无奇，从半空飘了下来。

    卢武凯双手将其接住，仔细查看一番，觉得无比神奇。

    随后，他膨胀了。

    “孙志，你个王八蛋，我虽然没有恢复修为，但有了我纪老弟送的这宝贝，杀你不过易如反掌。给我等着，我很快就回去取你狗命。”

    卢武凯无比得意，小心翼翼地将平安符贴身收藏好。

    而他没有发现，平安符上的符文消散了不少。

    这其实是一件消耗品，一旦上面的符文完全消失，就会彻底失效。

    卢武凯清理战场，不时发出一声声大笑。

    这些修士都富得流油，这波收割让他血赚一笔。

    接下来，他不再掩藏自己的踪迹，大摇大摆地前往东域。

    他要报仇雪恨，手刃仇人，亲手夺回自己的一切。

