    “嘿嘿，死到临头还嘴硬。”

    陈南冷笑一声，直接播放U盘里的内容。

    “袁少，这是我们公司所有客户的资料，您看看吧，以后如果有什么需要我配合的，尽管吩咐。”

    宁超亮的声音从视频里传了出来，非常清晰，有些卑微，有些谄媚。

    他那独特的带着一点鼻音的嗓音，一般人根本没办法伪造。

    吵闹声瞬间停止，所有人都抬头往办公室的液晶显示屏看去。

    宁超亮也抬头看了一眼，脸色刷的一下变得无比的惨白。

    视频是真的，那是六天前他和袁鹏飞见面的视频。

    一个昏暗的酒店包厢里。

    宁超亮手里捏着一沓厚厚的资料一脸谄媚的对着袁鹏飞说着话。

    “不错，宁超亮，我果然没看错人。”袁鹏飞得意洋洋一边翻看资料，一边下达下一步的指令。

    “接下来，你再煽动公司的人跟宁梦云作对。要早一点叫这丫头屈服于我。”

    “是，多谢袁少。那公司里那些股东怎么办？”

    “他们？叫他们全部去死吧。一群乌合之众，难道还想跟着我白吃白喝？”

    ……

    全场寂静无声，所有人的脸色都非常的难看，没想到宁超亮不但出卖了公司，还连他们这些人也一起出卖了，真是畜生不如。

    还有那个袁鹏飞，居然说他们是混吃混喝的！

    “宁超亮，你现在还有啥话说？”陈南站在了宁超亮的面前，冷笑道。

    “我……”

    宁超亮眼神飘忽，心中惊惧，一句话都说不来。

    他实在没想到袁鹏飞居然会不信任他，偷拍了会面过程。

    现在视频都落入陈南手里，他还能说啥呢。

    “既然没啥话说，那就屁股洗白白等着坐牢吧。”

    陈南微微一笑，直接来到了宁梦云的面前笑嘻嘻的说道：

    “怎么样，老婆，我这未婚夫还行吧。”

    “德行！”宁梦云美美的白了陈南一眼，小声嘀咕道。

    “这次的事情办的不错，我以后不会再叫你土包子了。”

    “嘿嘿。”陈南微微一笑：“要是再能发点奖金就更好了。”

    “或者，咱俩做点夫妻之间该做的事情也行。”

    说着，陈南闪亮的目光迅速的从宁梦云的胸前一划而过。

    “滚！”宁梦云的小脸刷一下就红了，突然意识到自己好像在跟陈南打情骂俏。

    宁梦云立即紧守心神，告诫自己，这小子只是个合约男友，迟早是要踹掉的。

    很快，宁梦云恢复平静。

    目光威严的在会议室里股东脸上扫了一圈。

    蹬蹬蹬！

    宁梦云立即迈开大长腿来到了宁超亮的身边，一脸冷漠地说道：

    “二叔，你出卖公司利益，现在罪证确凿，想必你也没啥好说的了。”

    “现在给你两条路，第一，我们报警，交给警察处理；第二，主动交出你手里所有的股份，从此以后公司给你发养老钱，你不能再插手公司的任何业务。”

    “梦云……”宁超亮身子一抖，终于是有些后悔了。

    他做梦也想不到自己会栽在陈南这个小乡巴佬的手里。

    今天本来是分裂公司，把宁梦云赶出公司的大好日子。

    没想到，到头来，小丑居然变成他自己。

    但是现在说什么都晚了，宁超亮开始垂头丧气，不顾尊严的向着宁梦云这个大侄女低头认错。

    “对不起啊，梦云，叔知道错了，都是袁鹏飞那小子蛊惑我的，叔真的知道错了。”

    “求求你，再给叔一次机会吧，不要把叔赶出公司，叔以后一定戴罪立功，好好干！”

    说着，宁超亮赶紧给平时跟他关系比较好的几个亲戚使了个眼色。

    这几个人都有些为难，虽然宁超亮这次算是东窗事发，但是跟他们几个都有着很多利益纠缠，手里还有一些他们的把柄。

    要是不帮忙，恐怕宁超亮会抖落出来。

    况且他们也不想叫宁梦云这小丫头在公司确定威信。

    几个人互相看了一眼，一个戴着金边眼镜的亲戚站了出来故作镇定的说道：

    “大小姐，虽然二叔这事做的不对，但是你这惩罚未免太重了，毕竟二叔也是有功之臣啊。”

    陈南看了一眼。

    这人他见过一次，应该是宁梦云的六叔宁超山。

    在公司管理财务的。

    不过他也没急着动手，想要看看，还有谁会跳出来帮忙。

    “对，对，对，就这么把二叔赶出公司的话，未免太叫我们这些股东寒心，谁以后要犯点小错，大小姐是不是也能随便开除了？”

    有人带头，自然就有人跟进，随着宁超山一发言，立刻就跳出了几个平时跟宁超亮关系好的亲戚帮着宁超亮说话的。

    宁超亮也是心里一松，还抬起头挑衅的看了宁梦云一眼。

    “这……”

    宁梦云一下为难起来。

    她实在没想到事情都到了这种地步，宁超亮这伙人还能抱成一团，看来公司里的分裂反抗力量比想象中还要大。

    就在这时，刷的一下，陈南突然跳到了宁超山面前，一边掏着耳朵，一边懒洋洋的故意问道：

    “小四眼，你刚才说什么，我没听清楚。”

    “我叫宁超山，我是宁梦云的六叔。”宁超山一脸愤怒的纠正道。

    “知道了，小四眼。”陈南笑嘻嘻的说道。

    “你刚才说惩罚太严重了是什么意思，宁梦云身为公司的总裁难道连处罚一个犯错的员工的权利都没有了吗？”

    “宁超亮是股东怎么了，他出卖公司利益，那是犯法的，要坐牢的，你这么急乎乎的跳出来做什么？”

    “难道你是宁超亮的同党，你也出卖公司利益了？”

    “我……”

    宁超山脸色大变，猛地往后退了两步，赶紧辩解。

    “你可不要乱说话，我从来没出卖过公司利益，其实，我跟二叔也不是太熟。”

    这顶同伙的大帽子扣下来，一般人显然吃不消的。

    况且陈南前边凶狠的手段已经深入人心，谁知道不顺着这小子的心意，这小子会不会再暴起伤人。

    一力降十会，计谋有时间在实力面前没啥用。

    “不熟就靠边站吧。”陈南很是随意的挥了挥手，又指了指刚才帮宁超亮说话的几个人。

    “你们几个，刚才说话那么大声做什么，想要吓唬我老婆吗？”

    “你们是不是也是宁超亮的同党？”

    “不是不是，你小子可千万别乱说话。”这几个人也赶紧往后退。

    看到再没人敢站出来替宁超亮说话，陈南这才微微一笑，对宁梦云道：

    “好啦，老婆，你继续吧。”

    有了陈南的撑腰，宁梦云底气实足，立即挺直腰杆大声宣布。

    “现在我宣布公司的决定，二叔勾结外人出卖公司的利益，现在公司收回他手里所有的股份，并且逐出公司，有没有反对。”

    全场鸦雀无声。

    “好，散会！”

    随着宁梦云的一声霸气宣布，这场想要分裂公司的闹剧终于划上句号。

    想要闹事的几个股东，垂头丧气的走了出去。

    “我不会放过你们的。”宁超亮怨毒的看了林南和宁梦云一眼，也转身走了出去。

    “小姐终于长大了啊。”

    明叔站在门口一直旁观了整个过程，直到此刻才露出一个欣慰的笑容，趁着没人注意，立即转到公司的一个角落，拨通了宁超农的电话。

    “老爷，会议结束了，宁超亮被开除了，多亏了陈南这小子。”

    “这小子还真是个人才。”

    电话那头传来了宁超农爽朗的声音。

    “那当然，他可是陈玄机的徒弟。”

