    万寿山上。

    玄奘一行人跟着申公豹进了五庄观，只见观内进去皆以石板铺地，古木遍地。

    五庄观的弟子随处可见。

    只见有人在切磋法术，也有白发弟子在下棋对弈，引得众人围观，还有头生鹿角、牛角等带有异象的弟子。

    玄奘几人看的暗暗称奇。

    “申……副山长！”

    牛魔王神情古怪道：“你们这里是在办学么？”

    他怎么看这里也像一个学府啊，毕竟当年他也这么干过。

    只是后来他脑袋一热，妖族学府办着办着忽然想办妖族第三圣地了，结果这下被天庭给盯上带人来灭了。

    唉，你说他当时为什么要脑子一热呢！

    “大圣说的不错，这里正是一处学府。”

    申公豹与玄奘联袂而入笑道：“山长有事外出，离去前可是特意嘱咐在下来招待几位。”

    “多谢！”

    玄奘带着疑惑道了谢。

    众人穿过观内时也引来了众学子的侧目。

    “和尚，还有牛、猪……”

    一个道观内出现和尚是相当奇怪的事，加上还是这样的组合，所以马上就引起了众弟子的注意。

    这五庄观极为不凡，只见山门边有：万寿山福地，五庄观洞天十个字

    进了山门后的二门处则是：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    进了二门穿过庭院众人才进入正殿。

    只见殿中古朴大气，大殿正上方供着“天地”二字。

    天地二字之下还有一个朱红案几，上还供着一块造型古朴的宝鉴，左右有天地二字。

    “这位山长，你们这道观挺厉害啊！”

    牛魔王打量大殿说道：“香火只供天地，连三清四帝也不供……”

    “不供自然是有道理的。”

    申公豹微微一笑，要知道他第一次来也奇怪。

    不供后来他知道原委后便知道，人家镇元子不供那是一点问题也没有。

    纵然镇元子愿意供，那些神仙们也未必敢收。

    要知道这位镇元子来历可大的很，乃是天地初开之后最早出现的一批生灵之一，也就是后来所说的先天神圣！

    三清也只是他的朋友，四帝是他的故人，其它神仙更是晚辈。

    你说，这样的辈分除了天地以外这三界还有谁能受得起他的香火？

    甚至镇元子偷偷向他说过，自己本来只想供奉一下天的。

    只是后来想了想以后他还是把地加上了，为的就是对仗工整一点。

    瞧瞧，连地在镇元子的这儿都是这么没牌面沦为了凑数的。

    “哦，原来如此！”

    听完申公豹的解释玄奘也心中暗惊。

    “大师，请坐，明月清风，来，上茶。”

    申公豹请玄奘几人坐下以后喊道。

    很快，两个看起来二八年纪的童儿就端茶进来了。

    不过别看外貌小，但年纪不小了，清风一千三百多岁，明月一千两百岁。

    两人端茶大鹏：“长老，请，副山长，您也请！”

    申公豹点点头道：“好，对了，再去后院将你师父的人参果打几个下来招待客人。”

    “啊，人参果？”

    两个童子一下愣住了。

    “啊什么啊，你师父走的时候交代了的。”申公豹道。

    两个童子对视了一眼，清风试探道：“那副山长，要几个？”

    “嗯……”

    申公豹扫了在场人一眼道：“那就先来……三个吧！”

    玄奘一个，他那几个徒弟分一个，自己一个，没毛病。

    这人参果他已经吃过了，不仅长寿且法力大增啊。

    只是这样的天地灵物实在太过珍惜难得了，一万年才结三十个。

    镇元子平时也对这果子很是宝贝，难得拿出来一次，这次正好再尝一个。

    “哦！”

    清风明月点点头，转身走了。

    众所周知，这位副山长自从来了一次五庄观后，很快就被他师父引为知己，再后来在这位的连线下五庄观也被改造成了现在的模样。

    这位呢，也摇身一变成了万寿山的一半主人，咳，一半太多了，那就再一半……

    反正他们师父不在，这万寿山五庄观就属这位副山长最大了。

    “听说几位长老从东土而来，要去西天呐？”

    申公豹陪起了客来，清风明月则出了正殿要去后面拿金击子。

    只是谁也没有注意到一缕红光远远的盯着他们。

    万寿山外。

    “用不了玄光镜，老牛现在打人生果树了吗？”

    陆川眺望着五庄观内目光闪动，有点着急。

    他发现在万寿山这样大能所居住的道场自己的玄光镜照不进去，看不清立马的情况。

    本来他想着只要老牛打断人生果树，再去四处求医，他就主动现身迎上去。

    救果树他不会，这种技术活儿还得观音来，但果子他会吃啊！

    他记得原来蓬莱岛三星也不会救，但只是跑来求了两句情，后来果树救好了镇元子可是很大方的拿出人参果每人一个。

    上次为了修炼蟠桃他都吃了太多，今后几千年内估计是不想再吃了。

    还有西方的灵根佛茶他现在也喝了不少了，就差这人参果没尝尝了，到时候看看能不能给媳妇也带……

    咳，好像有点过分了啊。

    怎么能光想着媳妇忘了丈母娘呢。

    虽然在各种神话传说中，他那位丈母娘是个极其威严、冷酷的让神仙都害怕，可是他觉得并不是这样啊。

    他觉得这位丈母娘和蔼可亲、善解人意，他们相处的很愉快滴。

    反倒是那位玉帝，脾气古怪，冷硬，架子大。

    以前每次私下见了面都板着一张脸跟自己欠他一百件先天灵宝似的，实在难相处……

    也就是他成了真武帝位以后脸色才稍微好了一些。

    咻！

    陆川瞅准机会化作一道清风刮进了五庄观，直奔后院而去。

    纵然他身上有无天的GPS，可以感应到自己的位置又怎么样，大不了说自己进去五庄观打探消息，不行吗？

    五庄观通往后院的地方有道门，上有一个阴阳图案。

    进了后院就可以看见许多的蔬菜种在园子里。

    接着是二重园子，只见这一处是许多栽种灵药的药田，药田上还盖着一层光幕。

    在这里，不用进第三重就可以看到一株大树。

    只见那树冠如大伞称天，树高约有三十三丈，青枝馥郁，绿叶阴森，形似芭蕉，园中灵光氤氲，瑞霭蒸腾。

    在那枝头上还挂着一个个五官皆备，形如幼童的果子。

    进去后满园飘香，瑞彩蒸腾，吸一口都神清气爽，而人参果树就在这里的最中央粗有七八丈，树皮如片片龙鳞，树根如虬龙钻地。

    “这么宝贝的果子怎么不见弄个结界啥的保护一下？”

    陆川心中自语，忽然一怔，不禁哑然失笑：“试问三界谁敢在镇元子的手中偷果子，谁又能在镇元子的手中偷得果子？”

    可以从镇元子这样的大能手中偷得果子也算有本事了。

    不设保护措施也可以看做是镇元子的自信。

    自信是好事。

    可是你出门也这么自信……

    那就难怪猴头能推倒你的人生果树了。

    “好，那我就在这里等老牛来了。”

    这股风飘到了树冠中，无声无息中这颗树的树上多了一颗人参果。

    他就想看看老牛是怎么拱倒树的。

    只要老牛一拱倒树，他就立马出门来蹭果子了……

    ……

    正殿。

    和申公豹相谈甚欢的玄奘看了看外面，道：“副山长，今日天色已晚，我们只怕得在此借宿一宿了。”

    当然，他们本来就是天色晚，所以前来拜会请求借宿的。

    只要有住的地方，怎么也比露宿野外强啊！

    “好说，这里有的是客房。”

    申公豹笑道：“来人啊，给几位长老找几间客房去住。”

    “是！”

    一个道童进来道：“几位师傅，请！”

    “有劳了。”

    玄奘轻轻颔首：“悟尘，悟能，悟净，你们去将行李拿去客房，为师再和副山长聊聊。”

    牛魔王脸色一黑，猪八戒赶紧道：“是，师父！”

    三人拿着行李出了大殿。

    ……

    后院，只见清风、明月两个道童进了后院。

    一个手拿一把金色小锤子状的东西，一个拿一个垫层丝帕的托盘进来了。

    “来了！”

    陆川心念一动：“等等，这俩道童后面怎么还有人，是谁？老牛？这么麻利？”

