    斩天拔剑术！

    拔剑的那一刻，剑光闪耀，照亮整个密林。

    一道剑气自斩龙剑上激射而出，直指远处的龙天宇。

    这段时间在伏龙谷，林逸与灵兽激战，也是在不断施展斩天拔剑术，提升自己的熟练度。

    如今熟练度虽未步入大成，但却领悟了剑气。

    剑之一道，同样分为几个阶段。

    一为形，二为气，三为意，四为神，五为道。

    绝大部分武者，哪怕是用剑，也最多停留在剑形这一阶段。

    使用剑技，也最多是催动体内的元气。

    但那并非是剑气。

    剑气锋锐，极为特别，与元气有着很大的差别。

    这需要将剑技修炼到极致，才能够诞生。

    林逸虽然还没有将斩天拔剑术修炼到极致，但却已经领悟了剑气的玄奥。

    这一剑之威，已经达到了一种出神入化的地步。

    龙天宇眼中倒映着那宛如太阳般耀眼的剑光，感觉自己浑身上下，都仿佛被一股气机锁定。

    哪怕此刻距离林逸有着足足上百丈，也依旧感觉到极度的威胁。

    他浑身的汗毛都是在此刻乍起，皮肤都有些刺痛，宛如针扎。

    “剑气？！”

    龙天宇常年跟随玄老，也算是有些见识。

    剑气无形，却能够感受得到。

    他怎么也没想到，林逸竟然还是一位剑道天才！

    看林逸的年纪，比起他而言，大不了几岁，光是修为境界就已经如此恐怖，而且在剑道造诣上，亦是不俗。

    这实在令人难以置信。

    最开始他还有些疑惑，为什么龙清菱堂堂公主，身边跟随的护卫竟是一个凝元境。

    但此刻，他才明白，这哪里是什么凝元境。

    这分明是一位天才！

    这等年纪做到这种程度，他感觉林逸比起龙清菱给人的感觉还要可怕。

    死亡危机笼罩心头，龙天宇丝毫不怀疑，自己如果再不动作，就要被这剑气给一分为二。

    在这关键时刻，他也顾不得其他，不知道哪里来的勇气，猛然朝着火晶水猿所在的位置冲去。

    与其死在火晶水猿的手上，也比被一剑斩首要强。

    那火晶水猿一时间也是被林逸这一剑所惊艳，巨大的双眼中亦是闪过一丝凝重。

    当灵兽境界越高，所拥有的灵智也就越高。

    虽然不会人言，但智商从某种程度上而言，不弱于人。

    从林逸这一剑中，它也感觉到了一丝威胁。

    眼前这个人类，很是可怕。

    一时间，竟是忽略了跑来的龙天宇。

    也在此刻，剑气落下，原本龙天宇所处的位置，顿时被这一剑斩出一道巨大的沟壑，烟尘弥漫。

    龙天宇回头正好看到这一幕，只觉心头直跳。

    幸好自己逃出了这一剑的极限攻击距离，否则自己的下场……

    不过此刻，他根本没有心思想其他的。

    为了躲避这一剑，此刻他已经距离火晶水猿只有短短不到几尺距离。

    自己现在就在火晶水猿的脚下。

    只要火晶水猿往前移动半步，自己就要被这巨兽给踩成一堆肉泥。

    龙天宇躲避完这一剑，也是立马想要再度催动身法，想要逃离。

    但下一刻，他便是感觉到了一股巨大的力量朝着自己压迫而来。

    转头望去，只见一只遮天蔽日的巨掌朝着自己抓下。

    面对这股巨力，龙天宇竟是没有半分抵挡之力。

    就好似一只蝼蚁，被那火晶水猿给抓在了手中。

    生死关头，龙天宇猛然爆喝，使尽全身力气，催动气血元气，所有能够动用的手段，全部用上。

    他还有大仇未报，可不想死在这里。

    可是，面对这强悍无比的火晶水猿，他的挣扎徒劳无功。

    被火晶水猿握在手中，宛如一只小鸡。

    只要微微用力，便可结束他的性命。

    林逸站在远处，将这一幕尽收眼底。

    不过心中却总觉得没这么简单。

    主角会这样死吗？

    他有些怀疑，也有些期待。

    果然不出林逸的所料。

    那火晶水猿本欲一巴掌捏死这个挑衅自己的人类，但此刻龙天宇全力爆发，它竟是从龙天宇的体内感受到了那一股极为浩瀚的血脉之力。

    那是一种来自上古的强大气息。

    来自血脉上的压制，上位者的压制，刻于每一头灵兽血脉之中。

    它的眼中，有着惊恐浮现。

    万万没想到，这小小人类，体内竟还有着这等血脉。

    下一刻，它便是直接将龙天宇放在地上，跪地纳拜起来。

    原本巨大的双眼中，满是乞求神色。

    谁能想到，一头五阶灵兽，几乎是这伏龙谷的霸主，竟是对着一个小小人族跪拜起来……

    龙天宇也是一头雾水，他本来都以为自己要死了……

    这……

    实在太过出乎意料了。

    但很快，他便是兴奋。

    不论如何，自己不用死了。

    他转头看向远处的林逸，眼中涌现无限杀机。

    旋即对着正跪拜乞求的火晶水猿开口道：

    “上！给我宰了他！”

    火晶水猿得到命令，也是二话不说，直接起身，朝着林逸奔袭而来。

    尽管火晶水猿体型庞大，但却丝毫不影响他的速度。

    巨大如小山般的身躯踩在地面上，大地都是颤动。

    每一步踏下，都有轰隆声响起，宛如踩在人的心脏上，令人呼吸困难。

    林逸尽管心有所料，但事实发生时，依旧不免感觉牙酸。

    看着追逐而来的火晶水猿，林逸神色微眯，没有选择离开，而是站在原地，猛然一剑挥出。

    四季剑法！

    一剑如春雷，万物焕发生机。

    轰隆声炸响。

    斩龙剑劈砍在巨猿身上，火光四溅。

    铛！

    斩龙剑直接应声而折。

    巨大的冲击力，令得林逸也是倒退了一步。

    反观巨猿，倒退了数步，身上只是有着一道道细微的白痕浮现。

    灵兽的恐怖防御力，可见一斑。

    龙天宇见状，神色难得欣喜。

    火晶水猿拍了拍自己的胸口，铜铃大眼中有着怒气升腾。

    而后一声长啸，伸出巨掌，朝着林逸拍下！

    巨掌遮天蔽日，如一座神山压来。

    林逸站在下方，神色凝重，体内巨象微粒尽数催动。

    足足两百头巨象，在这一刻像是活了过来一般。

    虚影浮现林逸身后，神象之威，令得火晶水猿都是感受到了一股极为强横的威压，令得他拍下一掌的速度，都是迟缓了许多。

    “冥神之矛！”

    林逸心中低喝，无边元气汇聚手掌。

    而后一只蕴含着无边威势，像是从地狱之中出现的巨大长矛浮现半空。

    长矛之上，一股幽森寒意席卷，死亡气息几乎笼罩整片密林。

    在这一刻，天地色变，仿佛置身地狱，有着冥神高歌，鬼哭狼嚎。

    下一瞬，冥神之矛划破空气，穿透虚空，直刺火晶水猿！

    ..............................................

    求点推荐票月票......

