 众人原本以为，冯家说不定会立刻出动强者，前去兴师问罪。不

    过让众人震惊的却是，冯家出乎意料的安静。

    叶欢倒是淡然无比。有

    莫千言在，除非是出动渡劫强者，否则无人能够动他们。即

    便是渡劫强者，叶欢那些隐藏的手段尽出，想要逃离也不是问题。

    一旦叶欢动用了嗜血丹这样隐藏的手段。那

    么。等

    到他再次回归，必然会屠灭这些家族，让云霄城血流成河。洛

    家！

    洛悦是洛家之人，洛家在云霄城之中，算不上什么大家族，但也是有数位入圣九层的强者坐镇。

    洛悦之死，对于洛家而言，是极大的损失。他

    们比不上那些大家族，天才弟子无数，一个洛悦，都已经是好不容易培养出来的了。

    洛家大厅之中，洛悦的眼中怒火升腾，在场的洛家老祖目光闪动，大厅之中一片沉寂。“

    家主，绝对不能放过此人，洛悦天赋惊人，容颜也是绝世，她可是我们洛家尽心培养的天才啊。”“

    而且，她和胡天野的关系匪浅，原本可以让我们和胡家联姻的存在，现在却被这个人族的小东西给弄死了，绝对不能放过他们啊！”

    洛悦的父亲厉声叫道，满腔的怒火。

    洛家的老一辈沉默着，没有开口，也没有任何相应。

    “家主，洛悦，不能白死啊！区区一个人族，就这样杀了我们洛家的天才，那么我洛家，还有什么颜面在云霄城待着？”

    见到一众先辈沉默，洛悦父亲更加激动，大声地叫着。

    “区区一个人族？”

    “你说，他是区区一个人族？”洛

    家家主终于开口了，声音一沉，面若冰霜。

    “他的天赋，即便是放在整个翼族之中，也是惊才艳艳，即便是天空之城那些妖孽级别的天才，给予他一定时日，说不定此人也能够争锋。”

    “人族之中，还派出了入圣九层的强者来保护他，这恐怕，已经是人族的最强实力了。足以可见，此人在人族之中的地位。”“

    此人，就是第二个轩辕城啊！”轩

    辕城！这

    个名字一出，众人都是纷纷心头震动。第

    二个轩辕城，这是多么高的一个评价。在

    人族没落之际，他如同一个彗星，划过天际，爆发出最闪亮的光芒。

    那是何等的惊才艳艳。

    不仅是镇压人族天才，即便是各族天骄，他也能够与之争锋，甚至是碾压。“

    那，那我们也不能善罢甘休啊，他终究只是一个人族，这些翼族强者，怎么会允许他在云霄城之中随意斩杀翼族！”

    洛悦的父亲叫道。

    “因为，他不仅是人族天才，更是炼丹宗师，他的极品三级灵丹，各大家族，都十分渴望！”

    洛家家主沉声叫道。

    洛悦的父亲，脸色一阵便幻。“

    炼丹宗师啊，好久没有出现这样一位惊才艳艳的炼丹宗师了，人族，当真是要崛起了吗？”

    有老人蓦然开口道，微微一叹。“

    你知道，为何冯家没有出手吗？”洛家家主反问道。

    “难道，冯家也想要他的丹药？”洛悦父亲一愣。

    白痴！

    洛家家主眉头一皱，心头有些厌烦，但也只能开口道：“因为他是三级炼丹师，各大家族，现在都想拉拢叶欢。若是冯家派出绝世强者出手，他大可以直接以三级炼丹师的身份，加入其他大家族。”“

    比如，魏家，胡家！若是得到这些大家族相助，倒霉的，只会是冯家，所以，他们才不敢出手！”原

    来如此！洛

    悦的父亲顿时身体一晃，心头涌现一股绝望。

    这人族青年，恐怕是真的杀不了。

    “那我们，当真没有就这样不了了之了吗？”洛悦脸色惨白，心中绝望。“

    这倒是未必！”洛家家主眼中闪过厉芒。…

    …几

    天时间过去。

    叶欢一直待在商铺之中炼丹，他有预感，可能在风云古迹之后，便要离开云霄城了。

    所以特意炼制一些丹药，留给周玉和诗函。

    这两人的炼丹天赋很好，尤其是诗函，不然叶欢也不会特意从清雅手中将她要来。只

    要给予她时间，日后她也能够炼制出一级丹药，二级丹药，甚至是三级丹药。足

    足花费了几天时间，叶欢全力炼丹，终于等到了风云古迹开启的时日。叶

    欢带着莫千言，直接飞入了魏家。“

    叶欢大师，你终于来了。”魏

    鞅亲自迎接，他的身后，是魏家的强者，即便没有丝毫气势绽放，站立在那里，依旧有着恐怖的威能。魏

    轻云也在其中，她和叶欢，将进入风云古迹之中。

    “走吧！”叶

    欢也不啰嗦，和魏家众人一起，踏上了魏家的飞舟，直接飞往了风云古迹。不

    得不说，魏家的确十分强势，即便是这飞舟，也比叶欢手中的，要高级不少。飞

    舟的速度极快，但前往风云古迹，也花费了足足两个时辰。

    这是一片浩瀚的山脉，山峰高高耸立，隐藏在云海之中。等

    到叶欢和魏家众人落下，这里早已经云集了不少人，有各大家族的强者，也有要进入风云古迹的天才。叶

    欢平静地看向了风云古迹，此刻彻底隐藏在云海之中，两座高达千米，直入云霄的山峰矗立。入

    口，就在这两座山峰之间。此

    刻，云海在翻涌，风云古迹就要开启，各大家族有资格进入风云古迹的人已经在准备了。

    因为风云古迹能够进入的人数有限，所以在往年的一次次争斗之中，将各大家族能够进入风云古迹的人数限定了下来。“

    叶欢大师，在风云古迹之中，还请你多多照拂轻云一二。”魏鞅微微一笑说道。叶

    欢目光在魏轻云身上轻轻扫视了一番，淡淡开口道：“以她的实力，云霄城能够和她比拟的天才也没有几个，不需要我照拂。”“

    可是哪里比得上叶欢公子呢，以叶欢公子的手段，恐怕整个云霄城，都没有能够和叶欢公子一战的对手吧。”

    魏轻云微微一笑，高贵的气质之中又带着一丝妩媚，充满着别样的魅力。

    “嗯，都是一些废物。” 