    吃完午饭后叶星辰的父母突然打了个电话说他的表姐从国外回来了，让他去接一下。

    叶星辰无奈的说道：“妙妙，下午不能陪你玩了。”

    林妙妙疑惑的问道：“为什么啊？”

    叶星辰：“我爸妈让我下午去机场接一下我表姐，所以我要早点回去。”

    林妙妙虽然有点不舍但是还是非常懂事的说道：“这样啊，好吧，那你路上注意安全。”

    叶星辰安慰她说：“没事，以后有的是机会啊，我们假期这么多天呢，想什么时候出来玩都可以的，我都有时间。”

    林妙妙听到这话后脸上又露出了笑容期待的看着叶星辰：“真的吗？”

    “当然了！本少什么时候说话不算话。”叶星辰拍了拍胸脯保证道。

    就这样叶星辰打车把林妙妙送回了家，自己一个人又打车来到了机场，因为他的表姐是下午3点的飞机，现在已经2点多了。

    叶星辰的表姐叫云浅月比叶星辰大四岁，小时候经常和叶星辰一起玩，两家走的很亲，后来因为云浅月的父亲要照顾国外的生意，就把她接到了国外上学。叶星辰和自己这个熟悉又陌生的表姐已经6年没见了，说实话也不知道现在什么样了。叶星辰心里想：爸妈也真的是，让你来接最起码给个照片啊，要不我知道哪个是啊，毕竟这么长时间不见了。

    云浅月提着行李箱，戴着墨镜和鸭舌帽身穿一身白色外套牛仔裤从机场走了出来。鸭舌帽下有一头海藻般浓密的长发，微微卷曲，墨镜里眼睛像海水一样，皮肤很白，整个人看起来懒洋洋的，淡淡的。她在微笑，而她的眼神中却恍如有着海洋般深不见底的情感。

    她远远的望去就看到了自己的表弟叶星辰，上飞机之前舅妈已经把表弟的照片发给她，她当时看到之后还挺惊讶，这家伙长大之后这么帅了，不是以前的黑小子了。

    她走到叶星辰面前放下行李箱，张开双手直接抱住了叶星辰：“弟弟，几年没见你都长这么高了。”

    叶星辰有点懵：“你是浅月表姐？真的是你啊，我还以为是女流氓呢。”

    云浅月拍了一下叶星辰的后脑勺：“臭小子，敢调笑表姐了是吧，是不是想挨打。”

    叶星辰立马求饶道：“表姐我错了，下次不敢了。”

    云浅月看着叶星辰的样子笑道：“现在你都长这么高了还这么帅在学校没找几个女朋友？”

    叶星辰赶快说道：“高中生不允许谈恋爱，我是个好学生，要响应学校号召，不早恋的。”

    云浅月听他这么说有点不相信：“你学校的小姑娘没给你写过情书？不可能吧难道她们都瞎了？”

    叶星辰骄傲的说：“情书倒是收到不少。”

    云浅月接着问：“那你有喜欢的吗？”

    叶星辰在自己的表姐面前有些害羞：“有吧。”

    云浅月：“哇，真的啊不知道哪个女生能得到我家辰辰的青睐，真的有福气哎。那人家对你有意思吗？”

    叶星辰有些不确定：“应该……有吧。”

    云浅月：“那你们发展到哪一步了，有没有接吻啊。”

    叶星辰脸色一遍一本正经的说道：“我们还小不能做404的事情。”

    “哈哈，这倒确实，毛都没长齐呢。”

    叶星辰刚想反驳，又想了想觉得算了，自己从来没有说赢过表姐，还是顺着她吧。

    “表姐，你怎么突然回国了啊，国外的条件不好吗？”叶星辰边走边说道。

    “是这样的，我在国外学的是天文学，主要研究的课题是“格泽曜日”，这不是听说国内已经有专门的专家团队正在研究这一星象，所以我让我爸托朋友把我调到了那个团队里面学习研究的。”云浅月解释道。

    叶星辰：“格泽曜日？这是什么？”

    云浅月：“怎么说呢，我们宇宙中的星体运动是有规律的，像日食月食这种现象每隔一定的年限就会出现一次。但是格泽曜日这种星象一点规律没有。说到这里，还有一件特别巧的事情，你出生的那天就是格泽曜日出现的时候，所以当时给你起名字叫叶星辰。”

    叶星辰疑惑道：“我爸妈给我说是翻字典翻的。”

    云浅月笑了一声说道：“你还真信啊，家长给自己的孩子起名字哪有真草率啊，真是的这你也信。”

    叶星辰摸了摸头不好意思的说道：“哈哈，我真的以为我是随便翻到的名字，对了国内的专家怎么突然研究起这一星像来了？”

    云浅月解释道：“不是突然以前也有专家研究的，只不过这次是国家出资赞助的，去年九月一号的时候有人拍到了这罕见的景象，那次得格泽曜日出现的时间很短，所以没几个人发现。这种星象出现的虽然不规律，但是也要隔好长时间呢，但是这两次相隔的时间太短了，所以国家要加大研究力度。”

    叶星辰听到这里沉默了，17前出现的时候是自己在这个世界出生的时候，一年前出现的时候则是自己穿越的时候。不可能这么巧吧，一定是和系统有关系，但是系统又不回应，叶星辰想的有点入神了。

    云浅月看着叶星辰不说话就拍了一下他问道：“你怎么了，怎么突然就发呆了？”

    叶星辰回过神来说道：“没事，表姐你研究有结果的时候别忘了通知我。”

    云浅月笑着说道：“怎么，表弟也对这个感兴趣吗？”

    叶星辰：“当然了毕竟这么罕见的星象，能见一次多不容易，而且我还是那天出生的，所以我就想多了解一下。对了表姐我爸妈估计等急了，我们赶快回家吧。”

    “好吧，我也想舅舅和舅妈了，我们快走吧。”

    ……

    叶星辰回到家后一直呆在自己的房间里查些资料，他想看看网上对格泽曜日是怎么说的。

    “格泽曜日会不会是仙人在渡劫啊。”

    “我感觉外星人更靠谱一些。”

    “楼上的你们想象力真丰富。”

    “呵呵，你行你说说啊。”

    叶星辰大体看了下都是些没用的废话，继续往下看的时候发现了这么一条评论“会不会是时空裂缝，时空穿梭者的杰作。”

    此话一出下面说胡说的也有，相信的也有，众口不一。

    到最后也没有找到有用得信息，叶星辰猜测这种现象一定和自己有某种联系。后来爸妈让他出去吃饭的时候才把这事情放下。

    到了晚上，林妙妙给叶星辰来消息：“老叶，你接到你姐姐了吗。”

    叶星辰：“接到了。”

    林妙妙：“你表姐长的好看吗？”

    叶星辰：“问这个干嘛？吃醋了？”

    林妙妙：“我吃你个大头鬼。”

    叶星辰：“那你还问。”

    林妙妙：“不说拉倒。”

    叶星辰：“我表姐比我大四岁，现在可是博士学位，而且人特漂亮。”

    林妙妙：“切，你不会对你表姐有想法把，你果然是变态。”

    屏幕前的叶星辰一头黑线：“喂过分了哈。算了随你怎么说，再见。”然后把手机放下，躺下想别的事情了。

    “生气了？”

    “我就开个玩笑，老叶。”

    “啊……，我错了老叶，你理理我。”

    “呜呜呜(┯_┯)”

    “我以后再也不说你变态了，我发誓！！！”

    叶星辰被消息吵个不停，拿起手机一看瞬间就乐了，不过还是装生气的说到：“下次在这样说，我就真的生气了。”

    林妙妙心里想，哼不变态那你还抱我干嘛，真过分！！心里虽然这么想但是嘴上还是讨好道：“我保证没有下次了，原谅我吧老叶。求求.jpg”

    叶星辰：“好了，原谅你了！”

    林妙妙：“我就知道老叶最好了。”

    叶星辰突然问道：“对了这个假期有什么打算吗？”

    林妙妙：“我妈给我报了补习班。大哭.jpg”

    叶星辰：“哪里的补习班啊你知道吗？”

    林妙妙：“干嘛你也要来吗，你都这么强了还来？太过分了吧，让我们这些普通人怎么办啊。”

    叶星辰：“我当然不用补习，但是我可以赚点外快啊，快说你是在哪个补习班里。”

    林妙妙把补习班得名字告诉了叶星辰后，叶星辰也是以时间太晚为由结束了这次聊天。

    第二天叶星辰就去了那个补习机构报名当助教老师。一开始老师看他是一个高一的学生，来报名当助教以为是开玩笑。经过测验之后发现他比老师懂的都多，最后当然顺利的当上了助教。

    叶星辰把当助教的事往群里一发，群里又炸了。

    林妙妙：“我天！你还真去了啊。”

    叶星辰：“那是，说到做到，不然这个假期也挺无聊的。”

    邓小琪：“辰哥妙妙你们在哪个补习班啊，我也要去。”

    江天昊看到小琪也去赶紧回道：“那我也去，正好温习一下功课。”

    钱三一：“正好我也没事，我也去报名当助教吧。”

    邓小琪：“真的啊，钱三一你也去啊，太好了。”

    林妙妙：“怎么哪都有你，你去凑什么热闹。”

    钱三一：“温故而知新，你懂什么。”

    就这样五人约定好一起去补习班。

    林妙妙把叶星辰去补习班的事给林大为说了。

    林大为则是觉得有点蹊跷，为什么这小子整天就知道围着妙妙转啊，然后就问林妙妙：“叶同学是怎么知道你报补习班的，你说的？”

    林妙妙则是回答道：“对啊，我昨晚给他说的。”

    林大为则是没好气的说道：“你昨晚给他说的，今天上午他就去了，这也太积极了吧。不是妙妙我可提醒你哈，高中期间不许谈恋爱，不管对方是谁，爸妈绝对不同意。”

    林妙妙则是不耐烦了：“哎呀知道了，我和谁谈恋爱啊，就算我想谈那也要有人看上我啊，真的是瞎操心。”

    王胜男这时候从厨房端着水果出来了。“都在聊什么呢，谈恋爱，谈什么恋爱啊。”

    林妙妙用手直接抓起一块水果放到嘴

    里说：“刚刚说叶星辰不是去我那补习班当助教了吧吗，然后我爸怕我和老叶谈恋爱。然后我说人家能看上我啊。”

    王胜男则是说道：“妙妙这话我就不爱听了，你怎么了，人家怎么看不上你啊。”

    林大为看话题有点偏了：“不是，王胜男，你就这么想让你女儿被外人骗走啊。”

    王胜男听这话不愿意了：“人家小辰是咱家的大恩人，要不是人家给你女儿补习，你女儿都不知道啥样了。”

    林妙妙实在听不下去了：“不是咱怎么谈到这话题了，是不是有点远了。人家老叶是去赚点外快，再说邓小琪江天昊还有钱三一都去，又不是只有他自己，真的是。”

