    “这人是谁？

    为什么会在刘大人的门前大开杀戒？”

    “好像说是征天王的外孙？”

    “征天王的外孙？

    莫说是征天王的外孙了，就是征天王本人和刘大人都不亲近吧，现在为什么还打打杀杀了？”

    “好像说是刘大人派人去追杀他，于是被找上门来。”

    “死了好多的人，涅槃境巅峰，还有主宰境修士，都是被他瞬间杀死了！”

    围观的人越来越多，但是楚言不理不睬，他就是动手杀人，仅此而已。

    随着死去的护卫越来越多，刘大人的脸色非常难看。

    先不说他的门口死了一堆护卫，看上去非常的难看，而且真的任由楚言继续杀下去，即便最终镇压楚言，被太子殿下知道了，都是不好交代！    “不行，速战速决，将楚言镇压在此！”

    刘大人下定决心，踏出一步，“楚言，你如此大开杀戒，是真的将王朝律法视为无物吗？

    你这是犯下大错，对王朝律法不敬！”

    “那么刘大人你派人去杀身怀皇族血脉的我，不知道又是该当何罪？”

    楚言冷冷的问。

    “楚言，你不要以为你真的无敌了，真的觉得我刘家没人奈何得了你吗！”

    刘大人盛怒之下，出手杀向楚言。

    “刘大人亲自出手了！”

    眼见此景，府邸之人皆是眼前一亮。

    被楚言杀死的护卫太多太多，虽不明说，但是楚言其实已经杀到他们胆寒，而且强如叶统领都被一巴掌拍死了，依靠数量取胜同样镇压不在楚言，他们全都觉得，场面即将失控，楚言真的要横扫刘家了。

    谁能想到，刘大人竟是忍不住亲自出手了！    只见刘大人的气息恐怖，居然是一个主宰境巅峰！    “实际上，刘大人坐上现在这个位置之后，关于修炼的事情，已经落下进度，不然凭着刘大人昔日天赋，就是至尊境都大有可能的。”

    “是啊，但是刘大人虽非至尊境，却也是主宰境巅峰，这个楚言看上去就连高阶主宰境都不是，他定是要被刘大人镇压的了。”

    “此子杀戮太多，被刘大人抓住，只怕是要被当场废掉修为啊！”

    ……    围观的邻近之人，路过之人，窃窃私语。

    尽管楚言的实力强悍，可是修士的根本，终究还是修为。

    如果没有足够的修为，就是有着天大神通，无敌至宝，都是很难发挥效果。

    因此，说修为是重中之重，毫不为过！    楚言虽然天资出众，战力惊人，但是刘大人能够坐上现在这个位置，和他昔日作为白鹿皇国的后起之秀不无关系。

    哪怕沉浸官场，迟迟未能突破到至尊境，可是他的实力依然不是楚言这种年轻人能够对抗的。

    不过，刘大人刚刚靠近楚言，还没来得及动作，楚言的拳头青光大盛，俨然是青铜古体。

    轰轰轰轰！    楚言一招打爆了刘大人，直接抓在手中。

    刘大人没有被楚言杀死，但是受伤太重，不断流血，双目无神，竟是还没有回过神来发生了什么事情。

    “刚刚怎么了，为什么我如此的痛……嘶！”

    刘大人终于反应过来。

    他发现自己筋骨尽断！    刘大人竟然在楚言的一招之下，沦为废人！    “啊，我的修为……”刘大人面无血色。

    虽是官场，却是王朝官场，这是修士的皇国，他没有半点修为，沦为废人，还如何当官！    楚言可不会管刘大人这么多，既然派人杀他，那么就要付出代价，这一点谁都不例外！    看见楚言这样抓着刘大人，如同在抓一只死猪，一条死狗，府邸之人都是敢怒不敢言，生怕楚言杀死刘大人。

    须知他们全都依仗刘大人过活，和刘大人，以及刘家，早已一荣俱荣，一损俱损。

    现在刘大人被楚言一招打爆，废掉修为，他们今后的日子注定要不好过了。

    倘若楚言继续心狠手辣，杀死刘大人，那么他们的天就塌了，刘家就完了！    这个时候，有军队匆匆而来。

    “至尊境？”

    楚言抬眼看去。

    “是禁卫军！”

    “竟然派来了禁卫军，这个楚言此次是插翅难飞了吧！”

    “是啊，禁卫军当中，可是不乏至尊境的修士，这个楚言再强，还能干一群至尊境不成？”

    “嘘……慎言啊，小心禁卫军连你一起抓了！”

    众人吃瓜看戏，又是紧张，又是期待！    若说之前的时候，楚言或者刘大人，其中一方率先认怂，事情或许还能大事化小小事化了！    因为这属于私事。

    哪怕死了一些护卫，但是只要楚言和刘大人彻底和解，那么就是无事发生。

    不过，现在禁卫军来了，事情就很难善了。

    除非有大人物出面，不然这一件事落到了禁卫军这里，只怕是谁都吃不了兜着走！    刘大人暗地里派人去追杀楚言，去杀征天王的孙子，这自然是不对的了，会有王朝律法制裁刘大人。

    楚言被针对，被追杀，固然是忿忿不平，可是也不能当众杀人，还是杀死了这么多的护卫，而且附近还有那么多的皇国子民围观，成何体统！    正是如此，一旦涉及了禁卫军，就是双输的局面，两败俱伤。

    刘大人面露狠辣之色，不惊反笑。

    旁人或许惧怕禁卫军，他可是不怕禁卫军的。

    道理很简单，刘大人他是太子殿下的人！    禁卫军，实际上也是为皇族效劳，只要太子殿下一句话，刘大人就能安然无恙了。

    可是楚言的运气大概不会那么的好，楚言可谓是太子殿下的眼中钉肉中刺，太子殿下不找机会一巴掌拍死楚言就很不错了，莫非还会救楚言不成？

    面对禁卫军，楚言无畏无惧，反而和禁卫军对峙起来。

    他觉得禁卫军当中的几个至尊境，虽然实力不如征天王身边的十三，可是实力同样不俗，若能拿来试一试自己的实力，倒也不错。

    禁卫军感受到了楚言的战意，只觉莫名其妙！    被他们禁卫军盯上的，几乎都是阶下囚的了，这个楚言倒好，看样子还想和他们动手不成！ 

