
余洋如同躲藏在黑暗之中的幽灵一般，时不时的冒出来收割一些美国人的性命，已经击毙了三十八个美国人，已经完成任务指标的十分之一。

AWM的弹药余洋并不是很多，毕竟这把枪的弹药实在是太重了，一枚子弹的重量相当于两三枚普通子弹，余洋也只带了八十发。

就在余洋观察着战场形势的时候，身下传来了脚步声，如果不出意外的话，应该是刚才被自己救出来的日本人追寻着枪声找到自己了。

余洋立刻转头看了过去，十几秒之后，余洋看见了五个日本人背着大小背包，一脸狼狈的出现在了余洋的面前。

“口令，天空！”

“回令，海洋，谢谢你，长官！”几个日本人看见余洋之后，立刻开始道谢，余洋一眼扫了过去，没有什么大鱼，都是一些普通的日本兵，官职最大就是一个小军曹。

“没事，你们就五个人吗？还有人呢？”余洋一边问着，一边转动枪口，眼睛看向他们的身后，如果没有别的日本士兵的话，他现在就可以将这些日本士兵直接给击毙。

“没有了，我们和小队失散了，我们是从冷库的位置撤退出来的，那里至少有一个连的美国人，我们守不住，所以选择战术转移！”

日本人的话很有意思，在战场上日本人撤退不叫撤退，称之为战术转移，至于请求支援，日本人称呼为请求战术指导。

“没有了是吧，那上路吧！”余洋说完之后立刻扣动了扳机，不过这一次余洋比较节省弹药，每个日本人一人一枪，挨个点射。

五个小日本没有反应过来就直接被打倒在地，其中有三个人当场死亡，还有两个人没有立刻死亡，但是余洋走到他们身前，掏出匕首，五个人一人一刀，确保死的透彻。

就在余洋准备检查下这五个日本人身上有什么装备的时候，看见远处的草丛突然的晃动了两下，余洋立刻闪身躲到了一个树木后面，接着刚才余洋站着的地方被几发子弹击中，余洋听的很清楚是自动武器的枪声，而且还是AK的声音。

“宿主！”余洋可以肯定是和自己一样的宿主，不然的话，不应该有AK这种武器，不过看样子，这个宿主应该是属于美军那边的，余洋眉头紧锁，看了看四周，自己处于一个高坡位置，而那个宿主在自己身下大约不到一百多米的位置。

余洋默默的掏出了一枚烟雾弹，自己的掩体有些不太好，只能够前后移动，不能够左右移动拉开射击角度，所以余洋决定先往后和宿主拉开一定的距离之后，再和这个家伙交手，而且余洋现在最不想要碰到的就是宿主。

不管是美国人，还是日本人，现在余洋有绝对的装备碾压优势，但是面对宿主的时候，装备的差距被缩小了不少。

就拿这个宿主使用的AK来说，在近距离遭遇余洋手中的M4威力没有AK大，这里的AK不是指余洋之前在索马里遇到的那些连膛线磨平的武器。

除此之外就是战斗素养问题，如果自己遇到的也是和自己一样精通山地作战的人，对于余洋来说并不是一个好消息。

山下八十多米外，林海抱着一把AK，透过树叶的间隙，瞄着半山腰的一棵树，自己遇到了宿主了，而且是在日本的宿主。

虽然他亲眼看见这个宿主杀死了五个日本人，但是从他的军装上可以清楚的分辨出来，这是一个日本人，手中拿着的应该是一把M4A1，除此之外，好像还有一个拿着狙击步枪的宿主，不过林海暂时没有找到那个人的位置。

现在林海在等，等这个家伙露头，虽然林海对于突然遇到敌对势力宿主很意外，但同样很惊喜，至少林海看上余洋的那一把M4，上一次在伊拉克，林海只带回了一把AK。

就在林海思考如何解决余洋的时候，突然听到了一声细微的声响，接着在目标的附近冒出了白色的烟雾。

对面宿主拉烟了，想到这里，林海立刻掏出一枚手雷，是来自后世的破片手雷，这是他在伊拉克时候从美国人身上缴获来的，如果这个家伙想要冲下来解决自己，这枚手雷可以送他去见天照大神。

烟雾起来了大约十秒钟的时间余洋依旧在一动不动，对面那个家伙没有开枪，于是余洋开始慢慢的向后撤退，借助着烟雾弹的掩护，余洋成功的撤退到了大约二十多米外的一棵树木后面。

伸出头看了一眼刚才发现敌人的位置立刻又缩了回来，没有发现目标，该撤退了，山下的位置已经出现了美国人搜索的小分队，距离大约有一公里左右，如果继续在这里消耗下去，余洋说不定要被美国人给包围。

慢慢的往后一点点撤退，又走了大概十多米之后，余洋钻入了一片灌木丛之中，开始沿着山腰，向着之前日本人撤退的路线追了过去。

如果刚才继续消耗下去，余洋有信心可以将那个家伙给击毙，但是却需要消耗一定的时间，十分不利于余洋一个人孤军奋战，余洋现在要做的就是游荡在美国人周围，若即若离，如同狗皮膏药一般，寻找时机来两下。

山下的林海目光一直盯着远处的树木后面，一直等到烟雾散尽也没有找到这个家伙的踪迹，又等了大约五分钟的时间，身后传来了脚步声，转过头看了过去，一个班的美国人正在抱着武器，如同散步一般走到了距离自己不远处的位置。

“嘿，林，怎么了吗？发现敌人了吗？”一个美军士兵走到他的身旁带拍了拍他的肩膀，好奇的询问。

林海点了点头，用手指了指余洋之前藏身的树木：“那个位置你看一下，应该有一个日本人，我在这里盯了半天了，不过估计应该撤退了，刚才他用了烟雾弹。”

“烟雾弹？那是什么？”几个美国士兵互相看了看彼此，二战时候烟雾弹这玩意很少，大多数都是大口径火炮发射的烟雾炮弹，单兵根本没有列装这种物品，所以这个时候美国士兵根本不知道那是什么。

“嗯，就是，我也说不清楚，小心点，我们摸过去！”林海不知道如何解释，就只好从自己藏身掩体的位置走了出来，从侧面慢慢的摸向余洋之前的位置。

“没有人，只有五具尸体，都是你击毙的吗？干的不错！林，我想你是想多了，嗯，日本人现在只顾着逃命，那有空和你对峙，你刚才和空气对峙了五分钟吗？”

林海没有搭理这个美国人，而是将地面上的烟雾弹壳给拿了起来看了看，又看了一眼远处余洋可能逃跑的方向，隐隐约约觉得自己错过了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472017"  chaptername="第二百五十五章  林海">加入书签</a>
</div>
