    杨帆现在才明白。

    怪不得胡尘教授总是给他一种神出鬼没的感觉，怪不得刚刚李冬灵会称他为老刺客。

    领悟了这样牛逼的意志领域，不去当刺客不是白瞎了吗？

    一般而言，精神念师因为精神力量足够强大，又擅长远程攻击，所以在与气血武者对战的时候，往往都能占得先机，说是气血武者的克星也不为过。

    可是在胡尘这里，这种情况却刚好相反，精神力强大又怎么，在他的寂灭领域之中，所有的精神秘法都成了摆设，若被胡尘悄然临身，那还不是只有挨宰的份儿？

    “这老头儿，绝对是个狠人！”

    杨帆仿佛重新认识了胡尘一遍，忍不住深看了他两眼。

    “你沐浴在半步皇者胡尘的寂灭领域之中，心有所触，对天级意志领域——寂灭天下的领悟进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你沐浴在半步皇者胡尘的寂灭领域之中，心有所触……”

    “……”

    跟在胡尘的身边，沐浴在寂灭领域的范围之中，杨帆对于寂灭的领域的了解更为深入，耳边不断有系统提示传出，技能熟练经验刷刷地往上涨。

    “东北角停一下！”

    “右边一百米！”

    “再向前三百米处！”

    在刷取技能经验的同时，杨帆也没有闲着，让胡尘带着他围着西楚城的城池外围整个转了一圈，走走停停，不断地布置阵基，铭记符文，构建阵法结点。

    胡尘没有多言，甚至连问杨帆要布置什么阵法都没有询问，保持着他身为刺客一惯沉默寡言的冷酷风格。

    这也就是呆在他身边的人是杨帆，而且双方的关系已经达到了极致友善的好感度，否则胡尘断然不会如此配合，更别说是给什么好脸了。

    “叮！恭喜宿主，寂灭领域技能熟练度达到1000，寂灭领域达到精通境界，你对寂灭领域的理解进一步加深，精神力+200，精神意志+200，寂灭领域范围+30，精神感知增幅+1，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你沐浴在半步皇者胡尘的寂灭领域之中，心有所触……”

    “叮！恭喜宿主，寂灭领域技能熟练度达到10000，寂灭领域达到圆满境界，你对寂灭领域的理解进一步加深，精神力+500，精神意志+600，寂灭领域范围+300，精神感知增幅+10，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11000/100000）。”

    “你沐浴在半步皇者胡尘的寂灭领域之中，心有所触，对天级意志领域——寂灭天下的领悟进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    阵法布置到四分三左右的时候，寂灭领域的技能熟练终于达到了圆满境界。

    不过这还不算完，因为在刷到圆满境界之后，杨帆竟然还能从胡尘的寂灭领域之中刷到足有两百点的技能熟练经验。

    足见，胡尘已然把寂灭领域给领悟修炼到了超圆满的境界，牛逼得不要不要的。

    当然，这对杨帆来说也绝对是一件天大的好事，因为胡尘越牛逼，杨帆刷起经验来也就会越爽快，代表着杨帆以后也会越牛逼。

    杨帆心里美滋滋，感觉耳边不断响起的系统提示，听上去也悦耳动听了许多。

    又过了差不多五分钟，杨帆终于把城外最后的一部分阵基也完全布置完毕，而后他又让胡尘带着他闪身进了城内，开始构建阵法的核心部分。

    凭着他对灵能护阵的了解，杨帆很轻松地就在城主府的下方一百五十米处，寻到了西楚城灵能护阵的阵法核心所在。

    为了操作方便，灵能互通，杨帆要把他现在所布置的这座护城大阵与灵能护阵的阵法核心结合在一处，相互帮倚，相互增强，可有有效地提升西楚城的整体防御能力。

    这是杨帆头一次布置这种大型的可以笼罩整整一座城池的灵能阵法，不过他却是一点儿也不怯场陌生。

    动作熟练，游刃有余，分毫没有因为阵法的规模扩大了百倍以上而有任何生涩与纰漏的地方，看他的布置阵法的熟练程度，就好像是他已经布置过了十座百倍类似的护城大阵了一样。

    反正胡尘在旁边看着一直都是惊诧连连，万没想到杨帆这个小年轻，在阵法之道上的造诣，竟然也牛叉到了如此境地。

    要知道，一般情况下，想要布置如此规模的护城大阵，哪怕是最常见的乙级甚至于丙级灵能护阵，也是要需要一整个阵法团队，分工协作至少要忙活上一个星期甚至于半个月才有可能不出任何纰漏地布置完全。

    可是现在，杨帆只凭自己一人之力，竟然在短短半个小时左右的时间内，就围绕着整个西楚城布置下了一套如此规模的大型阵法。

    手法之熟练，符刻之完美，实在是让人惊叹啊！

    胡尘虽然不是阵法师，也不太懂阵法上的门门道道，可是他以前也没少见识过别的阵法师布置阵法御敌。

    可以这么说，像是杨帆这样把阵法布置得如此行云流水，举手投足之间都带有几分道韵的阵法师，胡尘当年只在联邦第一阵法大宗师呼延景德的身上见识到过。

    “好了！”

    很快，杨帆终于把阵法核心布置完毕，他拍了拍双手，长松了口气。

    这次他执意要从京华市回来，除了是挂念父母亲人之外，再一个就是想要为生活在西楚城内的老乡们做点儿什么。

    毕竟，杨帆有能力可以将他的父母、小妹，甚至于华南老祖与忆萍老祖全都接到京华市去，但是他却没有办法把生活在西楚城内的数十万居民全都带走。

    所以，想办法提高一下西楚城的外部防御，帮助城内的居民提升一些生存能力，就是杨帆目前唯一能做的事情了。

    “接下来是阵法激活了。”

    杨帆突然扭头看向胡尘，轻声问道：“胡老，这套阵法激活之后，有可能会对城外那些妖兽的尸体造成一定程度的破坏影响，你需要提前去采集处理一下吗？”

    胡尘不以为意地轻轻摇头：“用不着，不过就是一些帝级之下的小妖崽子罢了，没什么用，你可以放心施为！”

    那几只妖帝的妖核与兽魂，他早就已经采集收敛过，剩下的那些，他还真就没怎么放在心上。

    杨帆微微点头，见正主都同意了，他自然是更没什么意见了。

    翻手从储物空间掏出了一千枚灵能单位及十枚帝级妖核，一股脑地全都塞到了阵法核心中的能量槽中。

    而后，气血之力稍一激发，灵能单位内的灵能便开始顺着能量槽的各个分支疾速迸发流转，杨帆在城内及城外所布置的阵基节点也在极短的时间内被火速联通激活！

    “你亲手布置并激活了一套十方炼狱诛魔阵法，心有所悟，对十方炼狱诛魔阵法的理解进一步加深，阵法心得+5，十方炼狱诛魔阵法经验+100。”

    随着系统提示的响起，十方炼狱诛魔阵正式被杨帆激活运行，阵法核心处的妖力置换功能也被完全激发，开始源源不断地将杨帆放在核心处的那十枚帝级妖核中的妖力转变成阵法所需的灵能供给。

    与此同时。

    城外那数千妖兽的尸体，也全都被十方炼狱诛魔阵的阵法波动给笼罩在其中。

    十方炼狱诛魔阵法的噬血属性瞬时激活，开始不断地蚕食炼化着着那些妖兽的血肉筋骨及妖核，把这些妖兽尸体内残余的妖力能量全都变成了支持阵法运行的灵能养料。

    以战养战。

    杀敌越多，阵法的威能就会越强。

    这就是十方炼狱诛魔阵的邪性与可怕之处，也是杨帆要在西楚城外布置这套阵法的原因所在。

    因为它可以最大效率地利用城外妖兽的尸体，减少阵法正常运转的灵能消耗，可以极大地防止城内的灵能储备会有被耗尽枯竭的风险。

    “这是……十方炼狱诛魔阵？！”

    在阵法运行起来的瞬间，胡尘就从阵法的波动及城外那些逐渐被分解蚕食掉的妖兽尸体中辨认出了这套阵法的来历。

    这可是呼延景德的得意之作，也是联邦第一杀伐阵法。

    胡尘很清楚这套阵法的威能究竟有多么地强大，更知道那怕是呼延景德当年想要布置出这样一座巨型的十方炼狱诛魔大阵，也远不会像是杨帆这么轻松快捷。

    所以，在认出这套阵法竟然是十方炼狱诛魔阵之后，胡尘心中的惊诧与意外比之方才更甚了许多。

    “这小子，还真是牛逼得有些过份了啊，连十方炼狱诛魔阵这么高难度的天级阵法都能在短短半个小时的时间内布置得出来，简直要比当年的呼延景德还要天才还要牛叉啊有木有？”

    胡尘心中惊叹，看向杨帆时的眼神都变了。

    说实话，他都快记不得这是他第几次对杨帆这个小年轻刮目相看了。

    帝级医师，帝级炼魂师，王级驯兽师，厨神级别的厨艺，再加上眼巴前新展现出来的阵法大宗师。

    每识别一次杨帆的新身份新能力，胡尘就会对杨帆刮目相看一次，现在他感觉到自己的眼珠子都快要被刮出血沫子来了，都还没有完全看穿杨帆的极限在哪里。