    不知是不是错觉，他感觉跑的越来越吃力，脖子上隐隐现呼吸声起伏。

    就好像焦黑尸体，就在他的背后。

    轰隆！！

    又一次雷鸣炸响，在地面上，照亮的影子中，惠山看到了不敢置信的一幕。

    他的背上……多出了一坨大大的黑影，就好似……什么都东西伏在他的背上。

    僵硬地转过头，入目的，是老主持被劈得焦黑的老脸。

    “吼！！”

    焦黑尸体，咧嘴大吼。

    呲的一声，惠山的肚子被一只焦黑大手直接贯穿。

    身体，失去了力量。

    躺倒在地上，隐隐的，他好像听到了脚步声和交谈声。

    “方月，前面有情况！”

    ……

    “方月，前面有情况！”

    听到白小雅的话，在大雨中赶路的方月，连忙看向她指着的方向。

    只是一眼，方月就愣住了。

    一个穿着袈裟的老和尚，一手捅进了小和尚的胸口，直接穿心。

    我擦？！

    这么劲爆的画面，被自己给撞见了？

    方月正震惊呢，雷鸣忽然炸响。

    竹林间，化作白昼。

    那老和尚的模样，也被方月尽收眼底。

    这哪里是人啊！

    整张脸像是被雷劈过，坏了一半，身体皮肤更是焦黑到像是烤到焦黑起皮的地瓜，令人恶心反胃。

    这种伤势，但凡是个正常人，都不可能活下来。

    雷鸣这时已经过去，周围重归黑暗。

    方月注视着焦黑尸体，观察着他的动静。

    然后，方月看到，焦黑尸体动了，以百米冲刺的速度，狂奔而来。

    明明一看就是个老家伙，跑起来意外的迅捷。

    方月正想大喊羊皮纸呢，嗖的一声，旁边什么东西飞了过去。

    砰！！

    疾驰中的焦黑尸体，顿时一个踉跄? 黑暗中看不清楚? 好像是脑袋上嵌入了什么玩意，卡顿在那。

    但它并没有死? 而是在摇晃着脑袋? 如同野兽般，想弄掉脑袋上的玩意。

    方月这时候看清楚了? 嵌入焦黑尸体脑袋上的玩意，是一部手机——白小雅的手机。

    方月汗颜地看向后面的白小雅? 后者正咬牙在折最近的一根粗竹竿? 似乎想折断下来当做武器，彪悍的厉害。

    “我来就好。”

    通过白小雅这一下，方月很确定，眼前的玩意? 不是人类。

    那就没什么好顾忌的了。

    阳寿? 燃烧。

    方月一个小冲刺，扣住焦黑尸体双手，再加一个膝顶！

    在焦黑尸体什么都没反应过来的时候，直接心脏破碎，胸口被顶出个破洞来。

    方月愣了下? 扔下焦黑尸体在地，解除同步? 皱眉看去。

    只见焦黑尸体，已经没了动静。

    “这玩意……是人？”

    放弃折腾的白小雅? 皱眉问道。

    “不清楚，但是它的身体? 很脆弱? 好像骨头变轻了……”

    方月检查了下? 发现尸体果然变得很轻盈，不像正常人该有的骨骼密度。

    咔擦。

    一旁的白小雅，用力扭下尸体的手骨，然后对着竹子划去。

    咔擦！

    竹子，直接断裂。

    “它的左手我要了，帮我扭下来。”

    对比了下骨头和竹子的锋利度，白小雅平静地道。

    但方月却很汗颜。

    一个女孩子挥舞着手骨，不觉得哈人吗……

    虽说如此，方月还是把手骨扭下给她了。

    白小雅挥舞了两下，似乎很满意。

    “这两人都是江云寺的和尚，看来江云寺出事了。”

    “去看看就知道了。”

    两人往江云寺赶去，很快就在路上，看到了一具具尸体。

    尸体大多都像是被什么锋利之物割伤致死。

    而等他们两人来到江云寺后门入口的时候，看到了一只新的焦黑尸体。

    轰隆！

    雨还在下，雷鸣还在闪。

    方月同步了一秒，在焦黑尸体还没反应过来前，上去一拳直接打在它脸上。

    咔擦咔擦！

    焦黑尸体，脸骨直接破碎，凹陷进去，栽倒在地，没了动静。

    这玩意，比方月想的要好解决的多。

    速度上只比常人敏捷一些，只是攻击的时候，指甲等位置意外的锋利，能轻易划破人类的皮肤。

    威胁性上来说，甚至都不如之前清水公园遇到的诡异。

    深入到江云寺里面，方月看到满地的尸体。

    那些来参拜的人，几乎都倒在了地上。

    “打电话问问阿明在哪？别出事了。”

    方月将手机递给白小雅。

    这家伙之前把手机扔到焦黑尸体的脑门上，把手机弄坏了，只能用他的了。

    好在白小雅有记号码的习惯，拨打电话……

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    手机的铃声，在前方的地面上响起。

    方月和白小雅都愣了下。

    去前面捡起手机，白小雅很快认了出来。

    “是阿明的手机，他没守在直升机那，来寺庙里了。”

    这就麻烦了，方月还指望坐直升机呢，可不想坐地铁回家，不过这个天气，就算找到阿明，直升机也没得坐了。

    “要去找他吗？”

    “你不想去的话，就在这等我吧。”白小雅平静地看了眼方月，然后带着她的焦黑手臂走向了第一个房间。

    方月叹了口气，跟在了后面。

    才走了两步，就看到半截焦黑尸体从房间里飞了出来。

    方月微微一愣，回过神来就立刻冲入房间。

    然后就看到蹲着的白小雅用颤抖的手，紧握护在胸前的锋利焦黑手臂，如雕像般一动不动的。

    直到方月进来，她才慢慢停止颤抖的手，缓缓站直。

    而她的面前，则是只剩下半身得焦黑尸体。

    “刚才，我进门，这玩意就冲过来，我蹲下来用力一划，就变成这样了。”

    白小雅像是在和方月说明，又像是在给自己说，语气带着颤音。

    方月拍拍她的背：“跟紧我。”

    将房间搜查一圈，两人并没有什么发现。

    到第二房间去，一推门。

    门居然是锁上的。

    方月仔细一看，门是金属门，只是涂层了普通木门的颜色。

    抬起脚，用力一踹。

    砰！

    大门被直接踹飞。

    “啊啊啊啊！！”

    “杀进来了！杀进来了！！”

    “救命！救命！！呜呜呜呜！”

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    里面顿时如炸开了锅似得，乱糟糟的喊了起来。

    动静很快引起了外面焦黑尸体的注意，其中一头已经从拐角处走出，朝这边冲来。

