    这两人只是微微的向两边瞥了一眼后，并没有任何的异常反应。

    嗯……此时，攻方正在向着王忠勇在高山村前设置的三条防线中的第一条防线发动冲锋。

    这一次冲锋是攻方联合指挥从秦谢张三家的部队中各抽调一到两个排组成的，大概有五个排的兵力，两百多人，这么多人在一起发动冲锋，他们自然看不出来自己其实已经让人给包围了。

    “砰砰砰……”

    枪声震耳欲聋，叶青却是一个踉跄，撞在了自己前方的那个巅峰小宗师的背上。

    嗯……一组两个人，叶青自然是优先破解巅峰小宗师的劲气，毕竟这个家伙的威力要比另一个家伙大很多。

    这个巅峰小宗师感觉到自己的背后被刺了一下，眉头微微一皱，不过他倒也没有异常的举动，毕竟他也知道，在这种环境中，士兵相互间有点磕磕碰碰也是正常的，所以也就不在意了。

    叶青在撞到他的同时，又伸手抓向了他身边的那个中阶小宗师。

    嗯……人都要“摔倒”了，抓住旁边的人来支撑一些也挺正常的。

    这个中阶小宗师扭头瞥了一眼叶青，不仅没有异常，反而是伸手拉了一把叶青。

    呵呵……都是“战友”嘛，得互帮互助。

    嗯……最少这个中阶小宗师是这么认为的，显然，为了不引起人怀疑，他只能是让自己尽量的正常一些。

    不然能怎么办？

    难不成将抓住自己的这个“士兵”给甩出去？

    嗯……他们可是混进演习中打探消息的，可不是来打架的。

    所以就算心里有些不爽，那也只能忍住。

    殊不知，他们体内的劲气真在快速的外泄了。

    嗯……这可不是武者打架的时候那种的外泄，那种外泄可是将劲气凝聚在一起后，主动的让劲气从体内喷发而出，给予敌人杀伤。

    而现在这种外泄根本没有凝聚，劲气是从他们身体的每一个毛细血孔中流失出来，自然就会像打架时那样，有着极强的杀伤力。

    现在这情况，更像是正在大出血。

    仅仅一分钟后，两人的眉头同时皱起，相视一眼，眼神中全是震惊。

    显然，他们已经发现了自己体内的异常。

    他们瞬间也反应过来，到底发生了什么，嗯……就是身后这个混蛋刚才撞上来的时候，在他们身上做了手脚。

    然而，劲气外泄掉，他们根本无法再迅速的凝聚起劲气了，想要对叶青进行反击，那是根本不可能的。

    这不，叶青撑起自己看似要摔倒的身体，顺势一巴掌拍在了那个巅峰小宗师的后脑勺上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，然而，在这炮火声震天的演习场中，根本不可能有人注意到。

    嗯……就算有人听到了，但也无法知道发生了什么。

    因为何冰等人将这两个小宗师围着，别人的视线根本就看不过来。

    毫无疑问，在叶青的这一巴掌下，这个没有了劲气支撑的巅峰小宗师怎么可能承受得住？

    他直接就被拍趴在了地上。

    与此同时，西门雪一个跨步，从后面跟了上来，一拳击在了那个中阶小宗师的后背，这家伙一个饿狗扑食，也扑向了地面。

    “我去，这冲了几步啊，就支撑不住了？”叶青的声音回荡在演习场中。

    “居然累晕了，这两个家伙的体质太差了吧？”西门雪用一种男人的声音应道。

    “来几个兄弟，将这两个不中用的家伙抬下去。”叶青大声的喊道。

    显然，叶青他们又开始演戏了。

    虽然说周围的士兵并不是柴旺的人，但叶青也不想让秦谢两家知道这件事情。

    嗯……毕竟谁知道他们会不会与柴旺有关联呢？

    如果消息透露出去，让另外两组的五个人跑掉，那可不是什么好事，那等于是放虎归山了，回头待他们清理平台县柴旺的力量时，这五个人恐怕也会给他们制造不少的麻烦，所以说能在演习区域将他们全干掉，这才是最好的结果。

    嗯……既然有机会为将来扫清障碍，叶青自然不能错过这样的机会。

    很多参加演习的士兵是听到了叶青的喊声了的，纷纷回头看来，不过却没有人上来帮着抬那两个家伙。

    不是他们没有战友情，更不是他们冷漠，而是周围们士兵们已经看到有人去抬了，所以就没有必要再过去了。

    是的，在叶青喊出来的时候，何冰他们就迅速的冲过来，抬起了两人，准备退出演习场。

    嗯……可不能真将周围的士兵给招过来，不然的话，就有可能让人发现异常的。

    毕竟这两个家伙是被打晕的，而不是真的累趴下了。

    显然，叶青的这一喊，也仅仅只是为他们退出演习找一个借口。

    这不，看到何冰他们抬起两人准备撤出的时候，叶青大声的说道：“这两个家伙是我们班的，我得跟着去看一看他们的情况。”

    说着就跟着何冰他们一起退出了演习。

    而那些士兵们也没有发现什么，毕竟这仅仅只是演习，在他们看来，战友的生命安全才是最重要的，所以他们也能理解叶青这样的心思。

    再说了，回头的士兵们可没有人认识叶青他们，所以自然而然的认为不是自己部队的人，既然有人会处理那两个“累晕”的士兵了，所以大家也就不凑热闹了，毕竟这可是在演习场中，可不能真围上去看热闹的，不然回头被上头处罚，那也不是他们能承受的，搞不好都会脱军装了。

    西门雪自然也跟着叶青撤了出去，就跟在叶青后面，看着叶青的背影，西门雪抿嘴一笑，不得不说，叶青这混蛋的戏份还真是够足呀。

    呵呵……这家伙还真是无时无刻都在演戏啊。

    短暂的小插曲后，参加演习的士兵们继续对高山村下的防线发动攻击，而叶青他们撤出来后，就迅速的闪身进了旁边的小树林中。

    何冰等人将那两个小宗师随手就丢在了地上，然后回头看着叶青，何冰问道：“叶青，我们怎么处理这两个家伙？”

