    完成取名后，画面又进入了黑屏等待。

    虚拟游戏仓上的一排指示灯不断闪烁，机器发出了高速运转的嗡鸣声。

    已经完成脑神经对接的封棋并未听到外面的动静。

    大约两分钟后，他的面前弹出了一块虚拟选项面板。

    【多人对抗模式（匹配排位制）】

    【多人对抗模式（自定义房间）】

    【领域副本模式-个人模式-组队模式（暂未开放）】

    【自创副本模式-付费下载副本地图库：0（暂不开放）】

    【自创副本地图编辑器（现有地图素材23215种，暂不开放）】

    【模拟训练室（技能释放训练、技能搭配训练）】

    【个人空间（添加好友、战绩查询、个人荣誉墙、比赛回放、好友联系、衣服饰品更换……）】

    【内测场景1（暂不开放）】

    【内侧场景2（暂不开放）】

    ……

    《破晓》还在测试阶段，能够提供的内容十分有限。

    与此同时，封棋还发现。

    由于虚拟游戏仓的配置问题，游戏的加载卡顿十分明显，每次切换内容都需要等待，黑屏一段时间。

    这些显然是后续需要解决的问题。

    没有犹豫，他当即点击了“个人空间”选项。

    十余秒的黑屏等待后，他发现自己正穿着一件灰色麻布衣，出现在一个房间内。

    房间大约两百平方米，里面除了一个“荣誉架”，没有其他任何设施。

    来到写着“添加好友”的墙壁前站定，他伸手点下了墙壁上的+号，然后点击了搜索附近玩家。

    很快林染等人的原始头像以及名称出现在搜索雷达中。

    林染（游戏名称：神级功法）

    沐晴(游戏名称：嘶溜)

    吕越（游戏名称：剑）

    夏龙（游戏名称：嗷呜龙）

    夏虎（游戏名称：嗷呜虎）

    夏豹（游戏名称：喵呜豹）

    严岳（力拔山兮）

    贾易：（胜天半子）

    杨小心（军神小心）

    蔡果（救死扶伤老军医）

    须鸿云（贫穷使我变强）

    慧虚（杀我死个妈）

    ……

    每个玩家的个人信息对接猩红数据库，必须是实名认证后才能登录。

    所以每个人的真名都显示在了雷达上。

    但玩家也可以在设置里将本人的真名进行隐藏，选择好友可见，或是完全隐藏。

    还可以对搜索进行屏蔽，让附近玩家无法搜索到自己。

    将林染等人挨个添加，并通过了申请后。

    他再次点开了好友列表，挨个选择了邀请至个人空间。

    片刻后，吕越等人的身影出现在他的房间里。

    望着一脸震惊的众人，封棋咧嘴笑道：

    “感觉如何？”

    “棋哥，这游戏到底是什么情况？”林染满脸惊讶的询问道。

    “前段时间我将方知有带来了星城学府，就是为了研发这款游戏，现在在猩红研究院的帮助下，这款游戏已经初步完成了。”

    “这也太快了，我以为你研发虚拟游戏纯属玩票性质，谁曾想你还真给制作出来了，太离谱了。”林染忍不住吐槽道。

    “多亏了猩红研究院的帮忙，否则我再有能耐也制作不出这样的游戏。”他当即将能够成功打造游戏的原因推给了猩红研究院。

    “棋哥，这款游戏到底该怎么玩？快讲讲。”这时须鸿云一脸激动道。

    “游戏的玩法其实非常简单，玩家需要搭配技能进行对决，我们先去模拟训练室进行测试。”

    “你们在这里稍等。”

    说完封棋退出了个人空间，来到了选项列表。

    随后他点下了模拟训练空间，顿时面前弹出两个选项。

    【战技训练室】

    【技能（术法）训练室】

    点下技能训练室的选项，然后是十余秒的等待。

    片刻后，他出现在了一个类似于罗马竞技场的环境中，前方是测试技能威力的木人桩，左侧是测试技能覆盖范围的地雷区，右侧是测试技能投掷精准度的十环靶子。

    这时他唤出了好友列表，然后挨个点击“邀请”。

    等待片刻后，林染等人的身影出现在测试场景里。

    “这又是哪？”和尚好奇询问道。

    “注意你们目光右上角，有一个你们的头像图标，稍微集中注意力就能将它唤出来，都试试。”

    听到这番话，众人纷纷开始尝试。

    很快众人面前浮现一个排列着方块状图标的选项栏，最上方是搜索栏，最下方还有六个+号的空格区。

    “现在你们伸手轻触图标。”

    众人听闻，纷纷抬手往图标按下。

    封棋也在这时按下了技能库中一个三颗火球的图标。

    顿时他的跟前浮现技能相关信息栏。

    【连环火球术】：凝聚精神力，在极短的时间内连续勾勒相结合的三道火球术法轨迹，在形成火球后对目标实施连续打击，附带灼伤效果。

    技能强度：二颗星

    施法速度：四颗星

    覆盖范围：一颗星

    释放消耗：15（灵气）

    释放难度：二颗星

    关闭了技能介绍页面后，他望向表情惊讶的林染等人开口道：

    “这些技能全部是采集现实中的术法轨迹制作而来，最上方的搜索栏可以搜索你们熟悉的术法名称，最下方的六个空格是可以装备的术法，只需拖拽图标就可以将技能放入装备栏里。”

    听到他说这些技能全部采集自真实术法，众人顿时傻眼了。

    原本他们只是以为，这是一款真实度较高的游戏。

    但听到这番话，他们很快就意识到这款游戏背后所蕴含的意义了。

    “模拟现实术法，还有对抗模式……棋哥你是想用虚拟对抗游戏来解决现实中对抗性训练上的不足？”

    面对林染的询问，封棋当即点头道：

    “不愧是你，一下就想到了这款游戏的核心重点。”

    “靠，棋哥你怎么办到的，这么多术法轨迹你都采集成数据了？虽然我不懂编程什么的，但我也知道这是极为庞大的工程量。”

    “都说了这款游戏背后还有猩红研究院支持，他们帮我搞定的。”

    回答了林染的问题后，他望向众人继续道：

    “接下来大家试着熟悉一下技能搭配，其实游戏里并没有强制限定每场排位赛只能释放六种技能，六个技能装备栏主要是为了新人而设置。”

    “详细来说，就是你拖拽入技能装备栏的技能，你在释放的时候会有辅助勾勒术法轨迹的功能，这也是对技能掌控力度的一种训练，但投掷技能还得自己来。”

    “正常游戏中，每局游戏玩家只能装备六个辅助释放的技能，至于其他你已经完全掌握的技能，你可以在排位赛中随意释放，所以这款游戏才设置段位机制，让同等实力的玩家之间进行对抗。”

    听着他的讲解，众人很快明白了这款游戏的核心玩法是什么。

    随后他们开始了解技能，随后将自己现实中并未掌握的术法技能拖拽入“技能装备栏”，开始训练。

    封棋也在这时将一个图标是冰山的技能拖入了装备栏。

    释放技能的过程，只需在心里默念技能名称即可。

    “冰冻术。”

    默念后，他能清晰感觉到精神力的消耗，术法轨迹自动在体内勾勒，然后引动外界灵气。

    这个感觉就像有一只手正抓着他一笔一划的写字，感觉十分奇妙。

    过程中他只需要去配合着感受即可。

    很快术法轨迹勾勒完成，外界灵气受到牵引形成了一团淡蓝色雾气，并顺着他目光锁定的稻草人飞去。

    与淡蓝色雾气接触，稻草人上顿时覆盖上了一层冰霜。

    持续大约10秒后，冰霜消散。

    测试稻草人的头顶跳出一个虚拟投影框，上面浮现相关数值。

    【稻草人反馈结果】

    测试技能：连环火球

    技能威力：49分（评价：低）

    技能自我完成度：3%（评价：极低）

    技能控制效果：弱

    技能飞行速度：慢

    ……

    看到测试结果，封棋对于《破晓》游戏的期待感再次提升。

    在模拟训练空间中，玩家练习技能，能直接影响到现实的技能熟练度。

    因为这里的技能施展轨迹，完全模拟现实。

    装备栏里的技能要是在游戏里用熟练了，现实中完全可以临摹术法轨迹释放出来。

    而且游戏中的辅助释放功能等同于小说中的主角外挂。

    每一次释放都是学习的机会。

    甚至能在长期学习中对某些技能形成条件反射般地本能释放反应。

    说是游戏，倒不如说这是一款术法学习器。

    同时《破晓》中还有一个能提高玩家学习术法兴趣的排位对抗机制，想要上分就得努力，下苦功去学，想要氪金上分，纯粹没有可能。

    至于代练，在这款游戏完全是没有可能。

    所有玩家注册必须实名制，数据采集后录入猩红数据库，根本没法让其他玩家登号代练。

    至于可能存在的其他漏洞，例如带人上分，排位演员，等等问题。

    那天他与一众猩红研究院的高层商量的时候也都想到了。

    往后《破晓》会成立一个专门审核的玩家举报反馈的部门，对一切违反正常游戏内容的行为进行惩治。

    这一点也将是往后净化游戏环境的核心方向。

    每个玩家只有一个实名认证账号，犯错就会被禁赛，严重甚至是永久封号。

    孰轻孰重玩家显然能够分得清，毕竟账号只有一个，无法从任何其他渠道获得新账号。

    构想中的《破晓》游戏，一切理念都服务于推动人类文明的发展，与人类整体实力的提升。

    从历史角度来看，这款游戏在彻底爆火后，吸引了更多的人成为修炼者。

    测试了几个术法，感受过术法辅助功能带来的效果后，他转头望向了还在不断切换术法尝试释放的众人。

    这时林染走到了他身边，一脸惊讶道：

    “棋哥，我刚才尝试用结印流的方式释放术法，竟然也能释放出来，这……这到底是怎么办到的？”

    面对询问，封棋笑着解释道：

    “游戏里的环境是完全模拟现实环境创造，你能在现实中使用的一切术法，都能在破晓游戏中使用。”

    “那是否说，技能库中不存在的术法，只要我自己会，我也能依靠勾勒术法轨迹将这门崭新的术法释放出来。”

    “没错，就是这样。”

    听了他的解释，林染眼中难掩震惊。

    他能想象到，等这款游戏正式发行后，会引起多么巨大的轰动。

    而这款游戏背后的价值，更是难以估量。

    “棋哥，估计你的人类杰出贡献金勋章很快就到账了，这个时代你会是最闪耀的那颗星，或许还会是未来人眼中的历史伟人。”

    “或许吧。”

    面对林染的夸赞，封棋咧嘴一笑。

    【历史伟人还是历史罪人，完全取决于你每一条时间线的选择，毕竟哪一种你都成为过了，或许下一条跟随沐晴组建黎明军的时间线，你会成为历史大魔王……的下属某不知名小喽啰。】

    封棋：……

    无视了旁白的吐槽，他望向林染道：

    “你刚才测试了好几个术法，有发现需要改进的问题吗？”

    面对询问，林染当即点头道：

    “模拟环境毕竟只是模拟，与现实中释放术法还是会有些许的差别，但综合来看没什么大毛病，在这里训练术法释放确实也能帮助到修炼者在现实中进行术法的释放，乃至熟练度的提升。”

    “有什么改进的建议吗？”

    “没了，这款游戏在我心中已经非常完美了，就是新环境的加载卡顿十分明显，这方面有待改进，比较影响游戏体验，我现在倒是比较期待后续会推出的领域副本模式和自创副本模式。”

    “对了，棋哥你不是知道内部信息吗？和我详细说后续副本方面是怎么个情况。”

    面对询问，他没有藏着掖着，将后续副本打造的方向简略说明。

    听了封棋的构想，林染张了张嘴：

    “太疯狂了……如果你的构想能成功，往后领域战团想要攻略现实中的领域场时，只需要在游戏中进行模拟训练即可，就可以知道己方战团到底行不行了。”

    听到这番话，封棋果断摇头道：

    “别抱太大期望，现实和游戏还是有区别的，模拟领域场的副本只能让领域战团大致知晓己方攻略目标领域场的可能性，以及可能出现的伤亡情况……模拟结果并不完全代表实际结果。”

    “如果真就以模拟结果去攻略现实中的领域场，是要付出代价的，这一点往后副本领域场功能推出的时候，也会着重进行宣传。”

    “已经非常不错了，最起码能有效减少不必要的伤亡损失。”

    与林染关于《破晓》的未来发展一番闲聊后，他将目光望向了还在乐此不疲切换术法进行训练的众人。

    接下来他打算带着一众学生来一场实战对抗比赛。

    距离新生争霸赛还有五天，是时候进行最后的冲刺训练了。

