    苏陌凉却是勾唇一笑，轻松安慰：“放心吧，等会所有东西都是的，只要站在那儿，等着收宝贝就行了。”

    站在一旁的罗导师听到这里，却是不屑的冷嗤：“哼，说大话也不怕闪了舌头，我看啊，还没碰到宝贝，就被血战团斩杀于刀下了，真是狂妄无知！”

    苏陌凉挑眉，面露微笑的睨他一眼，轻笑道：“罗导师，我看今天被斩杀的会是！”

    罗导师闻言，面色一黑，怒得大骂：“个死丫头，竟敢咒我！”

    不料话音刚落，远处的血战团已经走近，十男一女，步伐整齐的走到了苏陌凉的跟前，整齐划一的下跪行礼，声音震耳欲聋，气势喧天：“血战团拜见主子！”

    看到这一幕，大伙儿全都大惊失色，像是被人打了一棍子似的，目瞪口呆。

    苏陌凉是血战团的主子！！！

    天啊，他们看错没有！

    在场的人，只有南景焕和少数一些学生知道血战团是苏陌凉的势力，而其他人不知道这一茬，自然大吃一惊。

    谁能想到苏陌凉一个小女娃，竟然是这群杀人不眨眼的恶魔的主子！

    这也太不可思议了吧。

    看到这里，院长，吴导师，罗导师和李导师，全都跟个木头人似的，呆呆的立在那里，吓得面如土色，半天都没反应。

    罗导师更是软了腿脚，面色陡然变得灰白，就跟死了似的。

    苏陌凉是血战团的主子！

    打死他也不信啊！

    此时，苏陌凉无视众人惊骇的视线，冲着血战团抬抬手，示意他们免礼。

    王锋见此，带领着兄弟们起身，随后转过身子，面对罗导师，冷厉的眼眸划过寒芒，盯得后者打了个寒战。

    “就是欺负我主子的罗导师？”阴沉的声音冒着嗖嗖凉气儿，一股不自觉散发的威压，直接将罗导师吓得后退两步，连忙摆手。

    “没——没有——我哪敢欺负她，我平时喜欢跟她开玩笑，别当真，别当真！”罗导师看着王锋的拳头已经萦绕上了来自高级天灵师的灵力，顿时吓得屁股尿流，立马否认。

    “是吗？但我刚才好像听骂她死丫头！”

    王锋步步紧逼，揉动着灵力汹涌的拳头，凶神恶煞的样子吓得罗导师浑身哆嗦，眼里布满被死亡追击的恐惧。

    “我说错了，我说错了，饶了我！！！”

    王锋见他那窝囊样，不禁冷嗤，“赶紧给我主子下跪道歉！”

    罗导师闻言，都不带犹豫一下的，扑通一声跪下去，连忙匍匐到苏陌凉跟前，重重磕着响头：“我错了，我错了，我不该骂死丫头，是苏大人，苏女王，苏祖宗，求饶我一命，求——”

    罗导师的话还没说完，便见身后的王锋一个挥刀，顿时将他脑袋削了下来。

    人头落地，血淋淋的朝着人群滚了过去。

    大伙儿看到这里，全都吓得后退几步，面色惊骇的望着倒在血泊中的罗导师的尸体。

    血战团，果然杀人不眨眼！

    这一幕，起了杀鸡儆猴的作用，大伙儿全都屏气凝神，不敢说话。

    连罗导师这样有威望的人，都被斩杀了，更何况他们！

    反观其他人的惊骇，吴导师则是满脸激动的嚷起来：“徒弟，瞒我也瞒得太深了吧，这血战团——他们——他们怎么成了的人？”

    他实在不敢想象，自己收了一个怎样的徒弟。

    一会儿是大丹师，一会儿又是血战团，她还有多少惊喜等着给他啊。

    听到这里，大伙儿都是朝着吴导师投去羡慕的目光，就连院长都是咽了咽口水，心里嫉妒得要死。

    他怎么就没那个运气找到这么牛叉的徒弟呢？

    苏陌凉却是淡然一笑，“说来话长，等我有空慢慢跟解释吧，现在最主要的是开启这洞口的结界。”

    听到这里，吴导师也收起了满肚子疑惑，凝重的望向了洞口。

    站在一旁的院长也从震撼中回过神，微微点头：“这洞口有很强的结界，但凭一人之力，根本无法打开，所以我需要大家助我一臂之力，贡献出们的灵力！”

    “时间不等人，我们现在就开始吧！”苏陌凉点头赞同。

    闻言，院长颔首，霎时双手结印，朝着结界推出了自己的灵力。

    看到这里，大伙儿也跟着输出灵力，重重击打在洞口的屏障上。

    就这样坚持了一个时辰，结界总算有了松动的迹象。

    “大家再坚持一下，马上就要开了！”

    院长的吼声落下，大伙儿更是拼尽全力——

    这时候，只听轰的一声巨响——

    结界解除，山洞口瞬间弥漫出一股古老的气息——

    就在这时，早已等不及的大伙儿全都争先恐后的冲入洞口，场面异常混乱。

    苏陌凉见此，给王锋打了个眼神。

    王锋心领神会的点头，带着血战团一个飞身也跟着冲了进去。

    吴导师见大家都走了，急得不行：“徒弟，我们快走，别被他们抢光了。”

    苏陌凉挑眉，冷声道：“有血战团在，他们有命抢，没命享。”

    吴导师闻言，这才反应过来，顿时仰天大笑：“哈哈哈，收了个变态徒弟就是好啊，什么都不用做，就等着收宝贝了。”

    苏陌凉无奈失笑，抬步走进了山洞。

    这山洞外边虽然看着荒凉得像一座破山，可走进来，却是一座巨大的宫殿。

    就算已经起了尘埃，灰扑扑的，可装饰建筑都是上等，一看就是价值连城。

    宽阔的大殿中央，由四个粗壮的石柱支撑着，在那石柱之后堆满了不少的箱子和柜子。

    远处看，是一片尘埃，可走近了，大伙儿才震惊的叫起来。

    “妈呀，好多武技和武器！”

    这一嗓子，顿时让蜂拥进来的众人狂奔而来，像是疯了一般抢夺着里面的宝贝。

    苏陌凉见此，直接无视了这群丧失理智的人，而是将玄炎银蛇放了出来。

    吴导师一路跟着苏陌凉，看她手里顿时出现一条小蛇，吓得目瞪口呆，说话都结巴了：“天啊——原来——原来徐家的玄炎银蛇真的是偷的！”

    他这一嗓子，声音不小，顿时让混在人群中抢夺宝贝的徐家主投来震惊的目光。

    他们徐家丢失蛇蛋已久，动用了所有力量，直到今天都没有找到。

    没想到竟然在苏陌凉的手里。

    蛇蛋第一次被偷，徐家主知道苏陌凉没那个实力，的确是被冤枉的，可是他又没证据证明是苏家其他人盗取，只有睁一只眼闭一只眼的将愤怒发泄在她身上。

    可是，他万万没想到，蛇蛋第二次丢失竟然真的是苏陌凉搞的鬼！

    想到这儿，徐家主受了打击，满腔愤怒直冲脑门，嘶吼出声：“苏陌凉，原来真是！真的是！我要跟拼了！”