    “是。”厉美凌点头，随后像是又想到了什么，道：“可是……”

    “他们什么时候在一起的？”唐池池打断了厉美凌的话，问。

    “五年前。”厉美凌一脸懵逼的答道，不过很快便反应过来她是什么意思，又忙不迭的摇着头：“虽然辰辰现在五岁了，但也不能证明他是冯晨晨的孩子，如果真是的话，阿琛肯定会说的。”

    听到厉美凌这样说，唐池池只是自嘲的笑了笑，将杯子里的牛奶一口喝完，出奇的平静道：“他已经承认了。”

    “承认？”厉美凌一听顿时急了，唐池池和厉景琛现在好不容易才在一起，现在居然又说冯晨晨是辰辰的生母，她一大早脑袋都给绕晕了，下意识拿出手机，嘴里念叨着：“不行，我得打电话找阿琛问清楚。”

    “不用了小凌。”唐池池摁住她的手。

    厉美凌本来还想说些什么，佣人引着沈临臣便走了进来。

    “美凌，唐小姐。”沈临臣和两人打着招呼。

    见沈临臣来了，厉美凌有些不放心的看了一眼唐池池，这才起身走到了他的旁边：“临臣你吃过早餐了吗？要不要吃点？”

    “我吃过了。”沈临臣没有注意到气氛有什么不对劲，只是见厉美凌这样关心自己，脸上难得浮现出了一丝笑意。

    听他这样说，厉美凌便催促道：“那你那快去景天房间给他做治疗吧。”

    “好。”沈临臣点点头，便上了楼。

    等沈临臣上了楼，厉美凌重新回到了餐厅，见唐池池已经吃好了正在收拾餐桌，便跟着帮忙收拾，一边试探着问道：“糖糖，那你现在打算怎么办？”

    只见唐池池动作一顿，眼底闪过一丝茫然，半响才闷声说道：“我不知道。”

    她是真的不知道该怎么办才好，这件事谁都没有错，厉景琛和冯晨晨是过去式，她自然无法用过去的事情来责怪现在的任何人。

    再者，冯晨晨帮了她那么多，就算冯晨晨真的是辰辰的亲生母亲，那她又能怎么办？

    辰辰……

    想到辰辰，唐池池心中又是一阵难过。

    现在想想，如果知道会是这样的局面，她倒希望自己一直什么都不知道。

    厉美凌不知道什么时候走到了唐池池身边，用儿力的握住她的手，安抚道：“糖糖，我知道现在这件事对你来说，可能有点残忍，但是你相信阿琛，他一定可能把事情处理好的。”

    说起厉景琛，唐池池心情更加沉重起来。

    曾经一字一句的誓言，在一起时的点点滴滴，现在想来却格外的讽刺。

    明明他说过，不会欺骗自己的。

    “小凌，等下沈医生给景天做完检查，我就去剧组了，景天就麻烦你照顾一下了。”收敛起思绪，唐池池转移话题道。

    见她不愿意聊关于辰辰的事情，厉美凌也没有勉强：“好，你就放心吧，等你去剧组了，我还是天天给你送午餐。”

    唐池池勉强笑着嗯了一声，两人收拾好餐桌，沈临臣也从楼上走了下来。

    想着昨天和景天在街上遇到唐剑国的事情，唐池池心中有些放心不下，只好上前询问道：“沈医生，我弟弟现在的情况怎么样了？”

    沈临臣推了推眼镜，神情放松道：“唐小姐放心，你弟弟的病情现在已经好了很多了，我想用不到一年，他就可以完全恢复。”

    见他这样说，唐池池这才松了口气，由衷的感激道：“真是麻烦沈医生了，都是因为你，景天的病情才能好的这么快。”

    可沈临臣只是淡淡的摆摆手：“唐小姐言重了，我不过是做了我应该做的，其实还是唐小姐找到了那个能引导你弟弟人，再加上药物的治疗，所以才好得快一些。”

    引导景天的人，就是冯晨晨。

    唐池池暗暗想着，心下却愈发无奈起来，不知不觉，她已经欠了冯晨晨这么多了。

    她缓缓叹了口气，又转向厉美凌，说道：“小凌、沈医生，我这段时间要去拍戏了，可能不在家，景天就麻烦你们照顾了。”

    厉美凌郑重的点点头，又和沈临车对视了一眼，安慰的说着：“糖糖，你就放心去拍戏吧，景天就交给我和临臣了。”

    有了厉美凌的保证，唐池池倒也没有太多顾虑，下意识看了看辰辰房间的方向，心情微微有些沉重。

    也是，辰辰还这么小，突然让他接受一些连大人都没有办法接受的事情，对他来说，是有一点残忍。

    兀自叹了口气，唐池池便道：“那我就先走了。”

    说完，她便直接往外面走去。

    好不容易到了影视城，差不多已经中午了，唐池池顾不得吃午餐，便被化妆师拉着开始化妆。

    直到化完妆后，木木才给她拿了个面包过来，一边为难的解释道：“池池姐，现在时间来不及了，你先将就的吃点垫垫肚子。”

    唐池池点点头，接过面包便啃了两口，便被导演叫了过去，同时被叫过去的还有林湘宜。

    “池池，湘宜，下一场是你们两人的对手戏，我先跟你们说一下，等会拍戏的时候，你们两个的情绪一定要到位，特别是池池，等会湘宜会把你推到到这个泥水潭里，到时候会有特写，所以不能用替身，所以最好一场过。”陈自如一手握着剧本，一边讲解着这场戏的重点。

    今天的戏份是安歌被林湘宜演得配角推进泥潭里欺负，剧组为了画面的真实性，特意找了个真的泥水潭。

    唐池池看了看身侧的泥水潭，只道：“我知道了导演，”

    “难为你了池池。”现在的女演员一个个骄矜得很，见唐池池这样痛快的答应下来，陈导看向她的眼神便多了几分欣赏。

    “没关系。”唐池池无所谓的笑了笑，作为演员，她清楚的知道自己的任务就是将所饰演的角色完美的诠释出来。

    陈自如交代完，大家便开始各自走入镜头。

    先是唐池池和林湘宜两人站在水潭边起了争执。

