
　　因为克鲁克斯幸存者营地条件比较糟糕，而且可能混进奸细什么的，所以游戏之神教会用来囚禁山民的地牢并不在这里。

　　事实上，在两天前，专攻生活职业的玩家就已经接到了挖掘和建造地牢的任务。

　　虽然听起来好像很简单，但实际上却并非如此。

　　别忘了他们的敌人信仰的神明是山岳之王，即便并非大地的掌控者，但依然拥有一定程度大地权能，祂的信徒所擅长的神术自然也是土元素相关的类别。

　　你要真只是在地上挖个坑，把他们丢进里面，估计十分钟之后就只能对着空荡荡的地牢茫然失措，一天后就得准备和这群擅长挖洞的土耗子打地道战了。

　　所以生活玩家们所修建的地牢，其实是由西维行使了自己的大地权能补强过后的‘游戏设施’。

　　根据犯人等级不同，防范措施一共有三种规格，分别是针对普通山民的‘附魔：免疫下级神术’、防止祭祀和神官动用能力的‘附魔：元素隔绝·土’，以及用来封印教会高层的‘游戏法则：不可动土’。

　　作为活动体验的一部分，战斗职业的玩家们淦爆山民之后，可以通过复活石直接将他们的俘虏丢到对应的牢房中，并且获得相应的奖励点数。

　　因为这次活动最高级的奖励是分别对应基础职业战士、游侠、魔法师、圣职者各一个，也就是总计四个的隐藏职业，所以几乎所有玩家都卯足了劲去打山民闷棍。

　　好在玩家们都能够通过敌人脑袋上的文字辨识出对方是否是目标，否则估计有一堆瓦尔拉的山中猎人也会被当成山民给抓过来……

　　总而言之，这次的活动并没有等级规定，不管多少级的玩家都能参与，就算打不过一些高等级的山岳之王信徒，也能通过大量抓捕低级山岳之王信徒，靠数量战胜质量。

　　再加上活动奖励着实诱人，所以上到以爱德华为代表的超一线，下到辛巴那一批刚刚形成战斗力的三线玩家，对于这次活动都相当热情，在活动中十分活跃。

　　这就让山岳之王的信徒们感到十分难受了。

　　山民们虽然因为共同信仰山岳之王，彼此之间倒是能够团结对外，但其实本身并非是一个整体，而是由三个大村落和十数个小村落共同组成的。

　　“这到底是怎么回事！”卡文莫尔是山民三大村落其中之一的山岳萨满，负责主持对山岳之王的祈祷仪式，平日也兼职村长（或者说酋长）的领袖之位。

　　此刻他愤怒而不安地咆哮着：“那些探子呢？为什么一个都没有回来！难道他们背叛了山岳之王吗！”

　　好不容易第一个带着自己的部下穿越了魔物数量暴增的边境地带，率先进入瓦尔拉帝国，他本以为自己这次能够在降下神谕的神明面前好好表现一把，结果派出去寻找‘山岳之王应许之地’的探子们一个都没能回来。

　　不仅如此，哪怕他动用神术感知那些探子的所在之处，得到的都是查无此人的回馈。

　　要知道自己才把他们派出去不到两天！这么短的时日里，哪怕是死了，尸体上属于山岳之王的气息也不会消失，依旧能够被自己感知到才对。

　　“应该不会吧？他们平日里都是村落的勇士，怎么可能背叛山岳之王呢……”

　　辅佐他的另一位萨满劝说道。

　　“方圆五百冒顿（山民使用的距离单位，1冒顿大概等于1.1公里）以内的信徒气息我都能感知得到，哪怕他们就算是死了，死剩一只手一条腿，我都能感知到！但此刻却毫无反应！”

　　对方的话不仅没能安抚住卡文莫尔，反而令他更加暴跳如雷：“你说还有什么可能？肯定是那些家伙被瓦尔拉的人用什么方法拉拢说服，成为了被信者！否则难不成他们还会在一天之内被敌人带出五百冒顿之外，或是关押在带有其他神明气息能够屏蔽掉我感知神术的建筑中吗！”

　　被他这么一通咆哮，辅佐萨满也没办法为那些探子辩解了。

　　毕竟‘一天之内带出五百冒顿之外’‘将探知们关在带有其他神明气息的圣所里’这种可能性实在是太小了。

　　如果瓦尔拉的军队俘虏了卡文莫尔这种山民中的大人物，对面这么做还情有可原，但那些探子就算本身有一定程度的武勇，为人也还算机灵，可依然只是山民中的普通人，根本不值得如此对待。

　　“在下觉得那些勇士们主动背叛的可能性不大，应该是瓦尔拉那边的贼人掌握了什么能够腐蚀他人意志，令其对神灵信仰之心动摇的手段！”稍作思考，那位辅佐萨满接着说道：“这么看来，继续派遣哨探恐怕除了折损我们的勇士外，没有任何意义了。”

　　“我知道！”卡文莫尔在发泄了一通之后，感觉自己的心里也舒爽了许多，他眼中厉芒一闪而过：“还好神谕之中已经划定了应许之地大概的范围，靠近我的村落正是天眷之意……传我的命令，一同朝着南方进军！”

　　“这样会不会太冒进了？而且一路向南的话，我们也不一定能够找到应许之地啊！”辅佐萨满愣了愣，连忙劝谏道。

　　“其他几个村子的人也快来了，继续拖拉下去的话，就连其他国家的我主信徒都会赶来瓦尔拉……为了能够成为我主面前功劳最高的子民，就算冒进一些也是没办法的事。”卡文莫尔摇了摇头：“我主想要的应许之地，肯定会带有某种异象，哪怕在数十冒顿开外都能看到的那种！”23sK.com

　　辅佐萨满还想要说些什么，但卡文莫尔却先一步接着说道：“而且就算最后没能找到应许之地……一路向南的话，也能到达梅瑞狄斯矿山！”

　　他没有继续说下去，但意思已经很明显了，就是垂涎那边声名在外，价比黄金的耀晶矿石！

　　毕竟说到底，山民本质上依然是一群喜好劫掠的强盗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十七章 说到底只是强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 