    江越将视频的事情汇报给了战御聘，听到监控视频中的纤细身影，看不到脸，不能确定身份，战御聘的眉头紧皱。

    目前有问题的人是柳菲，但监控视频不能确定是不是她。

    若是打草惊蛇，恐怕会有更严重的后果。

    “战总，不如我们先将柳菲控制起来？”

    江越轻声提议，“少夫人上台试验是她建议的，她肯定有嫌疑，如果将她控制住审讯，或许会有不小的收获。”

    “不必。”

    战御聘冷冷地挥了挥手，“打草惊蛇不是我们该做的，你继续去调查，先看柳菲那个晚上有没有去实验室的动机。”

    确定动向，才能够更好的调查。

    江越立刻点头，按照他的吩咐出去让手下的人调查。

    还是战总想的明白，如果不是战总的提醒，恐怕他就要打草惊蛇了。

    看着江越离开，顾聆听坐在床上，越想越感到不对。

    不是柳菲？

    她在班级里的人缘并不怎么好，但却也不差，很少有人会和她在明面上过不去，顾紫晴也已经被开除了，还能有谁？

    小丫头的眉头紧锁，战御聘略微有些粗糙的手指轻轻地抚摸上了她的眉头。

    “别担心。”

    他低声对她说道：“我会让江越找到幕后黑手的。”

    李导师不像是故意设计顾聆听的人，这位老师勤勤恳恳，口碑也向来不错，战御聘早让校长将她解除紧闭，但是并没有让她继续教学。

    而是让她在自己的家里等消息。

    看到他如此上心，顾聆听微微颔首，“我只是有些想不明白。”

    她抬眸看向战御聘，“以前在学校虽然有顾紫晴她们和我作对，但是也没到非要致我于死地的地步，同学们之间最多也就是小打小闹。”

    可最近的次次事故，不是绑架就是让她毁容，居心歹毒。

    听到她这话，战御聘的眸光深了深。

    “你是在怪我将你带到我的身边？”

    “不。”

    见他误会了，顾聆听赶紧摆手，“我只是在怀疑，过去在学校中遇到事情虽然不顺心，但并没有如此狠辣，这几次事故的作风不像是我们学校的人做的出来的。”

    就连顾紫晴教训她，都只是请了萧凌等人打她，可找人绑架她，试验爆炸毁容的，哪里像是学生的作风？

    恐怕另有其人。

    看着小丫头那担心的神色，战御聘心中警钟长鸣。

    是他忽视了。

    学生们之间的争斗往往都是不致命的，他们没有经历过社会上的勾心斗角，只知道争强好胜，往往也都是小打小闹。

    上不了什么台面。

    但如果是社会上的势力渗透到了学生之间呢？

    用金钱或者其他大的诱惑，让对好坏事务辨别能力没那么明显的学生去办，更容易得手。

    越是懵懂无知的人，反而胆子越大，做事情的顾虑越小。

    “四爷？”

    见他一直在沉思，顾聆听轻轻喊道：“张姨将做好的饭菜送过来了，你要吃点吗？”

    饭菜就在旁边的小桌子上摆着，百合莲子羹，还有清炒的笋片鲜汤，火腿糯米团之类的，都是比较清淡但又能够补充营养养生的饭菜。

    看着顾聆听那可爱模样，战御聘用手指轻轻地划过了她的伤疤。

    两道伤疤上都上了薄薄一层的药膏，闻起来有淡淡的桂花香，药膏质地细腻而洁白，让她的肌肤看起来莹润。

    “四爷别看。”

    顾聆听故意捂住了自己的脸，“我现在变丑了，你再看就嫌弃了。”

    这有意思的小丫头。

    战御聘好笑的用手抚摸过自己脸上的伤疤，“如果说丑，我的伤疤比你的重，岂不是我比你还丑的多？”

    他的声音凉凉的，顾聆听心中咯噔了下。

    坏了，她可能触碰到他内心深处最忌讳的东西了。

    眼看他的脸色不怎么好，她赶紧伸手拉住了他，眸光真挚，“四爷，你别在意，我刚才是说着玩的，你不丑，心灵美的人比别人帅一万倍。”

    虽然是奉承的话，但从小丫头的嘴里说出来，战御聘还是很受用的。

    “真的？”

    他故意拉了脸，“你没骗我？”

    “没有，四爷对我的好是别人都没有过的，我很感激四爷，也很……喜欢四爷。”

    她的脸爆红如同是九月里的苹果，最后的四个字像是蚊子哼哼一般，但战御聘还是听了个分明，眼中精光闪过。

    这撩拨人心的小丫头！

    霸道的将她的下颌微微抬起，在顾聆听那有些惊愕的眼神中，他的唇疯狂的靠近。

    直到她的空气都被他汲取，他这才放开了她，看着还有些喘气的小丫头，他忍不住在她的额头上轻轻敲了敲。

    “以后不要叫四爷，叫老公。”

    “啊？”

    顾聆听红着脸用被子将自己给包裹了起来。

    “好了，也不怕热。”

    战御聘笑着将她的被子给拉开，“吃饭吧。”

    见他恢复正常，顾聆听这才羞涩的将被子给掀开，脸蛋红红的坐在床边开始吃饭。

    两人在病房中甜蜜吃饭的时候，江越就坐在学校的保安中心，眼睛死死的盯着监控，手下将刚得到的消息递送了过来。

    “江助理，前晚九点柳菲去了战北城的景阳别墅，直到第二天早上才出来。”

    所以前天晚上柳菲都在战北城那里，并没有任何时间去动手。

    不是她。

    江越将消息汇报给了战御聘，战御聘的脸色迅速冷了下来。

    果然不是柳菲，正如同小丫头所说，另有其人。

    会是谁？

    看来柳菲是战北城的人，故意对付顾聆听，只是她本来就和顾聆听不睦，在实验课上想要为难小丫头，却凑巧给别人做了嫁衣。

    “再查。”

    战御聘冰冷地挥手，“若是查不到，就别再回到集团。”

    男人声音中的冰冷让江越激灵灵打了个寒颤，赶紧低声答应了下来，随后冷声吩咐手下继续去调查。

    就在众人一筹莫展的时候，学校的门卫无意间透露了一条重要的消息。

    “前天晚上我值夜班的时候，凌晨十二点半确实有个女生回来学校，说是忘记拿资料了。”

