    

    众人惊愕地看向陈元雪。

    大户人家的后宅就很少有那种干净的，但大家瞧着陈元雪的目光还是鄙夷和唾弃，她们再不好也不会这么对身边的贴身大丫鬟。

    贫穷百姓家没有碰到过这样的事，这会就在心里发颤。

    啊呀，原来给人当丫鬟这么惨，村子里谁家送女儿去当丫鬟了还回村洋洋得意，谁知道她家姑娘在里面过得是人还是狗的日子。

    啧啧，突然就不羡慕了呢！

    话题扯远了再说回来。

    英莲这一开口就是那开了闸的水龙头，关不住了。

    这些还只是刚开始的开胃小菜。

    陈元雪要叫嚣要反抗，两个粗使婆子干脆连她的嘴也堵了。

    就听英莲继续说，英莲没再说陈元雪平日里的恶行，就说了陈元雪不满意这门婚事，嫌弃梁徽是个病秧子，担心自己嫁过去之后年纪轻轻就守寡，嫌弃晋安伯府是绛爵承袭，以后没有前途芸芸。

    听得晋安伯夫人面色漆黑，咬牙切齿，恨不能也上去狠咬陈元雪一口。

    她儿子再不好那也是她捧在手心里长大的宝儿，平日里外人说一句不好被她听见了她都会不高兴，就更别说陈元雪这样的了。

    “你嫌弃我儿，我家退了这门亲，你还来闹，你莫不是脑子被门挤了！”

    “夫人，我家小姐不是脑子被门挤了，她是不甘心，不甘心自己被人退了。”

    晋安伯夫人捂着心口，怒得双目赤红。

    不甘心，哈，好一个不甘心，你一个不甘心你就险些要了我儿子的命，你不甘心，你……！！！

    晋安伯夫人现在就想杀了陈元雪了，身后的陪嫁嬷嬷就一直默默拽着自家小姐，这才让晋安伯夫人没有立时要了陈元雪的小命。

    “小姐啊，你知道为什么老爷和夫人不让你退了这门亲事，甚至在晋安伯府先提出退了这门亲事之后，还巴巴的想着把你嫁到晋安伯府吗？”

    英莲看向了被两个粗使婆子架起来的陈元雪，还让血淋淋的脸完全暴露在陈元雪的眼中。

    陈元雪陡然被这血呼啦的样子冲击了一下，心头颤了一下。

    但更多的还是震惊。

    这小蹄子想说什么？

    难不成英莲知道为什么？

    这怎么可能？

    这件事她娘都没有告诉她，英莲这个小贱蹄子是怎么知道的？

    唯一的可能就是英莲在胡说，她对自己不满想要胡说八道置她于死地！

    这个狗奴才，狗东西，她怎么就没早早把她打死了去！

    英莲是多了解陈元雪的，陈元雪的一个眼神她就能知道，这会她就知道陈元雪是后悔没提前杀了她。

    呵，英莲自嘲一笑，闭了闭眼，说出了能让陈家陷入万丈深渊的话。

    “小姐难道猜到一点什么吗？老爷和夫人若是没有所求，甚至所求的东西比小姐更重要，怎么可能宁愿舍了小姐也要跟晋安伯府结亲？”

    陈元雪还没反应过来，晋安伯夫人先镇住了，晋安伯府有什么能让人图谋的？

    是晋安伯府的要绛爵的爵位还是她病恹恹的儿子？

    呵，明显都不是，晋安伯府唯一能让人图谋的就是那块免死金牌了。

