    第二天，黎明时分。

    　　校医院病房内。

    　　阳光透过玻璃渐渐向房间内蔓延，将昏暗与阴冷逐渐驱散，将这里披上一层金红色的薄纱。

    　　原本这时，这里应是冷冷清清的。

    　　可现在……轻声响起几个焦急不安地讨论的声音。

    　　“庞弗雷夫人……麦格芬·阿尔伯特怎么还没有醒！”

    　　“他不是已经恢复原样了吗？”

    　　“斯内普教授……你调制过后的独角兽血液正确吗？”

    　　黑暗沉沦之中，麦格芬能够听见这些人的低语，但是无法反应，他不知道那是什么意思……对于自己有何意义？

    　　他不知道自己究竟在哪里，也不知道自己到底是谁？或者以前干什么的？

    　　——只是觉得自己好像被塞进了一个不属于自己的身体皮套当中，每次呼吸，每次血液流动，每次感受到的触感都是万分不适。

    　　“哈！……如果要说有错的话，也是你们提供的有关【血咒】解法……三种素材……独角兽的鲜血……是错误的……”

    　　一个漫不经心的声音从远方传来。

    　　……【血咒】……独角兽……凤凰……解法……伏地魔

    　　“我特么……”

    　　“我要弄死你……伏地魔！！”

    　　麦格芬忽地睁开眼睛。大吼着，猛地从床上立起身子。

    　　他躺在医院里。

    　　周围的人被这突发的情形吓了一跳。

    　　……哈利，邓布利多，麦格教授，庞弗雷夫人，正环绕在他的床边。

    　　其中麦格教授和庞弗雷夫人听到这个名字打了一个寒颤，不敢置信的听见了一个小巫师在这里口出狂言，听他那语气好像要将这近代魔法界中最恐怖黑巫师……大卸八块一样。

    　　——这个小巫师到底是什么意思？难道那天夜里……还发生了他们不了解的事情吗？

    　　麦格教授心中泛起疑问。

    　　至于邓布利多，他听到这个话语则是诺有所思，眼镜背后闪过精光。

    　　而在另一张床上坐着的斯内普满对于这一切根本不在乎，他全身心的注意力都在手上……他正在拿着一个银制项链模样的东西，里面像装着相片……像是某种挂饰。

    　　他脸上的神情很怪，麦格芬从来没见过……这么说吧，就是从蝎子精的表情包变成了葫芦娃爷爷的表情包。

    　　“麦格芬！……你没事吧？”哈利急切地问，但是他眼神游移，不敢直视麦格芬。

    　　——什么事情可以将这个头铁的家伙吓成这样。

    　　麦格芬心中有些奇怪。

    　　随着他逐渐清醒过来，脑海中的记忆正在快速回来，甚至包括变成蛇后的那些记忆：

    　　……玻璃箱子当中生活……哈利给自己喂食一种古里古怪的魔法制作的牛奶老鼠，香肠小鸟……都像是巧克力蛙一样，活蹦乱跳的……还有斯内普给自己灌入一种蓝光闪烁的魔药还是血液……

    　　这些天的记忆一股脑的涌现到脑海当中，由于有多次这样的经历，麦格芬只是愣了愣神，就接受完毕，知道了自己现在的状况。

    　　庞弗雷夫人将着一个怪模怪样的怀表挂在了麦格芬脖子上。

    　　三种颜色的指针不断乱转……最后红色那根指针不住的颤抖在一个黑白两色的骷髅头上，而其他两个颜色的缓缓走动，慢悠悠的绕圈行走。

    　　“还可以……你体内的【血咒】暂时稳定下来了……看起来能够保持一段时间……不过这也说不准……还是要赶快将【血咒】解除才是最重要的！”庞弗雷夫人没有对麦格芬丝毫隐瞒，冷静地说道。

    　　“庞弗雷夫人……你不应该这样直接说的……”麦格教授表情略带着一些责怪，她眼袋肿的厉害，看起来有段时间没有睡好了。

    　　她盯着麦格，“麦格芬·阿尔伯特……你知道发什么事情了吗？”

    　　“得了吧！”

    　　啪嗒一声，斯内普把那个装着相片的吊坠一下合上。

    　　他嗤笑一声说“这个小巫师独自将【血咒】的解法从奇洛这么一个成年巫师身上逼问出来……他像是不知道自己身上要面对的情况吗？”

    　　“恐怕这个小巫师比你知道的更多……麦格教授……”

    　　“原先我还将信将疑……现在看来，恭喜你了！麦格芬，你得到的【血咒】解咒方法看来是真的……”

    　　“不过现在既然他恢复原状了，就没有我什么事情了，我先回去自己的办公室中了……还有那么多学生的考试成绩需要判断和整理。”

    　　说完，斯内普春光满面，哼着歌，脚步轻快地走出来这个房间。

    　　——没有平常那种自带西伯利亚冷空气，长袍自动抖动飞舞的气场了。

    　　并且可以看得出，在斯内普经过这里的时候，哈利擞了一下身体，看起来像是害怕？

    　　不不，那不是恐惧……而是厌恶，无奈……夹杂着几分本能闪躲……他往里面缩了缩。

    　　——他们之间……两个好像发生什么他不知道的事情了！

    　　很可疑啊！

    　　麦格芬转而支棱着下巴盯着哈利，一动不动。

    　　“麦格芬……你你-你看什么呢？”哈利结结巴巴问。

    　　“啊！没什么……只是感觉哈利你好像有点不一样了……”

    　　“啊！什么不一样……没什么不一样的啊！能有什么……我这不还是那个小男巫吗？……”

    　　哈利·波特冷汗连连，急忙分辨到，不过倒是显得自己更加刻意了。

    　　幸亏，这个是时候，在一旁原本沉默着的邓布利多发话了，他将那个半月形的眼镜拿下来，拿出一张天鹅绒的紫色巾布擦着。

    　　“哈利，麦格教授，庞弗雷夫人，如果可以的话，我能不能和阿尔伯特单独谈谈……毕竟我还有很多事情要了解一下……”

    　　邓布利多将眼镜戴上后，对着房间当中剩下的众人说道。

    　　哈利送了一口气，他虽然心中也有很多疑问，但以他现在心情实在是不想在麦格芬灼灼目光前待着。

    　　——他总有种感觉，麦格芬好像猜到昨天夜里发生了什么事情一样！

    　　几人退场之后。

    　　邓布利多挥动魔杖，移动椅子靠在床边坐下，笑眯眯的看着麦格芬。

    　　“早晨好，麦格芬！”他说。

    　　——感觉有点不妙啊！

    　　“下午好，邓布利多教授……”麦格芬将视线移开，只能用已经熟悉的惯用套路说道，“今天天气不错啊……”

    　　“是很不错……”

    　　两人看了看半暗半亮的黎明天际，相互客套着……眉角都快要笑没了……

    　　“呵呵呵……oo”

    　　——这个小狐狸！

    　　“OO哈哈~”

    　　——你个老蜜蜂！

    　　这两个家伙各自心怀鬼胎，各有心思。

    　　“我想对于你来说……大概也能够猜到我想要和你说些什么了吧！”

    　　眼看这样下去根本从下手，邓布利多干脆摊牌对着麦格芬直接说道。

    　　麦格芬也觉得自己伸头一刀缩头还是一刀，而且自己这次能够恢复过来……看样子是这些教授们费了大力气，于情于理，自己都必须要把伏地魔最后的下场交代清楚。

    　　而且自己也有一些问题要问邓布利多，关于【血咒】当中的那个【源血和蛇灵之毒】！

    　　……那是什么意思？

    　　随后麦格芬将自己的‘故事’经过语言‘润色’之后给邓布利多讲述了一遍。

    　　当然在其中把自己预先知道的事情概况为直觉，与系统有关的十分厚脸皮的描述为那是自己的天赋了。

    　　他从万圣节自己看到那团黑雾讲起。

    　　“那是一切的源头……”

    　　“那个时候，我还没有意识到那是伏地魔……只是认为是某种漂浮在巨怪脑袋后面的黑巫术……直到那天晚上……伏地魔想要从奇洛身上脱离出来的时候……我才意识到那是黑魔王……”

    　　“等等！你的意识是你能够看见黑魔王……而哈利，罗恩，赫敏其他的小巫师就没有看见吗？你没有告诉他们这件事吗？”邓布利多问。

    　　“邓布利多教授，如果你能够看见别人看不见的东西，做到比人做不到的事情……这可不是什么好事情？

    　　虽然巫师和麻瓜有所不同，但是在这方面而言，没有什么区别。

    　　对于无法理解，自己无法做到的事情……我们不是感到恐惧，就是厌恶排斥……对异类在这方面来讲，从古至今，在巫师与麻瓜之间没有什么不同……”

    　　“更何况我看见可是黑魔王，神秘人，伏地魔……这可不是什么好兆头！……先生，你能够给我保守这个秘密吗？”

    　　麦格芬苦笑着这样说道。

    　　他知道保守秘密是拉近一个人最好的方法之一。

    　　这样估计会使得邓布利多觉得自己会稍微有点可信度的。

    　　“好的……我会保守这个秘密的，后来你知道你为什么能够看见伏地魔了吗？”邓布利多答应下来，接着顺着话题往下问。

    　　“或许这是跟我的魔杖有关……”

    　　麦格芬往兜内掏取魔杖的时候，才发现自己虽然还是穿着那身那天夜里的黑色巫师长袍，——衣服上从头到脚沾满了泥土灰尘，……但魔杖已经不再自己身边了。

    　　邓布利多看出了麦格芬想要做什么……他拍了拍手，庞弗雷夫人办公室的门突然被打开，里面传来一阵响动，魔杖飞过来，落入到了邓布利多手中。

    　　——这种事情他也能够办到吗？

    　　“看来自己必须重新痕量邓布利多和伏地魔的实力了……他们对于魔法研究，探索的深度，纯粹于其他教授，巫师相比较可以算是两种不同的物种了……”麦格芬看到这不可以思议的一幕，心中想到

    　　邓布利多将魔杖重新交还给了麦格芬。

    　　“阿尔伯特，你可不能施法……不然的话庞弗雷夫人就要把我赶出去了……”

    　　麦格芬抚摸着好久没有接触的魔杖。

    　　——冰冷光滑的杖身，手把处略微有些模糊凹凸的浮雕。

    　　随着麦格芬抚摸，魔杖像是呼应一般……嗡嗡颤动，紫色的光环从尖端出现……滑向到底端，然后在两端之间开始来回滑动。

    　　“邓布利多教授，我猜想估计是与这个魔杖的材质有关……奥利凡德说是魔杖选择主人或许他知道什么……”

    　　邓布利多抬手阻止了麦格芬的猜想。

    　　“阿尔伯特……你还是继续往下说吧！这个问题到了放在最后我们在进行讨论……”

    　　麦格芬抬起头来，将魔杖放到一边之后，继续说起来和自己有关的事情。

    　　……在决斗大赛前……奇洛教授开始训练自己……

    　　“我估计就是他引发了那个大乌贼‘暴动’……然后用【夺魂咒】【摄魂取念】想要知道万圣节那天晚上到底发生了什么以及我为什么能够看见‘伏地魔’……当然那个时候他没有明说……不过这也引起了我的怀疑……”

    　　虽然邓布利多仔细聆听，并没有打断麦格芬的讲述，他还是向着这个老蜜蜂解释道。

    　　“因为我会【大脑封闭术】……所以将奇洛应付过去……不过这个时候我就开始提防奇洛了……”

    　　“不知道怎么回事……或许是奇洛发现了我会【大脑封闭术】……现在仔细想想……应该就是那个时候，奇洛这个家伙就给我施展了【血咒】了

    　　……或许是因为要夺取魔法石的缘故，他不想生事……也许是因为当时伏地魔就想要通过【血咒】夺取我的肉身……所以那个时候就有了这个计划……”

    　　接着麦格芬调转了一下前因后果，继续说道：

    　　圣诞节的时候奇洛开始通过【血咒】威胁……然后他自己开始查找有关血咒的资料，并且准备找东西对付奇洛的……

    　　“你为什么寻求教授们的帮助呢？”邓布利多插嘴问到。

    　　——他对于这个小巫师的心路历程越发好奇，就如斯内普所说的，这个小巫师太过世故，或者直接一点说疑心病几乎有点疯狂了。

    　　——这么小的年纪就开始学习【大脑封闭术】了。

    　　“是啊？我为什么不寻求教授们的帮助呢？”麦格芬自问自答道，“或许因为恐惧？”

    　　“恐惧？”

    　　“是的，恐惧没有人相信一个小巫师，只会相信一个成年巫师的说法……恐惧那个【诅咒】被激发……邓布利多教授你见过这种【血咒】吗？……或者说知道这种【血咒】被施展后的感受吗？”麦格芬以一种幽幽地口气，仿佛在说着别人身上发生的事情一样。

    　　“当这个法术被激发的时候，你能够一点一点感受到自己身体融化从新塑造变成动物，……我不知道变形术施展给人体到底是什么感觉……但是这种方式……绝对与之不同……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

