    似乎是没有想到，苏云能硬抗下恶魔之主的攻击！

    大家都有些不敢置信地望着那具蓝色铠甲。

    就连头顶上空的独眼狂魔，庞大的金色竖瞳，也露出了一丝人性化的惊奇。

    鞭笞般的触角加快了挥舞。

    一脚踏出，苏云拖着蓝色魔刃，缓缓走出废墟！

    刀刃没入大地，如同切割豆腐一般，轻易撕裂钢筋混凝土！

    他抬起头来，面具眼睛处，蓝白光芒越发璀璨。

    仿佛一颗天上的星辰，坠入了人间，闪闪发光！

    一击未果，通天魔影也不急着发动第二击。

    或许在它眼中，蝼蚁一般的人类，根本引不起重视。

    云层翻腾，天际之下，压抑的震慑依旧没有涣散。

    而且，随着时间的推移，出现裂纹的天空，第二世界中的血雾慢慢飘出，它们也在不断侵蚀把本来惨白的世界。

    一点一点，渐渐布满！

    天空……

    变成了红色！

    终于……

    “轰隆！”

    一声大响，苍穹传来了雷鸣。

    抬头仰望，只见无数红色闪电张牙舞爪，正在把天空裂为数块。

    少顷之后，云层在愈发浓重，豆大的雨滴开始从天际出现……

    打在废墟之上，啪啪作响。

    “下……下雨了？”

    教学楼上的人们，错愕地抬起头来，奇怪地看着城市大地。

    倾盘大雨，滂沱而下！

    但令人奇怪的是。

    雨水的颜色……

    竟然也是红色的！

    这是……血雨？

    没人知道具体情况，只能看着大雨越下越大，转瞬之间，天地变成了迷蒙一片！

    大雨之中，巨人般的铠甲，浑身都爆发着肆虐的蓝色气息，静静站立在废墟当中。

    雨水顺着铠甲滑落，朦胧之中，人们只能看见关节处以及眼睛处的蓝白色光芒。

    随着血雨的出现，高空中的巨大魔影，终于缓缓降落了。

    沐浴其中！

    被更多的雨水浸淋！

    竖瞳露出舒服的情绪，让人不难猜度，血雨是对它有益的。

    不只是它，就连剩下的恶魔们，也露出舒服的表情。

    同时，表情变得更加邪狂！

    一个个露出狰狞的神色，蠢蠢欲动！

    “看来……不把你砍落，一切都是妄谈的。”

    蓝色铠甲内部，传出一句冷静的声音。

    话语落下，虚空之中，传来比雷鸣还要响彻的声音！

    刚一出现，便吸引了所有人的注意！

    “砰咚！！”

    响声仿佛震裂了长空，震碎了心魄！

    蓝色的身影，自大地上弹射而起！

    原来位置上的大地层层破裂，一个巨大的坑洞出现！

    仅仅因为承受了弹射起步的巨大力量！

    碎片飞溅，轻易穿透周遭恶魔的身体！

    恐怖力量，可见一斑！

    苏云化作人形炮弹，呼啸着往最终boss砍出！

    那把蓝色的魔刃，正在爆发比星辰还要璀璨的光辉！

    低沉的苍穹之下，浓郁的红云之间，赫然有炽热且闪耀的刀光！

    犹如一道蓝色闪电，自地面向天际劈出！

    距离快速拉近，独眼狂魔似乎还在沐浴着血雨，丝毫没有在意苏云的靠近！

    于是……

    风云变化，冰魄般的蓝色刀光，冲天而起！

    映亮了半边天际！

    连云层，也仿佛镶上了蓝边！

    目标，直指那道庞大魔影！

    ……

    然而，就在苏云即将靠近身体的时候，一直露出舒服表情，半眯着竖瞳的恶魔之主，终于缓缓发动了反制！

    只见得漫天的红色云层在不断翻腾，闪电张牙舞爪撕裂着苍穹！

    睁大的竖瞳，倏尔对准蓝色铠甲，里面有恐怖能量在辗转！

    主动技能──次元光线，发射！

    【作者题外话】：待会还有一章。

