    至今他才明白，这个女人从始至终都是在利用他！

    昨天他去了C大向学生打听白璃月院长，才知道她已经辞职，要去M国。

    把他赶走，把自己女儿安顿好了，就离开，这如意算盘打的确实不错。

    时耀荣最终还是没等到时浅，他打算明天上午去学校，下午还来这里，他一定要见到时浅，就算白烟想杀他，他不信时浅真能对他这亲生父亲动手！

    他了解时浅，虽然外面冷漠，但她终究只是个小女孩，终究是他女儿，她下不了狠手。

    如果她真是那种冷血的女人，或许他根本不能活着离开帝都。

    时耀荣刚回到入住的小酒店，身后忽然被人袭击，顿时晕了过去。

    紧接着，两个男人架着他出了酒店，塞进车里，快速离开。

    半小时后，时耀荣被关进某栋别墅的地下室，再次被囚禁。

    客厅里。

    商修元一脚把江臣踢倒在地，怒道：“你这个蠢货，谁允许你这么干的？”

    江臣趴在地上，一时说不出口，猛烈咳嗽。

    商修元又道：“你不知道时浅是黑客吗？如果她知道时耀荣已经知道了她跟白璃月的关系，会不调查？会查不到你？你还想利用时耀荣，还想利用白璃月做什么，你真以为你有命等到那时候？”

    江臣终于停止咳嗽，开口道：“只要白璃月知道了时浅是她女儿，就不会离开帝都。

    她不离开，时景年就会想办法，那时景年和商司湛的战争也就开始了，我们的时机也就到了。元爷，时机就是要靠自己创造的。”

    商修元蓦然笑了，语气有些嘲讽：“我们的时机！我看是你等不及了吧，如果我猜的没错，你的计划里江辞也得掺合进来吧，让他们鹬蚌相争，你好渔翁得利，借机夺回江家是么？”

    江臣没说话，他的确是这样打算的。

    商修元嗤笑一声：“江臣，你知道你为什么会落到今天这步田地么？是因为.........你蠢！”

    闻言，江臣脸色更加难堪，却敢怒不敢言。

    在他看来商修元之所以被商司湛夺走家主之位，就是因为太过畏首畏尾。

    这种瞻前顾后的人成不了大事。

    商修元居高临下的睨着他，冷声道：“以后没我的命令，不准在擅自行动，否则，别怪我对你不客气。”

    江臣忍下心底的怒意，开口道：“好。”

    嘴上虽然答应着，但他心里依然有自己的盘算。

    他不会再听商修元的，与其坐以待毙，不如破釜沉舟，他不会再等了。

    况且，如今他背后有其它势力支持，他大可一试。

    时浅晚些才离开千湖庄园，雷鸣送她到JE集团。

    商司湛在公司等她。

    推开办公室门，时浅走了进去。

    商司湛正站在落地窗边打着电话，神情严肃。

    时浅轻轻把门关上，向他走了过去。

    注意到女孩进来，商司湛没说几句便挂了电话。

    时浅走到他面前顿住脚步：“我回来了。”

    商司湛垂眸注视着她精美的小脸，薄唇轻启：“怎么这么晚？”

