
    法海的话语，令得白素贞情绪轻轻波动了一下。

    可下一秒就感受到一个温暖的怀抱，以及温柔的目光，白素贞整颗芳心仿佛都在这一刻融化。

    小脑袋靠在他的肩膀上，美眸中柔情似水。

    法海的到来，对于慕清霄、白素贞与小青来说只是一个无关紧要的小插曲。

    不多时，金乌西坠，玉兔东升。

    待黑夜笼罩大地，杭州城中灯火通明，热闹非凡。

    用过晚膳后，慕清霄立刻就拉着白素贞与小青进入厢房，早已不是少女的她们自然知道丈夫想干什么。

    顿时，两女俏脸上都泛起一片绯红，娇嗔的白了他一眼，半推半就，最终还是满足了他的要求。

    不多时，待衣裙落下，床榻上红浪翻滚，悦耳的低吟声连绵，顿时春光满园。

    两个多时辰后，屋内的婉转低吟声终于停止。

    此时厢房中，慕清霄望着瘫软在自己怀中，两名俏脸酡红的佳人，星眸中满是怜惜。

    温柔的替她们捋了捋凌乱的青丝，慕清霄查探了下自身的情况。

    此刻，在阴阳湖上，高速旋转中的阴阳玉上裂缝纵横，给他一种随时都可能崩碎的感觉。

    除了裂缝，其上黑白两色光芒也越来越亮。

    对于如此诡异的情况，慕清霄完全搞不明白。

    随着他的境界越来越接近仙境，阴阳玉上的裂痕就越多，光芒也就越盛，但灵气依旧能够调动，没有出现任何问题。

    最重要的是，阴阳灵气似乎也在潜默化中发生着某种变化，不知究竟是好是坏。

    回过神来，慕清霄穿戴好衣物，一道白色光芒将他笼罩，身影就消失的无影无踪。

    …

    …

    朦胧的空间中，无星辰，无日月。

    在一座高达千丈，雄伟高峰的峰顶，一名俊逸青年盘坐于黑色莲台上，在他的身前则悬浮着一尊蟠龙刻凤的青色药鼎！

    “凝。”

    清朗的字音从青年口中吐出，顿时有一股浓郁的药香自药鼎中弥漫而出。

    两个时辰后，慕清霄望着掌心中的两颗灰黑色丹药，星眸中闪过一抹坚定。

    半仙品丹药，寂灭丹，它还有一个名称‘望仙丹’。

    顾名思义，望仙丹拥有几率让修士打破仙道瓶颈，一举踏上仙路，但风险也是极高。

    半仙品丹药中蕴含的能量，足以将任何一名渡劫修士直接撑爆，哪怕能够炼化，过程也是常人难以忍受的。

    “不管如何都不能坐以待毙，不成功便成仁！”

    想到阴阳玉上的裂缝，慕清霄双手快速结出一道道印决，望着手中的寂灭丹，一把吞入口中。

    “嗤嗤……”

    两颗望仙丹入腹，慕清霄浑身猛的一震，身上的白袍顷刻间化作粉末随风飘散。

    旋即，一股浩瀚无穷的能量顺着他的经脉在是四肢百骸中横冲直撞。

    顿时，难以言喻的疼痛从慕清霄身上每一个部位涌上心头，疼痛的几乎令人发狂。

    然而，慕清霄依旧盘坐在黑色莲台上，纹丝不动，掌心向天，浑身散发着一股圣洁出尘的其气息，俊逸的脸颊微微扭曲，冷汗直冒。

    在他的经脉中，阴阳湖中灵气翻滚不休，随着心法的运转，浩瀚无穷的能量却不减，冲刷着他的经脉，骨髓与细胞。

    与此同时，慕清霄的境界也在瞬间暴增！

    渡劫八重中期！

    渡劫八重后期！

    渡劫九重初期！

    渡劫九重后期……

    “咔……喀嚓，喀嚓！”

    随着时间的推移，慕清霄体内响起一阵清脆的碎裂声，魂剑微鸣，携着粉色圆珠离体而出。

    体内，高速旋转的阴阳玉上，一黑一白两色光芒骤然大亮。

    似乎是抵达了极限，随着一道道碎裂声，裂缝纵横交错，最后砰的一声轻响，阴阳玉彻底碎裂！

    顷刻间，浩瀚无穷的阴阳灵气通过慕清霄的四肢百骸中泄露而出。

    转眼，阴阳灵气将小世界淹没，而他的境界也如同缩水一样，自渡劫掉落至练气，最后连最后一丝气息也消散，体内空空如也。

    此时，慕清霄眉宇间黑色神纹闪烁，浑身被灰黑色气息笼罩，仿佛走向寂灭！

    浩瀚的小世界中，朦朦胧胧，唯有两色共存。

    不知过了多久，朦胧的小世界中荡起一抹涟漪，一颗嫩芽从泥土中钻出，树木枝干蔓延，灵草灵花绽放出绚丽的光彩。

    在千丈高峰上，慕清霄如同老僧入定，周身一黑一白两团光芒缭绕。

    而此时，在朦胧的虚空中，不知何时一片黑压压的云层汇聚过来，其中雷弧闪烁。

    雷劫！

    待雷云出现的一瞬间，慕清霄周身两团光芒围绕着他高速旋转，在星眸睁开的一瞬间，两团光芒相融合，绽放出一抹乌黑的光芒。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    陡然，一道黑色雷霆自天际纵贯而下，足足大腿粗细的雷霆在一瞬间将慕清霄淹没。

    黑色火焰蔓延而出，慕清霄静坐在莲台上，任由雷霆落下，然后全部被神火吞噬。

    望着眼前的黑色圆珠，慕清霄星眸中满是好奇，它似乎就是在阴阳玉碎裂后，由阴阳灵气融合而成。

    察觉不出黑色圆珠中携有任何气息，除了一抹深邃的黑色，看不出任何端倪。

    “咻！”

    就在这时，黑色圆珠上绽放出一抹黑芒，咻的一声就钻入慕清霄的体内，最终悬浮于腹部丹田位置。

    “难道是新的内丹？”

    话语刚落，异象突生，只见慕清霄自身气息在一瞬间攀升。

    练气，筑基，金丹，元婴，化神，练虚，合道，练虚，合道，大乘，渡劫……

    待天上黑色雷云消散，一股前所未有的力量从慕清霄体内涌出。

    生命在蜕变！

    此时，慕清霄浑身的生机比原本浓郁了数百倍不止。

    血肉细胞都散发着光泽，骨髓在疯狂的衍生出血液，涌出的鲜血色泽金黄剔透，每一滴都生机勃勃，堪比仙品灵药。

    盘在于莲台上，慕清霄身躯宛如琉璃，墨玉一样的长发垂落至腰际，周身散发着圣洁浩瀚的气息，仿佛一座巍峨的山岳，镇压虚空。

    ……

    ……
