    坐在办公室不一会，陈浩秘书就过来了，“王成，过来，有些事交代一下你。”我起身赶紧跟过去了。

    到了205，陈浩秘书示意我坐下，“王成，秘书工作很严肃，来不得半点马虎，现在我先把办公室的一些事儿和你说：首先，所有来找老板的，都需要先经过你请示安排，但凡有人要进老板办公室见老板，必须首先经过你请示同意；”

    他喝了口水，继续道：“办公室座机内线是0026，你现在在207办公室的座机内线是0036，这是一本“党政”通讯录，里面有全省副处以上干部的手机、办公电话。行政中心的单位电话，备注里都有短号，你需要找谁直接翻，其中老板分管领域的单位领导电话，我给你划出来了，你多背，一定要记住，并且存在你手机里。”

    他突然停住说话，然后想了想：“其次，你看这些文件，你需要每天下午两点半去宋毅处长那拿当天所需要的文件和材料，有些特殊情况，会有处室同事或者陈小敏副秘书长临时通知；你要做的就是把每天的文件，按专呈、呈批、直呈、转呈、圈阅、等类别分好，又要在此基础上按轻重缓急排好顺序，程度你自己把握；同时在每天上午九点将前一天批好的文件送至处室，这些你一定要记好，秘书就是做一些杂事，没有网上说的那些写东写西那样玄乎。但老板身边没小事，你一定要牢记这些。关于领导出行，这些你应该也不傻，也会了，你现在回去带套换洗衣服，下午领导去市里检查工作，我们坐高铁去，你跟一下，学习一下。”陈浩说了很多，同时把通讯录给了我。

    “好了，没啥事你去准备吧！”陈浩秘书又补充道。

    “好的，陈哥。”叫陈秘书不太合适，毕竟自己是晚辈，叫陈处长又显得太圆滑；所以就直接叫陈哥了，又不落俗套、又显亲近和感激、尊重。

    和处长说了声后，就直接打车回家了，担心坐公交车赶不上。

    拿了一件短袖衬衫和一条内裤，就直接返回单位了，刚到北一门口，就见陈秘书急匆匆往外走，“小王，你把衣服放老板车上吧，就那台黑色红旗，车牌255。”说着指了指停车场不远的车，见陈浩秘书一指，红旗车驾驶位突然下来一个三十多岁左右的男子，我走了过去，“您好，我是三处的小王，陈秘书让我陪领导去出差，让把衣服放车上。”

    “好好，放后备箱吧！你是新来的吧，之前没见过你，我叫朱郎。”说着眼前这个叫朱郎的男子伸出了手。我赶紧握住了他的手，“您好，我叫王成，以后还请多指教。”

    “老板下午两点半的高铁，这还早着呢，我没猜错的话你就是来接替陈浩秘书的吧？”朱朗问道。

    “您咋知道？”我疑惑的问道，心想这么小的事咋能传播得这么迅速？不过一想也正常，毕竟朱朗是叶书记驾驶员，知道这些也很正常！

    “陈浩秘书马上就要去下面县里搞常委了，这肯定要有人来接替，今天又叫你一同去出差，肯定就是你咯，这点觉悟还是要有的。”朱朗笑着说。

    说着说着，有一搭没一搭，时间很快就过去了，突然看到陈浩秘书急匆匆地又走进北一了，“你看，当秘书就是这么忙！”朱朗无奈地说道，又掏出一根烟，自顾自地点上了，突然想起我的存在，又把刚放进口袋的烟拿出来给我发了一根。我急忙摆手表示不抽烟，他又把烟放了进去。

    叮铃铃，我的手机响了，一看是陈浩秘书的电话，“小王，你赶紧上来，有些东西一起学学。”

    “好嘞，马上到！”

    看到我走进办公室，陈浩秘书说：“你现在就看着我怎么安排领导出行事宜，你多看多记，下次就不要忘了。”

    “首先要和下面被视察的地方的领导对接工作，确定领导车次，其余的日程安排，到时候会有当地领导给老板汇报，我们这边要给委办值班室的打电话，告知老板视察的时间以及我们处室随行人数，至于其余的随行者，会有他们处室和值班室汇报，关于我们这次随行人数人员名单，早就拟订好了，时间日期车票也都安排好了，他们待会会随车队一同前往。”

    陈浩秘书喝了杯水，接着说：“现在要做的就是联系好高铁派出所和高铁值班室，对接好时间。待会我们直接走政要通道。”

    陈浩一口气说了一大堆，然后拿起电话，给高铁值班室打了个电话：“您好，是高铁值班室吗？我是委办综合三处，叶书记秘书陈浩，下午两点三十八叶书记将乘坐G1980次列车前往XX市，麻烦辛苦安排接待，感谢。”

    我暗自咋舌，“这还真复杂啊…”领导出行，就没小事。

