    

    白泽神兽，果真如此睿智无双吗？

    面对蓝玉的夸奖，婉妍大大方方笑着道了谢，随后又挽住蓝玉的手，撒娇道：“姐姐你可别这样夸我，我会骄傲的呀～

    不过呐～今晚可能还要再辛苦姐姐一下，请你去城墙之上住上一晚了。”

    “好啊。”既然是婉妍的请求，蓝玉自然是万死不辞，不假思索地点头同意，但又有一点担心道：“不过今晚你一人住可得时刻留心，杨粲那厮怕是会来寻你的麻烦，你也知道他……”

    “姐姐你放心就是啦，我今夜可就等着人来呢！”婉妍点点头，已经在帮蓝玉收拾被褥了。

    婉妍自己可以难受着在城墙头上凑活一夜，但她可绝对无法忍心让细皮嫩肉的蓝玉姐姐也在那又冷冰冰又硬邦邦的城墙垛子之上凑合一夜。

    若不是自己实在脱不开身，婉妍绝不会让蓝玉去受那罪的。

    最后婉妍都快把床上的被褥搬空了，还推着蓝玉去换了一件夹衣，才终于放了心，不论蓝玉如何说，定是要把她送上城墙，看着她安顿好才回到了客栈。

    一回到客栈，婉妍即刻摘下了头上的发带和银簪放在了桌上，又将纱衣外褂脱下挂在了衣架上，才吹灭了蜡烛、放下了床缦，合衣躺到了硬邦邦的床上盖上了被子，连鞋子都没脱。

    枕头之下，佩剑在黑暗中悄无声息地陪着婉妍一起沉睡。

    凌晨时分，烛火彻夜未息的杨府。

    在书房内踱步了一夜的杨粲第不知道多少次走到了窗边向外巴望着，然而出了天边渐浓的晨光之外，什么也没看到。

    “哎呀……”愁容满面杨粲重重叹了口气，大步走到桌边到了一杯凉了的茶一口吞了进去，又把茶杯摔回了桌子上。

    就在这时，书房的门被“吱呀”一声打开了，杨粲立刻转身去看，所有注意力都集中在了门边。

    进来的是一个高大强壮的男子，身上还穿着夜行衣，脸上蒙着黑布。

    “老爷……”黑衣人见了杨粲便要行礼，声音带着一丝微不可查的虚弱。

    杨粲见黑衣人进来，眼睛都亮了起来，立刻大步走到男子身边问道：“怎么样怎么样！得手了吗？”

    黑衣人不动声色地将佩剑竖起来撑在地上，摇了摇头道：“那女子睡觉极轻，我刚刚掀开她的床缦准备将您给我的匕首刺入她的心间，她忽然就睁开了眼睛，猛地往侧面一翻，我只刺入了她的肩膀。

    之后她立刻翻身而起，我见状连忙跳窗而逃，她因受了伤，倒也没有追出来。”

    说完黑衣人“扑通”一声跪在了杨粲脚边连连磕头道：“是小人办事不力，坏了老爷的大事！

    请老爷责罚小人！”

    边说着，黑衣人边拿出一把刀尖沾着血迹的匕首捧过了头顶，小心翼翼地只拿着刀柄，生怕碰到刀刃似的。

    杨粲仔仔细细看了看黑衣人手中的匕首，确认了是自己给他的那一把之后，非但没有动怒，脸上反而还牵起了一抹笑意，居然亲自俯下身来把黑衣人从地上拉了起来。

    “没事的没事的，你表现的不错。”杨粲和颜悦色地说道，还拍了拍黑衣人的肩膀，“这里也没你的事了，你快去休息一下吧。”

    黑衣人听得浑身一抖，立刻应了一声“是！”，便立刻转身离开，生怕再多逗留一秒，自己头巾中的汗珠就要包裹不住，自己面罩下的惨白脸色就要遮挡不住。

    被紧张和喜悦双重折磨着的杨粲什么也没有意识到，此时他的内心得意极了。

    能杀死最好，没能杀死也无关紧要，只要刺伤了她就好，反正不过是让那个死丫头再多活半日罢了。

    杨粲看着天边愈来愈盛的晨光，心情好到了极点。

    “来人啊！”杨粲突然朗声对着窗外唤道，几乎是话音刚落，一个上了年纪、穿着锦缎的男子就应声从门外进来。

    “老爷，您有什么吩咐？”

    男子勾着腰，恭敬地问道。

    杨粲已经重新坐在了太师椅上，在一夜的提心吊胆后闭着双眼稍微养一养精神。

    “去叫人来给我更衣。”杨粲闭着眼冷冷地吩咐道，说完又压低了声音补了一句。

    “还有，去把昨夜那个杀手处理掉，切记，处理得干干净净！”

    “是！”男子应了一声，连忙转身去办。

    此时杨粲心中所有的顾虑几乎都打消掉，满心都是轻松。

    宣侍郎啊，也不过如此嘛。

    等方才的男子再次进入书房，神色慌张地有事禀告时，才发现老爷已经离开了。

    “哎呀……”男子一拍大腿，愁眉苦脸道：“老爷今日怎得走的这样早呢？

    看来只能等老爷晚上回来再告诉他，杀手失踪得不见踪影的事情了……”

    新一天的指挥使大会照常从清晨就开始了。

    当婉妍被蓝玉搀扶着走入大帐时，不少人都立刻察觉到了她的异常，上去关怀地问上几句。

    “宣侍郎您是昨夜没休息好还是怎样，怎得脸色如此苍白？”

    婉妍抿着毫无血色的嘴唇勉强笑笑，一只手不经意地摸了一下右肩膀，笑道：“没什么没什么！不过昨日与将士们比试，劳累了些而已。”

    边说着，婉妍的眼神已经穿过了整个指挥使大帐，落在了杨粲身上。

    这眼神毒辣而怨恨，一副要将杨粲生吞活剥的架势。

    杨粲抱着双手倚靠在凳子上，坐得极为舒适，丝毫没有察觉到婉妍眼神中的极不友善一般，热情地笑着颔首致意。

    婉妍恶狠狠地翻了杨粲一眼，一言不发地扭过头去。

    又一上午被调动起热情的讨论之后，本来一盘散沙的守城事宜已经颇具有一些眉目，许大人心情大好。

    这时有个七品官员突然上前提议，不如就讲中午的午膳摆在知府中，既能给宣侍郎接风洗尘，又能让宣侍郎迅速和诸位大人认识认识。

    许大人一听当即同意了，吩咐厨房做上一桌具有庆远地方特色的好菜来给婉妍尝一尝。

