 慕容璟答应了。

他没有任何理由拒绝。

先不说他是否接受幽帝这个事情，若真的可以参加到这一次的大战，慕容璟即便战死也不会后悔。

二师姐将顾恒生的具体位置告诉给了寒月仙子，肯定是有她的道理。

现在看来，让幽帝出战免不了顾恒生的帮助。

“我该怎么做？”

慕容璟望着星空深处正在爆发的大战，他很想亲自去和站在时代之巅的强者一战，眼神中的战意渐渐变得火热了。

“跟我过来。”

寒月仙子挥了挥玉手，前方的雕栏建筑都消失了，变成了一个巨大圆形石块。

不应该称作石块，而是用气运源石打造而成的至宝。

这一块玉石占据了方圆千米，洁白无暇，浓郁的灵气在顷刻间遍布到了大荒城的各个角落。

整个大荒城都是用气运源石打造而成，有莫测之威。

具体有怎样的惊天妙用，也就只有寒月仙子可以知道了。

“坐到中间，心无杂念。

其它的便交给我和恨天剑仙吧！”

慕容璟在寒月仙子的指导下盘坐到了玉石中间，缓缓的闭上了双眼。

顾恒生凝视着寒月仙子，意思很明确，他该做些什么呢？

“待会儿我会将整个大荒城的源石之力加持到帝君体内，届时肯定会引起很大的动静，劳烦剑仙以浮生墓的秘术相助一番。”

十万年前，寒月仙子寻到了一条源石矿脉，碾压了无数强者才抢到了手中。

后来，寒月仙子便将源石矿脉打造成了这一座大荒城。

这一切，都是为了幽帝。

“好。”

顾恒生点头答应。

虽然帝路天道的双眼被冥海禁忌给遮住了，但是一尊大帝重新归位，恢复实力，还是会引起不小的动静。

甚至是中州大世的天道都会插手帝路，不允许出现幽帝这一个变故。

因此，顾恒生所要做的便是将大荒城内即将发生的这一切给遮掩住，不能够泄露半分。

如若不然，寒月仙子和幽云十八将的布局，都将付诸东流。

“起！”

寒月仙子示意了一眼幽云十八将，让每一名战将坐镇一方，防止出现任何的意外。

随即，寒月仙子便心念一动，将整个大荒城的源石之力推向了慕容璟。

哗啦啦——源石之力如泉水般涌流到了慕容璟的体内。

慕容璟的修为在发生着天翻地覆的变化，他的气息更是变得格外凌厉了。

黑色的长发在乱舞着，衣袍呼哧作响，一股若有若无的帝威自慕容璟的体内散发而出。

“幽帝……”这一缕一闪即过的帝威，让顾恒生更加确信了慕容璟的身份。

他真的是幽帝，以无上神通横渡了十万载的岁月，即将重临世间了。

“请剑仙相助！”

寒月仙子提醒了一句，然后继续控制着源石之力，不能有任何的分心了。

顾恒生立马运转着体内仅剩着的玄气，施展出了浮生墓的秘术，为慕容璟保驾护航。

慕容璟，也就是幽帝，他必须要恢复到大帝战力，才能够增加这一战胜利的可能。

女帝一人，完全可以轻松胜过冥海的那两尊禁忌大帝。

但是，女帝对道祖和佛祖的本命帝器却倍感棘手，短时间内难以镇压禁忌大帝。

留给世人的时间不多了，一旦真让冥海禁忌的布局成功，整个帝路将会成为大世强者的埋骨之地，届时想要平定冥海禁忌可就不是一件简单的事情了。

大荒城内的谋划，外界无人得知。

帝路上的生灵都仰望星空，看到了女帝的绝代身影。

星空的壁垒被女帝一掌轰碎，让世人看到了帝路深处正在爆发的血战。

“南宫大帝近乎身陨，无数强者喋血星空。”

世人看到了那一具具尸体，双眸不禁通红。

当世最强的南宫大帝，都成了这般模样吗？

身负重伤，险些陨落。

其麾下的战将更是只剩下几个人了，十万大军几乎全军覆没。

“女帝一人，能够挽回局面吗？”

此战若败，影响的不仅仅是帝路，还有大世五州和亿万星域。

世人不希望看到各方星域被冥海禁忌占领的一幕，祈祷着女帝可以力挽狂澜。

“帝陨之战是浮生墓一力肩扛起了天下，可后来世人又如何对待浮生墓和九先生的呢？

现如今，世人又祈求女帝能够救世。

但是，这一切值得吗？

世上有谁会记住此番恩情呢？”

天下生灵无数，总归是有一些人会为浮生墓感到不公，仰天长叹。

世人以为浮生墓满门倾覆，开始觊觎浮生墓的底蕴，欺压修为较弱的九先生。

不久前，九先生更是被帝路上的古老强者逼得剜心抽髓、根基受损。

这一桩桩，一件件，都是世间强者对浮生墓的“回报”。

“我等，错了吗？”

一些古老的强者看着星空中血战的女帝，心脏莫名一紧，扪心自问。

浮生墓实力强大，底蕴深厚，哪怕是宇宙崩碎了，浮生墓都有办法置身事外。

但是，浮生墓并没有选择退居一旁，而是甘愿扛起了整个天下，并且没有向世人索求过一分一毫。

浮生墓修的是红尘道，炼的是红尘心。

他们每个人都有自己的信念和追求，不会畏惧死亡。

正因为如此，浮生墓才与众不同，万古以来的诸帝都不愿轻易得罪。

“女帝还活着，那么浮生墓的其他先生肯定还没有陨落。

有朝一日，诸位先生肯定会重新现世。

届时，便是吾等赎罪的时刻。”

有一些存在曾受了浮生墓的大恩，却没有在关键时候帮助九先生度过难关。

这件事情肯定逃不过浮生墓的眼睛，这一份因果谁也别想逃脱。

轰隆隆……大荒城的上空突然出现了一大片黑云，似要降下惊世雷劫，磨灭掉荒城内的一切。

一股磅礴如海的气势在荒城内开始凝聚，逐渐增强，好像让整方天地都要匍匐于下。

“对于冥海禁忌的谋划无动于衷，倒是对幽帝的出世而有了反应，真是可笑哪！”

若不是顾恒生封住了慕容璟的气息，估计雷劫已经降临下来了。

 