    “发生了什么？！”

    在远处的山顶，原本做好准备的另外三支队伍首领面面相觑，以他们的实力竟然出现了刹那的恍惚，战斗之初，他们进行过许多次推演。

    所有人都一致认为，埃兰方面那个强大的八阶，一定会在征战骑士团所向披靡的时候选择出手拦截。

    虽然个体的差异极大，但骑士团的作用便在于可以将所有人的力量汇聚，在这种情况下，一个人对抗整个骑士团，就算是八阶，要击溃整个骑士团，也要付出一些代价。

    而在这个过程中，另外三只队伍就可以伺机发动，无论是歼灭剩下的所有人，还是干扰那位八阶都可以依情况而定，可以说，从征战骑士团发起冲锋的那一刹那，这场战斗就已经结束了。

    但所有人都没有想过，强大的征战骑士团会在第一次冲锋中败下阵来，不是来自于更强大的超凡者的迎头撞击，而是一支前所未见的队伍。

    “这怎么可能？”作为与征战骑士团配合最多的圣诗班，赞达雅了解过征战骑士团的辉煌历史，但正因如此，眼前发生的这一切，才会让她如此失态。

    “立刻下去帮忙！”圣诗班首领赞达雅还在失神，格洛里亚却已经率先反应过，因为这时远处的一道红光闪过，玛利亚绚烂的刀光已经覆盖了整个征战骑士团。

    征战骑士团的强大是体现在总体力量的凝聚上，众人融为一体，无论和其中哪一个战斗都等同于对抗所有人，这有些类似于猎魔者的硬化状态，当这个状态存在，骑士团便坚不可摧，可被打败破除之后，短时间之中想要再次凝聚就会困难许多。

    而这时，如果有一位极其强大的超凡者闯入阵中，那便有可能会造成一面倒的屠杀，所以看到玛利亚的加入，格络里亚才会脸色大变，如果他们不及时出手，耽搁一会，神谕教会的征战骑士团恐怕就会在这里成为历史了。

    玛利亚手中的武器一长一短，从尾部对接在一起，她此时身形旋转，在血红色如同迷梦一般的刀光里，实力较低的征战骑士一触即溃。

    人群里传来惨叫声。

    她并没有对所有人的身体展开强行破坏，因为征战骑士的强大并不是来源于自身，而是套在他们身体表面的那副诡异铠甲，所以玛利亚的策略十分简单。

    当他的刀光从众人的身上扫过时，一开始没有人察觉到异常，但片刻之后，众人才发现体内的血液似乎不受控的被抽取出去，而伴随着血液的流失，他们与征战骑士盔甲保持的平衡也被瞬间打破。

    感受到这一切，作为首领的布洛林面如死灰，因为他知道，在这种情况下，征战骑士团很难再次凝为一体，那么对面的敌人也一定不会放过这千载难逢的机会。

    果然，他听到了对面那个漆黑的铠甲里传来一个嘲讽的声音。

    “你们完了！”

    而这时，远处的三支队伍才刚刚发动攻击，可还没等他们的动作结束，抽取了征战骑士大量血液的玛利亚，已经穿过战场，她人在半空，双刀分离，左右交错，漫天的鲜血被注入其中，在短暂的一个蓄力之后，劈砍出去。

    “拦住她！”圣徒首领格洛里亚下达命令，在所有队伍当中，圣诗班的防御力最弱，但就在苦修会首领米尔克带领所有人发起反击的时候，玛利亚的刀光一转，居然直接与苦修士们撞在了一起。

    嗵！

    空间被撕裂，一个黑发纤细的身影出现在圣诗班所在的位置。

    “她是谁？”所有人的心中都升起了这个疑惑。

    特蕾莎表情淡漠，她出现的虽然突然，但只是一瞬间，赞达雅等人便反应过来。

    圣诗班的防御虽弱，但是他们对于这种情况并不是一点准备都没有，特蕾莎的闯入似乎激发了某种力量，所有成员的瞳孔变得一片纯白，紧接着，汇聚在一起的精神力联合向处于中心位置的特蕾莎发起了绞杀。

    征战骑士团针对肉体，那么圣诗班针对的就是精神，肉体上的创伤容易恢复，但精神上的冲击，却很难防御。

    但是面对这种可以将古神击伤的精神冲击，特蕾莎脸上的表情却没有任何变化，她的双眼变得一片空洞，声音也充满了机械感。

    “我只是一台空白机器。”

    在她的双手上，有各种各样复杂的符文显现，这些纹路一直蔓延到手腕消失在衣袖之下，然后，灵路循环被激活，在赞达雅的惊讶目光之中，爆炸和火光将所有人吞没。

    实力不够，符文来凑。

    “八阶，埃兰怎么还有一个八阶？！”远处的圣徒格洛里亚发出惊叫，特蕾莎一刹那的爆发暴露了她的实力。

    “是创造契约的八阶！”

    猎龙骑士团的突然登场打断了所有人的计划，而此时，特蕾莎的爆发则让众人意识到危险的降临。

    所以没有任何犹豫，圣徒格洛里亚便抛出了手中的旗帜，纯洁的光芒挥洒，紧接着在战场上的其他地方也同时跳起另外三面旗帜。

    旗帜上的光芒绽放，将所有人笼罩在一起，空间震动，那种感觉，仿佛有一颗星球要降临在所有人头上。

    刺啦！

    在飞速旋转的旗帜中，空间撕裂，众人看到了巍峨的教堂和宫殿，视线逐渐拉近，神座之下，一个头戴黄金面具的身影伫立在那里。

    “是太阳审判者，他要降临在这里吗？”战斗中阿普莱亚德一脸惊讶，可接下来，他却看到带着黄金面具的太阳审判者张开双手，随后破裂的空间膨胀，向着他们所在的方向飞速扩张。

    “他不是要降临，而是要把我们带到教会神国。”

    这才是神谕教会的真正计划，用四大超凡机构吸引所有人的注意，然后在交战之后，完成战场转移，一股脑将所有人带走，按照空间的吞并速度，最多三两个呼吸之后一切便将彻底结束。

    可就在这时，一道身影却挡着了空间吞没的路径上。

    是维拉蒙特。

    “想要带走所有人？”维拉蒙特轻笑一声。

    “我不允许。”说完他双手合拢，竟然硬生生的将撕扯开的空间彻底封禁。

    在这一瞬间，场中的战斗都有了刹那的停顿，但下一刻，圣徒格洛里亚等人却脸色狂变，因为他们认出了维拉蒙特的身份。

    “造物者，维拉蒙特！”

