    突击队进入缅西之后的战绩，每一天都会通过电台发给史迪威；感叹着突击队在后方的作用，史迪威手很痒痒，非常想命令突击队配合英国人在若开邦好好干一场。

    “该死的英国人。”

    史迪威诅咒着，因为前一段时间糟糕的行为，英国人现在中国士兵心中没有信用可言；哪怕是那个冯锷，他也损失了一多半的弟兄才退回中国。

    “将军，陆军部已经同意从巴拿马、特立尼拉、多巴哥、危地马拉等地招募志愿兵组建突击队……”

    “冯锷从梅宇河东岸发来电报，金兑附近发现大量的日军集结……”

    ……

    史迪威并没有在盟军指挥部，英国的将军们并不愿意接受史迪威的指挥，在那个指挥部，史迪威真正成了一个参谋人员；他更喜欢呆在蓝姆伽基地，因为这里有他一手训练出来的中国军队，他的希望全在这批部队身上。

    接下来的几天，突击队并没有再遇敌，只是他们周围的枪炮声越来越明显；栋拜卡住梅宇山脉和大海，拉代当卡住梅宇河畔的公路，因为最东边的若开山脉从理论上是不可能的通过的，所以英军必须攻击这两个城镇，这两个城镇就是日军固守的关卡。

    “团长，前面不能走了，要走就要表明身份了，弟兄们已经发现了英军的警戒哨。”

    侦查兵带回来的消息让冯锷直皱眉头，前面的枪炮声有气无力，看来英国人在这里打了这么久，已经没有刚开始的锐气了。

    “不，我们从东边的若开山脉绕过去，我们去鬼子的后面，劫鬼子的运输队。”

    冯锷果断的摇头，他现在躲英国人还来不及，怎么会自己送上门。

    “团长，我们没有储备弹药了，弟兄们除了身上的弹药，已经没的补充了。”

    孙宇担忧的说道。

    “你的担心我也明白，你是想找到英国人，从他们那里获取弹药；可是你知不知道，英国人的那些弹药可能要用弟兄们的命来还。”

    冯锷微微的叹了一口气，要求补充弹药和野战干粮的电报已经发了三封了，可是史迪威不停的用各种理由推脱，他们现在不得不想办法就地解决了，可是粮食好说，弹药就没办法了，除非他们换鬼子的装备。

    “从梅宇山脉边沿穿过去，躲开英国人和鬼子的哨兵，我们去拉代当的背后。”

    冯锷有点明白了，史迪威恐怕是故意的，想用这种方法让他们自觉找英国人，然后卷进这场战争里面。

    “呼呼呼……”

    翻越了一道坎，又是一道坎；穿过了一条谷，又是一条谷；若开山脉边沿，初春的暖意似乎并不能抵达这里，冷意绵绵中，寒风不停的从林子里面掠过。

    两百多人的队伍行进在寒风中，他们似乎赶了很远的路，一个个看起来疲惫不堪，长长的队伍间距拉开得不再均匀，绵延了很长，蜿蜒流淌在若开山脉的边沿。

    军装一致无杂衣；枪支有长短，却无空手的；十几个弟兄远离大队，不停的奔跑着，查看着周围的动静。

    “停!”

    陡然举起的拳头，让身后的几个弟兄自觉的隐入了灌木之中。

    “缅甸人！”

    “通知团长。”

    ……

    若开山脉的边沿，因为离拉代当比较近的原因，冯锷下了严令，能躲过去的就坚决不开火，他一旦开火，恐怕日军和英国人都会知道他来了。

    “他女马的，英国人在这里干嘛？”

    同样的，在他们穿梭的时候，拉代当阵地边沿，也不断的有英军的侦查兵出现，冯锷他们现在很尴尬，要躲避两边的人马，好在他们现在有的是时间，可以慢慢的走。

    “闵飞传来消息，日军已经西进，他们就在后面跟着……”

    “罗达所部也已经抵达金兑附近……”

    黑夜中的丛林里面，冯锷躺在树上，闭目假寐，入夜时候收到的消息让他很担心，日军已经开始行动了，可是这边的英国人还在漫不经心的浪费弹药，危机已经来了。

    “让弟兄们不用节约口粮了，吃饱点，今天我们必须穿到拉代当的背后；碰到缅甸人和鬼子，直接快速解决。”

    天亮后，冯锷终于下定了决心。

    “可是……”

    “不用可是了，弹药用完了再说，至于粮食，拉代当的背后是鬼子的补给线，不会缺的。”

    冯锷直接把孙宇的话堵了回去。

    “突突突……”

    冯锷横穿的位置就在拉代当的正东，枪声中，隐藏在林子里面的缅甸人不断的被击中。

    “二十个了。”

    一个班长皱着眉头，他们今天遭遇的缅甸人有点奇怪，几个人呆在一起，如果不是弟兄们机灵，恐怕早就被发现了。

    其实冯锷不知道的是，鬼子只是让缅甸人在这里监视英军的动静，害怕他们从这里迂回到背后，他们的背后并没有他们正面显示的那么刚硬，同样没有什么预备部队。

    可惜的是，在拉代当的枪炮声中，冯锷他们零星的射击并没有引起英国人和日本人鬼子的注意，他们不知道，已经有另一支部队出现在战场附近。

    “不要停留，走！”

    冯锷已经顾不得再让弟兄们停下来吃东西休息，他现在一门心思的想穿过战场。

    “呼呼呼……”

    当太阳的余晖慢慢的消失在天边，狼狈不堪的两百多弟兄终于从林子里面穿了出来，背后的拉代当在炮火中已经千疮百孔，不多的建筑物燃烧着大火，硝烟弥漫间，又一个白天过去。

    “让弟兄们原地休息，今天晚上找个村子，好好休息一晚上。”

    看着身后的硝烟，他们今天在生死线上走了一圈，现在抵达了史迪威所说的区域，只要在这片区域闹出动静，史迪威就不能说他违抗军令了。

    “团长，附近连一点光都没有，怎么找村子？”

    一班长皱着眉头，黑夜里面，找村子最好的办法就是找灯光，可是没有灯光，那就只有碰运气了。

    “那边正在打仗，这里的人要么逃走了，要么就是若开族，他们习惯躲避战火；他们习惯依山傍水，沿着有水的地方找。”

    来敌后之前，冯锷查看了大量缅甸的资料，若开邦主要就是若开族人，他们的生活习性当然也是冯锷需要了解的。

