    棒梗正式入住一大爷家，从认亲那天开始，不光棒梗爷爷奶奶的叫，小当槐花也这么叫，吃饭那就更是落户在这里了

    刚开始一大妈听着好几个孩子叫着奶奶，可开心了，可是几个孩子都不回家吃饭了，这三个孩子饭量可都不小，基本做多少吃多少

    家里半个月的口粮不到一周就见底了，悄悄的和老易商量这咋办？易中海也没办法，总不能把孩子赶走吧，看看这几个孩子嘴多甜啊，爷爷奶奶的叫着！

    定额不够那就只能去黑市采购，现在黑市查的可比以前严多了，到处是小兵，权利很大。

    黑市的价格比供应粮食贵一倍！一大爷为了养老也是拼了，孩子正长身体，不能吃太差。

    于是就多换点细粮，花钱如流水，也就是他工资高，能顶住！

    俗话说老在河边走没有不湿鞋，一大爷终于在第三次去黑市买粮被抓，他背了三十多斤的面粉，跑的不快，被当场抓获。

    人赃俱获无从抵赖，被绑起来关在小黑屋。

    一大妈在家一直心神不宁，左等右等也没等到老易回来。

    要是往常早回来了，眼皮直跳，赶忙去找何雨柱。

    何雨柱一听一大爷去黑市买粮，可能出事，也吓一跳，这个事可大可小，大的可能丢工作还要坐牢，小的就是没收交易物品，批评了事。

    看着哭哭啼啼的一大妈，何雨柱又不能说不管，你说这不是自己作的吗？为了别人家的几个小白眼狼，冒着被抓的风险去买粮，不是脑子不好是什么？

    安慰一下一大妈，让她回家等着去。

    骑车出门，对于黑市，何雨柱那是很熟悉的，以前常来，不过那时候都是用何申的面目，这次救人还得用何申的样子，要不黑市没人认识！

    快到地方，给自己画个妆，找到这个曹姓黑市头目，也不用客气，直接就告诉他，认识的一个叫易中海的老头在你这里买粮被抓了，你想办法给放回来！

    他们和里面都有关系，你别看有人被抓，那是任务，心照不宣，要不人家刚抓完，他们还在这里没跑！

    姓曹的头目，连声说：“何大哥你放心，保证完成任务！”何雨柱说了声多谢，就走了。

    两个小时后，易中海蔫头耷脑的回来了，三十多斤面粉，身上带的钱全部被收走，知道有人帮忙这才放回来，这次把他吓坏了，他那有什么关系，一个不好就要坐牢！

    自己兢兢业业干了三十多年，很可能毁于一旦！越想越气越想越脑，总结一下原因，就是在秦淮茹家！

    还养老？去牢里养老了！最后这个要强的老头在小黑屋哭了！

    不知道过了多久，门被打开，把他批评教育了一番，算你命大，有人给你担保，你回去吧！这几个字对于易中海真是犹如天籁，连忙点头道谢。

    贾张氏和秦淮茹根本就不知道，棒梗也是睡的正香！

    贾张氏最近可美了，自从认了干亲，家里一下子少了三个人的饭，这不到一个月，不但够吃，还有剩余！秦淮茹也为自己的机智点赞！

    一大爷两手空空的回到家，一大妈看见抱着他就哭开了，这事以后再也不能干了，要不是柱子，你可能要坐牢了！

    一大爷也是心里憋气，再看见棒梗睡得正香，以前看他是那么可爱，现在却是觉得自己就是个被人玩弄的大沙比！自己冒着坐牢的风险，给别人养着孩子！！

    第二天一大早，一大爷就跑去秦淮茹家，告诉她们，这个干亲不认了，老家堂兄弟家有个侄子，说给养老，所以这个干亲不结了！

    一大爷前脚说完，后面一大妈就抱着棒梗的被子送过来了！贾张氏和秦淮茹直接懵逼，以为还没睡醒，昨晚还在高兴，怎么睡一觉就变了？她们正想问问原因，发现人已经走远了！

    棒梗也懵逼中，睡的正香，就被干奶奶拉下床，然后小被子被干奶奶卷吧卷吧抱走了，还把自己赶出门了！

    一大爷又回来把门锁上，带着一大妈出去了！！！！看都没看棒梗一眼！棒梗真是莫名其妙！

    何雨柱跑步回来就知道这事了，只听见贾张氏在鬼哭狼嚎，嘴里还不停的咒骂着，也不知道她骂谁。

    何雨柱乐了，一家吸血鬼啊，就是技术不高，逮到一只羊死命薅，这会好了，羊薅死了。不知道下会你秦淮茹再去薅那只羊！

    贾家的鸡飞狗跳，不影响何雨柱吃早餐的美好心情，甚至有促进消化的功效！

    秦淮茹自始至终都不知道为什么被踢出群，只能认为是一大爷有人给他养老了，易中海没说，何雨柱自然不会说这事。

    反正当天晚上老易也不知道又在那里整了一大桌菜，请何雨柱一家赴宴，老太太看见棒梗已经被赶走，坐在那里直乐，无比自豪的说：“这个院里啊，就我家傻柱子最靠谱”。

    这次一大爷被救，他真是从内心感激何雨柱，要不然真不知道会是什么结果！

    早上阎埠贵就知道了，今天和老伴研究了好久，知道老易是被一大帮吃怕了，这贾家比自己还会算账，不服不行，还是自己这个条件好，十块钱一月，没有什么难度！

    老易这几天肯定心情不好，过几天再找老易说这事！

    刘海中家，刘组长坐定，刘光天立马狗腿的给满上，二大妈也是一脸希翼的望着刘海中。

    三杯酒下肚，刘组长才不紧不慢的说：“小于答应和光天处对象了！”

    刘光天终于等到自己想要的消息，兴奋的满脸笑容藏也藏不住，一个劲的夸：“我就知道，老爸出手，必定成功！”说完又给满上，刘光福也是一脸的羡慕。

    二大妈：“光天你有空多去看看海棠，要会哄女孩子，送送糖果点心，请她看看电影啥的！”

    刘光天连连点头，眼神里异彩连连，幻想着美人在怀的场景，被刘光福推了一下：“哥，倒酒啊”刘光天看见老爸正斜着眼睛看他，吓得他赶紧倒酒！

