    “到底发生什么事情，赶紧说出来呀，我都快要急死了。”

    这位仙王表情急躁的说道。

    本来场上的气氛是有一些严肃的，但经过这个家伙插科打诨之后，有一些人已经忍不住笑了。

    “其实跟战争没有什么关系，不过既然聊到战争的话，我还有一件事情要说。”

    人皇环视了一周，然后认真的说。

    “昨天晚上我们在东西两个地方驻守的仙王，都受到了来自于妖魔二手的联合进攻。”

    “西边防守得非常好，因为我已经提前给过去了消息，所以并没有任何的战斗发生。”

    当人皇说到这里的时候，许多人心头都有一些不解。

    既然对方是偷袭的话，他又是如何提前得知消息的呢？

    “这件事情我知道你们绝对会好奇，实际上是东部被人攻击了以后，我才得知的消息。”

    听到了这里，场上的所有强者表情都严肃了起来。

    要知道，三族之间是有着协定的。

    大罗金仙级以上的强者不能够轻易出手，要不然的话，就会受到其他两族的围攻。

    这样做是非常有必要的。

    因为来到了大罗金仙之后，一般的修士在他们面前，哪怕是再多的数量都没有用了。

    因此这样的人绝对不能够放出去肆虐，给他足够长的时间，他能够屠杀天底下所有的普通修士。

    但对方这一次主动撕毁协议来动手，就表明了对方的态度。

    “果然这群妖魔不可靠，真应该将他们诛杀殆尽！”

    刚才那个脾气暴躁的仙王再度发话，一双眼睛气的赤红。

    “那防守东部的先王呢，他现在怎么样？”

    立刻就有人问他。

    “防守东部的，就是我的小弟子林凡。”

    “什么？”

    听到了人皇的话，以后大家的表情变得更加的惊慌了起来。

    谁都知道林凡是人族未来的希望，他的天赋已经盖绝了同代中人，根本没有人是他的对手。

    “如果这样说的话，林道友岂不是……”一位仙王情不自禁的说道。

    人皇也是说到这里，表情忽然变得愉悦了起来。

    大家更摸不到头脑了。

    明明是实力弱小的林凡被人包围了，怎么身为师傅的人皇还能够笑得出来呢？

    这师傅难不成是假的吗？

    “我的弟子没有让所有人失望，他斩杀了四位仙王境界的魔神，现在还在驻守东部战区。”

    人皇平静的说完了这段话，但他的语气之中充满了骄傲。

    许多人只觉得热血往自己的脑门上疯狂的涌动，眼睛瞪得巨大。

    一般来到仙王的境界之后，是绝对不会表现得如此失态。

    但听到了这个消息，他们还是觉得有些不太真实。

    “四位仙王境界强者的魔神！斩杀！”

    一个又一个劲爆的字眼传到了他们的耳朵当中，他们的表情变得无比的错愕。

    甚至有人怀疑，是不是自己的耳朵出了问题。

    仙王境界的魔神，那可是仙王境界。

    无论是在哪一个种族当中，一旦修成了仙王境界的话，就已经是一人之下的存在。

    但听到如此厉害的强者，还是被斩杀了，而且是整整四个的时候，他们心中又忍不住的发寒。

    林凡能够斩杀四头仙王境界级别的魔神，那岂不是说，他能够单独斩杀在场的所有人。

    “人族大兴，人族大兴啊！”

    “有着林道友如此强悍的天赋，我们人族未来一定会统一仙界的！”

    场上的所有人都在欢呼，他们都是为了人族能够统一仙界而在高兴。

    数千万年的时间度过，他们已经见证了太多的风风雨雨。

    每天都有鲜活的生命，死在妖魔二族的手中，如果能够统一整个仙界的话，他们将会成为这个时代永恒的主角。

    “我也感受到了由衷的喜悦。”

    人皇也是庆祝说道。

    “我们人族竟然能够有着如此强大的天才，这是整个民族的大幸事。”

    看到场上的气氛快到位了，人皇又慢慢的说。

    “还有一件事情，这件事情也是今天晚上最重要的事，我得跟大家说说。”

    不少人知道之前的话都是铺垫，他们认真的看着人皇，直到今天的中心事情要出来了。

    “我想让林凡当代理人皇。”

    简简单单的一句话，语气也是相当的平静。

    却像是大石头丢进了水面一样，引发了无限的涟漪。

    “此事万万不妥，林道友还没有完全成长起来，怎么能够把如此重大的担子压在他的身上呢？”

    立刻就有人提出了反对。

    人皇看到那人的提议，心中也不是没有考虑过。

    而且场上不止有一位仙王巅峰的存在，他们也有着能够斩杀多头仙王级别魔神的实力。

    要把一碗水端平了。

    并不能够因为对方是自己的弟子，才给他如此丰厚的特权。

    “虽然林道友的实力非常的强劲，但这件事情还得多商量一下。”

    帝家老祖情不自禁的说道。

    他是一位人族仙王巅峰，如果那些魔神只是刚入仙王境界没多久的话，他也能够完全的斩杀。

    更何况他已经认劳认怨工作了上千万元，怎么说代理人皇这个位置也该轮到他的头上。

    并不是他想要强行争夺这个位置，只不过按照资历来排的话，也排不到林凡的头上。

    “这件事情我已经决定了，如果你们谁不满的话，可以去单独找他挑战。”

    “一句话，只要你们其中谁能够打赢他，代理人皇的位置就是你们当中那个获胜者的。”

    人皇说到这里的时候，脸上已经挂满了不厚道的笑意。

    不让这些家伙碰一鼻子灰的话，他们还真的会去瞎想。

    话音刚落，他的身影就消失在了原地，显然是回归本体去修炼。

    好几位家族老祖聚在一起讨论。

    “虽然那小子是个彻头彻尾的天才，我也非常欣赏他的天赋，但他就这样坐这个位置的话，是不是有一些太局促了？”

    谁都能够听明白他话中的意思。

    “有意见的话就去挑战他吧，别在这里说废话了。”

    帝家老祖说完了这句话以后就消失在了议事广场之中。

    

