    “居然会是……这样……”

    在白骸龙的废墟之中，有着一个刚刚经历过异常爆炸的大坑，而在坑洞的附近，则有着一个圆柱形的物体。

    这个圆柱形的物体，是被称之为‘逃生舱’一类的东西，在船只坠毁的时候，教长躲进了逃生舱之内，然后急速地弹了出去以避免和船只一同坠毁的命运。

    但是，这个逃生舱没有飞多久却降落在了地面上，虽然没有像船一样爆炸，但是却再也飞不起来了。

    教长这才知道，这一切都是……陷阱。

    之前它在搭乘小飞行器飞来这里的时候，就已经将这个船型飞行器给叫了过来，但是却在这飞行器接近的过程之中感觉不到它了，后来就是遇上学者，然后躲藏在建筑之中的事情，在最后，造脑怪出现之后，教长才再次感觉到这艘飞行器，并且把它叫了过来。

    教长当初的确感觉到有些奇怪，不过因为情况比较紧张，它就直接让这艘船带上它和学者飞了起来。

    飞起来之后，教长才发现……这艘船出了问题，它在操作船飞到高空的时候，它发现船的引擎盖有被打开过的迹象，同时它还发现里面被塞了很多的……小头骨。

    也就是侏儒的那种粘性爆弹。

    《

    教长不得不有些佩服这些造脑怪，它们到底是怎么在它感觉不到飞船的这段期间把这些奇妙的爆弹塞到引擎里去的呢？而且，它们似乎还利用了侏儒。

    教长回想了一下之前的事情，它认为可能在侏儒吃完白骸龙。跳完舞的时候。飞船飞到了这座岛的丛林之内。而那群侏儒也正好都十分口渴，所以它们进入了丛林之中寻找水源。

    而造脑怪可能当时也隐藏在丛林中，它们利用什么方法吸引侏儒找到船，然后在引擎内塞满了爆弹，在侏儒离开之后，它们再次启动了船只，让船飞往这边。

    问题就是，造脑怪是怎么学会操作这艘船的？

    而且。它们又是怎么控制侏儒爆弹的爆炸的？

    这里面还有很多问题，但是，教长已经能够确定这肯定是造脑怪的陷阱，那些造脑怪虽然对侏儒是无法像对白骸龙那样进行完全的控制，但是还是能引诱它们做一些事情。

    在发现爆弹之后，教长立刻启动了逃生舱，而那些头骨也在这一刻爆炸了……引擎在爆炸之中受损，所以从空中坠落了下来。

    虽然教长搭上了逃生舱，并且顺便给随机怪弄了一个‘降落伞’，这使得它们都没有受伤。但是情况并不乐观……

    “快点抓住它！”“咬杀它！”“不能咬杀！”

    在逃生舱外面，造脑怪所发送的信息就像是声音一般回荡着。现在，逃生舱的坚固外壳是教长最后的防护。

    ‘咔！’教长突然听到了一个声音，这是造脑怪的牙齿……在逃生舱的外壳上摩擦的声音，它们已经在试图咬开逃生舱了。

    但因为逃生舱设计的很坚固，所以它们不能那么快弄开它，而且因为逃生舱的控制方式很特别，所以造脑怪没有学会操作逃生舱的方法，只能够使用咬开的方式，这能够让教长进入暂时安全的阶段，可是，如果持续下去的话……

    教长必须在那之前想到办法。

    除了教长之外，还有另一个生物也处于危险的环境之中，那就是……随机怪。

    “怎么办……”

    在空中的学者现在正在缓缓地降落着，而在地面上的造脑怪，也有几个注视着它，显然是等待着它下来的过程。

    学者的降落伞是不能飞的，可是教长的船上除了逃生舱以外就只有这个适合学者而已，所以它将不可避免地落在地面上。

    而教长也知道外面的情况，它听着造脑怪咬着逃生舱外壳的声音，它认为现在只有这一个办法了。

    教长现在刚刚恢复，还不能使用强烈的脑波，但是为了求救的话……那也是不得已的吧。

    ‘嗡——！！！’一股强烈的脑波，在教长产生想法的瞬间释放了出来，它瞬间在整座城市的废墟上扩散开来，直到很远很远的地方。

    “它在扎我们！”“好痛！”“我们要咬回去！”

    围在逃生舱外的造脑怪也因为被教长的脑波刺激到，而不由得连续后退了几步，但它们很快就再次扑了上去，张开它们的大嘴咬向了教长的逃生舱。

    “呜——哇！！！”

    而在造脑怪们咬逃生舱的噪音持续了数秒之后，在废墟远处的街道上也响起了叫喊之声。

    “那个是……”在天上的学者看见，密密麻麻的侏儒出现在了远处的街道上，而且，它们全都盯着教长所在的逃生舱。

    “已经来了吗？”教长在逃生舱内也听得到外面的声音，它刚才发送的脑波，就是吸引侏儒的。

    就如同造脑怪能够用一些方式吸引侏儒，教长也可以做的到。

    而且，教长发送出来的脑波，让这些侏儒对逃生舱产生了很大的兴趣。

    现在，造脑怪应该难赶走它们。

    “那些小黑球又出现了。”“它们应该不会过来。”“是刚才的影响，刚才它扎了我们，也扎到了黑球。”造脑怪们聚集在了一起，看着远处的大群侏儒，它们已经放弃了对教长的继续攻击。

    “我们必须团结。”“我们必须一体。”“什么是一体？”“就是……”“发射！”

    ‘嗡——！’造脑怪们同时释放出了脑波，而几乎在同时，侏儒们也大叫着跑了过来。

    但是，侏儒在感受到脑波的一瞬间，它们的身体停住了。

    “想集中发送信号驱赶掉侏儒？这是没用的！”教长在里面感受到了外面的情况，它立[笔趣阁 www.sbiquge.vip]即发送出了更强的脑波，侏儒们再次大叫着跑了起来。

    而造脑怪则再次发送出信息，试图阻止侏儒……

    同时，教长也再次使用脑波吸引侏儒，它们双方的信息混在一起，这好像是一场吸引侏儒的比赛一般。

    但是，它们没有注意到，这些信息也影响到了遥远虚空中……(未完待续……)R1292

