    第13章迷雾重重

    “客官问这个做什么？”掌柜的道，“因无头将军之乱，城内百姓终日惶惶不安，红白之事一律简办。

    “至于所有被无头将军砍杀的尸体，都会送到城外的勾白庄，只等安葬吉日一到，便安排下葬。”

    近香移隐隐约约明白玉玄炽想问什么了。

    她道：“所有的尸体都是如此，没有例外吗？”

    “是。”掌柜的说，“为了妥善安置这些尸体，我们还请城内的仵作前往勾白庄照料。受百姓所托，凡是因无头将军而亡的死者，都由仵作亲自下葬。”

    听上去没有什么奇怪的地方，各个环节都合情合理，但近香移就是觉得有哪里不对。

    她对上了玉玄炽的目光，从彼此的眼神中读懂了某个猜测。

    素心铃看看她，再看看玉玄炽，手中帕子一抓，似担忧，又似落寞地问了一句：“姐姐与师尊想到什么了？可有什么线索？”

    近香移说：“还不能确定，我们需要……”

    “需得看过勾白庄，方能定夺。”玉玄炽道：“还请掌柜的领路，带我们去一趟勾白庄。”

    他们几个人在大堂内议事，小云就去给众人斟茶倒水，这会儿端着茶壶过来，就正好听见玉玄炽等人要去勾白庄，便问：

    “勾白庄？客官去那儿做什么？那里可只有尸体，更别说勾白庄后头还是一整座坟山了。一到晚上就阴森森的，吓人的很。”

    坟山？

    近香移忽然笑了一下，说：“我们要去的，就是这个地方。”

    没了头的尸体怎么会变成无头将军四处作恶？或许问题就出在这座坟山上。

    只有去勾白庄一探究竟，所有推论才能得到证实。

    掌柜的略微思索片刻，回答说：“二位想做什么，我大概也能猜出一二来。但是你们的推测太过离奇，或许到了勾白庄，也不一定能找到你们想要的答案。”

    玉玄炽神色淡然，道：“无妨，总归需确认一番，无论是否能寻到线索，走一趟没有坏处。”

    “好吧。”掌柜的没法反驳，便道：“小云，那你明日便带他们几位去一趟勾白庄。”

    近香移“咦”了一声，说：“为什么要明天，今天不行吗？”

    “那自然是不行的。”客栈老板道：“因为无头将军作乱，烟波城天一黑便宵禁了。眼下城门都紧紧关闭，咱们出不去啊。”

    近香移说：“哦，这个好办，我们自有我们的办法。”她看向店小二，“劳烦小二带路了。”

    小云自然没有异议：“嗯，没问题，包在我身上。”

    老板面露急色，说：“关键不是宵禁，而是无头将军！现在天还没亮，城里到处都是无头将军，万一再碰上什么意外，那——”

    玉玄炽打断道：“诸位无需忧心。我等离开后，自然有人留守客栈，不会让诸位陷入险境。”

    他施展的分神术尚未收回，眼下仍有不少分神在城内巡视。只要分神尚在，便不会让百姓有危险。

    掌柜的拉住老板，安抚地拍拍他的胳膊，说：“他们既然能除掉无头将军，应当是有本事的，让他们去罢。”

    而后，她又对近香移道：“客官身手非凡，想必早有应对无头将军的办法。只是小云区区凡人，并无自保的事儿能力，途中还需两位多加照顾，我在此多谢两位了。”

    近香移摆摆手：“应该的，应该的。”

    素心铃也站起来，声音轻轻柔柔：“那我们先行一步，还请掌柜的多多保重。”

    近香移顿住脚步，纳闷地望了过来：“你跟着去干什么？你也是凡人啊，留在这里好好休息。”

    素心铃：“？”

    玉玄炽亦道：“你留在此地。”

    素心铃捏紧手帕，笑容有点牵强：“是，师尊，心铃明白了。心铃知道，自己不过凡人之躯，跟在师尊身边只会给师尊和姐姐添麻烦。

    “心铃不想给你们惹麻烦，必然听从师尊的话，好好留在这里，保护自己。也请师尊多加小心。”

    这番话说得委曲求全，又像是自暴自弃，听上去很是惹人怜惜。

    玉玄炽微微皱眉，正欲说话，近香移就先开口了。

    她大大咧咧地说：“是啊，你不会武，又不是修行之人，且不知勾白庄所在地点，跟上去也是白搭，我们还要费心神照顾你，确实有些麻烦。

    “所以你还是得留在客栈里，至少这里没有泥泞的山路让你爬。跟我们出去有什么好玩儿的，又苦又累。”

    素心铃眼睑低垂：“姐姐这是嫌弃我了？”

    “嫌弃？没有啊。”近香移拍拍她的肩膀：“你在这里比较安全，你好好的，你师尊就好好的。”

    说着，还冲素心铃挤了两下眼睛，像是再说，你跟玉玄炽的私情，我都知道得一清二楚。其实只要你们不搞我，我倒是愿意祝福你们两个的。

    素心铃：“……？？？”她终于忍无可忍：“姐姐究竟想说什么？”

    近香移：“什么说什么，没什么啊。我们走了哦。”

    说罢，她便带着小云，与玉玄炽一前一后地消失在客栈之中。

    素心铃：“……”奇怪，近香移这个蠢蛋神仙是不是发现了什么？

    *

    有了小云带路，近香移和玉玄炽只花了不到一刻钟的工夫，就找到了勾白庄所在的地点。

    勾白庄在烟波城南城门外的荒野上，两侧围着山，后方则是一个山谷。因为地势之限，月光照不到勾白庄。

    小云推开大门，说：“这里便是勾白庄了，里面停放的，都是近日来城内死亡的百姓。”

    近香移一步迈了进去，果然在房中见到摆成一排的尸体。

    这里的每一具尸体都没有头，外露的肌肤上也呈现了一块块尸斑，空气中弥漫着一股臭味。

    玉玄炽问：“尸体一般停放多久才会安排下葬？”

    小云：“这个……具体的我也不太清楚，只知道仵作师傅会选个安葬吉日，把尸体都运送到后面的坟山埋葬。”

    她歪头想了想，说：“距离上一个安葬吉日，是七天前。”

    近香移点点头：“所以这里停放的，是这七天以来的尸体了。”她看向小云：“你知道这七天里，城中一共死了多少人么？来核对一下，这里的尸体能不能对上数目。”

    小云应了一声，当真一具一具的数了起来。

    片刻后，她回答：“不多不少，正好是三十七具尸体。和七天内死亡的百姓数目一样。”

    近香移：“哦？没算错？”

    小云说得很肯定：“没算错。虽然我大字不认得几个，但是算数还成，掌柜的都说，往后要提拔我做算账的呢。”

    近香移心下沉思：如果这里的尸体没少，那城内忽然变多的无头将军是怎么回事？

    这时，玉玄炽道：“去坟山看看。”

    ?  ?来惹QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

