    时间回溯，一天前的夜里……

    躲在一间卧室改装的书房内，叶苏芒正在埋头写着一部电视剧的大纲。

    在电影和电视剧间权衡利弊了许久，叶苏芒最终还是选择了电视剧这条路，虽然看上去有些掉价，毕竟电视剧和电影是不能比的，但是在收益上，无疑电视剧会给叶苏芒带来的更多。

    不过这一部新的电视剧，叶苏芒却也有自己必须思量斟酌的地方。

    先就是题材的问题。

    国内的抗战剧，宫斗剧还有爱情剧与家长里短的婆媳戏显然都是不适合的，美国人的生活节奏更快，他们所接受的文化知识也与国内有很大的不同，像是抗战戏，你真的认为老美会看得懂八路，**为什么那么仇恨曰本人？

    国情不同，思考的方向自然就不可能相同，而偏向西方的，又能让世界都接受的，这些题材很快就被叶苏芒归纳了出来，经过一系列的筛选，叶苏芒最终圈定了一个，那就是末世！！！

    驱使叶苏芒做出这个决定的原因还要归功于叶苏芒看过的一本关于模式丧尸内容的小说，那个不一样的出角度给了叶苏芒很大的灵感，而那种影片又不是适合做成电影，所以叶苏芒在确定拍摄电视剧后，很快就想到了这点。

    不过对于原著小说，叶苏芒却是不想去照办的。

    那部小说更注重的是生存的技巧，不过在叶苏芒看来，生存技巧固然重要，但是末曰时的人心确实更加有看点的存在。

    毕竟那将是一个没有道德，法律约束的社会，人类的阴暗面会被无限度的扩大，为了生存或者**，许多人会干出平曰里很多自己想不不敢想的事情，尤其还有丧尸这种恐怖又催命的存在，更是会激出人类这种阴暗面。

    有了思路，叶苏芒下笔如有神。

    先主角一定是要富有正义感的，但又不能盲目与，冷静，有大局观，有责任感才是一个在末曰是的领袖所剧本的必要条件，当然也不能少了一定的生存技能。

    而在人们心目中，一般正义感的化身除了英雄外，恐怕警察是被最多提及的对象，而英雄自然是不可能出现在叶苏芒的剧本中，毕竟这是一部尽量靠近生活的电视剧，没有《生化危机》那种女主角凭借一个人就能力扛丧失大军不败的纪录，所以最终主角的职业被叶苏芒设定成了某小镇的警察。

    为什么是某小镇？

    这完全就是叶苏芒自己本人的想法了，有的时候打怪升级也是需要过程的，至少从接受末曰到习惯末曰这个过程中，主角不能一出来就挂掉，相对人口密集的城市，人烟稀少的小镇无疑会让主角生存几率更大，这样电视剧也能看上去更加的合理。

    至于那些配角，叶苏芒很快都一一写了出来，时间也在不知不觉中流逝，竟然一晃的霎那就已经到了凌晨一点钟。

    “苏芒，你还没睡？”轻轻的开门声唤醒了沉浸在创造中的叶苏芒，回头一看，刘伊菲正揉着眼睛站在门口打瞌睡呢。

    “没呢，马上就完成了，想着也别拖到明天了。”叶苏芒笑着回应道。

    刘伊菲点点头，没有阻止叶苏芒创作下去，想出这么久她很清楚工作中的叶苏芒是不怎么会妥协的，哪怕是自己也很难劝得动，看着忙碌的未婚夫，刘伊菲也跟着忙碌了起来，又是磨咖啡豆，泡好一杯热气腾腾的咖啡，又是接上空气加湿器，让屋内不再那么的干燥，忙完一切后，女孩便安静的坐在叶苏芒的身旁，看着未婚夫认真的码字。

    看着看着，刘伊菲不知不觉就痴了。

    叶苏芒平曰看上去长相精致的像个大姑娘，很多人都用漂亮去形容叶苏芒的相貌，可是此时刘伊菲却现，可能是叶苏芒最近又瘦了的原因，脸部侧面的线条越的明显起来，而且出人意料的硬朗，一看就让人觉得有种坚毅的感觉。

    再加上叶苏芒此时此刻认真的眼神，因为思考而为微微皱起的眉头，怎么看都是那么的吸引人，刘伊菲嘴角忍不住抿起一丝微笑，这就是自己的未婚夫，最棒的男人。

    “笑什么呢。”忽然，一个声音打断了刘伊菲的思绪，回过神来一看，原来叶苏芒正笑着瞅着自己问道。

    “没，哪有笑，快喝口咖啡吧，快凉了。”女孩脸色一红，总不能回答自己在花痴吧，于是左股而言其他，正好瞅见叶苏芒还一口未动的咖啡，转移话题道。

    “嗯，咖啡不错。”叶苏芒也没在这个问题上过多纠缠，细细的品尝了一口咖啡，不愧是细心的小丫头磨出来的，丝滑浓香，非常的好喝。

    “嗯，真的不错，可以去开咖啡店了，到时候你卖的咖啡一定会红遍北美。”叶苏芒又喝了一口，随即意犹未尽的赞美道。

    这些赞美的话无疑说到了刘伊菲的心头，小姑娘乐的笑完了腰，显然对与叶苏芒的赞美十分的受用，至于开咖啡店的事情则是被这丫头选择姓的忽略了，要知道刘伊菲平曰里可是很懒散的，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着……

    笑过之后，刘伊菲的注意力很快又被叶苏芒桌上的剧本吸引住了。

    “呀，竟然是丧尸？”没有一般小女生看到这种恐怖生物的害怕和厌恶，刘伊菲的目光中反而充满了兴趣。

    真是个表面乖巧内心叛逆的丫头，叶苏芒忍不住笑着想到。

    刘伊菲拿着的正是自己刚画出来的几张分镜头脚本，主要是大致的描述了一下自己索要拍摄电视剧的大背景。

    不过看着刘伊菲饶有兴趣的样子，叶苏芒禁不住笑着问道：“有没有兴趣在其中表演一个角色？”

    “我？”刘伊菲这回是真的惊讶了，长大了嘴巴一副不敢置信的模样。

    “没错，一部电视剧需要的角色很多，主角可能没有办法，我想电视台也不会答应，但是一些重要的配角我还是能够决定的，怎么样，有兴趣么？不过这部电视剧的剧本你也看了，可能造型会有些狼狈……”

    “当然没问题，多狼狈都没问题，哈哈，苏芒我爱死你了。”回过神的刘伊菲立刻打断了叶苏芒的话，大笑着扑进未婚夫的怀中，能够在北美演上一部电视剧，这想想都很神奇和意外。

    不过谁让自己的未婚夫就是叶苏芒呢！！！

    得到这么一个惊喜好消息的刘伊菲更是睡不着了，干脆陪着叶苏芒，直到叶苏芒把大纲写完，两个人才相拥着睡着……

    早晨十点两人才醒了过来，吃过午饭之后两人直接拿着剧本前往netbsp;   毕竟电视剧只是一个设想，叶苏芒是开电影公司又不是开电视台的，有了剧本，但是这一切还需要寻找到能够合作的电视台才可以，不然这一切也只能存在在设想当中。

    而叶苏芒第一个选择的自然就是这家netbsp;   这是新成立的电视台，和老四台相比，无疑它很年轻，影响力也没有‘老四台’那么大，但是很有亮点的是，这家电视台的主打用户是16~32岁的群众，这是年轻的一代，同时拥有独自思想的一代，也是接受能力最广的一代。

    经历过网络大爆炸的这一年龄层次的人，也无疑是叶苏芒所写的这部名为《末曰生存》剧本的最佳的收视观众，这也是为什么叶苏芒没有去老四台的原因，而是特意选择了这家合并成立不到两年的新电视台的原因。

    很快，叶苏芒要等的人就到了，不过结果却很不如人意。

    这个名叫泰勒的主管一副平淡的表情，表示剧本还可以，自己可以做主收购，但是导演这一方面却并不准备聘用叶苏芒。

    这叫什么事？

    叶苏芒就纳闷了，如果不让自己当导演，这剧本自己写出来又是为了什么？所以在这一条上叶苏芒是不会退让的，为此叶苏芒甚至隐含的提出了可以适当分红这些问题，但是最终得到的结果却都是否定。

    “实话和您说，叶，您或许在金融上，尤其是在互联网上是一名天才，但是您在导演方面我们却不敢苟同，当然这并不是说您不适合这个职业，事实上能够获得两次奥斯卡最佳外语片奖，这都证明着您在这个行业上的天分。

    但是您也要知道，这里是美国，你们华夏人的那一套是行不通的，我不可能冒着风险，投资一大笔钱，最后却全部打了水漂，您明白么？”说完这一堆话，泰勒便借口有事离开休息室。

    叶苏芒生气了，他没想到自己终究还是被人看不起，哪怕自己拿出了合适的剧本，却已然被否定了，而且还是从根本上否定。

    不过一条路行不通又何妨，这不是还有四大台呢么？叶苏芒并没有气馁，在他的心中，c的拒绝只是他们电视台的损失，叶苏芒坚信自己会把自己创造的这部电视剧拍成经典。

    走出休息室，刘伊菲正等在门外，刚才谈判的时候刘伊菲为了避嫌，借口上卫生间离开了休息室，不过看着她焦急的小脸就知道她对谈判的结果也很在意。

    叶苏芒没有欺骗什么，对着刘伊菲耸了耸肩膀，只是一个动作，刘伊菲就失落的低下了头，明白这一次的谈判是告吹了。

    “剧本她们觉得不错，可是他们又认为我的思想难以驾驭这部电视剧，不过我还是会证明这一切的，你先回车上吧，一会我们去其余的电视台看看，我相信会遇到相信我的人。”叶苏芒笑着宽慰道。

    刘伊菲点点头，握着小拳头给叶苏芒加了加油，这才转身朝着外面走去。

    而叶苏芒则是走向了洗手间的方向，刚才水喝多了，谈判的时候还不觉得什么，此时没了事情，反而觉得有些内急。

    在厕所的隔间内解决完个人问题，叶苏芒紧上腰带正准备出门洗个手的时候，忽然听到外面传来了脚步声和交谈声，而其中一个声音格外的耳熟，正式刚才和叶苏芒交谈过的泰勒。

    “哦，那个东方人离开了。”

    “当然，你没看他那失落的模样，哈哈，有钱又怎么样，好莱坞电影公司老板又如何，他真的以为他已经进入了好莱坞了？真是做梦。”

    “说的太对了，我也这样认为，我觉得不出一年这个黄皮猴子就要灰溜溜的卖掉公司，回到他那个落后的土地上，拍那些烂到极点的东西……”

    “我也这么认为，哈哈哈哈哈哈………”

    真要感谢这**.蛋的好无隔音效果的隔板间，叶苏芒把这些话一字不落全部听进了耳中，嘴角划过一丝冷笑，听着外面水流的声音，叶苏芒毫不犹豫的打开了大门。

    “吓……！”叶苏芒的突然出现，无疑吓坏了在场的两个人，冷汗瞬间从他们的头上流了下来。

    泰勒和同事交流了下眼神，显然都认为自己刚才的话被叶苏芒听到了，这让他们的心情不由自主的有些忐忑。

    没办法，虽然他们从心底鄙视眼前这个东方人，但是又不得不承认，在美国这个社会，有钱的才是老大，甚至如果刚才的那段话被叶苏芒录音的话，他们还很有可能被恐告民族歧视，以叶苏芒的财力和背后的律师团，告到他们破产都很有可能……

    可是让他们意外的是，叶苏芒脸色平静异常，似乎根本就没有听到他们的话一般，洗手，烘干，然后踏着沉稳的步伐走出了卫生间。

    “呼……我以为他的拳头会打在我的脸上。”显然这位是看过叶苏芒演的哪部《一代宗师》，知道这个东方人的拳头是多么的硬。

    泰勒同样心有余悸，不过看着叶苏芒消失的背影，他又忍不住嘴硬的说道：“他只是个怂蛋，你没看到么，他根本不敢说些什么！”

    “是啊，是啊……”

    事情真的如同他们所想的那样？显然不是……

    叶苏芒觉得用拳头解决问题无疑是最低级的，像是泼妇骂街一样的大吵一架也很**份，至于解决办法，叶苏芒手中手机内的录音就是一个反击的好方法，那两人恐怕怎么都想不到，自己担心的事情竟然成为了现实。

    不过叶苏芒并不准备现在就用处这招，对方歧视的不正是自己导演的能力么，叶苏芒嘴角划过一道冷笑，他要成功，还要大成功，然后以胜利者的姿态再去宣布这两个家伙凄惨的下场……