    十月一日，今天便是神州大会开幕的日子。

    参加比赛的训练家早已经从四面八方来到明珠市，每个人都摩拳擦掌准备在大会上大显身手一番。

    相应的，在每年神州大会开幕这几天里，神州地区各地的学校都会选择放假政策。

    目的是为了营造出神州地区人民对于精灵对战极度热爱的这股气氛。

    于是乎，各个地方的学生和家长们会不约而同地借着放假机会，前往神州大会举办现场观看比赛外加旅游。

    无数人出现在同一个地点，热闹程度可想而知。

    每年这个时候是神州最欢快的时节。

    做生意的商人会趁着这种好机会大赚一笔，早在一个月前就开始囤货。

    无法参加比赛的少男少女希望买到一张现场门前，近距离观摩各路训练家高手对决。

    以及各方参赛选手的亲友团、拉拉队……等等。

    这几天的明珠市，突出一个人声鼎沸、鱼龙混杂。

    “哇！好热闹哦！”

    刚下飞机没多久，少女看着眼前拥挤的人群和繁华的市区，神情很是激动。

    “当然很热闹，神州地区的面积可是丰缘的二十倍大小，你想想彩幽大会都有多少人了，对比一下，神州大会的规模是不是很恐怖。”

    挤在人潮人海中中，一个比少女个子略矮一点，戴着圆框眼睛的绿衣少年对少女解释道。

    不过他也是第一次来人这么多的大城市内。

    面对如此拥挤人群，还是在精灵联盟限制之下。

    他也不得不心里稍微有些惊叹。

    难以想象，如果没有联盟的规则限定人数，明珠市这座岛屿城市会不会被人类的双脚踏平到海底。

    少女没听自家弟弟长篇大论的解释，而是迫不及待道：“快点小胜，我们赶紧去精灵中心登记，要不然等下人就多了。”

    小胜无奈地推了一下镜框：“喂喂~参加比赛的是我，又不是你，激动什么。”

    他叫小胜，十五岁，来自丰缘地区的一名训练家，目标是成为小精灵训练大师。

    现在正在神州地区旅行，已经凑齐了八枚徽章，拥有参加神州大会的资格了。

    在他旁边，是他的姐姐，小瑶，与他一起旅行的小精灵协调训练家，不擅长精灵对战，总结来说，是个笨蛋。

    “听说这次大会会有很多的著名训练大师哎！到时候一定要多要几个签名。”

    在去精灵中心的路上，小瑶仍然在不断碎碎念着。

    对于外出旅行摆脱父母唠叨这件事来说，她比谁都感兴趣。

    她还喜欢去各种不同的地方，游览不同的风景，尝遍那里的美食，穿遍那里的特色衣服。

    要是能与天王冠军这种级别的人物合影就更好了。

    “我听说这次神州大会开幕表演好像是请了神奥地区的冠军。”

    小胜边走边说道：“但是和冠军要签名这种事情就不要想了，人家又不认识我们。

    甚至我们都不可能接近他们，怎么要签名~”

    “是哎！”小瑶照着弟弟的思路一想，确实是这样。

    人家冠军都是神秘莫测，来无影去无踪的，他们又不是冠军熟人，也许连冠军面都见不着。

    “啊呦！不行，你给我拿个大会冠军，说不定就可以见到冠军一面了。”

    小瑶扯着小胜的脸颊嘟着嘴道。

    “快把手放开，你不要以为仗着比我大就能欺负我，信不信我用沙奈朵揍你。”

    “来就来，谁怕谁啊！”

    姐弟间的争吵早已是家常便饭了，他们两个属于一天不斗嘴就不舒服的那种。

    不过显然在人满为患的大街上吵架并不是好事。

    两人分注意力后完全没有意识到他们是在人来人往的马路上面。

    “砰！”

    “呜~”

    走在左边没看路的小瑶比较走运，撞上了一位刚从精灵中心转身出来的年轻人。

    年轻人个子比他要高一个头，她正好撞在对方的肋骨上面，跟撞上了一块石头没什么区别。

    顿时捂着脑袋踉跄往后倒去。

    “姐！”

    这让身为弟弟的小胜心中一抖，他不禁大喊一声，伸手试图去抓小瑶。

    然而有一个人比他更快。

    “没事吧。”一双强有力的大手拉住差点倒地的小瑶，将她拽起，同时提醒道：“下次走路多看路，”

    “谢谢。”

    没等小瑶把感谢的话话说完，年轻人便已经走出了很远。

    从身后看去，那人戴着个棒球帽，身穿蓝色短衫，头顶一只白绿色的小精灵，打扮有些标新立异。

    小瑶不禁问道：“那个，你叫什么名字？”

    年轻人挥着左手，头也不回：“赵云，字子龙。”

    老土打扮的背影竟然意外有点潇洒。

    “好酷哦！他也是参加这次比赛的训练家吗？”

    小胜这个年纪，正是中二的年纪，他无比崇拜像对方这种单人旅行的独行侠。

    可惜父母跟他有不共戴天之仇，非要让他把他姐姐这个拖油瓶带着。

    美其名曰，两个人更安全。

    成功浇灭了他当独行侠的希望。

    “他好像是从精灵中心出来的，肯定是这次大会的参赛选手。”

    小瑶分析：“说不定你还会在比赛上遇到他呢！”

    “如果遇到他的话，我是一定不会输的。”

    小胜信心满满地盯着年轻人的背影道。

    赵云，这个名字，他记住了！

    ……

    “那两个人的样子……”

    小智走在前往开幕式场馆的路上，疑惑地回想着刚刚所发生的事情。

    一位少年一位少女，年龄都不大。

    两个人的乔装打扮他好像在哪里见过，但一时半会儿想不起来。

    “算了，也许是心理学上的即视感在作怪。”

    他可以确定的是，这两个人他肯定不认识，这两个人也不认识他。

    不然他说出赵云这个名字的时候对方就应该质疑的。

    最后实在想不出来，他放弃了思考。

    还是赶路要紧，距离下午两点开幕式只有两个小时了，赶紧进场馆找个好位置坐才是硬道理。

    “呀呵呀呵！”

    风妖精踩着小智的脑袋，显得十分开心。

    今天出来坐人形单车兜风，回去又可以和六尾它们炫耀了。

