    冷寒蝉出现这样的想法，并不奇怪。

    在落羽修行界，因为每一个大境界的实力跨度都很大，正常情况下，是无法逆伐比自己境界更高的修士的。

    想要超过一个大境逆伐修士，天赋、顶尖的功法与灵器，皆是缺一不可。

    这样的人物一经出现，便是了不得的存在。

    似是寒山宫的无定禅师，紫府境界他没有敌手，涅槃大尊境界，他也敢言说一换一。

    而也正是这般存在的庇佑，让冷寒蝉少了不知多少烦恼。

    前些个日子夜里，冷寒蝉见到韩炼以天象手段斩杀了蝶化修士，已经是震惊至极。

    但是得见今日场景...可以说她的修行之心都隐隐受到冲击。

    跨越一个大境界斩杀一个蝶化修士，已经够夸张了。

    但是这一个打一群还全部反杀...要不是黑莲宗的修士尽数形神俱灭，她都有些怀疑这些人是韩炼雇佣来的了。

    如今正好无定长老不在...冷寒蝉看着韩炼的身影，眼底闪过些许的意动神色，但还是有些犹豫。

    但是听到韩炼上了客栈，脚步声音渐近，她终于是有些忍不住，推开房门走了出来。

    “好巧，韩先生你说书回来了。”

    冷寒蝉看着韩炼，将他的去路挡住，干巴巴道。

    “嗯？”

    韩炼听到清脆的话语声，整个人不由得微微一愣，抬眼看去，发现是冷寒蝉，眼底闪过些许异色：冷寒蝉可不是凡俗人，灵觉敏锐，方圆数十丈风吹草动，皆是一念之间。

    真说催动灵识，怕是方圆数里之内，都难以逃过他的感知。

    这样的人跟你说‘好巧’...那可真就不能当成好巧。

    “这丫头，到底想要干什么？”

    韩炼心底闪过这般念头，但表面却还是不动声色，微笑道：“单姑娘，怎么了？”

    “我...我想和你聊聊。”

    冷寒蝉对上韩炼的目光，完全没有了上一次见面时候的气势，说话都微微有些磕磕巴巴。

    “可是有什么事情？韩某如今身有要事，怕是抽不出空隙来。”

    听了对方话语，韩炼心中虽说疑惑，但还是没有答应，推延道。

    开玩笑，自己说书结束，如今正是收获说书点的时候，怎么会浪费时间在跟对方聊天上。

    虽说你长得漂亮，但是这与说书奖励一比，简直是洒洒水。

    在他的脑海当中，此次说书的奖励，已经到账：「叮！恭喜宿主，获得5000说书点！」

    「叮！说书点已到账，宿主可以选择进行五十次青铜宝箱抽奖，或五次白银宝箱抽奖！」

    虽说这一次的系统奖励，只是比之前一次多了一千点，但是他并不气馁：因为他知晓，重头戏马上就来了。

    毕竟真正让他完场新手任务进行十连也好，让他名声传遍整个天南道也好，都是因为论天骄！

    眼见那些个天骄都在向着岭南府而来，他根本就不慌。

    若是说平常时间，与美女闲聊，自然是赏心悦目，陶冶情操。

    但是现在...他的心思根本就不在对方身上。

    “啊？！”

    听了韩炼话语，冷寒蝉微微一愣，似是想到了什么，有些慌乱的取来一瓶丹药：“韩先生你可是方才打斗受伤了？

    我这里有一瓶灵虚丹，对通幽境之下的修士皆有奇效，先生你先服下，我这就帮你疗伤。”

    "..."额...韩炼见着其这般模样，一时间有些摸不着头脑，但这并不妨碍他婉言拒绝：“单姑娘无需如此，方才我并没有受伤，属实是真的有要事。”

    而冷寒蝉听了韩炼话语，还以为韩炼方才一战伤及本源，已经无力回天，连她手中这等疗伤奇丹都无用，不由得大急。

    她将这丹药塞到韩炼手中，不知晓说些什么，急的微微跺脚：“韩炼，你可不要硬撑着，这丹药你先服下，我这就施展传讯法门，请宗门当中的长辈来帮你疗伤。

    你可千万不要死了！”

    这话说完，她便拽着韩炼的衣袖，硬生生拽入了自己房间之中。

    此时外面有不少人看见了韩炼与冷寒蝉，见着韩炼被拖入房间，皆是一脸羡慕。

    ...‘发生什么事了？’韩炼看着正在施展法门，开始欲要施展传讯法门的冷寒蝉，有些摸不着头脑。

    此时的他与冷寒蝉，完全不再一个频道上，只是觉得今天对方有些奇怪。

    而就在冷寒蝉身边的传讯法门将要亮起的时候，其光亮被虚空当中浮现的手掌打断。

    韩炼见此，翻手便是取出身上道宫密藏禁器，但在看清来人之后，心中不由得微微放松。

    无他，自虚空当中走出的人，正是无定禅师。

    其如今身形消瘦，除了手中那串禅珠仍在之外，怕是整个人都有些让人认不出来。

    在他出来的那一瞬，韩炼自对方身后，隐约感受到了无尽的风雪气息，心中恍然。

    这位第七境大能，怕是前往那里了。

    但是等到其身形站定之后，韩炼神情却微微一愣，心中震动不已。

    在其眉心，隐约可见，三道淡金色的纹路凝结。

    这是...涅槃天纹！

    对方只是数日不见，竟然晋升到了涅槃境界！

    无定禅师本来正在孕养自身境界，觉察到冷寒蝉触动了传讯法门，直接返回，不成想见到了韩炼与冷寒蝉共处一室。

    他眉头微挑，语气相当温和，道：“发生何事，竟然需要惊动同门？”

    他表面这般问询，在内心之中，却是向着两人一同传音：“韩先生，难不成你已经知晓，你是寒蝉的意中人，已经成了她的情劫？”

    “寒蝉，你恐怕还不知道吧，韩先生早就已经认出了我的身份，想来你的身份...他也应该早就猜到了。”

    “什么？！”*2韩炼与冷寒蝉听了无定禅师传音，皆是眼底闪过些许惊色。

    但是无定禅师看着韩炼的神色，一时间又有些疑惑起来：“按照寒蝉的性子，若是我不在身边看着，她必然把持不住去跟韩先生表明心意，难不成，老夫猜错了？”

    冷寒蝉听了无定禅师的话语，原本想要为韩炼疗伤事情都耽搁了，连忙传音问询：“无定长老，韩先生...还知晓些什么？”

    这...无定禅师微微犹豫，还是说了出来：“想来，韩先生已经知晓，他成了你的情劫。

    ...老夫说的。”

    “...”

    冷寒蝉：！！！

    她左看看韩炼，右看看无定长老，只感觉脚趾都在抓地板。

