    看着有些哽咽的徐凝香，魏小宝心想，自己这个话头起得似乎有些不好，勾起了她的伤心事。

    想到这，魏小宝递过一张纸巾，沉声说道：“不好意思，勾起了你的伤心事了，我不是故意的，就当我没说过。”

    徐凝香接过纸巾，将眼角的泪水擦干。

    她摇了摇头说道：“不，你说的很对，我凭什么把妈妈创下的基业，拱手让给那个贱女人？”

    徐凝香说这话的时候，语气之中带着些许恨意。

    她的眼眶微微发红，想起自己的母亲，就勾起了徐凝香非常多的往事。

    当年自己的母亲和徐志胜，一起创立屈氏集团的时候，可谓是不舍昼夜，起早贪黑。

    可以说，徐氏集团有今天的成就，和自己的母亲有着脱不开的关系。

    如果将徐家的产业，拱手让给那个贱女人和她的儿子，徐凝香多少有些不服气。

    魏小宝的这一番话，像是点醒了她一番。

    她微微攥紧拳头说道：“你说的没错，如果把徐氏集团拱手让给那个贱女人，就对不起我妈妈以前所付出的努力！”

    魏小宝又发动了引擎，并没有再搭话。

    然而徐凝香接着低头说道：“以我现在的能力，根本就没有办法和他们抗衡，你愿意帮我吗？”

    徐凝香这个问题，让魏小宝着实有些头大。

    他挑了挑眉说道：“于情于理来说，我和你没有什么直接的关系，我为什么要帮你？”

    这种吃力不讨好的事情，魏小宝打心眼里是抵触的。

    兴许是不想伤及徐凝香的心，魏小宝又接着说道：“不过话说回来，既然现在大河县人民医院是你的了，但凡是在医院里遇到的麻烦，我都可以帮你解决。除此之外，我没有什么可以帮你的。”

    魏小宝泾渭分明的回答，让徐凝香有些泄气。

    她当然也知道，魏小宝是非常有能力的。

    如果有魏小宝的帮忙，自己兴许可以拿回本应该属于自己的一切。

    但是魏小宝这模棱两可的回答，还是让徐凝香浇了一盆冷水。

    她苦笑着说道：“我也太不自量力了，这么困难的事情，我又怎么可能办得到呢？”

    “眼是孬种手是英雄，你不去做又怎么知道做不到呢？总而言之，别放弃就行，力所能及也算是告慰你母亲的在天之灵了。”

    魏小宝说完这番话后，也没有再理会徐凝香。

    直到车开至良辰美景别墅区门口，魏小宝才停下车来。

    他并没有打算进去，徐凝香也没有打算下车。

    两人就这么坐在车上，沉默无语，四目相对。

    徐凝香异常冷静的说道：“没想到你比我想象中的更有意思，谢谢你。如果不是你的话，很多问题我都想不通。”

    魏小宝不以为然的回答道：“当局者迷旁观者清，有很多问题，站在旁观者的角度，要比你看得透彻一些。”

    然而，魏小宝话音刚落，徐凝香接着问道：“你愿意做那个旁观者吗？”

    魏小宝沉默着，不知道该怎么回答徐凝香的这个问题。

    这姑娘非常热切的望着自己，让魏小宝有些手足无措。

    他原本以为，自己在经历过这么多事情之后，应该面对所有的问题，都可以泰然自若。

    但是在徐凝香的面前，魏小宝多多少少有些不太淡定。

    魏小宝连忙岔开话题说道：“到家了，你下车吧。”

    徐凝香并没有下车，她摇了摇头说道：“我不想回去，你陪我喝酒吧！”

    魏小宝原本打算拒绝，但是腿长在徐凝香的身上，假若自己走后，这姑娘独自去买醉，失意的她指不定得喝多少酒。

    万一喝醉酒之后，以这姑娘的姿色，肯定会出问题的。

    本着对徐凝香安全负责，魏小宝犹豫了片刻，最后还是将车开往酒吧。

    “能不能告诉我，你到底在想什么？”

    坐在副驾驶，徐凝香单手托着腮，望着魏小宝。

    她这眼神之中满是好奇，对于这个男人，她越来越看不懂了。

    魏小宝一脸不正经的说道：“论姿色，你长得还算可以。如果在酒吧喝醉酒，被那帮小混混给糟蹋了，那可多可惜啊！”

    魏小宝这有些不正经的回答，让徐凝香无言以对。

    原来这男人仅仅是为了自己的安全考虑，而不是因为其他的原因。

    徐凝香原本以为，魏小宝是打算趁着自己喝醉酒趁虚而入。

    “难道你就对我一点好感都没有吗？”徐凝香面带笑意说道。

    如果说，此前她和魏小宝之间存在着某种交易的关系。

    但现在，徐凝香似乎想要博取魏小宝的好感。

    她对于这个男人越来越喜欢了。

    魏小宝摇了摇头说道：“说一点好感都没有，那是说谎。像你这样的女人，但凡是个男人，应该都会有好感的，只不过还没有上升到喜欢的程度。”

    让魏小宝没有想到的是，自己话音刚落，徐凝香却凑上前来柔声问道：“怎么样才能够让你喜欢？”

    “我说你这姑娘，没喝酒就开始胡言乱语了，咱们俩不是同一个世界的人，所以交集并不是特别多，咱们有共同话题吗？并不适合做男女朋友。”

    “你理智得让人讨厌。”

    魏小宝话音刚落，徐凝香颇为扫兴的回答道。

    魏小宝说道：“虽然咱们都在大河县医院工作，但是你不可能一直呆在那里，我也会很快离开。除了医院这一道羁绊之外，我们没有任何的瓜葛，不是吗？”

    说完这些，魏小宝停下车来，此时两人已经到了酒吧门口。

    徐凝香心中清楚，当一个男人在面对一个女人的时候，还能够如此理性的分析很多问题，那就说明这个男人并不喜欢她。

    在分析出这样的结果之后，徐凝香异常的失望。

    看着灯红酒绿的酒吧门口，徐凝香没有了进去的心思，但还是止不住想要喝酒。

    “你去买些酒，陪我回去喝，怎么样？”徐凝香建议道。

    魏小宝欲言又止，最后还是孤身下了车。

    看着朝着商店走去魏小宝的身影，徐凝香叹了口气。

    她原本以为，自己不会对任何的男人动心。

    但仅仅几天的时间，她的心渐渐被这个男人俘获。

    而且，仿佛越陷越深……

    如果魏小宝当初没有答应假扮自己的男朋友，参加徐氏集团20周年庆典的宴会，兴许也不会出这么多幺蛾子。

    但是，这世界上没有太多的如果，发生的事情总是没有办法改变的。

    为了避免这姑娘喝醉酒闹事，也为了确保她的安全，魏小宝最终还是答应了和徐凝香一起回去。

    此时已经接近晚上十点钟，假若留着姑娘一个人在外喝酒，是非常不安全的事情。

    ……

    一个小时过后。在徐凝香住处的茶几上，已经摆满了空酒瓶。

    魏小宝并不介意酒驾。

    毕竟良辰美景别墅区地处偏僻，大半夜有交警查岗，几乎不太可能。

    就算是真的被抓到酒驾，他也认了。

    魏小宝看了一眼时间，起身说道：“我差不多该走了，你应该也已经喝尽兴了。以后少喝点酒，对肝不好，你也算是个医生，比我更清楚这些。”

    然而，当魏小宝刚转身的时候，徐凝香却一把抓住了他的手腕。

    “能不能别走，多陪我一会儿……”

