    罪念神的速度奇快无比，一拳轰在罗塔身上将罗塔直接打出去了几百米。随之而去的紫色能量风暴将余晖城撕裂开来，一道宽20米的沟壑一直延伸到了城外。

    “怎么样不好受吧？这可是附带着神力的攻击，比你们的魂力要强出不知多少倍!”

    躺在一堆碎石中的罗塔，也是癫狂地笑了起来，他无比的欣喜，罪念神的强大让他无比激动。

    “罪念神吗？终于事情要变得有趣起来了。”

    看着丝毫没有动静的的碎石堆，罪念神故作惋惜地叹息道：“啊……还以为会是个有趣的对手呢，看来只是我想多了……”

    罪念神话都没说完，一只强有力的手掐住了他的喉咙，紧随其后的是罗塔那兴奋的声音：“你可真是个让我尽兴的玩具呢，希望你不要太早的挂掉啊！”

    罪念神也是惊讶于罗塔的防御力，吃下自己的一击竟然毫发无伤。

    “你竟然没事？”

    “是不是有些惊讶？不过更惊讶地还在后面呢！”

    罗塔掐着罪念神的喉咙朝着地上重重地砸下，在接触地面的一瞬间撼天动地的震荡骤然迸发。

    罪念神也被摔得有点懵逼，不过罗塔的攻击可没结束。霎时，罗塔的周身散发着金黄的雷电，“第一魂技，雷吼炮!”

    罗塔从口中喷吐出一道闪耀的金色雷炮完全命中罪念神。

    罪念神硬吃下罗塔的这一击，身体也是不好受，一口鲜血从口中喷出。

    就在罪念神想要开始反击时，他的身体突然抽搐了一下。

    “什么!”

    罪念神的身体上一道道细微的金色雷电来回闪烁，已然是触电了。这下他也知道刚刚自己为什么会突然抽搐了，原来如此。

    “第二魂技，雷霆连打!”

    听到罗塔的喊话，罪念神将强壮的手臂挡在身前。下一秒，狂风暴雨般的金色拳头倾泻在罪念神的身体上。

    每打一拳，地面就会因为拳头中蕴含的巨大破坏性力量裂开一圈，不仅如此，在裂开的同时地面还会下降一米。

    饶是罪念神拥有这神明的体魄，面对速度与力量并重的罗塔，也是有些吃不消。

    “不能跟这个家伙近战!”罪念神领教了罗塔的近身格斗能力后，也是立马做出了判断。

    很明显，在近身战斗方面，罗塔压制了罪念神。罪念神原以为自己的强大身躯已经足够无敌，却不料罗塔的身躯似乎不比自己差。

    终于，罪念神爆发了，无数的紫色能量迸裂开来，迫使罗塔停下了连打。

    “打够了吗？”罪念神面露愤怒之色，一拳打向罗塔。

    “和我比力量啊，好啊！”罗塔也来劲了，浑身肌肉隆起，一拳同罪念神的拳头碰撞起来。

    神力与魂力的剧烈碰撞，方圆百米之内到处充斥着肆意的能量。

    罪念神可不允许罗塔在力量上压制他，怒吼着将罗塔的拳头顶了回去。

    罗塔眼神一凝，缓缓松了劲，再一瞬间地猛然爆发，直接将罪念神的拳头完全压制。

    罪念神的眼神里的杀意似乎已经实质化了，罗塔注意到不少能量从他的眼睛中喷发了出来。

    “哦呀，这就是神的力量吗？看起来不怎么样啊？是不是没吃饭啊？”罗塔故意挑衅着罪念神。

    “既然你这么想找死，那就成全你!”罪念神猛然爆发能量，杀伤力十足的力量将罗塔震飞出去。

    罪念神紧跟着倒飞出去的罗塔，挥舞起双拳狂暴地打向了罗塔。

    刚刚罗塔是怎么对待他的，现在他就要怎么对付罗塔。

    罪念神的攻击也奏效了，包裹着神力的攻击划破了罗塔的皮肤。

    罗塔在战斗中也是第一次被打出血了，罪念神看到这种状况也甚是欣喜，终于他也出了一口恶气。

    不过一想到之前罗塔的勇猛表现，罪念神也不想和罗塔做过多的纠缠，尽快解决掉为好。

    罪念神凝聚出一团巨大的球状能量，朝着罗塔狠狠砸去。

    罗塔也看出了罪念神的打算，既然罪念神已经开始下杀手了，那他也要认真起来了。

    “第四魂技，护体罡气!第六魂技，破灭金雷!”

    一道贯穿天际的金色雷霆直接打穿了罪念神凝聚的能量。

    “切，麻烦的渣子!”恼怒的罪念神不禁谩骂着。

    看着撕裂了自己攻击的雷霆，罪念神再次冲向了罗塔，口中怒吼道：“罪念凝聚!”

    又是一拳相撞，这次罪念神占据了上风，逐渐压制了罗塔。

    “你不是我的对手的，放弃吧！”

    罗塔又怎么会如罪念神的意呢，抵挡着罪念神的攻击，口中喃喃低语着：“第八魂技，激昂斗神!”

    金狮子发怒时，浑身都皮毛会变成金色，遇到这样的金狮子，意味着他已经发怒了。罗塔同样不例外，头发和身躯沐浴着金色的雷电，浑身都肌肉再次壮大了一圈。

    原本压制着罗塔的罪念神也是感受到了一股无比恐怖的力量，他的拳头不断地被罗塔顶了回来。

    “不可能的!”罪念神眼神中满是难以置信的神色，一个凡人是绝对不可能抗衡得了他现在的力量的。

    罗塔看出了罪念神的惊讶，也是一字一句地说道：“看起来你好像有点不敢相信啊？不过我可以告诉你，我还有很多力量没有用哦！看看你还可以支撑多久!”

    “不可能!”虽然罪念神嘴巴里一直念叨着不可能，但心里却已经有几分退却了。

    面对着开起了激昂斗神的罗塔，罪念神根本无法抵挡，直接被砸进了地面中。

    罪念神被罗塔这一击打得有些恍惚，还没等他缓过神来，再次被罗塔提了起来。因为罪念神的身高很高，罗塔只是提起了他一半的身子，不过这都不影响。

    罗塔左手提着罪念神的脑袋，右拳放在腰间，下一刻，右拳夹杂着雷霆猛然打出。

    雷电夹杂着拳力打在罪念神的腹部，这一记重拳打得罪念神喷出一大口鲜血。

    “还没完呢!”罗塔宛如恶魔一般都笑起来，右拳连续地打出，每一拳都打在罪念神腹部相同的位置。

    罪念神的身躯上洒满了鲜血，眼神已经无比恍惚起来，意识也即将涣散。

    罪念神终究还是一位强大的神明，不可能就这么认输。他咬了咬舌头，强行让自己清醒起来。

    “区区凡人，别太嚣张啊!”

    罪念神一声怒吼，天色骤然惊变。原本清澈的天空已然变成了紫黑色，罪念神似乎在酝酿着某种强大的招式。

    “哦？还不放弃吗？那我倒要看看你还有什么手段!”

    清醒过来的罪念神，愤恨地看着罗塔，身躯骤然变成无数的碎屑。

