    唐小川想了片刻，最终还是没有给曾经发去信息。

    毕竟，这个时候给曾经发过去信息，到时候他们两个就会很尴尬，既然如此，不如当做不知道这件事。

    这样一来，对两个人都好。

    时间就这样一分一秒的过去，唐小川今天难得在别墅里面休息了一整天。

    从他来到这个世界开始，就在不停地奔波，只有今天，他才彻底的闲了下来。

    等到马茵喊他吃饭后，他才从自己的房间里面走了出来。

    “小川，你今天一天都在屋里？”唐小川刚刚坐下，张治就问道。

    “对啊，怎么了？”唐小川端起自己的饭碗，一脸疑惑的看着张治。

    “没事，我就是想问问。”张治摇了摇头，然后才说道：“真不知道，这个岛是不是你的。我们今天忙的要死要活的，结果你这个当家的，竟然在屋子里面躲了一天。”

    “你这个当甩手掌柜的还是甩的够彻底的。”

    唐小川听到这句话，顿时感觉到张治内心的怨念。

    “哈哈哈，张哥，能者多劳。”说着，唐小川夹起一个大鸡腿放到了张治的碗里：“来，给你加个大鸡腿。”

    张治看着自己碗里的大鸡腿，顿时很无语。

    他还想说点啥，但是话到了嘴里，却始终说不出口。

    “好了，小张，你也不是不知道，小川平日里一直为了我们岛屿，来回奔波，偶尔休息一两天，不碍事的。”一旁的方隆看着无语的张治，笑着说道。

    “方老，你误会了，我这是跟小川闹着玩呢。”张治听到方隆的话，连忙解释道。

    “闹着玩？鸡腿还我。”唐小川还没来得及坐下，他就听到张治的话，作势就想要把鸡腿抢回来。

    张治看着唐小川要来抢自己碗里的鸡腿，连忙咬了一口，然后才含糊不清的说到：“我都咬了，有本事你就来抢，吃我口水。”

    “我去，你真恶心。”唐小川看着张治这个表现，满脸的嫌弃。

    “好了，好了，雯雯还在这里呢，你们这么做，就不怕雯雯跟着你们学坏了？”马茵看着打闹的两个人，顿时出言喝止。

    一听到马茵说到雯雯，唐小川和张治这才坐回了自己的座位。

    而一旁的刘宪跟小雨，则看着他们两个的表演，露出了一丝笑意。

    他们从张治跟唐小川之间的打闹，感觉自己又回到了以前，那种一群朋友聚餐时的随意。

    这让他们感觉才由内而发的感觉到了一丝温馨。

    “对了，小川，小于是今天晚上回来吧？”方隆吃了一口青菜，对着唐小川问道。

    “是的，方老，于哥按照计划是今天晚上回来。”唐小川点了点头。

    “还是早点回来的好，既然我们现在跟誓约岛已经不再是盟友了，让小于一直在那边，还是有危险的。”

    “特别是你们还准备去挖他们的人，这一点还是要注意的。”

    “方老放心，我一会就跟于哥联系，看他那边处理的怎么样了，如果可以，我这边直接开启传送，把他们拉回来。”

    “而且，于哥身边有玛卡他们，短时间内问题不大。”唐小川笑着说道。

    听到唐小川的保证，方隆这才放心的点了点头。

    一顿饭很快就吃完，唐小川放下碗筷，就回到了自己的房间，开始联系于旻。

    很快于旻那边就接通了通讯。

    “于哥，你那边情况怎么样？”唐小川问道。

    “反对联盟那边都已经准备好了，随时可以走，但是曾经那边，目前进度比较慢，只联系到了千八百号人。”于旻想了想对着唐小川说到。

    “差不多就行了，毕竟让誓言他们发觉了，也不太好，这一次能够带回来差不多3000名求生者，已经够了。”唐小川听到于旻的话，满意的点了点头。

    对于唐小川来说，于旻这一趟就能带回来三千人，已经够可以了。

    “那如果是这样的话，那我这边随时都可以走。”于旻听到唐小川的话之后，也觉得他说的有道理。

    虽然于旻不怕跟誓言翻脸，但是这种事传出去，还是不太好。

    既然唐小川都觉得可以了，那他自然没有意见。

    “那行，于哥你那边也准备一下，我这边半个小时后开始传送。跟你们一起来的，还有这一段时间招募到的其他的求生者。我打算今天都一起传送过来。”唐小川想了想对着于旻说到。

    “我这边没有问题，主要是你们那边的住房建好了吗？别到时候人来了，却没有房子住。”于旻有一些担心的问道。

    “于哥，你就放心吧，这两天我也没有闲着，我们一直在建房子，分界河那一片已经建里起了一个小型社区，房子铁定够。”唐小川听到于旻的话，笑着说道。

    “那就好，我现在去通知一下其他人，我们半个小时后，就直接传送吧。”于旻点了点头。

    唐小川听到于旻的话之后，就直接挂断了通讯，然后他就快速的走出了自己的房间，重新回到了客厅。

    “走了，张哥。”唐小川对着还在吃饭的张治说到。

    “咋了，我还没有吃完饭呢。”张治看到火急火燎的唐小川，顿时有一点蒙圈。

    “先别吃了，我们现在要去找人维持次序，一会就会有大量的求生者和原住民来我们岛屿。如果不先让我们的人把场面控制住，我怕会出事。”唐小川对着张治说了一句。

    而张治听到唐小川的话之后，连忙把碗放下，就跟着唐小川跑了出去。

    他一边跑，一边对着唐小川吼道“你还是不是个人？这种事，你不早点说！非得等我吃饭的时候说？”

    “你是不是故意的？故意不让我吃饭！”

    “行了，张哥，一会忙完，我请你吃面条。”唐小川头也不会的在前面跑着，但是他脸上的表情，说明他就是故意的。

    唐小川两个人就这么急冲冲的跑到分界河，直接找到了顽石，让他召集族人，拿上武器和火把集合。

    不得不说，张治这段时间的训练还是非常有用的，不到五分钟的时间，大概四千人的卫队就被顽石召集了起来。

    此时，唐小川站到了一处高台上，看着下方站的整整齐齐的卫队，内心还是很激动的。曾几何时，他唐小川也有了属于自己的大军。

    这些人一个个穿着简易的皮甲，手持长枪，还有一些原住民穿着为数不多的板甲，那些人就是卫队的主力，属于整个麦伦岛的高端战力。

