    要说这个山崎治平命倒是够大的，在几名小鬼子的保护下，倒是没有被炸死。

    不过刚才的爆炸太过剧烈了，山崎治平也被震的头晕目眩，甚至已经有些意识不清了。

    在几名小鬼子的保护下，此刻这个老鬼子成功的躲到了一个防炮洞内。

    这时外面喊杀震天，独立团的战士们已经杀上了阵地。

    过了好一会儿，山崎治平才略微恢复了一些，听到外面的动静。

    这老鬼子忍不住大惊失色。

    “怎么回事？”

    旁边一名小鬼子连忙回答道：“大队长阁下，敌人已经冲上我们的阵地了。”

    “皇军被他们给击溃了。”

    “纳尼？”

    山崎治平忍不住惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的说道：“怎么会这样？”

    “八嘎丫路~！”

    “立刻召集所有人，将他们给我赶下去。”

    “快~！”

    这老鬼子也意识到了问题的严重性，连忙挣扎着向外爬去。

    这几个小鬼子哪里敢违抗山崎治平的命令，只能搀扶着这个老鬼子，一起向着外面走去。

    这时冲上来的八路军，已经和幸存的小鬼子绞杀在了一起，战斗非常的激烈。

    看到这一幕，山崎治平气的七窍生烟，举着军刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，给我将这些土八路赶下去。”

    这话正好被不远处的林锐听到，林锐拎着枪，循声而至。

    由于天黑，在距离大约只有几米的时候，林锐才借着微弱的光亮发现有几个小鬼子站在前面的一处土堆上。

    一名鬼子军官正挥舞着军刀，发号施令。

    看到这个架势，林锐二话不说，抬手对准了那几个小鬼子接连扣动了扳机。

    “砰砰砰~！”

    清脆的枪声不断响起，小鬼子纷纷中弹倒地，全都是一枪毙命。

    转眼间几个小鬼子命丧黄泉，无一幸免。

    那个举刀的小鬼子军官也应声倒地，脑袋都被打烂了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中佐大队长一名。”

    “爆出九二式步兵炮一门，附带炮弹二百发。”

    “爆出子弹十万发，爆出手榴弹一万发。”

    “爆出现大洋两千块。”

    一连串清脆的系统提示音响起，这个山崎治平果然没有让林锐失望，一下子爆出了这么多的奖品。

    这一个老鬼子，最少抵得上几十个小鬼子了。

    果然还是杀这种鬼子军官，更为划算。

    不过对于这些普通的小鬼子，林锐同样也不会放过的。

    林锐手持双枪，凡是被他撞上的小鬼子，无一例外，全都成为了他的枪下亡魂。

    当时情况混乱，双方大多数人都不敢随意开枪，因为双方混战在一起，很容易误伤到自己人。

    也就是林锐，艺高人胆大，只要确定小鬼子，就果断的开枪。

    也是因为林锐实在懒得跟小鬼子拼刺刀，那样的效率实在是太高了。

    对于林锐来说，每杀死一个小鬼子，都能得到一份奖励，自然是杀的越多越好了。

    所以对这些小鬼子，林锐是绝对不会心慈手软的。

    就这样，林锐如同一个收割机一样，不断的在战场上横冲直撞，肆意的收割着小鬼子的狗命。

    由于此刻小鬼子已经没剩下多少人了，所以战斗很快便宣告结束了。

    至此，山崎大队被独立团一举全歼，无一漏网。

    “报告团长，小鬼子已经被基本消灭，战士们开始打扫战场了。”

    “很好！”

    李云龙兴奋的说道：“让战士们仔细的打扫，绝对不能放过任何一个角落，不能让一个小鬼子漏网，也不能掉了一颗子弹。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着喊道：“小赵。”

    “到！”

    一名战士快步跑了过来。

    李云龙一脸严肃的吩咐道：“立刻去通知旅长，就说我们已经占领了李家坡，山崎大队已经被我们全部干掉了。”

    “是！”

    小赵连忙应了一声，转身跑着离开了。

    这时李云龙突然想起了什么，大声喊道：“山崎治平呢？那个老鬼子在哪儿呢？”

    说着便开始四处寻找起来。

    这个时候，林锐也没闲着。

    林锐趁着没人注意，来到了鬼子的战壕里，钻到了一个防炮洞里，发现里面都是空的。

    暂时还没人注意这边，随后林锐便从系统仓库里，取出了一大批子弹，手榴弹和炮弹，直接塞满了整个防炮洞。

    林锐在战壕里转悠的时候，也会不时的将一箱箱的弹药，丢到阵地上。

    甚至是兑换处一些步枪，机枪，迫击炮丢到阵地上，伪装成战利品。

    这样的话就不会引人怀疑了。

    只不过，弹药的话，可以多兑换一点出来。

    枪支大炮什么的，就不能随便弄了。

    例如说，现在若是整出几门九二步兵炮来，肯定会引人怀疑的。

    因为之前的战斗中，已经发现了这个山崎大队没有携带九二步兵炮，只是携带了一部分迫击炮。

    可能是因为执行穿插任务所致，山崎大队也是轻装简从。

    而枪支也是一样的道理，林锐丢在阵地上一百多支步枪和十几挺轻重机枪。

    这样的话，还不会引起别人的怀疑。

    因为战斗中，肯定也会有一定的损毁。

    多这些武器，也不会让人看出来。

    若是再多的话，就可能会引人怀疑了。

    毕竟山崎大队这里来的只有几百人，这次过来的山崎大队，不是满编的，来的只是战斗部队，只有几百人。

    若是从阵地上缴获一千多支步枪，那肯定会引人怀疑的。

    反正林锐是在不被人怀疑的前提下，尽可能的多兑现出一些武器弹药出来。

    这时候，在战士们的帮助下，李云龙终于看到了山崎治平的尸体了。

    “TND，谁把山崎给老子打死了！”

    “老子不是说了吗？给老子留着，老子要活劈了他。”

    “老李！”

    这时孔捷兴奋的跑了过来，一把握住了李云龙的手。

    “老李，你小子搭台，让老子唱了出好戏呀！”

    “一雪前耻呀！”

    李云龙隐约看到孔捷浑身浴血，忍不住说道：“老伙计，怎么样了？受伤了？”

    孔捷摇了摇头说道：“这都是这帮畜生的血，老子好着呢！”

    “哈哈~！这下子，老子总算是出了这口恶气了。”

    李云龙松了一口气，笑着说道：“没受伤就好，老子还真担心，你小子太拼命，把自己搁里面。”

