    第25章 相聚

    想到这儿，我心跳飞快加速着，“当当当”有人敲门。

    “老汤，老汤，在不在，开门啊！”

    那双女人的手猛然缩了回去。

    我一听这粗犷响亮的嗓门儿，就知道是阿坤，可惜现在不会有人回应他，更不会有人给他开门！

    早知道他来，我刚才就不反锁门了，不过，以我对阿坤的了解，他是不会善罢甘休的。

    他又喊了几声，接着“咣当，咣当”地推了两下木门，外面便没了动静。

    这死胖子可别走啊！关键时刻总是掉链子，我有些恨铁不成钢。

    正当我愁绪万分之际，一双黝黑的胖手拔住了院墙，我看到了希望，看样子他是要翻墙进来了。

    “来了，来了，小点心，别把我围墙给搬塌了。”半知喊道。

    啊！是师傅的声音，师父没事了？我本能地转身，心里欢喜，因为我又能动弹了，还特意大幅度地活动了下四肢，一切正常。

    半知跨门而出，脖子还是像平时那样缩着，这次他应该是恢复了正常，也不知道他脖子现在疼不疼，背后则是一个许久未见的美女。

    我收起活动中的肢体动作，目不转睛地看了她几秒钟，才认出眼前这位穿着时尚，身材高挑的美女正是白睿。

    我紧张又激动的心情瞬间达到顶点，几年没见，她面部白净，五官也精致了许多，可爱中略带几分成熟，成熟中还有些调皮的模样，犹如出水芙蓉一般美丽动人。

    她单手叉腰，面带微笑，勾魂摄魄的大眼睛直勾勾的看着我，我身体不由得一阵发怵。

    再看看自己，身上这件蓝格子衬衫都不知道穿几年了，配着一条灰色牛仔裤，膝盖上还打着布丁，一双千层底的布鞋，被磨的差点没露出鞋垫，不是咱没钱买，而是生活上的不讲究，从来不在乎外表，导致整天衣着不得体。

    想到刚才调戏我的是她，内心就直痒痒，不知道她咋想的！反正自我感觉，我现在是配不上人家！于是“嘿嘿”对她腼腆一笑，转身准备走，却被她展开双臂拦在跟前。

    “去哪呢？”白睿水汪汪的大眼睛眨了几下。

    “我……我……就是……对了，我去哪呢？”说实话，这不是语塞，一时间还真不知道自己要去哪。

    “你个小鬼头，差点没要了我的老命！”半知在白睿头上轻轻拍了一下，往屋里走去。

    白睿脖子一缩，嘟着嘴说道：“师傅呀师傅！你几个月没见的爱徒刚回来就吃了你一巴掌，早知道就待在外地不回来了，是不是因为我没给你送礼物啊！”

    半知把太师椅扶正后，笑着说：“你怎么会没送礼呢？刚才送我的见面礼还小吗？差点没把我送到西天，我年纪大了，可经不起你这么折腾。”

    “还真给您带有礼物，等会儿给您拿，保证您喜欢！”白睿笑嘻嘻地说道。

    半知招呼白睿坐下后，慢条斯理地说道：“睿啊！你现在应该刚刚升至高级道人级别吧！远远超我一个层次，怪不得能随意附体在我这下级道人身上，这一层恐怕我再过二十年也无法达到。”

    “看来我这辈子也追不上你了，你带法修道，还真是进步神速。”半知用手按摩着自己的脖子说道。

    “我原本是一只平凡的小狐狸，因为吃了颗黄柴果油才有点法力，得到您的指点后才有了现在的成就。”白睿双手扶着下巴说道。

    听到黄柴果油，我来了兴趣，插话闻道：“师父，黄柴果油是啥东西？”

    “黄柴果油就是大山里黄肉柴上接的果实。”白睿回道。

    听了她说的话，我高兴不已：“黄肉柴现在山上哪里都是，果实更别提了，就像天上星星一般，多到数不清，我跟阿坤到后山上采摘一篮子回来，这样算一下，吃完不就能成仙了！”

    “呵呵，估计吃完后你非但成不了仙，而是下了阴间，去见阎王了！”半知没脸没皮地笑着。

    黄肉柴其实就是山上的一种树木，表皮灰黑色，里面树茎呈黄色，春季结有果实，果实能一直维持三季不败。

    这种果实我也记得是不能直接吃的，平时村里人采摘后晒干卖给药贩子，当中药用的。

    “黄肉柴上的果实落地后，被树叶覆盖，常年被雨水腐叶侵蚀，基本上，都消失的连渣子都不剩，只有万里挑一的那颗才能吸收地面灵气，月之精华，永远不会腐烂，最后会形成黄柴果油，人吃一颗就能精神百倍，保证几年都不会生病，只能说是可遇不可求啊！”半知认真地说道。

    “赶紧找找我那颗牙齿，你个臭小子，连师父都敢打！”半知语气突然转变。

    我有点纳闷，自说自话道：“本来就是颗蛀牙，要它还有啥用！”

    我寻摸了好一会儿，才在墙角找到蛀牙，把牙齿上的沾的灰尘稍做清理后，递给半知。

    他没接，咳嗽了两声，说道：“把牙齿放在蒜臼里配点醋研成末。”

    “您想干嘛？”我问道。

    “喝呀！”半知回道！

    “您……您是说要喝这个？您刚才喝了那么多醋，还……还没喝够！”我惊道。

    “还不赶紧去，扔了多可惜。”他话语中充斥着些许不耐烦。

    早知道不拜师了，现在的半知跟之前对我的态度完全是两个样子，我心里有些抱不平，说白了就两个字“十分难受”

    我进厨房把蒜臼搬到院子里，放进蛀牙，搜集了碎醋坛子上残留的醋液，用石杵研磨起来。

    阿坤哼着小曲儿，撅着肥大的屁股，就着院内水池洗脸，“啪”的一声巨响，被白睿一巴掌给拍的哇哇大叫，看样子这巴掌是用了几成功力的。

    阿坤捂着屁股，面容复杂，双腿交缠直挺挺地站在原地，应该是吃疼了不少，看见面前的白睿，顿时喜笑颜开：“白……白睿，你……小狐狸，是你吗？”

    “嗯。”白睿用力点了点头。

    阿坤呲牙咧嘴地捂着胸口笑道：“天哪！还真是你，我……我刚才还以为是哪个来算命的呢？我前阵子还想着这辈子是不是都见不到你了，哇塞！真……真是太意外了，都长这么大了，还这么漂亮，来，胖哥哥抱一下。”

    “抱什么呀！你看你满身的臭汗，赶紧先洗洗再说吧！”白睿头也没回地蹦蹦跳跳朝我走来。

    “师……师姐。”我哽咽道。

    白睿拍拍我肩膀：“别这么叫，我永远都适应不了，还像之前那样叫我白睿就行，也……也可以叫我睿，嘿嘿。”

    她一举一动的娴熟和面对面的陌生感，距离感上的反差着实太大，从西沟岭遇险到现在这几年时间里，说不想她，那是假的。

    (本章完)

