 “你们，你们是……”

    常昊一下子给懵了，怎么突然出来这么多的人类修行者？而

    且，更奇怪的是，这些人类修行者，居然都认识自己？“

    哈哈，常昊，认不出来了吧，我是你猪哥哥朱子真！”朱子真哈哈大笑道。“

    猪，猪哥哥？！”常昊两眼陡然瞪圆，一脸的不敢相信。

    “你真的是猪哥哥？”“

    你，你居然也化形了！”

    “这没道理啊，平日里修行，就数你最懒了！”朱

    子真闻听，顿时白眼一翻，不乐意道。“

    喂，你个臭长虫，能不能别一见面就揭老底啊！”“

    哈哈哈！”朱子真和常昊的对话，顿时把众人都给逗笑了。

    “常昊，我是金大升！”“

    我是戴礼！”

    金大升和戴礼，也一脸狂喜的朝着常昊打招呼。常

    奥两眼瞪得滚圆，看着金大升等人，彻底的呆住了。“

    哥哥们，戴礼姐，我见到你们，实在是太高兴了！”“

    可是，你们怎么就都化形了，太打击人了吧？”

    常昊狂喜过后，骤然无比的失落，感觉自己头都抬不起来。

    这尼玛，往日里的七兄弟，在场的全都化形了，连最懒的朱子真都不例外。

    就剩自己，还拖着笨重的妖兽之身，这让自己在往日的兄弟面前，怎么抬得起头来？

    “对了，吴龙了，怎么没见吴龙？”

    常昊忽然眼前一亮，开口问道。刚

    才杨显可是说了，除了袁老大意外，其他人都认了这个白头发人类为主。但

    是，所有人都出来了，吴龙却一直未见。

    不会是吴龙也没脱离兽身，不好意思与众兄弟一起出来相见吧？“

    吴龙？”

    提到吴龙的名字，杨显不由的脸色一变。“

    他早就在我们之前进来了，你没见到吗？”

    常昊一愣，两眼茫然摇了摇头。

    “没有啊！”“

    什么？！”这下，反而轮到杨显吃惊了。

    这里就一个山洞，吴龙不在这里，难道是去了别的地方？不

    由得，杨显带着一丝疑惑，朝着林海望去。林

    海也是眉头一皱，淡淡说道。

    “不要着急，我感应一下吴龙的位置！”林

    海说完，双目微闭，将神识放了出来。吴

    龙进过炼妖壶，只要相隔不远，便可林海心神沟通，感应相互的位置。

    很快，林海眉头一挑，朝着山洞深处望去，两眼深邃，闪过一道寒芒。“

    主人，怎么样？”林

    海深吸一口气，沉默片刻，才淡淡说道。

    “吴龙，被人抓住了！”

    “什么？！”众人闻听，不由得大吃一惊，骇然色变。“

    主人，吴龙被谁抓住了？”

    “他有没有危险？”“

    我们快去救他吧！”杨

    显金大升德国人，顿时满脸焦急，无比担忧说道。而

    常昊则是瞳孔一缩，蛇脑袋上顿时冷汗流了下来。“

    这位……林公子。”常昊看着林海，一脸惶恐的问道。

    “你确定，吴龙被抓住了？”

    林海两眼一眯，淡淡点头。

    “没错，而且就在这山洞中！”轰

    ！林

    海话音落地，常昊的脑袋轰的一声，面露懊恼惊恐之色。

    “杨显大哥，吴龙是不是也化形了，身穿黑色衣服，身材瘦弱高挑，长着一双绿色的眼球？”常

    昊朝着杨显，一脸焦急问道。杨

    显陡然一惊，急急点头。

    “没错，你说的就是吴龙，你见过他？”

    “坏了！！！”常昊闻听，急的粗长的尾巴，猛地一拍地面，满脸痛惜。

    “常昊，吴龙到底发生什么事了！”杨

    显等人见状，不由大惊之色，朝着常奥急急问道。

    “吴龙被抓了，被一个极其可怕的人！”

    “他在那里？”杨显瞳孔一缩，两眼闪过一抹杀机，厉声问道。

    “别问了！”常昊绝望痛苦的摇了摇头，“抓吴龙的人，强的超乎想象，你们救不了他！”说

    完，常昊陡然一个激灵，脸色瞬间大变。“

    杨显大哥，你们速速离开这里，永远不要再进来！”

    “现在就走，不要回头！”

    “切忌，永远不要再来这里！”说

    完，常昊直接用庞大的身躯，推动着杨显等人，朝着洞口飞速而去。杨

    显等人不由脸色一变，真元一荡，停了下来。“

    常昊，你这是干什么，有话说清楚！”“

    为什么要让我们离开，还有，吴龙到底怎么样啦！”“

    哎呀！！！”常昊急的尾巴啪啪直拍地，满脸焦急道。“

    哥哥们，就别问了！再问就怕来不及了！”

    “你们听完的，以最快的速度离开，再也不要回来了！”

    “至于吴龙，他应该不会有生命危险，但是你们……没机会见他了！”

    常昊这话说完，杨显等人脸色又是一变，真是又气又恼。“

    常昊，你到底搞什么名堂！”金大升一脸愤怒，厉声喝道。

    “我的哥哥啊，你们怎么就不听我的话呢！”常

    昊急的眼睛都变了颜色了，扭动着巨大的身躯，焦急难耐。

    “我这么跟你们说吧，我和吴龙，都被山洞的主人抓住，囚禁在这里了！”

    “你们再不走，被那个人发现，就会和我一样，想走都走不了了！！！”“

    走，快走啊！！！”

    “什么？！”常昊的话，让杨显等人一下子全都呆住了。闹

    了半天，常昊不是这山洞的主人，而是被山洞主人，囚禁在了这里。不

    仅如此，先一步进山洞探路的吴龙，也被山洞的主人囚禁了？

    这尼玛，真是大大出乎意料！

    “哥哥们，你们还愣着干什么啊！”“

    那山洞主人极其可怕，再不走真来不及了！”

    常昊见杨显等人呆呆发愣，却不离开，真是急的都不知道如何是好了。“

    常昊你别怕！”朱子真突然上前一步，面带凶恶说道。

    “他奶奶的，竟然敢有人囚禁你和吴龙，当我们梅山兄弟好欺负的吗？”“

    你放心，我们这么多人，天王老子也不怕，一定把你和吴龙救出去！”“

    哎呦，我的猪哥哥啊，我都说了，你们不是对手的，走，快走啊！！”常昊更加焦急了，使尽全力用身体把杨显等人向外推。可

    是，杨显等人知道吴龙被抓，常昊也是被人囚禁在此，岂会离开？

    “主人，我们想救常昊和吴龙！”杨

    显等人，目光带着一丝坚决，朝着林海说道。林

    海眉头微皱，缓缓点了点头，刚要说话，骤然间心头一跳，急急抬头，朝着前方望去。嘬

    ！！！

    就见前方，突然光芒一闪，随后一道凌厉无双的气息，骤然飞驰而来。

    “哈哈哈，今天这里好热闹啊！！！”

    一道爽朗的大笑声，骤然在山洞中响起，犹如惊雷轰鸣，震人心魄！ 