    第1023章认干亲

    “我知道的，心姨你可别看我小，我懂得可多了。”顾恬却不满自己被看扁了。

    “行，你懂得最多了，行了吧，只是我可不想那么早结婚，而且，你做了我的干女儿后，我也是有后的人了，结不结婚也没有关系了，对不对。”叶可心一想到自己要和一个陌生的男人一起生活，她就不自在。

    所以，对于爷爷说的那个未婚夫，她是没兴趣。

    从他们回来到现在，她都推了好几次了，就是没有去见面。

    而对方也没有时间，然后就这么拖到了现在，两人都还没有见过，她就更没兴趣了。

    “我阿嬷说了，女孩子是要结婚的，不然会被人说的，心姨，你可不能不结婚。”顾恬一听，急忙说道。

    虽然她现在还小，但是平时在村子里，听得也不少，还有一些人都被骂，被打，她也不明白为什么还要嫁人？

    可是阿嬷说了要嫁人，那就一定是要嫁人的。

    这是顾恬现在的想法，她却不知道，如果不是沈瑶这个当妈的封了她的记忆，她是肯定不会嫁人的，更不要说还劝别人嫁了。

    “你这孩子怎么就担忧起我的人生大事来了呢，我啊，遇到合适的会考虑的。

    现在我就想你做我闺女，怎么样，同意吗？”叶可心把一块鸡胸肉递到她嘴边，问道。

    “只要我妈同意，我没有问题。”顾恬耸耸肩，她觉得多个干妈跟她的生活也没有什么影响。

    但是这个要顾及母亲的感受，所以，只要母亲同意了，她还真的无所谓的。

    叶可心看向沈瑶，带着希冀的看着她。

    “我当然没有问题，多个人帮我疼孩子我感谢还来不及呢，只是这对你真的没有影响吗？”沈瑶笑着说道。

    这要是在后世，还真朱丹有什么问题，可是现在的年代不一样，思想也不一样，她不能要求别人怎么样，但是她不希望叶可心以后后悔，说要不是认了自家女儿就怎么怎么样的话。

    因此，在这之前，还是先问清楚，让她考虑清楚了再做决定比较好。

    “当然，我一直都很喜欢孩子的，只是我自己还年轻，并没有想自己生一个的打算，好不容易你家大闺女合我眼缘，我自然是要认的。

    当然了，你要是舍得的话，以后你家的孩子都是我的孩子，怎么样？”叶可心一听，脸都笑开了花，更想要沈瑶家的几个孩子，真的太漂亮，太可爱了。

    “那几个就算了，你这认了我家一个就知足吧，别贪心。”沈瑶却摇了摇头。

    她会同意顾恬认叶可心做干妈，是因为顾恬在书中的结局太惨了，太缺爱了，她希望有更多的人爱她，对她好。

    但是其他几个孩子，她会从小就对他们好，并不希望他们跟他们的姐姐争抢什么。

    “我就知道你不会同意，行吧，一个就一个，闺女，来，干妈看看，嗯，长得真漂亮。

    等周末了，干妈带你去逛街，给你买礼物当认亲礼。”叶可心怕沈瑶不同意，用了一个她无法反驳的借口说道。

    而沈瑶听了她这话，还真的无法反驳，只当自己没听到。

    (本章完)

