    “这个地方的果儿是真的好吃，我记得当年还吃过一种萍果，还有啥黄金象牙果子。啧，那味道，真是浓郁的让人一尝就放不下来。”

    这些年，牛青随着官职上升，也是尝过一些果儿吃的。但是，最让他惦记的，还是年轻时候，跟着出使团来到这一块儿时，吃过的那些看起来小小的，但是果香味儿浓郁的象牙果儿。

    就算红城这些年也有偶尔送一些黄金果到京城，但是，因为是趁着青色就摘下来的。送到京城，虽然味道还是香浓，可却不如在当地摘的成熟的果儿。

    那种成熟的果香味儿，是送到京城的果子不能比的。在京城吃的，也只能吃个大致味道，真实的美味，还得在这当地才行。

    就因为想着这儿的果子，所以他和朱子汉就争取一块儿来了。

    秦相如跟他们俩关系好，在听说这儿有这样那样的好事儿后，当然也闹着一块儿来了。

    他是王爷府的世子，也是这行人里面身份高贵的存在。

    但因为平时有点混账，所以这一行出来，按理说他应该是带队的人。但是因为他不管事，只图跟着出来吃吃喝喝，见一下世面，是以，团队的带队人，还是另外的人。

    而有了他的加入，另外俩个好友，当然就可以被他提前带出来，在一人单独行走。

    当然，他们的身后，还是有一群暗卫在保护着。

    只不过听这三人的号令，平时不得显于人前。

    三个人站在热闹的路口感叹了一番，就有招徕客人的伙计前来招呼几个人。

    “客官你们是来游玩的吧，我们这儿还有不错的客栈，距离吃食一条街更是近的很。”

    “各位各位，要住就住我们那儿啊，虽然我们离美食街不是太近，但是我们那儿有新开的球场。那球场可大可好玩儿了。再过上两天，咱们这儿就要开始第一场大型的球赛。到时候你们就住在院里面的比赛情况。”

    ……

    这些个五花八门的招呼声，直听的三个人脑袋都大了。听起来，挨着美食街的，这肯定是首选。毕竟，出来玩儿嘛，他们就是图个新鲜的吃食。

    但是现在，在听到还有球赛的时候，三个有着同样爱好，且，因为这一爱好而结缘，变成了好友的三个人，瞬间就产生了深厚的兴趣。

    “你们所说的球赛是怎么回事儿？我们早些时候，可没听说这儿有球赛啊？

    到是你们这一块的美食，还有美人比赛，听说过无数回。你们这儿的美人，现在还在全国各地巡演呢。

    听说他们这些参加了选美活动的人，被人组织起来，再去全国各地表演才艺。

    别说，每到一个地方，还挺受欢迎。不过听说那些美人帅哥的，只是搞才艺比赛，并不陪客什么的。这个好多人也是挺遗憾。”

    那个招徕客人的伙计一听，便知道他们对住在比赛场地不远是有兴趣。当下，便热情的介绍起来。

    “几位，你们住在我们那儿，虽然说距离去美食一条街要远一些。但是我们这儿有城市马车啊。只需要坐马车，两个铜钱就可以到美食一条街。一路上，你们还可以欣赏我们的街景。吃完后，更是可以去买一些咱们地方的特色东西。到时候捎回去甭管是赚钱，还是送人，那都是倍儿有脸面的事儿……”

    被这伙计一说。三个本来就有些意动的人，这会儿到也不再纠结，直接就挑了他说的地方。

    不过，秦相如还是威胁了一句。

    “若我们到了地方，发现你所说的不能在屋里面看见比赛，可得扣你的钱。”

    “那是那是，小的哪能哄几位爷啊。我们做生意虽然是游客营生，但也是诚信做人。若是做的不好了，你们可是有权利投诉到我们的管理事务处。咱们这些人被人投诉了，可就会有相应的惩罚呀。”

    这一下，牛青和朱子汉都来了兴致。毕竟他们是当政的人，去外面游走的时候不少。

    但是如这位伙计所说的，一旦不好，还会被投诉的事儿，听起来怪有意思的。反正，今天这是头一回听说。毕竟，好多时候去外面玩，强龙还不压地头蛇呢。

    怎么听起来，这个红城的强龙不压迫人，相反，还维护起他们这些来游玩的人了！有意思，真真是有意思。

    “小二，你的意思是，只要我们住在你们客栈，如果所住所享受的，和你们承诺的不相符，我们是可以投诉的？”

    “是的，几位爷，你们不会现在就要去投诉我们吧？小的可是把几位爷招呼的很周到的呀。”

    看着小二可怜巴巴的，几个本来想要试试的大男人，便讪讪的收起了这些想法。

    “当然，各位爷要是去投诉，我们也是不害怕的。毕竟我们说的是事实，也没有怠慢几位爷。咱们投诉管理部门，在这方面处事，可不是只维护一方。而是会公平公正的处理事情。嘿嘿……”

    听这小二说起处理部门不害怕就算了，居然还一脸得意。

    这一下，不说牛青朱子汉，就算是注意力在别的方面的秦相如，这会儿也来了兴致。

    “你这小二，不就是在客栈里面揽客的么，看你这打扮，只怕还不是人家店里面的小二。也就是个在外面专门揽客的散闲之人。怎么听起来，却觉得你对这红城极有归宿感啊？”

    小二就更自得了。

    “几位爷，我们这个地方好啊，当然就有归宿感了。实不相瞒，我虽然不是这红城本地方的方，但是，却打算在这红字村安家落户了。哪怕是要是考察五年，我也愿意接受考察。住在这儿，那可是荣耀的事情。往后走，儿孙也能发展的好。”

    秦相如这个二世祖，都晓得自己父亲管辖的封地，想要招徕一些人到城里面，还是不太容易。毕竟，好多人都觉得离乡人贱。

    这个人听起来，似乎极想到红城来。

    “你怎么一心一意的想要来红城。这个地方……”

    看一眼人来人往，还有干净整洁的铺面，哪怕是秦相如，也不得不承认，人家这些地方，真的是不比京城差了。

    尤其是这街道，看起来又开阔，又整齐。

    若是只有一截的地方也就罢了，关键是从进来后，似乎一路上都这么干净整洁。

    也是这时候，一辆马车停在一个竖了牌子的地方。

    然后，从那一辆看起来格外长溜的两头马车里面，便下来好几个人。

    车里面，还有好些人正搭着边沿，在看着街边的风景。

    “这个马车？怎么不象是私家马车？”

    “回三位爷，这就是我们所说的公交马车。双头马车，不仅每一站都能停，还能沿着我们这整个城市转一圈。你要是有那时间，可以两个铜钱坐一圈儿。真的是又划算，又安逸啊。上面有不少的游客，其实就是去转悠着玩的。”

    “这，要是这样的人多了，你们还赚什么赚？养两头马，还要保养这车，更要给这城里面交纳一定的税收吧。这这，各样算下来，一个人才二个铜钱，一天下来能挣几个钱？”

    光是两头马，就算那不是马，但是骡子一头，也得花费八两到十两吧。

    两头骡子拉马车，光是骡子就得投入十六七两。再加上车，看那特别制作的长条车子，怎么着也得花费三到五两。

    也就是说，光是这一辆马车，就得投入不下二十两。每天的纳税费用，那是更不可能避免。

    但是，小二还是羡慕的看着这揽马车的人。还跟这人打着招呼。

    “马十一兄弟，你这是几趟了？”

    “第五趟了，再干两趟，我兄弟就来接班，我们晚上还得跑两时辰呢。”

    “真好啊，你们这兄弟换班，一天下来可真赚不少。”

    “呵呵，还好，还好，反正，一家子的嚼用还是足够的。”

    那人嘴巴上说着赚嚼用，但是，看他满脸的幸福，三个人可不会真的认为，这人只是赚个生活费用。

    等到马车又上去了几个人，这车装满后，就又一次启动了。这一下，三个外来汉可就一堆的问题。

    “大兄弟，我看你这兄弟，似乎对赶马车很是自豪啊。怎么，这赶马车一个人两个铜钱，很是赚钱吗？刚才我们也数了，有好几个游客，看起来是要坐完全城啊，这，这还怎么赚钱？”

    肖五就得意撇他们一眼，这些人，虽然他嘴巴上叫着爷，但是，每次来他们城里面后，就是一副没见过世面的样儿。讲真，做为红城人，他看着这样的他们，其实是很自豪的。

    当然，他是不会把自己还没有加入红村户籍的事儿放心里，因为在他看来，只要踏实肯干的干上五年，得到了考察过关的考证后，便算是红村人了。

    “各位，你们不晓得吧，这一个人看起来上缴的费用是不多，就两个铜钱。也有一部分确实是从头坐到尾。把整个全城都要看个遍，但是，这样的客户，你这一天十趟车，不可能每趟都是这样的人对吧？”

    ……

