    马三爷要将小春子直接砍了，可是云中雕却将传令的小喽啰叫了回来。

    他看了看段文俊，又看向了无极道人“三弟，既然是熟人，我觉得见见也无妨。”

    无极道人脸色一凛，却只是叹了口气，并没有说话。

    可是，段文俊的脑子里面却飞快地转动了起来。

    刚开始进入山寨的时候，这二当家云中雕就似乎不怎么相信自己，还特意试探了自己。

    若不是自己机警，编造了一个九面枭因为自己的炼金之术跟炼金门决裂的理由，恐怕就被他看出了破绽。

    如今小春子来了，他似乎更加怀疑了。

    一旁的林姝儿，紧紧握着段文俊的手，显得十分紧张。

    段文俊只是轻轻拍了拍她的手背，看着她淡淡笑了笑。

    只是这么一个简单的动作，林姝儿瞬间放轻松了下来。

    似乎，只要她的段哥哥在，她就不担心一般。

    只是片刻，小喽啰便带着小春子走了进来。

    此刻的小春子，身上的道袍已经褴褛不堪，身上到处都是斑斑血迹。

    此刻拄着一根树枝，拖着左腿，缓缓而行。

    左腿的道袍已经破碎，膝盖处血迹斑斑，露出了森森白骨。

    从模样上看，他的左腿恐怕已经断了。

    当小春子第一眼看到无极道人的时候，顿时脸色大喜“师……”

    只是，他脸上的笑容马上凝固了下来。

    因为他已经看到，此刻正站在无极道人身边的段文俊，正盯着他露出了诡异的笑容。

    小春子顿时脸色大变，盯着段文俊恶狠狠地吼了起来“你怎么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？我说过，我本来就是为了上山来的。”段文俊装得气闲神定，盯着他笑道。

    只是，他的心中却在飞快的盘算着，要如何对付小春子的指认了。

    “几位当家的，这两个人是官军的人。”小春子指着段文俊和林姝儿吼了起来“昨日在道院中，我们就是被他们带人给围攻而抓起来的，此刻我们十几号弟兄都还在道院里面被关着呢！”

    “是吗？”段文俊淡淡笑了笑“你是不是还想接着说，道长和九面枭都被我给抓了，九面枭还惨遭官军杀害对吗?”

    “不错！”小春子一愣“事实就是这样子的。”

    段文俊闻言笑着摇了摇头，却没有说话。

    “你笑什么？”小春子不明所以，一脸怒气地盯着他道。

    “你不是说，九面枭被官军杀害了，我家三弟给官军给抓了吗？”一旁的马三爷开口了“难不成，现在眼前站着的，是我家三弟的鬼魂不成？”

    “小子，段公子才是九面枭的儿子，你冒充别人之前，也该先打听清楚了再信口开河吧！”云中雕冷哼了一声，跟着开口了。

    “道长，你说句话呀！我是小春子，九面枭的儿子呀！”看到众人都开始怀疑自己，小春子顿时十分焦急，看着无极道人嘶吼了起来。

    “小子，你眼前站着的段公子，他就是九面枭的儿子。”马三爷盯着小春子笑了“你还在道院欺负过他，难道你不记得了吗？”

    “什么，他是九面枭的儿子？”小春子闻言一愣“不，不，他是冒牌的，我才是九面枭的儿子。”

    “是吗？你是九面枭的儿子，可有什么证据？”云中雕又接着开口了。

    “证据？”小春子皱了皱眉头，良久都没有出声。

    他在苦苦思索着，思索着能够证明自己身份的东西。

    这东西，他之前是有的。

    当日去道观之前，九面枭曾经给过他一块玉佩，说是他跟单凤山的信物，让他拿着来找无极道人的。

    当时在道院的时候，他逃出来得匆忙，尤其是从悬崖上跳下来之后，更是九死一生，那玉佩也不见了。

    可是此刻，他真的拿不出什么可以证明自己身份的东西了。

    “小子，段公子乃是本寨的贵客。我家三弟之前让你好生照顾他，可是你小小年纪却不学好，居然以师兄自居欺负他。”马三爷盯着小春子冷哼道“今日你居然还跑到我山寨来信口雌黄，难道你觉得我马三眼的刀是吃素的么？”

    说完，马三爷“噌”的一声，直接拔出了腰间的佩刀，一刀剁在了跟前的木桌子上。

    刀锋，直接嵌入了木头三分，小春子顿时吓得大惊失色“大当家的，没，我没说谎，他们真的是跟官军一伙的。我才是九面枭的儿子，我，我会炼金之术呀！”

    此言一出，马三爷皱了皱眉头“你真会炼金之术？”

    普天之下，懂得炼金之术的人并不多。

    而且，几乎都是在为皇家工作。

    像九面枭他们这种，只接私活的人并不多。

    若是这小春子会炼金之术，那他说的话，也不一定是假的了。

    “我从小就跟着我爹学习炼金之术。”小春子点了点头“自然是真会！”

    “可是，我听说炼金门的规矩是，男子不到二十五岁的不能学炼金的！”马三爷紧盯着他道。

    “炼金门之所以有这样的规矩，那是因为炼金术对炼金人的体质要求极高。若是二十五岁之前，修为不能达到一流巅峰，便是与炼金无缘了。”小春子淡淡笑了笑“规矩是死的，人是活的。我八岁便踏入了一流巅峰的修为，自然也就不受年龄的限制了。”

    “哦？”马三爷将信将疑，他看了看小春子，又朝段文俊看了过去“段公子，不知道段公子是什么修为呢？”

    “大当家的，我可是个俗人，我最喜欢的就是金子，最不喜欢的就是练武，所以一点修为都没有。”段文俊闻言，不由得哈哈大笑起来“我本以为大当家的是个明白人，却不想被一个小孩子的说耍得团团转。既然大当家的不相信我，反而相信一个黄口小儿，那便当我们父子看错了人，我这便下山便是。”

    说完，段文俊站起身，牵着林姝儿的手道“姝儿，咱们走！此地不留我们，自会有留我们的地方。”

    “段公子，你当我单凤山是什么地方，你想来就来，想走就走吗？”云中雕声音变得十分严肃起来“清者自清，若段公子真是九面枭的儿子，自证便是！”

