    叶少阳呆呆地看着胡旺，心中一片惨痛。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ美女蛇死了，胡旺的七魄自然也保不住，终于只能做半魂鬼了。

    然而，奇异的事情生了——

    从美女蛇体内飞出的并非是被碾碎了的精魄，而是七魄组成的完整的透明人影，钻进了胡旺的体内。

    胡旺当时也震惊了，但很快就明白过来——在自己杀死美女蛇的时候，美女蛇只需心念一动，就能碾碎他的七魄，但是她最终还是没有这么做，将七魄还给了他。

    “为什么会这样，为什么会这样！”胡旺蹲在地上，撕扯着自己的头，嘶声痛哭起来。

    叶少阳收起血渔网和勾魂索，想要走过去拍拍他，突然间心念一动，猛然转头，只见一道黑影突然从草丛里射出来，扑向自己，眨眼间已来到跟前。

    叶少阳诧异之下，急忙结印反击，对方居然也单手结印，拍了过来，两人眨眼间互攻了几个回合，叶少阳心中越来越惊骇，对方居然丝毫不落下风，而且从对方手掌中喷出的是精纯无比的罡气，这说明对方是个正修的法师。

    叶少阳蓄力一掌拍过去，飞身后退，朝对方打量过去，只见对方身材跟自己差不多，面黄肌瘦的，叶少阳看到他，心中一阵莫名的悸动。

    这个人虽然相貌陌生，但是不知道为什么，却给叶少阳一种十分熟悉的感觉。

    我一定见过他！

    这个念头在叶少阳心中转动，立刻搜索记忆，却实在想不起来对方是谁。

    “你是什么人，干什么袭击我？”叶少阳诧异问道。

    对方盯着他，轻轻摇了摇头，他的眼神很奇怪，瞳孔闪烁，透着一股极为复杂的神色。

    叶少阳还想再问，对方突然移动，度极快，同时双手甩出几枚五帝钱，在空中旋转，形成五行结界，对着自己推过来。

    叶少阳心头一惊，急忙画符反击。两股气息相撞，叶少阳被震退了一步，心中骇然，虽然自己没用全力，但是看这情况，对手也没使出全力，居然将自己逼退，这实力，简直恐怖！

    但是让叶少阳奇怪的是，自己退后之后，对面这人也不忙着进攻，而是站直了看着自己，似乎并不是来跟自己决斗的……

    叶少阳猛然想到什么，对着他招了招手。果然，神秘人再度出手，这一次打出了一张紫色的灵符，逆风飞来。

    叶少阳不敢怠慢，也急忙打出一张灵符，并在其中附着了五成左右的罡气。两张灵符撞击在一起，灵力四溅，一股反噬之力推着叶少阳退了两步，再看对方，也是退了两步。

    叶少阳心中骇然，望着对方，道：“再来！”

    神秘人再度结印，打出三张灵符。叶少阳也打出了三张，这一次用上了七成罡气，喊道：“小心了！”

    三对灵符撞在一起，两人各自被震翻在地上，叶少阳感到体内罡气一阵紊乱，连忙压住，心中却是骇然到了极点。

    这家伙，居然能跟自己打成平手！

    要知道，对方不是邪物，也不是邪修法师，用的也是最纯粹的道门法术，而这恰恰是叶少阳最为擅长的，他对自己的实力十分清楚，不夸张地说，人间正修的法师中，比硬实力，自己身为灵仙，基本上是近乎无敌的存在。

    单纯在法术上能跟自己抗衡的，可能只有道渊这个法术界的活化石了，就算是几大宗门的掌教，也要略逊于自己。自己已经使出了七成法力，居然还是平手，简直思细级恐！

    “你到底是谁！”叶少阳实在忍不住又问了这个问题。

    神秘人不答，打出七张灵符，然后双手结印，往前一抹，一股灵力穿透七张灵符，悬空停在不停的位置，灵力相连，在普通人的眼中，可能完全看不出是什么，但是叶少阳一眼就看出，这是一只白虎！

    “四象诀！”叶少阳惊叫起来。

    神秘人不答，手印变幻，七张灵符立刻又变幻了形状，成为青龙，然后是朱雀和玄武……果然是四象诀！

    叶少阳一颗心砰砰跳起来，失声道：“你到底是谁，怎么会我茅山内门法术！”

    四象诀，是茅山内门法术，更关键的是，叶少阳曾经听青云子说过，这四象诀是他自创的……青云子绝不可能将自创的法术传给外人，也就是说，当世除了自己和道风，不该有第三个人会这门法术，道风虽跟有个徒弟，但孙映月是狐族，不可能修炼人间法术，所以也被排除了，道风更不会将本门法术传给别人。

    那么，眼前这个人是从哪里学来的四象诀？

    一瞬间，叶少阳想到了两种可能，但没来得及深思，对方已经结印完毕，双手托举着四象之力，朝自己排山倒海地打了过来。

    叶少阳有心拼一把，提了一口气，运转近乎十成罡气，用六张灵符，构筑了一个茅山绝顶印，对攻过去。

    两印相撞，叶少阳感到喉头一甜，一口血喷了出去，人倒飞出去，坠落在一片沼泽地里，狼狈不堪地爬起来，急忙检查背包和腰带，还好沼泽地都是粘稠的泥水，没有渗透进去。

    叶少阳抹掉背包上的泥水，转头看去，只见对方还站在那里，一只手捂着胸口，显然也受了伤。但是，他没有吐血也没有摔倒。

    叶少阳一下子就懵了，刚才那一下，自己可是用上了近乎十成法力，而且这种对攻根本没有什么取巧的地方，自己吐血摔倒，对方居然没什么事，这怎么可能！

    叶少阳后背上立刻起了一层鸡皮疙瘩，不过斗志也被激了出来，气入丹田，将被自己炼化的戾气激而出，流入双手，虚握的双手中仿佛捏着两团红色的气流，不断旋转，咬牙向对方喊道：“再来！！”

    如果对方是取巧获胜，或者是什么邪物，某些方面有着先天优势，一时间压过自己一头，叶少阳都可以接受，但这种硬碰硬的对攻，自己居然落了下风，叶少阳心中十分不爽，不服！

    （快毕业了每天都有活动和课程，熬夜写出来，最近更新是不多，容我回家之后找回状态吧，感谢大家一直支持和理解）

    (本章完)