    姜叙与杨阜交换了一个眼神，不约而同的拱手施礼。

    “还请王兄指点。”

    “凉州出将，有董卓那样贪残好杀的，也有皇甫规、张奂那样注重安抚的，段太尉居其间。董卓自不用说，皇甫规、张奂过于重视安抚，事实证明也只能起一时之效，是以天子皆不取。”

    “天子是欲行段太尉之策？”杨阜问道。

    “是，又不完全是。”

    “哦？”

    “天子的治胡之策，其实就是两句话：服者教化，不服者诛。段太尉只有诛杀，未有教化，并不全面，是以只能解一时燃眉之急，不能治其根本。”

    杨阜若有所思。“是教化，而不是安抚，这便是天子与皇甫规、张奂等不同之处？”

    “正是。”王唯点点头。“连羌胡都要教化，汉家子民又岂能不读书知礼？医匠改为医师、医士，那战士呢？凡战者，皆士也。知如何而战，知为何而战，不负为士之道。你们练兵时，应着重这一点，则三千骑不仅可保汉阳平安，更能随天子征讨天下。”

    “教化虽好，却不是一日之功啊。”姜叙苦笑道。

    他自然知道教化，杨修以太守之尊，与普通郡兵朝夕相处，教他们读书识字，极受欢迎。但读书识字并不能帮助将士攻必取，战必胜，说到底，还是流于形式。

    王唯说道：“一年树谷，十年树木，百年树人。河西四郡为大汉疆域也有三百多年了，如果当初就能推行教化，今日之凉州就算不如关东，与应该和关中一般了吧，又怎么会成为动乱之源？”

    姜叙还待再说，杨阜伸手阻止了他。“王兄，这是天子的意思么？”

    王唯点点头。“义山，你身为州从事，这件事的意义，你比我更清楚吧。教化当然不容易，不仅需要教师，更需要笔墨纸砚，但只要你去做，总会有成绩。我听说，河东的文秀纸坊正在研究一种快速印书之术，一旦成功，书本的抄写就会变成极其容易，对教化很有帮助。你若是率先在凉州建印书坊，推行教化，何愁功业不兴？”

    杨阜目光一闪。“快速印书术？”

    王唯点了点头，却没有再说什么。这件事也是王异的家书中提起的，目前还没有公开。天子打算怎么用，他还不清楚，所以不能说得太明白。

    杨阜却抓住了其中的要害。

    河东已经有了纸坊，如果再有了印书术，书本的抄写将变得极其简单，对教化的推行有什么样的影响显而易见。用不了多久，人手一两部书都不是难事。

    那么，开设纸坊、印书坊就是有利可图的大生意。若是办得好，还能获得朝廷的嘉奖。

    名利双收啊。

    “这么说来，天子在凉州推行教化是既定之策，绝非说说而已。”杨阜抚着颌下短须，眼中露出光芒。“数十年后，凉州或许能像关东一样人才济济……”

    “不不不。”王唯连连摇手。“天子可不是希望凉州步关东后尘，而是取长补短。凉州应该文武兼备，文质彬彬，而不是饱食终日，清谈论道。”

    王唯看了赵昂一眼。“杨府君、黄子美这样的士子，才是天子青睐的人才。义山，你庶几近之，只是还需努力，以期更进一步。”

    赵昂面色微红，尴尬地避开了王唯的目光。

    杨阜谦虚了几句，心中多少有些得意。

    诚如王唯所说，他是这几个人中综合实力最强的，要不然也不会四姓子弟并坐，甚至略胜一筹，成为杨修看中的人才，许以厚望。

    王唯本人是杨修的心腹，女儿王异又在天子身边为官，这些消息应该是有依据的。

    这么说来，天子对凉州的期望的确很高。

    这可是难得的机会，抓住了，一举超越四姓都是可能的。

    姜叙听了，心里却有些着急。他的武艺最好，但他的学问却远远不够。在凉州，学武很容易，高手很多。学文却不容易，读书识字的本就不多，有传承的名家更少。

    四姓之中，阎氏的家学最为深厚，却也只出了阎忠一人。

    四姓之外，则以杨氏最高。四姓子弟娶妻，首推阎氏，求之不得，则为杨氏。他的母亲杨氏便是杨阜姑母。在家里，凡有大事，能拿主意的人不是父亲，而是母亲杨氏。

    现在看来，不读书是不行了。

    姜叙不由自主的想起了姜冏。听说姜冏得到镇西大将军韩遂推荐，入学员营，随贾诩学习兵法，前途一片光明。

    或许，我也应该去见一见镇西大将军韩遂，求一个推荐名额？

    只是平时和韩遂没什么来往，怕是连门都进不去啊。

    姜叙转念一想，太守杨修是天子心腹，与其求韩遂，不如求杨修。只要这次训练成绩出色，想来求杨修推荐一下应该没什么问题。

    一念及此，姜叙也没心情坐了，匆匆说了几句，起身告辞。

    杨阜也有心事，和姜叙一起走了。赵昂本来也想走，却被赵氏留下了。

    王唯与赵昂等人说话时，赵氏就在后面听着。她力劝赵昂用心习武，找机会报考，师从贾诩学习兵法。贾诩是阎忠看中的人才，如今又是天子身边的智囊，凉州人的代表。能跟着他学习，这是难得的机会，赵昂应该极力争取。

    更重要的是，如果赵昂能够成为贾诩的弟子，就有机会经常与王异见面了，这门亲事还有可能。

    赵昂有些畏难，却还是听赵氏的劝，决定回去好好习武。

    千叮咛，万嘱咐的送走了赵昂，赵氏回来，又与王唯商量，希望王唯能出面，请杨修帮忙，推荐赵昂参加选拔。凉州户口虽不多，却也有十来万户，一期才招二百人，名额很难得。姜家已经有了姜冏，赵家也应该争取一个名额才行。

    王唯很得意。没本事的人才要推荐，你看我女儿，也没人推荐，直接就成了女营主簿。

    赵氏又开心又恼火，狠狠地啐了王唯一口。“老贼，看把你得意的。女儿再优秀，将来不也是要嫁人么。你看不上伟章，莫不是想将她送到宫里，将来好做皇亲国戚？”

    王唯哈哈大笑。“皇亲国戚不敢想，但我女儿这么优秀，岂能随便嫁人？我跟你说，我可以帮伟章要个推荐名额，但是能不能考进去，就要看他本事了。天子将这些学员看成凉州的未来，想混进去可没那么容易。”

