    “小心！”

    人老成精，见玉真子手里正捏着一道符篆，莫七抽身便退。

    紧接着，那符篆激发。

    以玉真子为中心，一股恐怖的力量向四周爆发出来。

    霎时间。

    这股力量撕碎了脚下的土地。

    裹挟着大量的泥土砂石，好似洪流怒潮，浩浩荡荡遮天蔽日，如海啸一般向众人席卷过来。

    小白眸光微凝。

    左手抱住李陵的腰飞身后退。

    李陵抬手激发四道符篆加持在两人身上，两道护身两道加速。

    两人速度猛增一截。

    同时小白周身法力激荡，罡风喷薄狂涌，形成厚厚一层风墙将两人笼罩，右手一掌平平推出。

    没有法力，只有纯粹的力量。

    那手掌纤细嫩白。

    五指根根分明。

    似缓实急。

    爆发出一股霸烈至极的劲力。

    震荡空间，挤压空气，凝成一道淡蓝的掌印，迎向扑来的土石巨浪。

    刹那间，二者相触。

    土石巨浪如同撞上了一方堤坝，威势顿缓，激荡着倒卷而回。

    二人趁机一退十余丈。

    彻底脱离了巨浪笼罩的范围。

    其他人也各施手段，一边后退一边抵挡着涌过来的土石巨浪。

    烟尘散尽。

    玉真子已然不见踪影。

    原地留下一个深坑。

    整个营地已经被这股力量摧毁。

    连地皮都被生生刮去一层。

    莫七退的早，只是稍微狼狈一些。

    小白实力够强，李陵配合得当，二人最先避开了土石巨浪。

    郑元和吴道玄灰头土脸的，衣服上也有多处破损，显然吃了些小亏。

    “是斥神符。”

    郑元专修符道，认出了刚才玉真子使用的符篆。

    “斥神符是一种专门用来突围脱困的符篆，杀伤力不强。”

    “不过这种符篆一旦激发，会以持符者为中心，向四面八方爆发出惊人的斥力，持符者就可以趁机脱困，玉真子用的应该是五阶斥神符。”

    符篆，丹药均有等级划分。

    一到九阶与修行者九个境界对应。

    五阶符篆，基本上只有阴神真人才能绘制出来。

    莫七看了看周围，说道：“少了三个人，难道是被玉真子带走了？”

    吴道玄指了指一个地方道：“我记得他们大概被埋在这个位置。”

    “估计是被拍晕了。”

    李陵直接道：“被埋在地下时间一长可能会窒息，先救人，已经锁定了玉真子的气息，跑不了！”

    不多时。

    三个人被他们从土里挖出来。

    蒋成还好说。

    一身横炼功夫没受什么伤，只是被斥神符爆发出来的力量震晕过去。

    红娘子和陈南就比较惨了。

    身上不但有多处骨裂，脏腑也受了些伤势，行动能力受限，短时间内无法出手，至少得个把月才能养好。

    吴道玄取出一瓶丹药扔给蒋成，让他喂两人服下。

    “他们怎么办？”

    红娘子和陈南都受了伤，总不能把他们丢在这里不管，蒋成虽无大碍，但保护两个人未免有力不逮。

    三人互相看了看。

    “不如大人留下来？”

    郑元提议道：“玉真子圣地出身，虽然同样是灵台境，他的实力却超我们一大截，说不定还有什么强力的符篆或法器，留下来更安全些。”

    蒋成默不作声的给两人喂药，闻言动作顿了顿，他没想到自己有一天也会成为别人眼中的累赘。

    “好啊。”

    李陵咧嘴一笑：“那本官就和小白留下来照顾伤员。”

    “这……”

    莫七干笑一声，说道：“白道友修为高深，留下来未免大材小用。”

    几人当中，实力稳压玉真子一头的只有小白，没了这个最强战力，就算找到玉真子了他们也没把握能拿下来。

    李陵大言不惭道：“我家娘子身娇体弱，没本官保护受伤了怎么办？”

    三人顿时无言。

    光凭纯粹的肉身力量就能抗衡五阶斥神符，这特么的叫身娇体弱？

    他们都不想留下来。

    原因很简单，几年前奇云山一位长老嫡传身陨，魂魄全无，找到尸体后确定是噬魂老怪所为。

    奇云山便以一颗凝神丹悬赏噬魂老怪的线索。

    凝神丹虽然是四阶丹药，但它对凝聚阴神有很强的辅助效果，价值比一般的五阶丹药都高。

    只有奇云山这种靠丹药闻名天下的大宗圣地才能财大气粗到这个地步。

    三人都是灵台修士，本来潜力差不多已经耗尽了，但如果能得到凝神丹，将来未必不能被人尊称一声真人。

    玉真子就是他们的机会。

    李陵距离这个境界还远的很，自然不知道他们的心思。

    他现在有些奇怪。

    江卓临死之前，口中的那个“他”指的应该是玉真子。

    但之前他被玉真子叫过去之后，明明都已经是一副托孤的模样了，后来为什么又要杀他？

    而且，在杀了他之后，玉真子为什么不直接逃跑，反而要往枪口上撞？

    另外还有一点！

    那张噬魂鬼脸出现的很蹊跷。

    从李劫过去监视江卓，一直到他被鬼脸杀死，这段时间内，根本没发现有人在他身上施过法！

    更像是很久以前就已经在他身上扎了根，就为了等今天发作一样。

    这里面透着一股阴谋的味道！

    其中必有隐情！

    也许，徐振和另外三人的死也不那么简单，说不定是嫁祸。

    不过，这一切都必须先找到玉真子才能得到答案。

    见三人沉默着，李陵道：“本官提醒一下，咱们在这里耽搁的时间越长，玉真子逃脱的几率就越大。”

    取出巫偶。

    接着他就皱起眉。

    “竟然指向两个不同的方向？”

    闻言，郑元也取出了觅踪符，结果同样是如此。

    “应该用了什么手段将自己的气息一分为二，想要误导我们。”

    李陵直接选了一个方向。

    “我们去追玉真子了，谁留下来，你们三个商量，记得保持联系，发现他之后不要急着动手，先通知另一边。”

    山林上空。

    三人循着气息一路追踪。

    云从龙，风从虎。

    李劫驾云，小白御风，两人联手之下速度快了不止一筹。

    双方距离不断拉近。

    若非有李陵这个拖油瓶，估计他们现在已经追上玉真子了。

    又一次拖了后腿，李陵有些头疼。

    “看来回去之后要多花些心思在仙道修为上了。”

    “还差198个窍穴！”

    他的实力一直在增加，但武道修为的增长速度远远超过仙道修为。

    虽然也有仙道法诀更稀少的原因在里面，不过主要还是他没有将这件事太过放在心上。

    在融法之前，修士交手大多都是靠符篆和法器，往往法器一出，另外再催动几道强力的符篆，战斗就结束了。

    法力多少不是决定性力量，符篆和法器才是，修为再高也抵不过外物。

    而武道就不同了。

    每跨过一个境界，实力都会有极为明显的增强，所以李陵就把心思大多都花在了武道上面。

    现在他才发现，不会飞举之术到底有多不方便。

    就在他下定决心，要尽早突破到融法的时候，忽然发现玉真子停住了。

    而且气息在迅速跌落。

    最终完全消散。

    紧接寻踪巫偶就失去了目标。

    “小心，他好像用了什么秘法遮掩气息，可能在前面设下埋伏！”

    李陵提醒道。

    李劫建议：“大哥，我可以释放毒气将前面那片区域全部笼罩起来，只要他在藏那里，就能把他逼出来。”

    李陵想了想道：“先等等，如果他不出来再放毒。”

    小胖子的毒十分霸道，万一玉真子挨不过去直接挂掉了怎么办？

    到时候线索就彻底断掉了！

    三人落在山林中，慢慢朝着玉真子气息最后消失的地方搜索。

    李陵放出阴魔和十几只玄骨傀儡，倒是弥补了人手不足的缺陷。

    小白亦步亦趋的跟在他身边，指尖探出爪刃，双眸扫视周围，显然将保护他放在了首要位置。

    他专心操纵阴魔傀儡，在林中穿插搜索，不肯放过一点痕迹。

    “等等，有发现！”

    忽然，李陵止住脚步。

    小白立时投来目光询问。

    “发现了一个木偶，上面残留着一点玉真子的气息，我们大概被骗了，另一边才是他逃走的方向。”

    很快的，一队尺许高的白骨傀儡小跑着从林子里出来。

    为首那只怀里抱着一个木偶。

    李陵捏着木偶陷入沉思。

    这木偶到底是那股气息的源头。

    还是玉真子藏身于此故意抛出来的障眼法？

    时间紧迫，来不及仔细考虑。

    李陵直接下令：“老三，放毒将这片区域封锁。”

    “好，大哥嫂嫂你们躲远些！”

    李劫变回本体迎风就长，体型一直增大到十余丈才停止。

    蛟龙蜿蜒向上。

    一声龙吟洞彻云霄。

    风来，云聚。

    丝丝雨滴落下。

    被雨水笼罩的区域内，树木瞬间枯黄凋零，大地蒙上一层死灰。

    虫豸鸟兽都在呼吸间倒地毙命。

    雨不大。

    而且只持续了三十几个呼吸。

    就让这片区域沦为死地。

    就算是地下，挡的住雨水也挡不住毒气的渗透，除非百丈以下。

    李劫的天赋神通又岂是那么简单！

    “如何？”

    李陵问小白。

    “如果没有专门抵御剧毒的法器，光凭法力撑不了这么长时间。”

    没反应。

    也就意味着玉真子不在这里。

    “够了老三，把毒收回来吧。”

    如果放任不管的话，这片区域里的毒气起码在百年内不会消散，没准培养出一大堆毒物，流毒无穷。

    毒一时还说得过去，毒一世那就纯粹是缺德了。

    李劫也明白这个道理。

    开始尽力收取毒气，以保证不会有一丝遗留。

    这个时候。

    李陵和郑元取得了联系。

    在另一边。

    追踪玉真子的是郑元和莫七，吴道玄留下来保护蒋成他们三个。

    又过了片刻，李劫缩小体型落在李陵肩膀上。

    “大哥，毒都收回来了。”

    “好，咱们马上出发，郑道友那边还没有追上玉真子。”

    三人紧赶慢赶还是来迟一步。

    莫七死了。

    魂魄被强行抽出。

    李陵面色有些难看：“怎么回事？”

    郑元脸上带着恐惧道：“我和莫道友追踪到这里，不知他用什么法子屏蔽了觅踪符，莫道友就提议分开搜索。”

    “开始我们不敢离的太远，可是后来觅踪符忽然有了反应，通知了莫道友之后，我就继续追踪，可没过多久……”

    “忽然有法力波动爆发，等我赶到的时候，莫道友已经遇害了，我一个人势单力薄，不敢再继续追踪下去，就留在原地等大人和白道友。”

    觅踪符上，光芒忽闪忽闪的亮着，好像在嘲笑他们。

    李陵只觉得心里憋了一口气。

    很郁闷。

    有种被人玩弄的感觉。

    “走，本官就不信，他一个人能把我们全都杀了。”

    双方一追一逃。

    两柱香后，他们追上了玉真子。

    更准确一点说，是玉真子主动停下来等他们。

    “我们并无冤仇，为何紧盯着贫道不放？贫道也是受害者！”

    “少废话！”

    郑元打出一道符篆。

    一只元气大手五指张开，犹如五座庞然山岳，对着玉真子镇压而下。

    玉真子袖袍一抖，法力滚滚如江河奔腾，以指为笔，以天地灵气为墨，于虚空画出一道赤金符篆。

    并指轻点。

    赤金符篆上迸发千军万马，形成钢铁洪流前仆后继的冲向巨掌。

    将其磨灭后，洪流余势不改，继续向郑元进攻。

    两人你来我往的交手。

    李陵和小白在一旁压阵。

    看了片刻，连李陵都皱起眉。

    玉真子不愧是圣地出身，法力根基远比郑元雄厚。

    他只一道法术，郑元就要用两三道法术抵挡，在几个回合之后，几乎就开始被他压着打了。

    不过他强归强，却没有到能直接秒杀郑元的程度。

    莫七虽然比郑元还弱一些，但也不可能连逃都逃不掉！

    李陵觉得自己离真相越来越近了。

    “先擒住他吧。”

    小白点头：“你自己小心。”

    有李劫暗中守护，倒是不用她分心顾着这边。

    吼嗷嗷！

    一声虎啸动摇心魄。

    没有任何征兆的，小白出手了。

    法力暴涌凝成一道白虎虚影，对着玉真子猛的一扑。

    玉真子时刻防备着她。

    抬手就打出一道符篆，元气凝成龟甲挡在身前。

    噗！

    龟甲爆开。

    一只元气虎爪落在他身上。

    道袍上符光闪烁几下，接着又相继泯灭，道道法力粗暴的涌进他的身体，形成锁链将他的丹田镇压。

    “玉真子，你被捕了。”

