    散朝之后。

    李承乾与李泰并肩而行。

    兄弟二人也是良久无语，直至走到宫门处时。

    李泰才缓缓开口道：“父皇果真偏爱皇兄啊。”

    “呵呵。”

    “骗不骗爱我，我不知道。”

    李承乾慢悠悠的说道：“我只知道，如果我做出谋害亲长的事情来，父皇肯定会打死我。”

    这话的言外之意，相比于我来说，你才是最受父皇疼爱的哪一个。

    毕竟你谋害了我那么多次，父皇都是睁一只眼闭一只眼的。

    相比起来，高下立见。

    而听闻这话，李泰则是撇了撇嘴。

    他道：“可太子，终究是你的，难道不是吗？”

    “我早就跟你说过。”

    “太子这位置，你要想要，我让给你。”

    “可你跟我说过你想要吗？”

    李承乾轻蔑一笑道：“一直以来，你都是跟我搞一些有的没的小动作。”

    “你真觉得，你这些小动作能害的了我？”

    李承乾停下脚步看了眼李泰，道：“今日这事儿，我暂且给你记着。”

    “还有你在江南道害我与我兄弟的事儿，我也都给你记着。”

    “李泰，今日我只对你讲一句。”

    “想干什么，就光明正大的来。”

    “别在背后搞那些见不得人的小动作。”

    “毕竟，咱都是老李家的子孙，就算最后我输了，你也得赢得光彩不是？”

    李承乾摇头笑道：“更何况，你这些小动作还没法伤了我，难道你不觉得尴尬吗啊？”

    闻言，李泰摇头笑了。

    他道：“尴不尴尬的无所谓，有用就行。”

    “何况，你也被罚了半年俸禄不是？”

    李泰仰面笑道：“半年俸禄，可着实不少啊，而且让你丢了面子也是好的。”

    “是吗？”

    “你看你皇兄是那种差钱的人吗？”

    “亦或者，你看你皇兄是那种极其看重面子的人吗？”

    听见这话，李承乾差点都笑出声来了。

    这家伙怎么还这么幼稚啊。

    与这样的人为敌，李承乾都觉得有些掉价。

    李承乾挑着嘴角哼笑：“说真的，我着实是有些看不起这拙劣的谋划……”

    “以后啊，也请你给我来点刺激的。”

    “这种小谋划，根本伤不到我。”

    说完，李承乾也不管李泰是什么表情，自顾自的迈步走向东宫的方向。

    而看着这家伙离开的背影，李泰则是狠狠地握住拳头。

    他当然知道，今日的一番谋划，全都白瞎了。

    李世民实在是太信任李承乾了，以至于他做什么，李世民都觉得，他有必须要做的理由。

    所以，不论李泰如何谋划，最终都是被李世民轻描淡写的给带过。

    今日虽然他是让李承乾被李世民罚了半年俸禄。

    但比起他的付出来说，那就相当于他什么都没做，反而还赔了不少钱。

    毕竟在中间挑事儿，也是需要花销的。

    找人打入秦王府内部，也是需要花钱的。

    说到底，他这次算是白玩了。

    不过此事也让他看清楚了现实。

    正如李承乾所说，普通的小谋划，对李承乾来说根本没有半点用。

    若是想玩，就得玩大的……

    “玩大的，就能搬得倒你了么？”

    李泰眯缝着双眸，不由陷入了沉思当中。

    如果想玩大的，那他就得像李恪一样孤注一掷。

    可若说让他搞一些小动作还可以，像李恪一样造反他可不敢。

    而就在他犹豫不决之时，身后忽而响起了一道话音。

    “卫王殿下，老奴劝您还是别跟太子殿下做对了。”

    “兄弟二人齐心协力，为大唐做些实事才是最好的选择。”

    这时候，周公公忽而走了出来。

    他直看着李泰道：“况且，卫王殿下您真不是太子殿下的对手。”

    “呵呵……”

    李泰直冷笑了一声，没有回答周公公一个字，直转身而走。

    见此情景，周公公不由叹了口气。

    这都是一奶同胞的兄弟，难道就不能齐心协力，非得争来斗去的？

    况且，他李泰已经位极亲王了，还想要什么？

    难道，就非得坐上那太子位才行？

    周公公再次叹息，暗道：“这世上，总有人不满足，总有人不安于现状啊……”

    ……

    李承乾回到东宫之后。

    第一件事儿，就是让小初子套好马车，直奔秦王府。

    路上，小初子忍不住开口提醒道：“殿下，这些人实在是太能搞事情了。”

    “与其放任他们，还不如找机会将他们清理出去呢。”

    小初子一边赶车一边道：“若是殿下不方便动手，就交给奴婢来。”

    “不必。”

    李承乾微微摇头道：“这些人，你家殿下还是能制服的了的。”

    “只不过这次是出了点意外。”

    李承乾也不是没想过，李泰会在这时候搞事情。

    但他着实没想到，李泰竟然能直接让人打入自己的内部。

    要知道，那些人虽不是李承乾精挑细选带回来的。

    但却也都是一个接一个的朋友介绍。

    就算不是人人都相识，却也都是听说过对方的。

    可谁能想到，在这些人当中竟然会出现一个卧底啊……

    李承乾颇感头痛道：“但话是这样说，一些人还是得处理掉。”

    “你去查一查，当初跟着那朗仕岩一起来的人都有谁。”

    “在不得罪人的情况下，尽可能的让他们走吧……”

    “这一番折腾，虽说没有给我带来什么实质性的麻烦，但不怕一万就怕万一。”

    李承乾揉着额头道：“万一到时候有个人挑出来给父皇带来不必要的危险，可就真的麻烦了。”

    要知道，武举双科，尤其是将才武科比拼的时候，李世民可是会去现场观战的。

    而且李世民还亲自承诺，会给第一届上榜的考生颁奖。

    如果那时候突然有个家伙冒出来行刺李世民，可就着实惹上了大麻烦了。

    李承乾可不想有个弑父的屎盆子扣在自己的脑袋上。

    如果真是那样的话，他宁愿将所有人都放出去。

    而小初子自然也是明白他的意思。

    小初子点了点头道：“等到了之后，奴婢便去查，一定查的一清二楚。”

    “嗯。”

    李承乾道：“既如此的话，就没什么问题了，剩下的就交给命运……”

    他现在也着实是让李泰给折腾的有些头疼。

    虽然这些小计策不会让他伤筋动骨。

    但万一什么时候，这家伙给自己一个大大的惊喜可怎么办？

    这世上有千日做贼的哪有千日防贼的？

    说真的，有那么一瞬间，李承乾的确是想永远的将这麻烦给解决掉。

    可是想了想，又有些于心不忍。

    毕竟相处了这么久，而且还有血脉相连……

