    洪爷脸色阴晴不定并且默不作声，对面的我也没吭声，脑子里飞快盘算着，照这么看眼前这两位顶级高手似乎很忌惮我师父，虽然我不确定师父到底是不是传说中的堕仙之主，但结合之前发生的诸多事情，可以判断我师父就是堕仙之主，而且实力很强甚至被圈子里的人奉为传说。

    再者我体内还有妖尊帝俊这尊大能，它现在不理睬我可关键时刻一定会出手帮忙，那照这么看的话，我等于有两个巨大的靠山在背后撑腰，那还慌什么啊！

    想明白这一点之后的我不自觉地挺直了腰杆，主动开口道：“洪爷，怎么不打了啊，这斗法才刚开始就结束了吗？”

    曾家二祖回头用疑惑的目光看了我一眼，显然是觉察到了我和之前唯唯诺诺的样子不同了，而洪爷则被我挤兑的有些不爽，想动手却又害怕曾家二祖说的是真话，皱着眉头就是不吭声，这时候被我一巴掌扇飞的年轻女子骂骂咧咧走了过来，她捂着脸指着我喝道：“爸，你快出手弄死他，这不知天高地厚的小子！”

    洪爷回头瞪了自己女儿一眼，年轻女子一愣似乎不太明白发生了什么，怎么刚刚还护着自己的父亲转眼间就变了样。

    “闭嘴，退到后面去。”洪爷训斥了一句，年轻女子低着头乖乖走到了后面。

    这时候洪爷收起秘术，将手背在身后看着我问道：“就算是堕仙之主的弟子，也不能为所欲为。”

    我笑着说：“那是自然，我要是乱来那师父也会责骂的，不过就事论事今天这事儿错不在我。”

    洪爷接茬问道：“你想怎么样？”

    “我没想怎么样，今天我们可以继续打下去，不过说实话就算没有我师父罩着，我也有必胜的底牌，你乃至整个洪家和曾家联起手来都未必能打赢的底牌。”

    这话不仅是说给洪爷听的，更是说给上次骑到我头上的曾家二祖听的，这老头听后果然抬头瞟了我一眼，洪爷则冷笑着问：“我倒是很好奇你所谓的底牌是什么？要不然让我见识见识。”

    这厮果然是不见兔子不撒鹰，现在我就算想让妖尊帝俊露一手，可这家伙完全不睬我，我正发愁，耳边传来了熟悉的声音对我低语道：“他不是要见本尊吗，你给他看就是了。”

    “大哥，是你吗，你总算出现了。”

    “别废话，本尊只不过是不想让区区一个人类看扁了而已。”

    有了大哥撑腰，我算是彻底站起来了，抬头看着洪爷问：“你真想见识一下吗，别后悔哦。”

    “呵……”洪爷一阵冷笑，“我修行这么多年，还从没遇到过后悔的事情，来吧，让我看看你所谓的底牌。”

    我也不再废话一步步朝洪爷走去，洪爷双手背在身后就这么冷冷地看着我，曾家二祖察觉到气氛不对劲缓缓退到了洪爷身侧。

    当我踏下第一步的时候，帝俊便开始逐渐掌控我的身体，对面的洪爷和曾家二祖还未发现异常，可当我走出三步之后，两个人同时觉察到了天地气息的变化，洪爷更是直接开口说了一句：“为何这小子身上开始散发出妖气？”

    五步之后我已站在了二人面前，这时候帝俊借我的身体释放出的气已经弥漫于整个古宅之中，外面的天空骤然传来惊雷炸裂的声音，狂风自四面八方涌入古宅内，狂风的声音听起来就好像千万亡者的悲鸣。

    洪爷和曾家二祖这时候已经运起了全身的气抵抗帝俊散发出的妖气，尤其是洪爷，这厮之前满脸的轻松傲慢，这时候已经完全变成了紧张乃至恐惧，他盯着我问道：“你到底是人还是妖？”

    “你觉得呢？”我抬起手，手掌轻轻落在了洪爷的肩膀上，手掌处传来洪爷全身紧绷的肌肉。

    “你到底是什么东西？这股妖气比我见过的绝大部分妖族都强。”

    这时候帝俊操纵我的身躯低语：“本尊在你身上闻到了许多我族的气息，你是不是杀过很多妖，是不是觉得奴役妖族易如反掌，是不是认为你凌驾于妖族乃至本尊之上？”

    洪爷已经彻底失了方寸大喊道：“你到底是何方神圣，这都是堕仙之主的安排吗？”

    这时候帝俊一把抓住了洪爷的脖子，将他的双眼对准了我的双眼，对视了三秒之后冷漠地说：“本尊的名字，你不配知道。”

    说完帝俊松开手，慢慢抬起头用君王看向奴才的眼神看着洪爷，片刻后他将身体交还给我。

    我活动了一下脖子后笑着说：“好了，您应该也见识过我的底牌了吧，刚刚不过是冰山一角，如果没有其他异议那我有三个条件，第一，把你们拐走的孩子全部安然无恙地送回家里，并且赔偿村民的精神损失，还有孩子的医疗费用，第二，你们不能再对赵家村的任何村民下手。”

    “这两条都没问题，第三个条件呢？”洪爷满脸苍白额头上都是冷汗开口问道。

    “第三个条件，就是无论你们两家对这口古井有什么企图，我都想插一脚，我也想进入这口古井内部长长见识。”

