    中野一花当天晚上就把自己正在当演员的事情告诉四个妹妹。

    一方面是听了高杉原的话，一方面是她当演员的事已经快瞒不住了，现在正在拍摄的电视剧只要播出，四人肯定会知道她在干什么。

    四人听完后都十分惊讶。

    “抱歉啦，瞒了大家这么久。”中野一花道歉地双手合十。

    “怪不得天天都出去，原来是这个原因。”中野二乃双手环胸，语气有点差，但小脸没有责备的表情。

    “我想要签名。”中野三玖和中野四叶拿着纸和笔围住中野一花，羡慕的双眸巴拉巴拉地闪着。

    “诶呀，诶呀~”

    中野一花由衷地笑了笑，并没有出现她想象中四个妹妹责备她的画面。

    ……

    分转针移，一周逝去。

    “还有两天就是联考了，我们今天再来复习一下学过的知识。”

    夜晚，高杉原走进五姐妹家，一来就说明自己的目的。

    他刚在茶几前坐下后，中野二乃立刻坐到他身边。

    “小杉，我这里不会。”

    高杉原感觉中野二乃的手臂贴上来，象征性往后挪了挪位置，没再反抗。

    他越反抗，后者会更加卖力地贴上来。

    中野四叶灵机一动，头上的缎带竖了起来，悄悄靠近中野五月，小声传音。

    “二乃最近对高同学好好哟。”

    中野五月歪歪头，她自身并不会专门留意这种事情，只不过仔细回想，最近二乃确实对高杉原蛮好的。

    “好像是吧。”

    两人闲聊间，中野三玖不舒服地站起身子，也在高杉原左边坐下。

    “衫原同学，我这里也不会，请教教我。”她嗫嚅着嘴唇，望向高杉原。

    “三玖，问问题也得先来后到啊。”中野二乃微蹙眉头，注视中野三玖。

    “那也是我先来的，我昨天已经在问这个题目了。”

    中野三玖鼓了鼓小嘴，不服软地说。

    “但我这边比较急，应该我先问。”

    “不行，是我先来的。”

    两人忽然就谁先问问题吵了起来。

    “……你们两个……”

    高杉原额头拉下几条黑线，原来同时被两个女生喜欢的感受也不好受，像夹在面包中间的奶油，哪一方更用力一点，都会破坏整个平衡。

    三人对面，中野一花默默看着这一幕，摊开的作业本上也有写错的题目，蠢蠢欲动想要问高杉原，想了想后，又压下这种欲望。

    “好啦，让高君都和我们说说吧，应该都会有同性的错题的。”

    在中野五月的调解下，中野二乃和中野三玖总算放过高杉原。

    “那家教开始吧。”高杉原叹一口气。

    ……

    考试日。

    高杉原在回校的路上遇到结伴出行的五姐妹。

    自从中野二乃向中野三玖坦白自己也喜欢高杉原后，五人一起走路时，中野二乃和中野三玖都不会选择对方做自己的身边人，中野一花知道两人的事情，尴尬得也不知道该帮谁，只能默默走在中间。

    以至于现在的中野联动变成了：中野二乃，中野五月，中野一花，中野四叶，中野三玖（从行人道里到外）

    同时，五人之间的话题少了许多，三人都有了自己的小心思。

    中野三玖和中野二乃其实也不喜欢这种氛围，但中野二乃认为这是正常的，没有人会和自己的情敌和平相处，只有高杉原和她交往了，她和三玖两人的关系才会慢慢修复。

    中野三玖虽然没有这种想法，但她没办法直视中野二乃，一看见中野二乃洋溢着自信的漂亮脸蛋，她总害怕心里中野二乃和高杉原走到一起的乱想成真。

    高杉原走到五人身边，才打破这种氛围。

    “你们准备好了吗？”

    “呦西！准备得好好的！”

    中野四叶还是一脸元气满满的，感受着中野二乃和中野三玖之间冷冰气氛的高衫原得到一丝解脱。

    “那就好，记住一定要审题，运用我教的方法。”

    “我们知道了~”

    “高同学，要是我们都及格了，你有什么奖励吗？”中野四叶笑嘻嘻地望向高杉原。

    高杉原看着她清秀的眸子，认真考虑了一会儿，他这个月的工资也该发了，家里的经济情况也慢慢变好。

    “请你们去吃一餐甜品吧。”

    “真的吗？”中野五月眼眸烁烁发光，“顺便吃一个宵夜吧。”

    高杉原有些汗颜，他真是一不小心踩中中野五月的爱好点上了，但话都说出口了，他也不介意再开支高一点，点点头都答应下来。

    请五人吃东西这件事情，他一直都乐意得很。

    “嗯，只要你们都及格了，有什么要求我都能答应。”

    中野二乃和中野三玖眼眸忽然亮了起来。

    “什么要求都能吗？”中野四叶欣喜地问，

    “嗯。”高杉原点点头。

    高杉原在简单招呼几句后，发现中野二乃和中野三玖都渴望地看着他，他心有些发毛，连忙走进学校校门。

    八点。

    “请各位考生收拾好自己的物品，放到教室外的走廊上，拿好个人考试用品，前往相应考试点考试。”

    广播声在走廊不急不慢地扩散，学生们前往不同教室进行考试。

    中野一花在教室里合上数学书，最后看了几眼公式后，拿上笔袋前往考试点。

    “一花。”

    刚走出走廊，她便见到双手放在身前的中野三玖，中野三玖脖子上的耳机已经摘了下来，不然不给进入考试点。

    “怎么了嘛？”

    中野一花停下脚步，看一眼中野三玖。

    中野三玖平静地看着她，“这次考试，我想要全部科目都考及格。”

    “诶，好呀。”中野一花稍稍愣了愣，不知道中野三玖为什么忽然找她说这种话。

    “同时……我也想考五个人的第一名。”

    中野三玖小声传音，像下足了勇气，“然后向衫原同学表白。”

    中野一花呆滞下来，一脸不敢相信。

    “只要成绩好，他不用再当我们的老师了吧？我想打破我和衫原同学之间师生这层关系。”

    中野三玖认真地说。

    “为，为什么？”

    “衫原同学其实应该是了解我和二乃的心思的，只不过我们的师生关系束缚了他，我要打破这层关系，然后第一个向他告白。”

    中野三玖说着，坚定地咬了咬嘴唇，只有成绩这一点，她可能能比得过二乃吧。

    “啊，好，好呀。”

