    玩家们意识到血量不涨之后，只当时buff消失了。

    虽然没有通知，突然搞这么一手，让人觉得有点难受，但也就只能当是游戏机制，总不能是出bug了吧？

    而许易，则感觉到很头疼。

    冰冷太阳-博拉，可真的是个恶心的对手。

    回血buff，毫无疑问就是被冰冷太阳下力气给克制了。

    随着他麾下的信徒，对玩家们造成伤害，顺带而来的博拉的神力，阻断了许易为这些玩家们回血的能力。

    当然，这并不算太关键。

    后面的海莉，已经意识到了问题不对，开始指挥玩家们在树立新的复活点，准备在这里跟冰冷太阳进行长久作战。

    随后，她的目光，又转过去，死死的盯着那个浑身红光，在玩家阵营之中，大开杀戒的强大骑士，紧紧的咬住了自己的下嘴唇。

    她心中有一股冲动，想要冲上去，与自己的父亲决一死战。

    她绝不愿意，曾经的那位光荣的大团长，成为如今这样一个为了邪神而战的人。

    但是，她的理智，又告诉她，不能这样做。

    她现在无非也就进入到了黄金层次而已，这是曾经她难以仰望的力量，然而对比起来，与传奇级别还是有太大的鸿沟了。

    如果这时候她冲上去，那就纯粹是在送死。

    她确实亲身参与了战斗，但却只能克制心中的渴望，不仅不能去与谢德拉克作战，甚至要避着一点。

    然而，比起击杀那些黑骑士、黑武士的速度，她哪里又比得过谢德拉克呢？

    更何况，那些话黑甲军之中、血狮军团之中，除了谢德拉克之外，也存在着一些高手。白银级的首领模板怪物，不在少数。这种程度的怪物，就算是海莉碰到了，也要花费一番手段，才能够赢得了，更何况正常玩家？

    尤其是在回血buff没了之后，这事儿就更难办了。

    玩家们的阵型，一下子就被打得动摇了。

    但奥维利亚这段时间也不是在吃干饭的。

    冰冷太阳能够找到解决许易赋予给所有玩家们极效回血buff的手段，奥维利亚难道找不到被偷神力的办法？

    当然不是。

    这一波，奥维利亚直接就将自己准备好的保护手段给拿了出来。

    说实话倒也不是什么太关键的东西。

    奥维利亚可以在玩家们被杀死、冰冷太阳博拉尝试偷取神力的时候，将神力透过去，直接引爆。

    阻断不了偷，那就让你偷过去的东西是个炸弹、是个毒药。

    之所以之前不用这一招，是原本准备着给冰冷太阳一个大惊喜的，但现在，不拿出来好像有点不合适了，玩家们死亡的速度来得太快，如果不做对应，博拉偷掉的神力会太多。

    当奥维利亚直接抓了一个时机来做这件事情，就是在谢德拉克再一次呼唤那血红的力量，成片成片的杀伤玩家的时候，奥维利亚突如其来的就在那些神力被偷走的时候，直接引爆。

    虽然看不到博拉，也不知道这些神力的引爆具体造成了什么效果，但是奥维利亚明确表明，她引爆神力已经成功了。

    吃了这么一下，想来博拉不会太好受。

    后续的结果，也说明了这一点，博拉好像有点不太敢吸了。

    他不是完全不吸，而是隔一会儿吸一下。

    但毫无疑问，每次吸神力，都会被奥维利亚给炸一下。

    博拉显然不敢再吸了。

    这是好事，战略威胁在这里，让博拉没法通过偷取神力增强自身，这肯定是好消息。

    博拉只能选择利用诅咒的力量，将被杀死的玩家身上的神力，强制消散掉。

    这依然会增加许易在复活玩家时候的神力耗费，只是博拉没法再偷了。

    神灵之间的斗法，到这个程度肯定还不是重点。想来，在后续如果双方还继续斗下去的话，必然还会有我又想出了办法破你的招，你又想到了办法破我的，无穷无尽……

    但想来，是不太容易到那个时候了。

    显然而然的，谢德拉克是博拉麾下非常重要的一位战将，甚至堪称是最重要的了。传奇层级的战大骑士，除了谢德拉克之外，恐怕也无处去寻了。

    博拉将谢德拉克派出来，甚至将血狮军团都整个丢了出来，几乎算是筹码全下。

    这意味着，博拉不想丢掉那五万黑甲军。更进一步的，他可能认为，这样丢下来，反而会让后面跟许奥维莉娅展开决战的时候，自己白白损失一波手下。还不如趁着这五万黑甲军尚且还在的时候，就倾尽全力，哪怕打成决战，也在所不惜。

    是的，许易意识到了，这场战斗，很有可能将会演变成与冰冷太阳的决战。

    前面的斗法，都是互相消耗、互相试探。

    甚至，许易都能够想象得到，一种最有可能的神战开打的可能——自己忍不住，对谢德拉克下手。

    当这位传奇强者，仍然存在的时候，许易这边没有能够与其对抗的存在。除非许易给自身阵营这一方最强的海莉开挂，但这也就相当于他亲自下场了。

    博拉不可能坐视许易或者奥维莉娅亲自动手而无动于衷的，他也必然会介入进来，然后神战就将打响。

    但这似乎又是不可避免的。

    除非许易承认这次战败，否则他想赢，就一定要弄死谢德拉克，不能让这个传奇强者，再这么继续杀下去。

    可打起来，真能讨到好么？

    冰冷太阳做了那么些准备，这一次绝非小打小闹。真要是神战打起来了，那也必然不会像是艾莉柯妮德那样，搞个脆弱的化身出来就跟许易血拼。

    甚至，许易还猜测，博拉可能就是在等奥维莉娅亲自下场，然后他再发起雷霆一击。比如在付出巨大的代价的前提下，将神国直接降临什么的。

    一时之间，许易陷入了两难之中。

    然而，在这个时候，另一处战场也闹出了幺蛾子。

    艾莉柯妮德掀起了棺材板！

    这位蜘蛛女皇冕下，当然不可能甘于就这样被蚕食到死。先前猎食者蜘蛛群的反击，就是前兆。那一波被化解之后，她已经没有任何侥幸的余地，只能拼起最后的力量，做决死一击了！

