    “是的，我与她互有情谊。”陈白冷静地答复，事已至此，只能咬死不承认，把剑龙山之行与高帝剑的关系彻底撇开，才能应付过去，总而言之，决不能让长老会把剑龙山倒塌、姜川等人之死跟高帝剑的传承联系起来！

    “你还在撒谎！影卫搜集到的情报，是你有一个青梅竹马，关系极好，你与苏文倩又如何互生情谊？”长老的话语中有一些愠怒。

    陈白抬起头来，表情一愣，木然道：“长老，我与她们二人皆互有情谊……不……行吗？”

    他说着嘴角情不自禁地抽搐了一下。

    长老气结，本想出手教训一下，后来想想，男人三妻四妾并非什么见不得人的事情，而且关键问题是，现在并没有直接证据指正陈白获得高帝剑与剑龙山的那次巨大事故有联系，而且在陈白正式入门前，作为编外弟子，是连身份牌都没有的，就连大致的行程痕迹都不可能获得，而且这件事已经过去了很久，宗门里才流传了陈白获得高帝剑的消息，那陈白到底什么时候获得的高帝剑，谁也说不清楚。

    长老又问道：“那么，我再问你，这一次你在九幽禁地，可有什么异常的发现？”

    陈白内心狂喜起来，难道剑龙山那件事就这么算了？

    “九幽禁地……嗯……九幽幻阵，很危险，有黑泥潭，黑水潭，还有树魔，寒皮鳄鱼……稀奇古怪的玩意儿都遇到了，如果不是影卫大人来搭救，恐怕我们都出不来了。”陈白说道。

    “嗯……我意思是，有没有察觉到异常的能量波动。”

    陈白这才完全弄明白，实际上贾维斯有过的痕迹，都会出现异常能量波动，有可能是因为通讯传输信号，毕竟贾维斯是一串程序代码人工智能，他要远程控制傀儡，必须得通过无线信号传输，但在没有基站的异世界，如何做到？

    而这些异常能量波动竟然能够被影卫感知，不得不说千道门的隐藏实力的确不俗，而且让他意外的是，这次好像他打跑了贾维斯后，反应最快的就是千道门，修仙界排名前十的门派都没有这种反应速度，莫非有什么内情？

    “原谅弟子愚钝，我不明白什么是异常能量波动。我感觉到里面的怪物都很异常。”陈白打着马虎眼。

    长老逐渐放弃了问询，说道：“好了。我们的谈话就到这里吧。”

    说完，他随手一挥，陈白几乎是一下子就被闪现出了屋子，都不用起身走路了。

    陈白转身望了望台阶下空地上等待着的古师芸二人，古师芸惊奇地望着陈白，问道：“你……没事了？”

    “有什么事？”陈白倒还被问住了。

    王剑林解释道：“我们就被问了几句话就出来了，在这里等待了你很久了。以为你有什么麻烦。”

    陈白苦笑一声，心说还真是一堆麻烦。嘴上却道：“倒是问了许多问题，不过跟我都没多大关系，我也不清楚具体情况。”

    陈白这时候才想起来，金翅冰鸟小冰还在怀里，当时走得急，竟然忘记归还了，苦笑一声，对小冰说道：“看来只有委屈一下你跟我呆一段时间了，等我再去九幽禁地，把你送回家。”

    小冰打了个哈欠，一副无所谓的样子。

    古师芸突然拉住了王剑林的手，嘿嘿一笑道：“老陈，咱们赶紧去宗门报任务成果吧，把学分拿到才是重要的事。”

    陈白见二人突然的牵手，吃了一惊，“你们这是……什么情况？”

    古师芸突然脸红了起来，说道：“这你还看不出来啊，我俩准备双修了。”

    陈白笑了起来：“哈哈，好事啊，那必须得庆祝一下，人说女大三抱金砖，女大三十抱仙丹，行啊，老王，这么快就跟古师姐安排上了。不过说实话，你俩女方强势，男方含蓄内敛，简直不要太般配了。走，咱们庆祝一下去。”

    王剑林也是不好意思地笑了起来，不由得再次紧紧地抓住女人的手，说道：“以往每次跟师姐出任务，师姐都尽力保护我，这一次在九幽之地，幸亏师姐再次护我，我才能够安然无恙，我对师姐也是钦慕已久，总算是这次禁地之行让我打开了胆量表白，没有想到师姐也是倾慕我已久，倒真是出乎我意料。”

    古师芸嗔道，“谁让你像根木头一样，这些年我可没少暗示你昂。你自己不开窍怪谁？”

    王剑林摸了摸脑袋，越是羞涩难当了。

    陈白啧啧打趣道：“行了行了，光天化日打情骂俏，也真够恶心的。赶紧走吧。”

    三人说说笑笑去了政务署行政司上交任务成果灵虚草，每人获得六个学分。每年度及格的学分是30分，分数会有排名，排名越高，进入内门的概率就越大，反之排名越低，就要继续深造，如果不及格，就得回炉再考一次基础课程，看来还有的忙了。

    不止是做任务赚取学分，还有各种获得学分的方式，比如参加一些选修课程的考试也可以获得，多种多样。

    而他们在获得学分奖励以外，每人还配发了十枚青元丹和五块标准度量的灵石。

    陈白看着眼前这枚拇指大小椭圆形墨绿色石头，才第一次真正认识这修仙界硬通货，不过跟他储物袋里那块聚灵石是完全不同的两个物种，功能都不一样。

    三人兴高采烈风风火火地准备回到社团，找社团的各个成员一起庆贺一下，刚出了行政司的大门，在一片空旷的场地上，一名身高八尺的修长身躯挡在的陈白的面前。

    此人眉清目秀，外表俊朗，身材匀称瘦削，在清风中显得十分风清道骨。他身穿一袭浅黄色的道袍，袍子上修者千道门独有的花纹。腰间配着一块半圆形乳白色玉佩，玉佩上雕刻着古怪的花纹。

    古师芸似乎认得此人，冷冷地说道：“简柯奇，你好好的不在内门巨阙峰上呆着，跑外门来凑什么热闹？”

    简柯奇？陈白疑惑了起来，难道又是个跟简素萍有关系的主？而且看古师芸说话的样子，与这简柯奇应该是认识的。

    简柯奇淡淡一笑道：“古师芸，你进度太慢了，我顺便过来看看你，听说了你们今天从九幽禁地回来了。怎么样，九幽禁地好玩吗？”

    “真传弟子可真了不起，数落人都还弯弯绕绕。说吧，来这里干什么？”

    真传弟子！陈白心头一震。这可是至少在高于筑基期的辟谷期的超级高手，辟谷期网上可就是结丹期了，离金丹可就只有两个大境界的差距了！而他陈白也才聚气境四层而已！差距猛然拉起来，陈白浑身都不自在了起来。    

