    第137章 神器奥特之钟

    “还是先看看吧，如果帝国星人能够撑到赛萝和蕾欧她们到来的话，那它就有追随我的资格。”

    看着已经和梦比优斯、初代对线的帝国星人，卡欧斯像是下定决定一般点点头。

    突然间脑海中传来光分身的求救声，『本体！HELP！ME！我打不过贝莉娅！』

    卡欧斯默念回答分身道，『你和她迂回干扰她就行了，何必跟她对打？我不管，我给你这么多能量可不是白给的。再坚持一下。』

    『你大爷说的倒轻巧！贝莉娅的雷电锁链会跟踪！被抓到我就凉了！』

    看着贝莉娅和光分身战斗已经打到监狱的另一边去了，显然这家伙已经跑了……不对，是被追了好一段路了。

    卡欧斯继续默念道，『愿系统保佑你……阿门！』

    光分身：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    卡欧斯继续看着战场上。

    葛雷、帕瓦特和泰兰特的战斗已接近尾声；只见帕瓦特使用数博光线将泰兰特困住之后，葛雷向上下张开双臂，在双掌空间里聚集能源。

    “帕瓦特，剩下的交给我！我们要先把这头泰兰特快速解决掉再去帮忙！绝对不能让那巨大的怪物降临光之国！那会让光之国再次遭遇灭顶之灾！”葛雷一边聚集能量一边和帕瓦特说道。仅仅凭他们两个如果不拼点命的话绝对没办法打败泰兰特，于是打算使用他最强的技能。

    那作为光线系毕业生的骄傲！那是在毕业典礼前，他有幸上去等离子火花塔观摩，也非常幸运地得到了等离子火花的一点点能量，后因为机遇而领悟出来的自创技能：【等离子燃烧】

    这个技能能够产生与光之国的等离子火花塔上的等离子火花相同性质的能量波，是自己最强的必杀技，可惜没有等离子火花的帮助，强行使用这一招会消耗自己的生命能量，但是也管不了那么多了！

    “葛雷前辈……”帕瓦特使用奥特念力形成的束缚光圈紧紧地困住泰兰特，在知道葛雷的意图之后想说些什么，但还是没有说出口，而是继续集中精力困紧泰兰特。

    “泰兰特！死在这一招里！真是便宜你了……”葛雷自嘲一下，直接把聚集好的超高温等离子能量释放出去，击中了泰兰特！

    “嘶嗷！ai昂昂！！！”泰兰特身体被光线击中的部位直接被烧成灰烬后，伤势在向整个身体蔓延，没过多久，泰兰特整头怪兽被烧的支离破碎，只发出了几声惨叫后，惨叫声便戛然而止。

    “呃……”释放完光线后葛雷脱力跪在了地上。为了早点结束战斗，能量消耗过大的他已经没有继续战斗下去的能力了，“帕瓦特。接下来靠你了！”

    看着泰兰特死后，帕瓦特头也不回地向着贝琉多拉方向飞去，他不能辜负前辈的一番苦意。

    同样作为光线系的天才的他自然也听说过前辈葛雷有一招强大的禁术，如果过度使用，其副作用甚至不会比奥特炸弹小！帕瓦特见前辈那么拼命的守护光之国，那么自己也决不能落后！

    直接来到了贝琉多拉头上说着：“麦克斯！我助你一臂之力！”说完之后，就打算加入战场，却没想到一个黑影突然间闪到自己面前一脚踢向自己。

    “是谁！”帕瓦特抬起双手挡下了这一脚后直接退开，看见的是一个和泰罗长得很像的黑暗奥特曼站在自己面前。

    “就算你完成任务了也不能打扰别人呀，先过我这关吧！”阻拦帕瓦特的那个黑暗奥特曼就是塔洛，只见他手中拿着一个铃铛，然后直接摇晃了起来。

    “铛——铛——铛铛——铛——”

    听到铃铛响起的声音的那一瞬间，帕瓦特只感觉自己的脑袋好像要被撕裂一般疼痛无比，直接从天空上坠落下来。

    “呃啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！”帕瓦特发出惨叫，同时还感到痛苦的不止是他，就连和贝琉多拉缠斗中的大部分奥特战士都被奥特之钟的声音所影响，纷纷都感觉到痛苦后全都停止了行动间而被贝琉多拉给击落。

    “吼！！！”

    贝琉多拉见到天空上那些个烦死人的苍蝇一个个都不动了，立马挥动巨大的双拳还有使用身上的怪兽发出的光线，把天上的苍蝇全部打给了下来。

    看着战况一边倒的时候卡欧斯惊疑了一下，“咦，这奥特铃铛这么给力的吗？”

    这游戏毕竟是游戏，这奥特铃铛在这现实起码也是光之国的镇国神器之一，起到的效果绝对比游戏里还要强十倍！有多大伤害就暂且不提，但是论这负面效果可比游戏里面的强多了，直接让听到铃铛声的敌方单位全部失去战斗能力。

    “现在想想，能抽到巅峰实力的卡欧斯泰罗，真的是太幸运了，白嫖的这么一个神器。如果是卡欧斯赛文那岂不是更牛逼？”

    能够白嫖一个奥特钥匙自然是极好的。

    “你这么想？你要我一个还不够，还想要另一个吗？”卡欧斯正在胡思乱想的时候，有一道幽怨的声音从他耳边传来。

    “叼！哪有突然间走到别人身边不吱一声的？”转过身才发现自己身边没有人在。

    静～～～

    “………………………………卧槽，闹鬼啊！”

    卡欧斯吓得直接大叫起来，而那声音却再次闯进了他的脑海里。

    “不是闹鬼。宿主，我发现我也能跟你进行心灵感应沟通，我正准备跟你说话时你的那些猥琐的想法，我也正好听到了。”塔洛的声音语气依然恭敬，但是那幽怨的意味却更重了。

    “嗯，你做的很好，值得表扬！像你这样得力的助手有多几个不是更好吗？别想太多了！以后未经过允许不允许随便听我心里的想法！”

    卡欧斯有些汗颜，你说一个男的用这样的语气跟老子说话，你觉得合适吗？看来要找个时间把你给安排了才行！

    “好了，这一场闹剧持续的时间已经够久了。贝琉多拉！准备放你的大招！塔洛，等一下把这些人全部都给我变小！”

    算了算时间，这场戏已经进行的过久吧。他没那么多时间再等下去，直接下令进行最后的大清场。

    ?  ?最近推荐票都少的可怜呀，评论区也冷清得可怕。是不是读者们都开学啦，没时间看啦？那也没关系啊，红尘也快考试了，更新会慢一点。咱要学习也要上学的呀。这段时间我可能会很忙，顾不得更新了，很大可能会断更。但是能更新我尽量更新。

    ?  

    ????    

    (本章完)

