    回首一望，罗明就只见身后一个少年，提着一口明晃晃的剑。//www.  //跟我已然是毫无半分声息的，接近到自己百丈之内。

    而那形貌，先前在外边的那间广阔石殿内，也是见过。赫然便是那乾天山的宗守，以一己之力，就令在场诸宗，都不能言声的妖王！

    立时心中一阵惊悚，驾驭着法坛，往上飞腾千丈，远远的避开。

    任由远处的三只护驾，被宗原瞬息间，一一刺杀。

    宗守蹙了蹙眉，看向上空。那杀念干脆再不遮掩，身后九头龙影，盘旋而喉，震dàng空际。

    不过也就在他，正yu动手之时。那上方的罗明，却一连打出数道符箓，几泓血sè光华，将自己周身，连带那法坛，都全数遮住。

    “魔血虹光符——”

    宗守眉心微蹙，却是杀意更炽。他知道此符，必定要选十人，修一种特殊的功法。待得实力到一定境界之后，再取其心头精血。以此血为墨，才能绘制这种魔门灵符。

    据说每增一阶威能，就需多十人精血。

    乃是魔宗，一门顶尖符法。只需一枚，就可相当于三阶同阶的防御灵器，更可叠加。

    这罗明一用，就是四张七阶魔血虹光符，二百八十条人命，还真是看得起自己！

    九条龙影，蓦地再变。那白金之龙，雷霆之龙，火烈炎龙，三只巨龙，竟是齐齐冲入到宗守手中的断秋剑内。

    而后一头形状迥异于的九种真龙的龙影，蓦地从剑身之上，冲腾而起。

    银白sè身躯，身周火光与雷霆交织。mo样隐隐然，竟于龙殿入口那座巨龙石雕，有些相似。

    变化千丈之巨，而后张开了血盆巨口，朝着那罗明咆哮。

    宗守也是足踏虚空，一步步腾起。剑势则引而不发，牢牢将那罗明固锁。

    正当那杀意，聚腾到极致之时。那方明的身影，忽然在他眼前闪现，笑意吟吟道：“宗守殿下，还请息雷霆之怒！只是一场误会而已，何必为这小事，真要分个胜负生死？”

    宗守挑了挑眉，暂时止住了脚步。忖道这方明，真是有些不知死活。

    心中已经是在转念，要不要将这人，一起给宰了？

    那边方明，却不知宗守所思。跟我不过只看眼前这少年神情，就已知宗守，似乎并不情愿。又是一笑道：“你二人间的仇怨，本是与我等无关。可却不该在此大战，一旦引动此处传承之地的什么禁制，把我等几人，全数送出，这该如何是好？”

    这句话说出，周围远远观望的几人，也都眉头一凝，眼透着几分不满之意。

    宗守倒是不惧，不过被这方明一说，却也是微觉郁闷。

    这还真不愧是急公好义的方大先生，寥寥几句，就使他成了众而矢之。

    心中杀意，半分不解。只心内在估算着，与这罗明一战，会否触动这传承之地内的灵阵。

    按照叶非霜的记忆，这里面，确实是不允互斗。

    那方明说到最后，又化作了一声叹息：“今日之事，确实是罗明道兄不对。不若这样，就由罗明道兄，向这位小兄弟道个歉，此事就此作罢如何？我等在这里面的时间，已是不多，当以和为贵！”

    罗明立在法坛之上，面sè却是yin晴不定。有心不顾一切，直接拂袖离开。却被宗守那道剑意着，牢牢锁定。那口明晃晃的剑，也仿佛随时随刻，就要朝着法坛之上斩落。

    隐隐有种危险之极的感应，哪怕自己，这身前四道魔血虹光符，也未必就能抵挡。

    更只觉憋屈无比，若是换成别的地方，必定不至于如此狼狈。

    几头九阶护驾全力释放战力，加上自己的灵法配合，未尝不可战而胜之。

    宗门配给他的两位护法，此刻也是不在。

    权衡了片刻，眼见着方明，投过了一个催促眼神。那宗守目中，也渐渐不耐。罗明心中微沉，终是瓮声道：“今日是我罗明不对，不该贸然动手——”

    这句话说出，却已是极限。罗明的一张老脸，也是胀成了血红sè，再无颜多留，直接化光，冲入到远处一间石殿之内。

    方明这才一笑，友好的朝着宗守一礼，而后也是远远离开。

    远处观战的两人，也同样一言不发的，各自散去。

    宗原一直沉默，与宗守隔着几千丈，呈犄角之势。直到此时，才一个跨步，到了宗守身侧。

    “属下鲁莽，给殿下添麻烦了！”

    心知似罗明那等心高气傲，在云界雄压一方之人。此时却是被逼迫到，在他二人面前俯首认输。

    即便罗明能忍，他身后的原始魔宗，也必定不能忍。

    这一次，可谓遗患甚多，远远算不上是了结。

    宗守此时，也只觉头疼、不过听得宗原此言，却哑然失笑。

    “也算不上麻烦，迟早要战上一场——”

    东临云陆，几乎大半的魔道宗派，都是归原始魔宗的统辖庇护。

    这些势力，他是定然要从东临，驱逐出去的。

    倒是那方明，让他有些恼火。这一次，倒是终被此人，胜了半局。把这罗明的xing命，护了下来。

    “对了，这次宗原你到底得了什么东西？引得这罗明，要动手与你争抢的地步？”

    宗原闻言笑了笑，也不解释，径自从袖内，取出了一本厚厚的经书，递了过来。

    宗守接过，翻开看了看，而后是哑然失笑：“原来如此，怪不得那家伙，会与你拼命——”

    那经书之上，赫然写着‘紫元雷极法’这五个大字，竟是一本第八阶彻地级的雷系功法。

    不过当翻看一看，里面一半却是空的，赫然藏着一颗龙眼大小的黑sè珠丸。

    黑墨sè，内中隐隐透着强烈魔息。却被这本书内的一股异力，牢牢的压制。

    这是暗魔舍利，宗守的记忆内，在《神皇》的游戏中，此物一共出现了七次，品阶不一。却无不造就出，一位实力强横的魔道强者。

    相较此物，反倒是这‘紫元雷极法”显得是平平无奇。

    唯一有些不同寻凡的，就是这么功法，无论是人类武修还是龙族，都尽可休息。

    内中还有一门，紫元无尽枪，颇是灵妙，宗原如今，肉身修有《内观玄霆锻体决》，内息也同样修持着《紫霄玄雷问道决》。

    前者是魏旭所赠，后者却是他从传功阁里，以六十五万功德，换来的一门第十等圣灵级的内修之术，取这紫元雷极法，应该只是为借鉴，却不意是得了这枚暗魔舍利。

    那万载前的龙族，多半是不知此书之内的玄机，随意将之丢在里这里。

    而这罗明，也不知从何处得知了此事，却被宗原，先一步捷足先得。

    心中一叹，这件事，果然不是那么容易了结。

    两次受辱之仇，再加上这暗魔舍利，这元始魔宗，多半是不会善罢甘休。

    只略一凝思，宗守便又将此事暂时放下，转而好奇问道：“这次你是怎么进来的？”

    前面幻境易破，可那星光灵阵，却没那么容易。

    宗原却往东面指了指，正是罗明，进入的那间石殿。

    “属下跟着他进来，只差半步。”

    宗守闻言一怔，接着是哈哈大笑。忖道那罗明，估计真是恨不得把宗原生吃。

    无奈把人带了进来，却偏偏就是宗原，将这天魔舍利，抢先一步给夺了。

    “那么可还要试一试，再取几件灵物？”

    宗原却摇了摇头：“人贵有自知之明，也需知足。宗原再取一件就可，也不知能不能顺利拿到。属下估算，最多只两成把握！”

    “未必！一万四千年，这龙族传承之地的灵阵，都无人看护，未尝不可能——”

    宗守一边说着，一边暗暗一叹。与宗原一比，自己就是那种，既没有自知之明，也不知足之人。

    随口交代了几句，宗守就又与宗原分开。那天魔舍利，却是拿了过来。

    此物在宗原手中，只会为其招惹灾祸。

    再次四处寻觅，可这一次，宗守却是自始至终，都未看到那什么龙灵血生丹的影子。

    一个半时辰，风一般把这传承之地，整整两万三千四百个石殿，都看了一遍，也仍是一无所获。

    不由凝眉，知晓这要么是叶非霜的传承记忆出了错，要么就是这龙灵血生丹，已经被他人取到手。

    也幸亏已经有了元蕴精泉，否则他还不知该怎样跟叶非霜交代。

    凝思片刻，宗守便干脆的放弃，身影一闪，便来到另一处殿门之前。

    这殿内所藏，不是别物，却竟是三张金页。

    宗守先前望第一眼时，就只觉是熟悉无比。这些金页，他见过一次，与那玄命金册内的书页，是相似无比，说来苍生道，一万四千年前，就已存在。可为何金册的书页，会流落在此？

    若然真是如他猜测还好，若然不是，那么这一次，就是要亏大了。

    驻足了片刻，宗守还是踏步入内。就当殿门关闭的那一霎那，这殿内同时一道道剑气，忽然凭空生成。

    宗守目中，却是微微一喜。斗剑？他最喜欢不过。！。