    第124章 又是大丰收一次

    20楼秦凡：好，我就等着你履行你说的话，如果做不到，也不要你陪多少美金，不如，裸奔洛杉矶？

    21楼威廉：可恶，好，不达到1.291亿下，本人威廉就去裸奔，如果达到了，华夏人，我要你付我100万美金！

    秦凡直接答应，100万美金，对他来说什么都不是。

    而他会输吗？

    根本不可能啊！

    秦凡不忘记再次留言，让威廉到时候，一定拍着留恋一下。

    这一个威廉，如果去这么做了，肯定会闻名全美的！

    …………

    华尔街内。

    威廉一脸不爽，看着秦凡的帖子，他的脸色难看。

    握紧拳头，一拳打在了自己电脑桌子上。

    没有想到，居然有人怀疑他，他的实力不容怀疑。

    他开始继续拉涨，他投入了3千亿美金了，还在继续砸钱进来，现在美元/澳元也才1.285的价位。

    还差最后0.005，他还是很有自信的。

    在他继续操盘，有女秘书助理端着咖啡进来。

    原本想放下就出去，却被他叫住了。

    对着自己的金发女助理，威廉一脸严肃道：“过来，跪在我面前，让我保持状态。”

    “你应该知道怎么做的！”

    面对威廉开口的话，前方的金发女助理，也是靠近过来。

    跪在了威廉面前，立马让他浑身一颤，打了鸡血一般的操作起来。

    美元/澳元1.288，1.289，1.29！

    价位一到，他一脸激动，其实，他预定好了，1.29到，他就走人，可他还是停顿不下来。

    毕竟，他和一个华夏人约定好，必须要冲破0.001！

    等突破这一个小数点，他再走不迟。

    看着这一个美元/澳元价位，他一脸冷笑不止。

    “妈的，华夏人，0.001而已，老子随随便便一个操盘，就能将其拉涨，简直可笑！”

    他砸入50亿美金，开始再次操盘一次，可没有想到，50亿进去没有一点动静。

    美元/澳元固定在了1.29！

    威廉脸色变化不定，突然感觉到一丝不好的感觉，脸色一变的他。

    看着这一次的美元/澳元收益排行榜。

    他已经前5了，可还有4个人比他厉害，特别是其中一个。

    突然飞冲而上利润突破他！

    在短短不到十来分钟，对方已经稳居利润第一名。

    60%总利润达到！

    这不止，对方60%总利润没有停止操作，居然又开始继续挂单了，还打算操作一波利润。

    对方居然在1.29直接买跌！

    这是要干什么？

    难道1.29真的会下跌？

    威廉脸色一变，等回过神，却发现，美元/澳元1.29一下跌到了1.289！

    虽然只有一个小数点，可他内心却十分不安。

    脸色一变的他，立马推开桌子下的金发秘书，还踹了一脚。

    咬着牙板，一脸难看了：“不可能的，最后一个点，为什么涨不上去，这根本不可能的！”

    “我不相信，我还要砸100亿美金看看，我不相信涨不上去！”

    继续砸美金，可惜美元/澳元还是没有波动。

    这已经证明美元/澳元不会上涨了。

    威廉一脸苍白，看着美元/澳元下跌1.285出现，他惶恐起来。

    开始抛售，结果他一抛售，更是大幅度下跌。

    他手里资金太多，没有完全抛售。

    也是不能一次性抛售空！

    毕竟，操作起来太频繁！

    而他这些亏损的资金，都被其他人吞掉的！

    他亏损的资金，被打跌的人吞噬！

    特别是注视着排行榜第一位，这一个叫华夏人，这家伙摆明就是造成他盈利缩减的罪魁祸首。

    对方故意说1.291让他打，结果，对方早就在1.29跑掉了。

    他没有跑掉，没有一下抛售成功，导致，现在狂跌0.08以上。

    少了16%以上利润！

    让原本30%的收益，变成14%，还在下跌。

    怕是10%收益都不错了！

    也就是亏损利润20%，少赚几百亿美金！

    他现在气的直接炸毛了。

    …………

    秦凡很是惬意看着自己账户收益，他确实让威廉守住1.291。

    只为让自己更容易跑掉。

    毕竟1.29如此坚持不了多久，他不能在固定这一个价位时候全部抛售，拿到最大收益！

    避免威廉这一个大资本跑掉！

    他才说那些话！

    现在，他抛售之后，迅速的反手一波买跌。

    在1.29买跌，到现在跌下来。

    他的账户利润，再次突破了130%总收益。

    又是大丰收一次。

    秦凡感觉自己越来越熟练了，那些华尔街大神，真不够他玩的。

    拿下收益，账户总资产在10.58亿美金！

    10亿美金突破，让秦凡很是愉快，这一次，购买写字楼的钱有了。

    看着论坛上，有人帮他发帖开始怼这一个威廉，秦凡看的很有意思。

    论坛帖子：美元/澳元突破了1.29，最终还是没有破1.291，所以，那一个华夏大佬又赢了！

    内容：威廉，请你履行你的承若，洛杉矶裸奔！

    1楼：我要去拍照，威廉大佬裸奔，明天要上金融报道头版的啊！

    2楼：威廉大佬的名声要坏掉了，这一个华夏人真能玩。

    3楼：威廉大佬快点出来啊！

    此刻，秦凡好奇起来。

    好奇为什么没有看到威廉出现，正看着，却没有想到，收到对方一条私信。

    原本以为这个威廉私信是骂他的。

    却没有想到，对方发来一封求情的英文信。

    秦凡是能看懂。

    威廉：本人愿意支付1000万美金，求你给我一点脸面，我不想在洛杉矶裸奔！

    秦凡好笑了，可不接受这种道歉方式。

    他缺这1000万美金吗？

    他根本就不缺这一笔钱啊！

    所以，秦凡很是果断发了消息过去。

    秦凡：本人不接受这种道歉，威廉先生，我只想看到你履行开始的承若，让我看到你裸奔？

    威廉不说话了，看样子，对方现在很纠结。

    秦凡一撇嘴，又是发消息过去。

    秦凡：违背诺言，你圈子的名声，怕是会坏掉，你真想这样？

    威廉：这对你有什么好处？

    秦凡：没什么，我就想看看一代华尔街大佬，去裸奔是什么反应？

    威廉：可恶的家伙，你给我等着瞧好了。

    秦凡：本人等你上新闻报道！

    说完，秦凡就结束了这一次聊天，不管怎么样，这一次，威廉的名声会臭下来。

    对方已经输了不少。

    而秦凡，看着自己美金提现到了国内银行账户。

    68.77亿rmb到账户上。

    他的账户等级又提升不少，特别是国际银行兑换大笔美金，还联系上他。

    (本章完)

