
　　想通这一切的星河缓缓摇了摇头，轻笑着对胡列娜道：“你仔细看看你脚下的魂环，是什么颜色的？”

　　“嗯？”

　　胡列娜闻言一怔，下意识的看向脚下，然后便是一惊，奇道：“这魂环颜色怎么是透明的？不仔细看还不好发现。”

　　“根据我的推测，你的第二魂技仙风云体术，是可以升级的魂技。

　　它将会随着你体质的增强而增强，以你现在的身体素质，它的威力姑且相当于八九百年的魂环魂技。

　　而等你修炼到了封号斗罗，它的威力，或许就相当于十万年魂环的魂技威力。”

　　“小师兄你说的是真的还是假的？你该不是又在逗我玩吧？”

　　胡列娜愣愣的看着星河道。

　　星河一摊双手：“又不信我了不是？你仔细想想师兄我有骗过你吗？

　　你如果实在不信，等你实力突破的时候你试验一下，不就知道了？”

　　“小师兄我相信你！你说什么都是对的，我这辈子都不会再怀疑你了！”

　　胡列娜声音坚定的说着，借着仙风云体术的加成，猛地一下冲到星河怀中。

　　她紧紧抱住星河，脸上叹道：“呜呜……师兄你太厉害了，小师妹太喜欢你了！”

　　“哎呦你怎么……你给我走开啊！怎么又贴上来了。”

　　星河未及防备之下被胡列娜一把抱住，小脸之上满是无奈痛苦之色。

　　胡列娜这下将他抱住，就再也不肯撒手了。

　　没有办法，星河只能悄悄掐了个清心咒诀，这才能勉强顶住，与胡列娜贴身的诱惑。

　　胡列娜抱着星河腻歪了好久之后才松开双手，再在极近的距离之内凝视着星河。

　　因为兴奋而有些发红的脸颊近在眼前，粉嫩的肌肤吹弹可破，细腻柔软的呼吸轻轻吹在星河脸上。

　　星河不争气的闭上双眼，再瞧瞧掐了个清心咒诀，在心中怒道：“妖精！这就是个不折不扣妖精！”

　　好一会儿后，胡列娜喃喃对星河道：“小师兄你告诉我，你为什么这么厉害？

　　就像是传说中的神一样，你是用什么方法让我凝结魂环的？

　　为什么我凝结的魂环这么厉害？竟然是可以升级的那种！”

　　星河伸手轻轻将胡列娜推开，接着将食指竖在她眼前，轻笑道：“师兄还有更厉害的，要不要看？”

　　“要要要！”

　　胡列娜连声应道，在看到星河这熟悉的手势后她就明白，她的小师兄是要再次使用，方才那种奇特的魂技传授方法。

　　“那就让我再试一试。”

　　星河轻声说着，轻轻一指点在胡列娜眉心。

　　他这次传授的，是六脉神剑的使用方法。

　　小半晌后，星河松开手指，对胡列娜道：“你现在试试，能不能将我教给你的六脉神剑用出来。”

　　胡列娜点了点头，接着将手指伸到自己眼前摆弄了好久，最终她满脸委屈的看着星河。

　　“虽然已经知道了使用方法，可我就是用不出来。

　　对不起小师兄，我太笨了……”

　　“果然还是用不出来吗？”

　　星河轻皱着眉头低吟，接着微微一笑，道：“我家小师妹是天才，才不是什么笨蛋。23sK.com

　　你等一下，师兄这就让你成功的用出六脉神剑。”

　　他说着再次使用醍醐灌顶，将九阳神功传授给胡列娜。

　　九阳神功传授完毕后，他再次输入自身魂力，带动胡列娜体内的魂力运转。

　　小半柱香的时间过去，胡列娜再次将九阳神功学会。

　　在九阳神功的帮助之下，胡列娜终于可以做到随心所欲的控制自己体内的魂力，六脉神剑也被她轻而易举的使了出来。

　　星河再把醉仙望月步、太极咏春等技法传给了胡列娜后，再说出他的第二个猜想。

　　这才是九阳神功价值最大的地方！

　　“小师妹，你的第一魂技，是需要消耗你百分之三的魂力。

　　你现在试着用九阳神功模拟第一魂技的魂力运转路线，看看能不能消耗更多的魂力，将你的第一魂技释放出来!”

　　“好！”

　　胡列娜轻点臻首，魂力释放间武魂附体，然后如星河所讲的那样，开始使用九阳神功来模拟第一魂技的魂力运转路线。

　　没过去多久时间，自胡列娜身上忽然传出一股浓烈的幽香。

　　而距她极近的星河，在嗅到这股香气之后，竟差点没能把持住自己，急忙又掐了个清心咒诀，才将体内燥热的心情平静下来。

　　“这妖精……也太能折磨人了……”星河不由得暗自呢喃。

　　忽的，在他眼前站定的胡列娜睁开了双眼，明亮如水的眼眸之中，泛出一抹摄魂的红光。

　　胡列娜转眼将目光与星河的眼睛对视，她眼睛里的那一抹红光立时让星河陷入了魅惑之中。

　　“魅惑之术！”

　　星河在与胡列娜目光对视的那一瞬便发觉了不对，此时他的精神力已经转化为灵识，只需心念一动，便能将胡列娜的魅惑挣开。

　　但胡列娜的第一魂技魅惑，乃是精神控制类魂技，这一类的控制魂技虽然厉害，但在释放之时，同样会带着不小的危险。

　　如果星河执意要将其挣脱，自然能够很轻松的做到。

　　可是这样一来，对他施展魅惑魂技的胡列娜，则一定会因为星河精神力的反噬，而受到不小的伤害。

　　少说也得昏迷个半年以上，甚至还有痴呆和死亡的风险。

　　所以星河并没有进行任何抵抗，很是自觉点陷入了胡列娜的魅惑之中。

　　中了胡列娜第一魂技的星河，立时觉得脑子里一片混沌，对外界的一切感知，都在此刻消失不见。

　　见星河呆呆傻傻的站在原地不懂，胡列娜立时知道自己的第一魂技成功了。

　　她的美眸之中不由闪过一丝喜色，伸出小手轻轻戳了戳星河脸蛋，哼道：“多少人想抱我我还不愿意呢，你倒好，让我抱抱都不肯，就像是在躲瘟疫一样。”

　　她轻轻说着，一双眼睛在星河上下仔仔细细的打量了几眼，笑道：“小师兄你长得怎么这么可爱？你的性格也十分十分可爱！

　　还记得你前几天讲的那个封神榜吗？

　　如果我是妲己的话，那小师兄你，一定就是纣王！”

　　胡列娜低声说到这里，忽的想起星河讲述的封神榜中，纣王与妲己的一些不可描述的片段。

　　那些片段经常听得哥哥与焱满脸通红，嘴上连声说着污秽不堪，偏过头去时却使劲竖起耳朵，听得比其它任何时候都要仔细。

　　她的目光不由落在星河娇嫩的嘴唇上。

　　“做那样的事情……真的有这么舒服吗？今天我也来试试！”

　　她轻轻说着，眼中不由泛起些许期待的光芒。

　　她缓缓把脸凑到星河跟前，狠狠一口啃了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十四章 九阳神功的真正逆天之处（……这就来了个两千？）免费阅读。https://xs.23sk.com 