    原来是云霸海的孙女。

    云霸海是云霸天的亲哥哥，便是她的堂外公，云倾算起来是她的表姐。

    “收拾一下，我们明天去断魂海。”

    叶轻染没将云倾放在心上，也对她兴致缺缺。

    寒星等人倒也不意外，毕竟陆匀风的事情还是挺紧急的。

    然而，有些时候，你不惹事，并不代表事不惹你。

    云倾出关，第一时间朝着中央浮岛这边飞来，站在中央浮岛高台最中央处，不可一世。

    云倾出关的动静本就闹得很大，再加上云霸海有意宣传，这会儿整个内城的云族人都知道了，甚至不少人都赶了过来。

    “听说云倾这次闭关不是为了提升实力，而是对云图有了感悟，这才闭关的。”

    “是啊，不知道她这次对云图有了什么深层次的感悟？”

    “看她那样子，似乎收获不小！”

    ......

    倒不是云族之人爱凑热闹，而是云倾此次闭关是因为云图，云图又是云族镇族之宝，意义非同凡响，大家都想知道云倾到底解开了云图什么秘密？

    “倾儿，这次闭关有什么收获吗？”

    云霸天看着云倾，别提多自豪了。

    他这个孙女，打小天赋异禀，学什么都快，即便比起当年的云灵也不遑多让！

    若是她这次破解云图的秘密，必然会名动整个云府，乃至整个南隐洲！

    云倾倨傲地扬着下巴，目光逡巡过众人，语气傲然，“爷爷放心，孙女不会让您失望。”

    云霸海一听这话，眼底大放异彩。

    “好！好！好！”他拊掌，连说三个‘好’字。

    云倾没有再提云图之事，而是淡淡问道：“听说姑姑的女儿回来？不知现在何处？”

    她虽然在闭关，还是分出了一丝精神力关注外面的情况，当然也就知道叶轻染回来的消息。

    一想到她那个所谓的表妹回来后，族长爷爷对她宠爱有加，俨然将她视作云灵第二，她的心底便泛出一丝嫉妒。

    在这之前，云霸天的儿子女儿一个个都不争气，导致他到现在一个孙子孙女都没有，反倒是云霸海等一些兄弟姐妹膝下子孙成群。

    云倾又是同辈中最出挑的，自然备受瞩目，可是叶轻染一回来，情况就变了。

    很多人的目光，都被叶轻染这个云灵之女吸引走了。

    云倾心中很是不服，她早在闭关的时候就已经想好了，出关之后第一件事情就是要向族人们证明，叶轻染即便是云灵之女，终究上不了台面，只有她云倾，才是云族这辈中最出色的！

    听到云倾这么说，云霸海冷笑着看向百花岛，扬声道：“叶轻染，你云倾姐姐出关了，你身为妹妹，不出来迎接未免不合适吧？”

    此言一出，云族之人皆是眼神微闪，心中大致猜到了云倾和云霸海的目的。

    不过，这也无可厚非，毕竟在叶轻染回归云族之前，云倾一直都是同辈中最引人注目的，现在来了个威胁她地位的，她当然不会善罢甘休。

    “既然是表姐出关，我这个做表妹的，当然要出来见见。”

    一道清脆的声音传来，紧接着一个貌若天仙的女子携着两个仙童似的稚子缓步走来。

    夕阳下，栈桥上的母子三人，简直美若画卷。

    云倾见到叶轻染的那一瞬间，便皱起了眉头。

    虽然对叶轻染的美貌早已有所耳闻，可是亲眼见到，还是让她感到不舒服。

    本来，她对自己的美貌已经足够自信，可是在叶轻染面前，她居然心生自卑，觉得自己长得真丑！

    “该死的！”

    云倾心中暗骂一声，不过很快又冷静下来，长得好看有什么用？天赋实力才是王道。

    云灵姑姑的女儿，没有接受过云族的教育，即便有天赋，也已经荒废了，实力也绝对不会比她更强。

    “表姐。”走到云倾面前，叶轻染笑意吟吟。

    云倾端着一副架子，几不可见颔首，“嗯。”

    “小狐小尘，叫大姨。”

    “大姨好！”

    虽然小狐小尘不是很喜欢这个大姨，还是礼貌地喊了一声，还鞠了个躬，简直无可挑剔。

    “他们好乖啊！”

    就连周围的云族人都忍不住夸奖小狐小尘，云倾却是睨了一眼他们，眼底闪过嫉妒。

    据说这两个孩子是逐鹿之巅帝尊的种。

    叶轻染能勾引到帝尊，这让她很是嫉妒。

    “声音这么小，没吃饭吗？”云倾没好气地说道。

    这针对的也太明显了！

    小狐小尘的声音明明很洪亮，他们都听到了。

    “表姐恐怕是耳朵不好，正好我懂些医术，需要我帮你看看吗？”

    叶轻染虽然在笑，可以是笑意不达眼底。

    “这就是你和我说话的态度？”云倾眉头一皱，随即冷笑道：“果然是小地方长大的，真是一点教养都没有。”

    “表姐是在说我，还是我的孩子。”

    云倾不以为然，“有区别吗？”

    “当然有。”这决定了她揍不揍云倾。

    云倾冷哼，“你们都一样的货色！”

    叶轻染点了点头，朝着云倾走过去，在云倾反应过来之前，朝她鼻子上就是一拳。

    “骂我可以，骂我儿子，绝对不行！”

    大家都傻眼了。

    隔着老远都觉得疼。

    谁能想到，叶轻染会这么刚，竟然二话不说就揍了云倾！

    “啊！”云倾吃痛，捂着鼻子倒退了好几步这才稳住身子。

    一阵温热从鼻子里流出来，低头一看，流血了！

    “叶轻染，你竟敢打我！”

    “我打的就是你！”叶轻染眯了眯眼睛，“你要是不服，可以打回来。”

    “你以为我不敢！”云倾一脸狰狞，举起手就要打回来，却被一道严厉的声音喝止。

