    很显然。

    这位看上去有些老实的体育老师，也注意到王宇。

    “嗨，刘老师，今天有没有犯什么病呀？”王宇亲切的打起了招呼。

    要是他没记错，今天下午就有一节体育课。

    当然，体不体育的无所谓。

    王宇只是单纯的喜欢看大家，活跃在跑道上的年轻和热血的身影，尤其是现在正是大夏天。

    可以想象，一群穿着短裙的少女，奔跑的画面。

    那场景，简直不要太美。

    现如今，学习不好，武道天资差的王宇，只有在体育课上，维持现在无聊的生活。

    刘强根脸色铁青，额头青筋暴起。就是这个混蛋小子，给校长打小报告，让他在阿丽面前丢脸。

    他都已经答应阿丽，体育课让给她上语文。

    可是谁能想到，眼前这个混蛋小子，居然把校长给找来了。

    他还为此差点丢掉工作。

    看着眼前吊儿郎当的王宇，刘强根压抑住心中的火气，脸色铁青的从他旁边路过。

    一副气呼呼的样子。

    不知为什么，他现在一看的王宇就来气。

    要知道，他好歹也是一位后天三层的武者，四五个普通人，都进不了他的身。

    可是对王宇，他没有办法。

    这位就是一个大爷。

    虽然就是一个普通人，可架不住人家钱多啊。

    传闻，这所翻新的教学楼，至少一半的钱是人家出的。

    除非他不准备在这干了。

    可是，不在这里干，他又能去哪里？

    后天三层，在普通人面前，或许还能嘚瑟一下。

    可是一旦进入武道这个圈子，就会发现，这等修为就是一个小渣渣。

    深呼了几口气，刘强根强迫自己冷静下来。

    自己都快奔三十了，怎么能跟一个小孩子计较。

    再者说，王宇好歹是阿丽的学生，一定不能冲动。

    现在的法律不比以前。

    正所谓乱世用重典，刘强根可不会知法犯法。

    “切，一点素质都没有。”

    王宇瞥了他一眼，无奈的摇头道：“舔狗，舔到最后，终究一无所有。”

    这是一位网络圣贤，总结出来的经验之谈。

    没走远的刘强根，身体一顿。

    脸色阴沉的转身走了回来，站在王宇的面前，身高比王宇整整高出一个头。

    看起来特别威武，并且，身为体育老师的刘强根，必然是一名肌肉猛男。

    居高临下的瞪着王宇，刘强根咬牙道：“小子，有种你再说一遍？！”

    他沙包大的拳头，已经握紧。

    他保证，绝对不打死这小子。

    王宇翻了翻白眼，眼中丝毫没有一丝惧怕。

    王宇一脸不屑道：“难道我说错了吗？刘老师，你好歹也是一个人高马大的东北大汉，还是一位武者。为什么要当舔狗，你难道不知道，当舔狗这辈子是没有出路的。”

    “再说，当舔狗也不是你这样当的啊。”

    “你瞅瞅隔壁二班的宋老师，长得比你都磕碜，不过人家就比你强多了。上个星期六，我还看到他和老师一起在某个饭店吃饭。”

    “什么？！”

    刘强根听到这个消息，顿时大惊失色。

    一脸难以置信的摇头道：“不可能，绝对不可能，小丽怎么可能跟那家伙一起去吃饭！”

    哼哼了两声，王宇道：“信不信由你，你要是有种，就去自己问老师。”

    目送对方，失魂落魄的离开。

    王宇眼中没有丝毫同情。

    暗恋加舔狗，他也是在做好事啊。

    当断不断，其心必乱。

    正所谓长痛不如短痛，与其陷到最后无法自拔，还不如趁早让这一切结束。

    他回想起，进校园前，他与门卫大爷聊的几句话。

    “王小子，告诉你一个秘密，你要不要听？”

    “什么秘密呀？”

    “你们体育老师刘强根，是我的外甥，他说要跟你们老师表白，连钻戒都买好了。”

    “沃特法克……”

    听到这个消息，再一次让他认清，舔狗必死的真理。

    与其闹的最后，大家都难堪。

    还不如王宇提前让他断了这个念想。

    本来王宇准备找个机会，跟这位还蒙在鼓里，以为爱情到来的刘强根说的。

    不过令他没想到的是，居然能在这里碰到他。

    当然，他并没有说谎。

    他在周六那天，真的看到他们两人在一起逛街吃饭的画面。

    此时，走廊内空无一人。

    王宇提着小书包，来到高三一班的房间，推开门走了进去。

    另一边，出了教学楼的刘强根，脸色苍白，精神恍惚的向着学校外走去。

    就连他那门卫舅舅的呼喊声，他都没有听见。

    刚一走出去，刘强根就看到让他难以忘怀的画面。

    他看到一辆黑色轿车停在路边，这车他认识，是那个宋老师的车。

    只是让他没想到的是，从里面下来一个人，彻底令他彻底死了这条心。

    正是他暗恋已久的阿丽。

    这一刻，他心都碎了。

    如一个行尸走肉，漫无目的向着远方走去。

    他现在只想痛饮一杯。

    然后好好大哭一场。

    “咦，那个人……”

    “亲爱的，怎么了？”留着大背头的宋老师，惬意的问道。

    “没……没什么，可能是我看错了。”一个染着黄色卷发，长相很一般的女人回答道。

    “第一节课快开始了，我们还是赶快去上课吧。”

    这一幕，恰巧让三楼教室内，靠窗刚坐下的王宇，看得是一清二楚。

    这个体育老师，说实话，人真的很不错。

    刨去一上体育课，就经常生病的体质外，没有什么太坏的缺点。

    “喂，你在看什么？”

    就在王宇看着窗外愣神之际，一个声音甜美，穿着白色的短袖，有些褪色的牛仔短裤，眼睛很亮，皮肤白皙的少女，好奇的向窗外看去。

    似乎正在疑惑，王宇刚才到底在看什么。

    王宇转过头，看着近在咫尺的白嫩小脸蛋，真想用力掐一把。

    这是他，此时心中最真实的想法。

    “瑞朵朵，你似乎过界了。”

    指了一下用书本隔开的桌子，王宇表情严肃的说道：“你已经入侵了我国上空领土，请你的头迅速离开，否则就别怪我使用军事手段。”

    瑞朵朵眉头挑了挑，头不仅没有伸回去，反而再一次向前探了下，口中得意的威胁道：“来啊，我倒要看看，我过界又怎么样？”

    眼前这位小美女，是他们班副班长加纪律委员，加学习委员，加文艺委员，加运动委员……

    平时对人，都很文静大方。

    班上的其他人都很拥护她。

    可是，唯独身为同桌的王宇，平时连正眼都不看她一下。

    这让正处于傲娇逆反心里的瑞朵朵，心情可想而知。

    王宇意外道：“你这是杠我？”

    真是有趣。

    身为杠精头子，杠精协会三把手，他绝对不能忍。

    缓缓抬起一只手，对准瑞朵朵的额头，就是一个脑瓜崩。

    看着撅着嘴，一副要哭出来的瑞朵朵，王宇不免摇头。

    他又不是第一天认识瑞朵朵，对方什么性格，他一清二楚。

    这点连眼泪都没有的表情。

    此等伪劣的演技，如何能骗过他这双鹰眼。

    身为杠精界的扛把子。

    他已经练成眼观六路的神通。

    在这个网络时代爆棚的年代。

    没有一技之长，如何成为人上人。

    王宇摆出一副，铁石心肠的表情。

    瑞朵朵见自己对别人百试百灵的招数，对王宇居然没有效果。

    顿时不再装了。

    摆出一副凶狠狠的样子。

    “你等着，这件事情没完。”

    日常调戏美女同桌，王宇掏出手机看了一眼时间，还有几分钟就上课了。

    随后站起，将凳子放到原位。

    “班长，我突然想起今天要去一家孤儿院捐钱，帮我请半天假。”

    陈范：“……”

