    第4454章找姐姐快找疯了

    小二抓着小庄的衣襟，眼神几乎要吃人。

    “王爷您冷静点，大公主现在平安无事，我之所以没带她回来，是有一件要紧事……”

    “什么事比浅儿的命还重要？好你个庄彧，你敢把浅儿一个人丢下不管，我饶不了你！”小二又急又气，心里已经把浅儿受尽委屈和欺负的画面，演了一百遍。

    每一幅画面都让他血往头上涌。

    “小二！”

    幼儿的喝止声传来，救了小庄。

    她人未到，鞭子已经抽了过来。

    小二被打到手背，下意识松开了手。

    幼儿一阵风般冲过来，把小二推开，抓住小庄的胳膊，急赤白脸问：“庄将军，你从哪里冒出来的？刚才你说浅儿，浅儿在哪里？你见到她了吗？你确定？”

    随后跟进来的二驸马拉住她：“幼幼，你冷静一点，让庄将军说话。”

    小庄知道他们都急得要命，先拣他们想知道的说。

    “大公主很安全，没有受伤，也没有吃苦头。”

    “她在哪里？”幼儿悬了好多天的心，终于放松了些。

    “在乌族的寨子里。”

    “乌族？”幼儿朝水奕君看。

    水奕君看遍书籍，上至天文下知地理，对南疆周边的小国家小部落也都知之甚详，接受到妻子的眼神，立即解释：“乌族是一个只有三四千人的部落，在苍穹山脉的深处居住，一向自耕自足，与外界来往甚少，但并不是毫无来往。对大周人也没什么恶意。”

    幼儿点头，看向小庄问：“这么说，庄将军这段时间就在那里？”

    “是的。”

    “浅儿找到了你？”

    “准确的说，我和大公主在那里是碰巧遇上的。”小庄解释，“我之所以把大公主留在那里，是现在有一个要紧的事情需要解决。殿下听我说——”

    他用最简略的话语，把事情说了一遍。

    水奕君听说乌族有能够医治瘟疫的药方，很是惊讶。

    “真的有效果？”他问。

    “是的。不仅我，连大公主也是吃了这个方子的药才治好了病。”

    “什么？”幼儿吃惊，“你是说，浅儿也被传染了瘟疫？”

    “是的，不过已经痊愈了。”

    “难怪这段时间一直找不到她。”幼儿舒了口气。

    自从浅儿失踪，她几乎把整个南疆都翻过来了，火气也大得很，带着人在外面跑，遇到叛军流窜就一阵狂揍。

    饶是如此还不消气，若一整天下来也没有姐姐的消息，她就会跑到磐石镇，把磐石镇闹的鸡飞狗跳。

    磐石镇的人苦不堪言，却又无可奈何。

    谁叫磐石镇的人把人家的宝贝姐姐绑走的。

    走了就下落不明了，这笔账自然要算在她们头上。

    若非水奕君死活拦着，幼儿早就把绑走浅儿的唐大嫂和琼花婶子给宰了。

    这段时间幼儿找姐姐都快找疯了。

    饭也不吃，觉也不睡，人肉眼可见的消瘦下去。

    她才生完孩子没几个月，即便身子骨强壮，这样下去也坚持不住，好在有水奕君跟着，没出什么事。

    (本章完)

