
　　除了大量自己培养的军队外，系统军队依然是这次战役的王牌力量，此时李察手上的系统力量其实是一分为二的，甚至大部分军力还在龙息关一线。

　　摩莉尔率领的几头巨龙，还在主关助战，格鲁更是和数名英雄带着一千多系统军队在龙息关的北线镇守。

　　可以说实际上李察手里的多半力量这会儿还没有回归北地，不过，两个月的积累即便是立刻招募也是股强大的力量，除了之前带走的那批军队，目前北地这会儿又可以重新招募出八头巨龙和八名天使了，再加上之前从商店里获得的卓绝剑士，低级兵种不说，顶级兵种是一点都不缺，而能在雪原上发挥出足够战力的四五级兵种，也积累了近百，比第一次在雪原作战时发军力只强不弱。

　　而在决定性力量上，李察此时身边的圣阶战力算上他自己也多打三个，一头圣龙和护国剑圣克希德，而雪巨人这会儿没了冰雪之钥，恐怕连一个圣阶战力都找不出来。

　　也许在雪巨人王庭的眼里，前代的雪巨人王是死于大意，在雪原上，雪巨人还是占据着绝对优势的，这次不逞能，调集全部主力用优势兵力直接填死对方，不再给单挑的机会就行。

　　但他们显然对李察积累力量发速度没有正确的认识，对人类一方的实力的认识还停留在上一战的水平。所以，雪巨人的目标是围攻拔掉雪原城，而李察的目的却是直接击溃雪巨人王庭，让雪原彻底臣服。

　　在三十万大军带着各种物资通过传送阵进入雪原城后，系统军队也在奇迹城集结完毕，巨龙、天使、独角兽、冠军骑士、魔幻法师、银飞马、狮鹫……

　　各种奇幻兵种接二连三的出现奇迹之城民众的视线中，这会儿李察根本也懒得隐藏了，大大方方的摆出来，根本不怕吸引谁的目光，奇迹之城的民众也早就见怪不怪，只是时不时发会对巨龙发出一声欢呼，人类对巨龙的崇拜已经几百年了，也不是短时间里能够改变的。

　　这边，战争在有条不紊的筹备着，李察却暂时没有前往雪原城，反正以雪原城这会儿的防御力度，雪巨人很难攻下来，何况雪原城里这会儿还有克里斯丁这种大将坐镇。

　　…

　　奇迹城

　　在繁华之中，有一处宅院始终冷清安静，这处院子在奇迹城的核心地带占地不小，紧挨着亨特家的府邸，随着奇迹城房价的大涨，这里的院子要是卖的话绝对能卖出天价来，能住这儿周围的人都是北地的顶级权贵，不说门庭若市，平日里至少也时时会有人摆放。

　　但此处院子，要不是时长还能看到仆人打扫，都以为这宅子是没有住人的，关于此处主人的猜测，从来就没有停止过，但因为李察的命令，就算再好奇的人也不敢上门拜访，也导致这处宅子的主人被传发越来越悬乎。

　　院子中，院子的主人阿拉贡正坐在十多亩的塘边发呆，仔细一看才发现他手上架着根鱼竿，也不知是什么时候，阿拉贡竟然也和江边老翁一样，时不时的钓钓鱼。

　　平日里，阿拉贡没事就在这塘边一坐一下午，也不会有侍者过来打扰，只是今天他又迎来了一个不速之客。

　　“阿拉贡陛下真是好兴致啊。”

　　整个北地，能自由拜访他的除了李察没有第二人可想。

　　李察话音一出，人已经来到了不远处。

　　“嘘！”

　　不过阿拉贡没有回应李察，而是打了个禁声的手势。

　　随后手里一拉，好大一条黑鱼从鱼塘中脱水而出，目测一下这鱼起码有三十多斤重。

　　一旁站着的两名侍者也不废话，立马上去将鱼取下，装进了早已准备好的大桶中，看起来也不是第一次做了。

　　“闲来没事，修身养性而已，小时候没有肉吃，为了填饱肚子去河里钓鱼，现在也算怀念一下，也有几分乐趣。”

　　钓鱼的乐趣不是在于溜吗？李察虽然没有钓鱼的爱好，但也知道没有溜鱼的过程，钓鱼的快乐是不完整的。

　　再看看阿拉贡的钓法，一根完全是精铁做的长杆，鱼线用的是最有韧性的金蚕丝，鱼一咬钩，他仗着力量一个爆拉抛起，三十多斤的大黑鱼在他手里跟个小鱼苗一样的，也不知乐趣何在。

　　不过，李察也不纠结此事，毕竟阿拉贡在北地闲得没事，他又没法修炼，总要给自己找点消磨时间的法子，李察此行而来是为了阿拉贡手里另一样东西。

　　“说吧，这次又有什么事，你小子要再和雪巨人打仗也用不到我这个腐朽之人帮忙了吧？你身边那位出手就不是雪巨人王能够抵挡的吧。”

　　阿拉贡说话间，忍不住将眼神望向了一旁的克希德，又是个陌生的高手，现在连圣阶的冒出来了。

　　克希德听到阿拉贡提及自己，也主动上前一步微微一礼致意，阿拉贡看着他感到惊讶，而在克希德眼里，阿拉贡更是深不可测，以他的感知能力，竟然也完全感觉不出阿拉贡的实力，要不是李察对其态度恭敬，克希德可能都会将他误认为普通人。

　　阿拉贡上次出手帮忙的时候，李察手里连个圣阶力量都没有，雪巨人王必须要阿拉贡出手才能解决，但这次不同往日，不仅李察自己已经成功进阶圣阶，身边还带着一位圣阶，阿拉贡怎么看也觉得用不着自己出手了。

　　“陛下愿意出手自然最好，要是陛下不愿意出手，能不能把那件东西借给小子？”

　　“什么东西？”

　　“雪巨人王那把冰雪之钥！”

　　“你居然打起了冰雪之钥的主意？”

　　“你小子的野心可真不小！”

　　阿拉贡稍微一想，就明白了李察的想法，原本以为李察只是被动防御，像上次一样挫败雪巨人的攻势即可，但显然李察这次是想一劳永逸的解决雪巨人的事情。

　　被动防御，李察拿着这个冰雪之钥没有太大的意义，但主动出击就不一样了，如果李察能成功击垮雪巨人王庭，那冰雪之钥的存在就能打消一部分雪巨人部落的抗拒心里，毕竟冰雪之钥一直是雪原上权柄的象征，谁又说持有冰雪之钥的不能是人类呢。只要他拳头够硬，再有冰雪之钥在手，总有部落会自己给自己找台阶下。23sK.com

　　“雪原的环境可没你想的那么简单，别偷鸡不成蚀把米。”

　　雪原的环境，阿拉贡是很清楚的，常年低温根本不是普通人能呆发地方，更别说时不时出现的恶劣气候，白毛风一刮，连天性喜冷的雪巨人都得避一避，人类军队要是陷进去了，全军覆没都是大概率的事情。

　　李察能在雪原上建个城池，有一处据点在阿拉贡看来就已经是奇迹了，要主动征服雪巨人，实在是一件难以想象的事情，即便以阿拉贡巅峰时期的实力，想要杀死某个雪巨人是一件极为简单的事情，但要让雪巨人臣服，事情就变得很困难了，关键是在阿拉贡看来，征服雪巨人也没啥好处，所以忍不住劝了一句。

　　“我有必须征服雪巨人的理由，这次已经做了充分的准备。”

　　李察不能给阿拉贡解释是为了泰坦巨人，只能把这个话题略过，阿拉贡沉默了一下，也不再多问，而是默默拿出了一支蓝白相间晶莹剔透的钥匙抛给了李察。

　　“你和雪巨人的事情，我不再出手来，兽人，还有哪些早就该被埋葬在历史中的神灵才是大患，你要记住这点。”

　　李察结果冰雪之钥，点点头，注意力已经完全被这柄冰雪之钥给吸引了。

　　“宝物：冰雪之钥（部分损坏的）。

　　……

　　效果1：宝物持有者所属城镇可以解锁特殊建筑寒冰巨人神殿。

　　寒冰巨人神殿：每周可招募一头寒冰巨人。

　　……

　　效果2：可以控制天气，在十里范围里制造一场强度可观暴风雪。

　　……

　　效果3（损坏中）：寒冰巨人王之力，持有者可变身为寒冰巨人王作战，在保留原本属性的基础上获得寒冰巨人王所有的实力。

　　持续时间：一小时。

　　冷却时间：一周。

　　……

　　效果4（损坏中）：号令，在寒冰巨人王的状态下，所有寒冰巨人将本能的遵从持有者的命令。

　　……

　　简介：冰雪之钥，上古精灵帝国时期，由精灵圣魔导按照神器标准打造的圣阶魔导器，用来控制他们创造的魔法生物，对应神灵们的眷族。”

　　李察看过冰雪之钥的效果后，内心就只有一个想法，后悔，非常的后悔。

　　当时阿拉贡击杀雪巨人王后将冰雪之钥收起来李察是没有什么意见的，毕竟是他请阿拉贡出手，人家拿走战利品也是无可厚非的，在李察眼里，这无非是个象征性的东西。

　　要是早知道效果，李察恐怕想方设法都要从阿拉贡手里先把冰雪之钥给骗出来才行，简直损失了一个亿，不过现在拿到也算为时不晚。

　　起码在接下来的战争中，冰雪之钥能发挥的作用太大了，也不知道命令寒冰巨人的效果能不能对退化了的雪巨人使用，要是真能控制的话，那这一战已经没有任何悬念了。

　　冰雪之钥的几种用法，全部在李察脑子里过了一遍，原本来拿这个冰雪之钥，只是想到有个锦上添花的效果，没想到却发现这件宝物有奇效。

　　也顾不得和阿拉贡多讲话，稍微寒暄了几句后，李察就告辞带着克希德离开。

　　冰雪之钥有部分是损坏的，放在这个法师绝迹的年代，本来没有人可以修复它，精灵圣魔导的高度，再过一百年或许都没人能够达到，雪巨人本来已经获得自由了。

　　但谁让李察是个开挂的呢，别人修不了，不代表他修不了，巨石堡里的铁匠铺可是把弑神戒这种级别的神器都给修复了的。

　　……

　　“冰雪之钥（部分损坏的）

　　修理消耗：

　　金纳尔X5000、魔能水晶X5、寒泉宝石X5、水银X5………

　　是否进行修理？”

　　“确认！”

　　现在这点物资消耗，李察确认起来连眼睛都不眨一下。

　　随着铁匠铺一阵响动，修复好的冰雪之钥重新出现在了李察的手中，宝物的外观变化不大，但原本几个处于损坏之中的功能全部恢复了正常。

　　似是一把枷锁，重新套在了雪原霸主的脖子上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十二章 雪原征服战2免费阅读。https://www.23sk.com 