    “半个月之后，便是九华山的武道大会，你若是能稳住根基，我便带你去。”

    魏长卿很是兴奋：“师父，武道大会必须有武道宗门的邀请函吧！我们不是宗门之人，怕是无法参加吧！”

    太一道门当时是宗门，还是天下第一大宗，但它不问世俗，游离尘世之外，估计也没几个人记得它的存在。

    所以，若是报太一道门的名头去武道大会，说不定还会被人轰下来呢！

    李长烨轻笑道：“想让我去武道大会的人大有人在，不过是一张邀请函。”

    魏长卿握着玉瓶立即又回到了后院的石头上打坐。

    她必须在一个月内稳住根基，能和师父去武道大会，这是她段时间以来听到最开心的事。

    魏老日夜守候在后院，他绝不容许任何人打扰了长卿。

    半步宗师，魏家这一次终于是要苏醒过来了。

    当年，那些欺压过魏家，甚至把魏家驱逐出京城的老东西怕是没好日子过了。

    还有鬼宗之事，魏老一直都不敢提，现在他可以光明正大的告诉长卿了。

    京城唐家！

    这是当年把魏家逼出京城的主谋，刘国伟的罪孽还远远没它重。

    唐家家主唐文龙站在假山石亭台阶上瞭望着唐府上下。

    这个时候一个黑衣人鬼使神差的出现在了唐文龙的面前。

    “主人，属下已经查明，魏振国那老东西果然是躲到了江北。”

    自从上一次魏老冒死与李长烨并肩对付刘家，他就被唐家的人给盯上了。

    唐文龙双手后背，眼露寒芒：“这么多年过去了，没想到这老东西竟然还没死。既然他还敢回到京城，也是时候和他算算当年的账了。”

    魏老其实有三个儿子。

    三儿子名叫魏安宁，为人聪明伶俐，在武道一途上也极有天赋。

    唐文龙的儿子叫唐贺文，年纪比魏安宁大了不少，很早就已经进入宗门修道，他的实力远比魏安宁强大。

    魏安宁那个时候还没有进入宗门，全靠魏家祖上积累的些许功法自行修炼。

    而魏长卿实际上是魏安宁的女儿，不是魏安阳的。

    当年，唐贺文一次偶然的机会碰到了魏长卿的母亲白蓉蓉。

    白蓉蓉貌美如花，绝对是京城一枝花，想要娶她的高官子弟踩烂了白家的门槛。

    可是，白蓉蓉偏偏喜欢魏安宁，还与他诞下一女，魏长卿。

    唐贺文喜欢白蓉蓉，他不择手段的追求白蓉蓉，即便知道她有家室也从不收敛。

    当时的唐家可以说的京城第一大家族，魏家还远远敌不过他。

    魏安宁无法忍受这种羞辱，和唐贺文发生了激烈的拼杀。

    一次争斗中，白蓉蓉为夫君挡下一剑，就此离开人世。

    这件事情在当时闹得满城风雨，甚至惊动了京城高层。

    最终由高层出面，组织了一场较量。

    较量结束，输得一方离开京城，赢得一方也不得再追究下去，这件事情就此作罢。

    当时的唐贺文已经是宗门弟子，又比魏安宁早入道，实力自己远比他强。

    但，魏家只有魏安宁是武道者，这场较量也只能由他上。

    较量的输赢不言而喻，唐贺文不择手段，当着高官的面杀了魏安宁。

    而魏安宁也断了唐贺文一条腿。

    唐家赔付了魏家一笔巨款，按照约定，魏家也只能离开京城。

    以唐文龙的性格，魏安宁废了他儿子一条腿，他定然不可能放过魏家。

    所以，即便没有那样的比赛规则，魏老也知道京城没有他们的立足之地了。

    当时的魏长卿年纪还很小，为了不让她有丧失父母之痛，魏安阳做了她的爸爸。

    时间一晃都快二十年了。

    唐文龙右手一震，两颗文玩核桃捏成了粉末：“终于找到这老东西了。若不是他的孽子，我儿贺文在修道一途上将一片光明。是你们葬送了我儿的前途，即便是你们逃到天涯海角我也绝不放过你们。”

    “去，把这邀请函送到魏家，二月初十赏花节，让他们一家子来京城赏花。”

    若是他们老实来京城，一切都好说。

    若是他们继续窝在江北，唐文龙就只能在江北找个墓地把他们送走了。

    黑衣人接过邀请函迅速消失在了黑暗之中。

    唐贺文缓步朝着唐文龙走了过来，他走路的姿势一眼就能看出来与常人不同。

    “爸！听说，魏家出现了。”

    唐文龙点了点头：“放心吧！当年的那笔账我一定会帮你向魏家清算的。”

    唐贺文目眦欲裂，整个人都变得极其暴躁：“不，我要亲自送他们全家上路。据我所知，魏安宁那狗东西还生下了一个杂碎。我倒是很想见见她。”

    当年，唐贺文进入了全国一线宗门天门宗，天赋和资质都是极佳的，前途绝对是一片光明。

    就是因为魏安宁那杂碎断了他的大腿，伤了他的根基。

    自此，他的功力不进反退。

    伤在一个自行修道之人的手里，魏安宁在天门宗抬不起头。

    这些年他一直派人去打听魏家的下落，无时无刻不想把魏家赶尽杀绝。

    尤其是魏安宁那杂碎的遗种，唐贺文绝对会让他不得好死。

    江北魏家！

    “好一个京城赏花。看样子也是时候和唐家算总账了。”魏老把请柬紧紧的攥在手里。

    二十年前的那场争斗，魏老眼睁睁看着三子魏安宁被唐贺文那杂碎砸断了十根肋骨与脊梁，最后流血致死。

    作为受害者，他们没有得到昭反，反而还要背着屈辱滚出京城。

    每每想到那天发生的一切，魏老都会泪流满面。

    他指责不已，因为他对不起安宁。

    可是，他又不能提任何关于安宁的事，因为他担心长卿记起什么。

    魏安阳道：“父亲，你意下如何？”

    魏家上下没有哪一个不想复仇，没有哪一个不想回到京城。

    “既然邀请函都已经到了，我还能辜负了他的一片好心吗？”

    二十年了，终是时候回京找唐家算总账了。

    其实，魏老上一次和李大师回京不仅仅是去助战的。

    他是有意露出了行踪，因为他知道魏家复仇的时机到了。

