    “这魔人应该不是一开始就在阵中吧？他知道我们的称号，应该进来不久吧？”吴小七好奇的问道

    王烬点了点头，回答道“对，如果我没猜错的话，应该进来没几个月，一开始我和飞环会看错，认为这里是魔祟作怪，就是因为这里一开始的确是被魔祟利用的。”

    “准确的来说，当年叶菲宗者使用领域后，被魔祟看中，随即出手利用，本想着是弄一个自以为强大的阵法，让平山宗来报复，收取他们的生命，强化阵法。”

    “可没想到的是，高估了平山宗，低估了叶菲宗者，导致这个计划一直没有实现，魔祟又没有能力杀了叶菲宗者，所以只好就这么摆在这里了。”

    “估计这十五年来，它自己都快忘了，要么就是被杀了，反正在几个月前，这魔人发现了这阵法，魔人和魔祟有本质的区别，强大的魔祟利用阴法控制叶菲宗者的领域，是不需要自己到场的。可是魔人不同，他们的阴法并不如魔祟，不管多强大，都必须要亲自到场，所以他利用阴法进入阵中，经过一番布置，将阵法化为了自己的。”

    “但是他低估了叶菲宗者，也低估了领域之能，进来之后出不去了，又奈何不了叶菲宗者，所以只能留在了阵中。不过我相信，这魔人应该是知道点什么，比如平山宗会在短时间内救叶菲宗者，所以才会有阵法中的各种陷阱布置。”

    “那你咋看出来的？”张大牛不解的问道

    王烬耸了耸肩，笑道“其实他的计划还不错，只是运气不好，如果这次我们没到，他也就成功了，甚至都不需要胁迫叶菲宗者，平山宗弟子必死无疑。”

    “只可惜他运气不好，我过来之后，发现溪流的速度不太正常，如果是魔祟利用了叶菲宗者布置的阵法，按道理来说，溪流的变速不应该这么明显。”

    “我让叶宗者多走了一步，就是为了印证猜想，结果果然是越往前走，溪流的变速越快，断流越明显，哪怕叶宗者跟叶菲宗者有血缘关系，可以破解领域，也不应该会有这么强的违和感。”

    “能够远距离利用阴法，配合叶菲宗者的领域，构建以叶菲宗者为阵眼的阵法，这魔祟最起码也是大魔君以上，这样的魔祟，是不可能弄出这么差的阵法的。”

    “所以我断定，这阵法已经不是魔祟在控制，那除了魔祟，也就只剩下魔人了。”

    “原来是这样。”吴小七点了点头，问道“那你想那么半天，就是为了想办法解决里面的魔人？”

    王烬点了点头，道“差不多，我以前的想法是，让二师兄和大师姐去吸引噬肉虫，以大师姐的速度，和五炎寂灭决，再加上凤儿，是肯定没问题的。”

    “剩余的人一起过河，让叶宗者站在叶菲宗者的位置，最大可能的削弱领域，我用墨黑匕首，将魔祟的阵法改变，露出破绽，让护道用分辨之眼指挥李宗者他们攻破破绽，这样就能够破解阵法，到时候再让叶菲宗者自行控制解开领域也就行了。”

    “但是有了魔人就不能这么办了，魔人必定在领域之内，其中不知道有多少陷阱，而且万一他还能稍稍控制领域的话，那领域根本就破不了。”

    “而且我也担心魔人在破阵之后，会利用叶菲宗者来胁迫我们，所以我想了很久，想到了一个破解之法，用莲儿姐来替代大师姐的位置，守护二师兄。”

    “让叶宗者削弱领域，然后让大师姐暴力破阵。”

    “如果这是魔祟布置的阵法，暴力破阵还真不容易，但根据之前对溪流的观察，我发现这个魔人并没有那么强的阵法能力，他对阵法的改变，反而削弱了阵法的防御力，暴力破阵也就有了可能。”

    “而暴力破阵后就要面对魔人对叶菲宗者的挟持，我料定周围一定布满了陷阱，来防止我们对他秒杀，而我同样料定，魔人绝对不会在自己的周围布下陷阱，因为他要为自己的逃跑，留下足够的活动空间。”

    “那这也就给我留下了反杀他的空间了。护道是师尊的灵宠，拥有师尊的灵体，其中小羽的十万神将之中，有一个灵体是替换之灵。”

    “可以用灵体来替换其中一个人，模拟对方，而被替换者可以陷入虚空，不被任何人发现，相当于绝对隐身状态，是一个十分强大的辅助灵体。”

    “所以我在半真半假的安排完行动之后，用了我自己的秘法，告知了大师姐和护道我的后手，但是为了防止对方有能力探知我的秘法，我也只是告诉了大师姐和护道一点点，还好，他们都领悟了我的意思。”

    “还真是一点点，你还真相信我们。”走在后面的孙雨蝶闻言，好笑的说道

    走在前面的护道同样咧着嘴，问道“雨蝶，你几个字？我就四个字，替换师姐。”

    孙雨蝶笑道“我也四个字，载体，入阵。”

    张大牛纳闷的回头看了一眼孙雨蝶，问道“师姐，护道的意思我明白，你的啥意思？”

    孙雨蝶笑呵呵的解释道“你以为我是怎么跑到魔人身后的？河对岸都是陷阱，我就算陷入虚空，完全隐身，跑过去也是一样会触发陷阱的，是我在让凤儿攻击的刹那，护道替换了我，我则跳到了凤儿身上，跟随她飞了过去。”

    “当时我在凤儿身上，攻击的是阵法上空，阵法破碎后，是从上而下的露出真容，当时我就在空中，当然一眼就看到了魔人胁迫叶菲宗者。我这才明白了烬的意思，跳到了魔人身后准备。”

    护道跟着笑道“只可惜，这个灵体有两个缺点，第一是我不能动，第二是从虚空回归是需要一点点时间的，所以才让魔人嚣张了一会，要不然雨蝶早在看到他的时候就解决他了，也不至于让平山宗的弟子担惊受怕。”

    听到这，众人恍然大悟，张大牛和吴小七还好，并没有太大的反应，但是平山宗的人却全都惊呆了！

    这是何等的默契和信任！最后的翻盘，只用了八个字！

    平山宗十名弟子眼神都变了，这简直就是一群怪物啊！

