    晚饭时间，叶一看向叶小可：“小可，等会吃完饭跟我们回去吧。”

    叶双和叶小可对视了一眼。

    正题来了。

    叶小可先是看了一眼母亲，然后又看了一眼叶双，最后对父亲说道：“我在这里待的挺好的。”

    “离学校太远了，你每天还要赶电车，睡眠都要不足了。”林柔说道。

    “你妈说的对。”叶一也附和说道。

    叶小可的眼珠子转了一下，然后说道：“我在这有哥哥帮忙辅导功课，所以呆在这更好点……”

    虽然母亲同意她弄视频了，但她还是喜欢呆在哥哥这里。

    “你哥那成绩帮不了你。”叶一说道：“你也知道你哥从小到大成绩也就这样。”

    随后看了一眼叶双继续对叶小可说道：“你二三姐继承了你妈的容貌，你继承了你妈和我的智力，你哥除了样子随我就没有一点优良的基因了。”

    “低年级的功课我没问题的……”一旁的叶双小声嘀咕道。

    的确，叶双父母都是魔都大学毕业的高材生，而且从以前的合照来看，他母亲在以前的确是个美人，叶双也就样貌和以前的父亲类似就没有继承什么优良基因了。

    二三号番薯因为从小就十分漂亮过人，小时候还曾经当过一段时间的双胞胎童星，虽然后面因为不感兴趣就没有往娱乐圈发展，但是叶双和她们同个学校的时候可没少被身边的男生笑称大舅哥。

    四号番薯叶小可更是在小小年纪就展现出超群的智力，还在十岁出头的年纪就去参加各种脑力王的比赛，还被媒体报导为“神童”。

    所以叶双从小到大因为自身的平凡一直活在自己妹妹们的阴影下，抱着从高中开始改变自己的想法，也是他搬出去住的原因之一，当然，只是原因之一。

    过去的黑历史太多，他不敢去回忆。

    “我在这呆着蛮好的，而且我比较早放学也可以照顾一下哥哥的晚饭。”叶小可说道，尝试最后的挣扎。

    叶一看着自己女儿，视线一转看着叶双：“你觉得呢？”

    “我……”叶双想着，最后说道：“我同意小可的说法。”

    “原因呢？”

    “没有原因……”

    叶一看着眨巴着星星眼的女儿，然后转头看着一旁的林柔：“我说小可不会愿意回家吧。”

    “那也没办法了。”林柔叹了一口气，默默说道：“把东西给小可吧。”

    “嗯……”叶一从钱包里拿出一张卡。

    叶小可见到父亲把一张卡放在自己的面前，她一愣：“这是……”

    黑色的金属卡片上面写着精灵使用许可证，背后还有联盟认证的磁条。

    “临时的精灵使用许可证，毕竟你还没有成年，是不允许使用精灵的。”叶一说道：“其实我和你妈知道你来你哥这住就不会愿意回去了，就好像一年前你哥要搬出去的时候你哭着抱住他大腿不愿意撒手一样。”

    “可是我也没有精灵啊……”叶小可吐了吐舌头，她倒是知道父母是担心自己安全才给这个证明给她，但是她现在又没有初始精灵，有许可证也没用。

    “精灵我当然会给你。”叶一说完，拿出一颗精灵球。

    “精灵？”叶小可接过精灵球，小脸上满是兴奋。

    她打开，白光一闪，一只犬型的精灵出现，通体黑色，是黑鲁加！

    “嗷呜……”黑鲁加抬着头颅，一脸高傲。

    “是爸爸的黑鲁加！”叶小可朝着黑鲁加抱去，结果黑鲁加伸出狗爪子按住叶小可的脑袋，一副丑拒的模样。

    “虽然黑鲁加不会听你的指挥，但是会保护好你的安全，吃饭的时候你吃什么同样给它吃什么就行了，它不挑伙食。”叶一说道。

    “既然决定住下来小双你就监督小可早点睡，千万别熬夜。”林柔对一旁的叶双叮嘱道。

    叶双连忙说好。

    接下来吃饭的时候气氛融洽，叶小可一会给父亲夹夹菜，一会帮母亲去去鱼骨，最后不忘给哥哥补个鸡腿，献殷勤的模样让叶一夫妇露出无奈的表情。

    吃完饭后，父母也没有留宿的意思，嘱咐几句就离开了。

    “爸妈回家啦……”叶小可小脸上满是兴奋。

    “这么高兴？”叶双忍不住笑道，然后开始收拾碗筷。

    “当然啦，还是和哥哥住一起轻松点……这个我来就好，你先洗澡然后复习功课吧。”叶小可说完，不由分说把叶双推到自己的房间里。

    “行吧……”

    叶双只好洗了个澡，然后直接进入了对战空间。

    今天他没有把鬼斯放出来，而是拿出一本教科书坐在草地上看了起来，毕竟鬼斯和父亲的拉鲁拉丝刚战斗完需要休息，所以今天就休息一天了。

    而叶双进入对战空间只是因为在对战空间里看书就可以比别人多一倍的学习时间而已，毕竟对战空间的好处不仅是对鬼斯，对叶双也是一样的。

    ……

    清晨，叶双从对战空间里出来，

    看着游戏机事件写的【掌握精灵进化论，智力+3，魅力+2】这条信息后，叶双默默的开始换上校服。

    为什么看书会涨魅力，这实在是很难理解。

    叶小可似乎早醒了，还做好早餐等叶双起床，叶双洗漱好吃完早餐后，和她一起出门上学。

    来到学校，刚进入教室，叶双就看到白语幽在动笔写着什么，他坐下后也没有出声打扰。

    不一会，旁边推来了一张纸——

    [早上好鸭(?>?<?)]

    叶双转过头看着静静看着自己的少女，微微一笑：“早上好，你在写什么？”

    白语幽把自己写的东西放在了叶双面前。

    1，和朋友一起逛街并且吃好吃的。

    2，和朋友一起去操场散步并且吃好吃的。

    3，和朋友去图书馆看书并且吃好喝的。

    3，和朋友一起去看电影并且吃好吃的爆米花。

    “这是……”叶双挠了挠头，话说为什么每句话都加了一句吃好吃的？

    叶双刚看完，白语幽又推过来一张纸——

    [我们是朋友哦v(?'ωˉ?)~?]

    “你不会是想和我做这些吧。”叶双问道。

    白语幽轻轻的点了一下头。

    “说是这样说……但是男女一起做这些反而更像情侣吧。”叶双看着上面的这几条说道。

    白语幽听到后，先是愣了一会，最后低下头默默的把全部纸收了回去。

    