    “界心！”

    风雨潇潇，前方有一道天堑，横亘百里，其下是无底深渊，其上是万顷雷云，倾盆大雨瓢泼落下，风雨激荡，风是阴霾，雨是血雨。

    而在风雨前方，则是另一片天地，更不可测。

    此刻。

    叶魔女正立于天堑前，双目锋锐，只要迈过这片天堑，她就可进入界心，而那里会有灵山，会有神圣之地，要么登顶而上，要么沦为平庸。

    显然。

    她要迈步而过，真正地争锋灵山、神圣之地。

    “咚！”

    不时，她迈步向前，身上七道圣阳女神飞舞，气势澎湃，直接推开了风雨，不受影响地飞向对岸。

    “开！”

    在五十里处，她双手开合，人石向天，有开天辟地的势头，轰开了一道光明大道，直接通向了界心……

    ……

    “咣当！”

    一口大黑锅从天而降，砸落在一位重伤的九级神灵头顶，将其瞬间撂倒，脑门上直流血水，根本承受不住这股巨力，头骨都裂开了。

    “真穷！”

    傲娇鸟贼兮兮地飞出来，在九级神灵身上搜刮，像这些神灵都非常的狡诈，得到洞天福地也不会立刻祭炼，而是会找一个隐蔽地，才会盘坐下来洗礼。

    然而。

    这位九级神灵身上不过才一座洞天福地，这让它非常失望。

    “嗤！”

    它挥剑斩下了那位神灵的脑袋，而后望向前方，呢喃道：“就要到界心了，也是时候完成一场大洗礼了，大魔王这次怎么会这么淡定？”

    而后。

    它悄然离开，找到一处隐蔽地，要在进入界心前，将自己提升到更强的境界。

    ……

    “轰隆隆！”

    寒冰飞舞，演化真龙，缠绕在凌清四周，一道道的闪亮，令得四周的空气都冻结，空间都在撕开。

    她是太阴神女！

    在寒冰中，凌清迈步走出，太阴神能在爆炸，整整有六道之多，每一道都极度可怕，令神灵都在惊颤，走到了六级武神的巅峰。

    她没有立刻走向界心，而在界心边缘游走，只要有落单的神灵，重创的神王等，立刻进行补刀，从而得到洞天福地，界心非同寻常，每一位武神都知道，那会是一场浩瀚争锋，是巅峰人物的较量，因而在没有足够强大前，她还不想过早的进入。

    不得不说，能从神域、逆神中走出来的人物，“适应”能力都是非常强悍的，只是他们的对手有些不太“适应”，谁能想到那扬言要对峙神魔的神域，已悄然地进入神界？

    事实上。

    不止凌清、傲娇鸟，云溪、独孤雨月、柳舒舒等，也均是这种想法，她们没有大魔王、叶魔女那不可测的力量，自然要更慎重。

    而且。

    四位神女在神界进步也是神速的，被她们撂翻的神灵不在少数，因而凑足了洞天福地，更以此晋级，走到了六级武神巅峰。

    而像秦弑天、明昊、秋书怡、玲雪文四位武神，进步也相当恐怖，直追大魔王与叶魔女，他们也徘徊在界心四周，时刻准备下手，这个时候所谓的宗门颜面，完全可以抛开。

    “大魔王太淡定了，很不对劲啊。”

    秦弑天嘟囔道，他正等着凌风搞事情，从而走到一起，联手打下一座灵山，而且他很想利用凌风的嗅觉，找到神圣之地。

    可！

    这都过去半年了，大魔王的行踪一直很神秘，神魔至今也不知道有这么一位人物。

    “要想办法找到其他人，打下一座灵山！”

    他龇牙咧嘴，得到的洞天福地有不少，但灵山这种地域，至今也没能找到，在其听闻神魔有几位巅峰人物已打下灵山的时候，就更不淡定了。

    这个势头不妙啊。

    ……

    “咻！”

    大魔王正在向前飞行，他动用了究极闪电与荒天神能，直接突破了光速，令得整个天地都在倒流，山河崩塌，河流截断，那恐怖的画面，更是造成了空间崩塌。

    时空纷乱。

    这远比先前更疯狂，没有了截天蝶的“嗅觉”，他也很难找到洞天福地，而且此刻真正令他觉得诱惑的则是灵山，所谓的洞天福地已满足不了他的胃口了。

    而界心则是唯一的方向。

    得到了残图，他能够更明确地找准方向，不至于在神界中乱转。

    不过。

    他步入八级武神，究极闪电的出现令他神往，因而刻意地外放出来，想知道这一力量到底有多么霸道，而究极闪电也没让他失望，爆发力惊天动地。

    而十几个呼吸间。

    他已飞奔了千里多，这对于普通武神来不可想象，而当他落在矮山上时，更造成了整个天地的崩塌，矮山瞬间成灰，这完全是极速造成的。

    “很凶！”

    凌风说道，暗自狂喜，这不过是在速度上的表现，要是真正动用，会恐怖成什么样子，他也非常期待，而且步入八级武神，他的神能更浩瀚，即便飞奔千里多，也毫不疲倦，神能没有暗淡下来的迹象。

    “能不能打爆一位神王？”

    他攥着拳头，轻轻地挥出，满天风云都在沸腾，一道闪电撕开空间，直接打了进去，又从空间中激射出来，射杀一座座矮山。

    而后。

    他继续向前，没有先前那么亟爆。

    “恩？”

    在飞行千里后，凌风不禁皱眉，他隐隐地感觉到有一股气息，正在飞快的靠近，澎湃的气息，正在天地间流淌，随即他便看到了一道光，激射而至。

    “嘭！”

    双足落地，沉稳间有股大气磅礴之感。

    一位神灵落在了矮山上，遥遥地望向凌风，眉心不禁流露出一抹喜色，他一直徘徊在这片区域，等着落单的武神，而人族武神也没有让他失望，先后送来了九个人头，加上这一位就是整整十个。

    下一刻。

    他飞向凌风，九道神力呼啸而来，手中飞出一柄伞，“嗤”的旋转，四周立刻掀起了狂暴的飓风，在圣阳神力的催持下，这股飓风咆哮山河，崩塌星宇。

    “弱小的人族，受死吧！”

    他仰天爆喝，一柄伞已杀到了凌风近前。

    可是。

    这时，凌风幽幽地转过身来，笑眯眯地打量着这位神灵，呵呵的开口道：“龙神王，还真是让人意外啊。”

    “大……大魔王！”

    那位龙族神灵，不禁一惊，也不曾料到大魔王会进入神界，且在这片区域碰上，可惊讶不过是瞬间，他脸上立刻洋溢出笑意。

    “真是踏破铁鞋无觅处，正愁不能斩掉你呢！”

    他非常自信，九道神能洋溢而起，令他的境界攀升到至境，是龙神族的一位神王，这样的境界自然不是大魔王能够媲美的。

    而且。

    大魔王正是各族猎杀的重点，要是能够在此地斩下其首级，将是大功一件。

    “呛！”

    那柄伞飞射而起，其中激射出一道道神兵利箭，穿透长空，势不可挡，范围极其广阔，根本不是武神能够躲闪的，尽管，大魔王的确能够躲掉。

    但，他没有这么做。

    “我还不曾猎杀过神王！”

    他禁自向前，双手间劲气喷薄，八道神能全部出现，每一道都璀璨惊世，特别是荒天与究极闪电，太耀眼了，它们撑起了一堵墙。

    “嘭嘭……”

    无尽利箭在碰触到那一堵墙的时候，立刻粉碎，不能射杀过来。

    “铮！

    一声巨响，自凌风手间响起，没有任何兵器，而是他手骨与血肉绽放出来的声音，八道神力整齐归一，以究极闪电为首，极速杀出。

    “怎么可能？”

    龙神王吓了一跳，他以至境力量战斗，竟然被大魔王轻描淡写粉碎，而究极闪电与荒天令他心魂都在颤抖，似乎孕育着死神气势。

    但！

    大魔王的速度太快了，势不可挡。

    “噗！”

    尽管，龙神王以神伞来阻击，打出了一道道神力，但还是扛不住究极闪电的锋芒，九道神力完全被刺穿，而究极闪电则是刺进他的体内。

    “破圣阳！”

    龙神王大惊失色，毛都炸了。

    究极闪电彪悍无匹，圣阳神力都被瞬间击破，堪称破圣，而在打进体内的瞬间，他觉得体魄都受到了镇压，经脉破碎，神能受损。

    但是。

    他反应快速，立刻挥动神伞，将残余的究极闪电崩开，自身化作光雨与凌风厮杀，两人在一个呼吸间就交手上百次，快得成为光影。

    龙神王越打越心惊，这才不过半年时间，大魔王已超脱了，八级武神便可与他媲美，隐隐有压制他的势头，怕也唯有巅峰人物才能够镇压。

    “不好！”

    忽然，他惊呼一声，浑身汗毛倒竖。

    但已经太晚了。

    一只拳头突兀地出现在他的面前，“嘭”的一声打在他的脸上，神能激荡，立刻将他打得横飞三里，满脸血肉模糊，牙齿粉碎一地。

    “哎呀，没控制住。”

    凌风收住拳头，很是歉意的说道：“刚才想打的是你的左脸，怎么就打右脸上了？”

    “我们再来。”

    他急速向前，喝道：“站起来，让我再打一遍。”

    “打你麻痹！”

    龙神王爆了，欺龙太甚，他非常果断地遁走，这一刻他还不明白那就太白痴了，大魔王根本就是在拿他练拳，在交战的过程中，他分明感觉到那究极闪电越来越炙热与娴熟，这是相当危险的讯号。

