    按照记忆之中的路线，赵元乐找到赵牛儿的家里，正好撞上牵着牛车要出门的赵牛儿。

    赵元乐赶紧说明了情况。

    赵牛儿闻言，加快了动作。

    “你们家不好上去，我就把牛牵到石磨子那里去，你赶紧把你妹妹背下来。”

    赵元乐应了一声，又出去跑到了山坡后面，遥遥看向那边小土坡上面劳作的赵三成和何菊。

    她深吸一口气，朝着那边用力一喊。

    “三叔！”

    赵三成和何菊听到声音，停下动作，看了过来。

    赵元乐又使出吃奶的力气吼：“小兰发烧了，要送到大伯那里去，你们快！回来！”

    赵三成和何菊闻言，立马开始收拾工具。

    何菊对着这边也是一声大吼：“你快回去，我们马上回来。”

    赵元乐见任务完成，赶紧跑回家。

    等她赶回去时，看到幺儿一个人蹲坐在门槛上，巴巴的望着她。

    “她醒了没有？”

    赵元乐问。

    幺儿还是摇头，起身跟在动作匆忙的赵元乐身后。

    “姐姐，我摸了的，还是烫。”

    幺儿说这话的时候，赵元乐已经把手放到了赵元兰额头上。

    还是很烫…

    赵元乐的面色严肃起来，给赵元兰将衣服简单套上去，一把便将她背到了自己的背上。

    幺儿小声惊呼。

    “姐姐，你力气好大。”

    赵元乐：“你在家里等着三叔三娘回来，我先背小姐姐去找大伯了。”

    幺儿乖乖点头。

    “要的。”

    赵元乐发觉自己现在力气比刚来的时候大了些，起码现在背个赵元兰就跟喝水似的。

    出了门，她就跟没背人一样，几步跨几步，很快就到了下面石磨子的地方。

    赵牛儿惊讶的看着赵元乐的速度，上前帮忙将赵元兰接下来。

    “你跑挺快啊。”

    赵元乐敷衍的应了一声，催促：“咱们赶紧走吧，我妹妹烧的厉害，待会儿再烧得烧成莽子了。”

    赵牛儿看一眼坡后，道：“马上，那个人马上过来了。”

    赵元乐：“谁？”

    赵牛儿：“苗水娃的小叔子。”

    赵元乐眼中带着疑惑，她并不知道这个人是谁。

    再看那边一眼，还是没人来，她忍不住催促：“要不先走着吧，那个人到时候能追上来的。”

    赵牛儿安抚道：“马上了，我先答应苗水娃送人的，再等一下，他马上就要来了。”

    话音刚落，后面传来一个让赵元乐觉得有点熟悉的声音。

    “我来了。”

    听到这个声音，赵元乐回头，就看到一个熟悉的人。

    莫青山，那个给她鱼吃的人。

    莫青山眼中亮光一闪，有些惊讶：“你也要去县里啊？”

    赵元乐：“你还没回去？”

    莫青山：“我姐姐这边有点事，我多待了两天。”

    赵元乐：“哦，那你赶快上来，快走了。”

    两个人坐了上去，中间是躺着的赵元兰。

    赵牛儿坐到前面，开始赶车，忍不住好奇问道：“你们两个啥子时候认得的。”

    赵元乐：“前几天。”

    说着话，她看着颇有些颠簸的土路，便挪过去过去了一点，将赵元兰放到自己怀中。

    莫青山看了眼赵元兰，问赵元乐：“这是你妹妹？”

    赵元乐点点头：“她发高烧了，我要送她去县里打针。”

    本来还一直昏迷着的赵元兰，一听到打针两个字，顿时挣扎着抬起眼皮，看向赵元乐的眼神颇为恍惚。

    即便如此，赵元乐也从她的眼神中看出了四个字。

    那就是，我不打针。

    赵元乐无奈叹了口气。

    “不打针，给你吃洋药。”

    听到这句话，赵元兰才又缓缓的眯起了眼睛。

    此时，旁边传来一阵忍笑不成功的咳嗽声。

    对上赵元乐沉默的眼神，莫青山不好意思的挠挠头。

    “咳咳，我不是笑你妹妹。”

    赵元乐没多说什么，只是看向道路另外一边。

    气氛一时安静下来。

    莫青山坐在一边，和赵元乐中间隔着一块，大多数时候看着另外一边，时而转过头来看一眼。

    赵元乐看着牛车的速度，心中颇为焦急，微微皱眉。

    莫青山轻声开口：“不着急，一会儿就要到了。”

    赵元乐：“我主要怕她烧久了要烧莽。”

    莫青山：“她还知道怕打针，应该没有烧莽。”

    这句话之后，气氛又安静了下来，就这样安静着，安静到了目的地。

    刚到了地方，赵牛儿还没停好车，赵元乐就已经一把将赵元兰背上，轻巧的跳下牛车，奔着自己大伯家里去了。

    询问的话卡在喉咙，莫青山本想帮忙而伸出的手，就这样尴尬的收了回去。

    “还挺厉害…”

    他小声嘟囔。

    赵元乐的耳朵将这句话听得清清楚楚。

    赵大成看到赵元乐，赶忙迎了出来。

    待看清楚背上的是赵元兰之后，赶忙又让小学徒把医药箱拿了过来。

    赵元乐将赵元兰放了下来，赵大成伸手一摸，吓了一跳。

    “都烧成这样了。”

    说着，赵大成从医药箱里掏出来了针筒，再在箱子的里层拿出来小玻璃瓶装的药。

    这时候，小学徒被赶了出去，赵元乐很是懂行的将里面的酒精和棉签拿了出来。

    还迷糊的赵元兰只感觉到屁股某处一凉，而后便是她所恐惧的痛感。

    她想挣扎来着，赵元乐早准备好，将她摁了个扎实。

    打针就这样结束。

    赵大成而后又给赵元兰额头上敷了一块冷水帕子。

    赵元乐：“没事了吧。”

    赵大成点点头：“没事了，打了退烧针就行了，我们先出去，等她睡一会儿。”

    赵元乐这才放下心来，在跟着赵大成一起出去的时候，肚子却发出叫声。

    赵大成笑了笑：“饿了？”

    赵元乐老实点头：“一直忙，没吃啥子。”

    赵大成从袖子里摸了摸，掏出来五毛钱，给了赵元乐：“去买点东西吃，你大娘和大姐姐有事情，没在屋头。”

    赵元乐的接过五毛钱，乐呵着出去。

    刚出门，她就忍不住掏出这五毛钱仔细观摩。

    来这里这么久，这还是她头一次接触货真价实的钱呢，正好看看这些钱是什么模样。

    而且上次来的太匆忙，这次她终于是有空好好看看这里了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位元宵节快乐啊

