    叶城和流川木心看着对方都是微微有些诧异。

    不过很快，流川木心便先反应了过来，“既然如此，那我们明天再比赛。”说完，流川木心便匆匆忙忙的离开了跑下擂台离开了。

    张贵扬看到这一幕，一瞬间收敛了笑容。

    他的一双眼睛狠狠的瞪着电视机里，站在擂台之上的叶城。

    他没有想到叶城的运气竟然会这么好，流川木心竟然和叶城同时选择了认输。

    这样的话，叶城就不算败给流川木心了。

    叶城在听到流川木心也说认输的那一刻便抬起头来看了看流传木心，他发现流川木心的脸色发红，身体不住抖动，而且说双手捂着肚子。

    在那一瞬间，叶城便一下子明白了流传木心也认输的原因。

    叶城松了一口气，淡淡的笑了笑。

    看样子，自己还是很好运的。

    台下的观众都十分吃惊的看着擂台之上的叶城。

    叶城在这个时候，已经恢复了以往的淡定。

    流川木心认输是因为身体不佳，但是叶城认输又是因为什么呢？

    主持人也是感觉此刻的气氛有些尴尬，这些观众有很多都是花大价钱买的门票，结果进来之后就看见擂台之上的两个人都莫名奇妙的认输了？

    “看来我们的叶城选手还是很有高手风范的，他必然是看出流川木心的状态不佳，所以才会主动认输，来维护流川木心的尊严。”

    华夏的那些观众们在听了主持人这样的解释之后全部都议论纷纷。

    大部分的观众还是很赞成叶城的做法。

    “叶城做的太好了，简直就是给那些岛国拳手做了一个完美的榜样，也好让这些家伙看看，什么叫做华夏美德。”一名华夏观众看上去很是高兴的说道。

    另一名华夏观众看着擂台之上的叶城，也是口中称赞，“叶城要赢，就要堂堂正正，光明正大的赢。”

    “叶城根本就不怕流川木心，他根本就不屑于捡来的胜利，叶城想要战胜流川木心就是分分钟的事情。”还有的华夏观众是这样说的。

    到场的还有许多喜欢看拳击比赛的观众，他们大部分是叶城的粉丝。

    “叶城竟然名气都大到可以跟外国人打比赛了，简直太帅了。”

    “叶城在用十分特殊的方式保留对方那卑微可笑的尊严。”

    “流川木心好像还真的挺厉害的。”

    “再厉害又能怎么样？跟叶城比就是一个垃圾。”

    “叶城的‘龙翔’能一下子秒掉松下田光，同样也能一下子秒掉流川木心。”

    “我家叶城的性格就是好，从来都不趁人之危。”

    ……

    当然，对于同样的事情，不同的人有着不同的看法。

    也有的华夏观众对于叶城刚才的认输行为保持反对意见。

    当然，这样的华夏观众 大部分是不认为叶城能够打败流川木心的。

    “叶城装什么清高，打败流川木心一次才是最重要的，他要认输就认输呗，叶城跟他一起认输像个什么样子。”

    “就是，失去这次机会，叶城可能就再也打不过流川木心了。”

    “正常打的话，叶城基本上是没有机会战胜流川木心的，在怎么说流川木心也战胜了不少我们华夏的综合格斗高手，叶城虽说在拳击界闯出了不小名堂，可毕竟不是职业打综合格斗的。”

    “跨界挑战本身就有着不小的难度，更何况是打顶尖高手流川木心。”

    “流川木心，那可是在华夏一场比赛都没有输过的，叶城要是正常打的话怎么可能打的赢，我是懒得听主持人在那里替叶城吹嘘。”

    ……

    当然，丈母娘，小姨子和甄华信都是知道内幕的人。

    他们清楚叶城认输的真实原因还是因为安悦。

    丈母娘在听见叶城说出那三个字的时候，阴沉了脸色。

    因为叶城并没有听她的命令，不过很快她的脸色又有了缓和。

    现在的结果，对她来说是再好不过的。

    她毕竟是安悦的母亲，安悦如果真的遇难了，她也是舍不得的。

    小姨子也觉得这是一个很好的结果，在甄华信的利益不受到侵害的情况下，小姨子也是支持叶城救安悦的。

    不过甄华信感觉很是遗憾，他觉得叶城之前的生活都太过于顺风顺水。

    加入风暴拳馆的之后，在拳馆里他发现大小姐基本上什么事情都听叶城的，叶城在拳馆里，就跟馆主一样，基本上是一手遮天。

    本来叶城的本事已经够让他嫉妒的了，叶城身边的女人，更是让甄华信嫉妒。

    安悦在他的眼中就是极品，他那次仅仅是看了一眼，到现在心里还一直都没有忘记。

    可以说甄华信对叶城的嫉妒，更多的是因为安悦。

    他就十分渴望看见叶城失去安悦的样子。

    不过这样的想法现在看来是落空了，风暴拳馆的内部高层，他甄华信现在根本就接触不到。

    在风暴拳馆里，他还是要在叶城面前低头的。

    比钱，他甄华信不是叶城的对手。比实力，他甄华信就更不是对手了。

    所以现在，甄华信很快就把他真实的想法给压抑到了心里。

    他注意到身边小姨子和丈母娘都露出了欣慰的笑容。

    于是他也挤出了一丝笑容。

    那些岛国的拳手此刻对叶城也很是敬佩。

    “我说之前流川木心上台的速度怎么这么快，原来是想要快速结束比赛，真可惜，他的状态不好。”一个岛国的拳手看上去有些失望的说道。

    “还好叶城是一个有素质的拳手，没有趁人之危，不然叶城白白捡到一次胜利，对流川木心来说也是比较丢人的。”另一名岛国的拳手说道。

    “这样的拳手值得我去尊敬。”那些岛国拳手基本上都在那里赞扬着叶城。

    在擂台之上，赞扬叶城的声音远远盖过了少数批判叶城的声音。

    叶城站在擂台之上，微微有些发呆。

    这些所谓的看上去的难题竟然全部都迎刃而解了。

    恍若做了场梦一样，让叶城感觉有些不真实。

    在运气好的情况下，鱼和熊掌是可以兼得的。

