    杨厉再消耗了六十六万点杀戮点，将蕴灵药液药方也学会了，提升到了宗师级，都成为了六级炼丹术的一部分。

    在适应了过后。

    “加点。”

    杨厉继续道：“提升茧炼器诀第一层。”

    杀戮点-100000。

    茧炼器诀第一层（未入门）提升至茧炼器诀第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-100000。

    茧炼器诀第一层（入门）提升至茧炼器诀第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-200000。

    茧炼器诀第一层（熟练）提升至茧炼器诀第一层（精通）。

    ……

    杀戮点不足。

    无法提升。

    这时。

    提升出现。

    嗡！嗡！

    杨厉的脑海里就涌现出了大量关于炼制茧器的信息，蕴含炼器之道的玄妙，他迅速的掌握了，茧炼器诀第一层很快就接连提升, 达到了精通的程度。

    可以说。

    杨厉以精通级别的茧炼器诀，只要材料足够，就能够炼制出一级茧器了，炼制茧器的主要核心在于‘铭刻器纹’与赋予灵性。

    “呼……”

    杨厉很快就完全掌握了精通级别的茧炼器诀第一层，深吸了一口气，沉吟道：“杀戮点这么快就用完了。”

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）。

    炼丹术六级（可融合）（洗髓丹、脱胎换骨丹、蕴灵药液）、炼尸术三级（可融合）。

    茧炼器诀第一层（精通+）。

    太极功（可融合）：太极图, 天蚕纹, 巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、六极无相功第三层（破限）（可融合）：九极无相纹。

    杀戮点：39500。

    “就只剩下三万九千五百点杀戮点了。”

    杨厉皱眉，“这消耗的太快了，我只是学会了三种六级丹方，而茧炼器诀的第一层都没能达到宗师，杀戮点就已经不够了。”

    “另外。”

    杨厉沉吟，“炼制洗髓丹，脱胎换骨丹，以及蕴灵药液的药材与材料，大多数都达到了化茧级，天灵府城这边根本没有。”

    “其中。”

    “洗髓丹的核心药材需要三种，分别是：洗髓花、琼浆玉液泉、化道血，其他的主材料需要九十九种，辅助材料需要一千零八十种。”

    “脱胎换骨丹的核心材料需要四种，分别是：玉骨、金骨、银骨、蜕灵胎果，其他的主材料需要一百零八种，辅助材料九百九十九种。”

    “最后。”

    “蕴灵药液的核心材料只需要两种，分别是：蕴神花、灵髓液, 其他主材料八十九种，辅助材料一千三百八十种。”

    紧接着。

    杨厉打开了兑换界面，在兑换界面当中寻找炼制洗髓丹，脱胎换骨丹，蕴灵药液所需要的全部材料。

    不得不说。

    禹州除魔司的势力底蕴深不可测，所有的材料全部都能在兑换界面当中找到。

    但是所需要的所有药材与材料，全部兑换到手的话。

    杨厉仔细算过了。

    足足需要九万功劳点。

    但是。

    一枚洗髓丹在兑换界面的价格就是十万功劳点。

    脱胎换骨丹与蕴灵药液的价格同样也是十万功劳点。

    “嗯。”

    杨厉沉吟，“天灵府城这边肯定弄不到这些材料与药材，因为这些大多数都是化茧级的宝物。”

    “这么说的话。”

    “还是得从禹州除魔司用功劳点兑换了。”

    “但是。”

    “想要获得功劳点，除了完成禹州除魔司的任务以外，倒是可以向禹州除魔司‘上缴’各种功法，武器，丹药等，都能获得功劳点。”

    “只不过。”

    “上缴一枚洗髓丹只能获得五万功劳点，而兑换一枚洗髓丹却需要十万功劳点，这是相差了一倍的差距。”

    想到这里。

    杨厉已经有了打算。

    第二天。

    中午。

    府主殿内。

    “属下拜见大人。”

    葛天佑前来，见到了杨厉，鞠躬行礼。

    “嗯。”

    杨厉打量了葛天佑一眼, 问道：“你现在的天蚕茧衣凝炼的如何了？”

    “回禀大人。”

    葛天佑道：“属下资质愚钝, 至今一直卡在了五分之一, 未能提升。”

    “还未踏入一纹化茧级。”

    杨厉皱了皱眉。

    “属下愚钝！”

    葛天佑迅速的跪了下来。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，“不必如此，我是有一件很重要的事情想要交给你去办，但你还未能踏入一纹化茧级，这件事交给你去办的话会比较困难和危险。”

    “属下定当竭尽全力。”

    葛天佑道。

    “这样吧。”

    杨厉沉思了一会儿，从怀里把‘三级化茧丹’取了出来，这枚丹药的价值不低，但杨厉服用无效。

    原因很简单。

    杨厉已经是六纹化茧级，三纹化茧丹不可能对杨厉产生效果。

    “这枚丹药是三级化茧丹。”

    杨厉道：“整个杨府，目前就只有你有资格服用，这枚丹药就赐给你了，你服用这枚三级化茧丹后，尽快突破，达到一纹化茧级吧。”

    “这……”

    葛天佑心中激动了，他认出了这枚丹药，正是当初王定轮不远万里而来挑战杨厉，想要获得的丹药。

    而现在。

    杨厉竟然就这样赐给了自己。

    “多谢大人厚赐！”

    葛天佑跪了下来，向杨厉磕头。

    “去吧。”

    杨厉挥了挥手。

    “属下遵命。”

    葛天佑心情无比激动的收下了三级化茧丹，杨厉再吩咐了几句后，就让葛天佑去闭关突破了。

    接下来。

    杨厉开始向杨府下达了命令，寻找众多的材料，也就是天下毒虫、蛊虫、尸虫等等，只要是虫类都可以。

    显然。

    杨厉的炼丹术已经达到了六级，虫母可以再次升级了。

    要知道。

    在天底下。

    虫类的数量和种类是最多的。

    就说在地球上。

    全地球的昆虫种类预估有一千万种，而人类目前已知且有名有姓的昆虫，也达到了足足一百万种。

    而现在。

    杨厉想要继续以炼丹术来炼制‘虫母’，就需要融合天下虫类，不仅限于毒虫、蛊虫、尸虫等等。

    而是要融合天下所有的虫类。

    所以。

    甲壳虫、屎壳郎、蜻蜓、蚂蚁、蜘蛛……

    所有普通的昆虫虫类。

    都能成为炼制和补全提升‘虫母’的材料。

    转眼。

    三天后。

    葛天佑吞服了三级化茧丹，闭关了三天时间，完成了突破，天蚕茧衣已经完全的凝炼成功了。

    第一时间。

    葛天佑就前来觐见杨厉。

    中午。

    杨府城御花园。

    此时。

    杨厉正在和萧灵在散步。

    “大人！”

    葛天佑见到了杨厉，立刻就跪了下去，在突破到了一纹化茧级以后，葛天佑获得了全方位的变化与提升。

    首先。

    葛天佑原先断掉了的左臂重新长了出来，做到了断肢重生，还有葛天佑原本就寿命无多，头发花白一片。

    而现在。

    葛天佑突破到了一纹化茧级，他的寿命达到了三百年的程度，所以，葛天佑的白发全部在一夜之间变成了黑发，脸色的皱纹全部消失，变成了神态严峻的中年男子形象。

    “你是葛老？”

    萧灵望着葛天佑，打量了几眼，脸上浮现出了震惊的神色。

    “葛天佑拜见夫人！”

    葛天佑再次行礼。

    “你怎么会变成现在这个样子？”

    萧灵语气震惊：“起码年轻了五六十岁。”

    “回禀夫人。”

    葛天佑说道：“属下幸得大人恩赐丹药，实力突破，成功踏入了一纹化茧级，不仅以前的旧伤全部恢复，而且寿命增加到了三百年，所以才会产生如此大的变化。”

    “这……”

    萧灵心里还是很震惊。

    “来！”

    杨厉向葛天佑招了招手，说道：“站起来，向我出手，让我看看你突破后的实力达到了什么程度。”

    “是。”

    葛天佑起身。

    “请大人小心了。”

    嗡！

    话音一落。

    葛天佑运转天蚕功第一层功法，在他的体表，立刻浮现出了一层天蚕茧衣，与杨厉当初的阴阳天蚕茧衣完全不同。

    杨厉的阴阳天蚕茧衣具备透明的黑白两种颜色，并且上面铭刻着阴阳纹。

    葛天佑现在的天蚕茧衣是完全透明的白色，就像是一层薄薄的蚕丝茧衣，上面只有一种茧纹，名为：茧衣纹。

    顾名思义。

    在发动后。

    就会形成一层更加坚韧且防御力强大的茧衣，形成双倍的防御力，是完全提升防御的茧纹。

    刷！

    杨厉并出剑指，轻轻的一划，就将葛天佑的茧衣划破了，使得葛天佑的脸色一白，心中无比骇然。

    “发动你的茧纹。”

    杨厉道。

    “是！”

    葛天佑点头，喝道：“茧衣纹。”

    嗡！

    茧衣纹发动。

    葛天佑的天蚕茧衣的防御力成倍提升。

    然而。

    杨厉还是一指划破了。

    “大人实力深不可测，属下远不及大人的万一。”

    葛天佑的语气敬畏至极。

    “防御力还算不错。”

    杨厉道：“你所修炼出来的天蚕茧衣估计就是天蚕功的正常情况了，确实除了防御力以外没有太过特殊的地方。”

    “只不过。”

    “你服用了一枚三级化茧丹，才让你达到了一纹化茧级。”

    杨厉摇了摇头，“葛老，你的天赋确实是有些差了，不过也没关系，一纹化茧级的实力暂时来说足够了。”

    “请大人吩咐。”

    葛天佑道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“这个先不急，你先适应适应一纹化茧级的实力，我要你做的事情，需要你前往禹州才能办好。”

    “禹州！”

    葛天佑一惊，说道：“大人，禹州距离天灵府城的路途遥远，一来一回，需要足足两个月的时间。”

    “我知道。”

    杨厉挥了挥手，“你先下去吧，等我的通知。”

    “是。”

    葛天佑恭敬的点头。

    而后。

    葛天佑离开了。

    御花园这里就只剩下了杨厉和萧灵。

    “不行！”

    萧灵忽然神色严肃，语气郑重的道：“从今天开始，我要更加努力加倍的练武，我一定要达到化茧级。”

    “你这是受了什么刺激？”

    杨厉问。

    “相公。”

    萧灵道：“你都已经达到化茧级了，寿命有三百年，而我却不一样，到时候，我都成老太婆了，而你却还是年轻小伙子。”

    “所以。”

    “我一定要突破！”

    “好吧。”

    杨厉耸了耸肩，“我会帮你的。”

    “谢谢相公。”

    萧灵甜甜的一笑，就亲了杨厉一下。

    半个月后。

    杨厉调动杨府的势力，在整个天灵府城的管辖范围内，花费了大量的人力物力，寻找各种不同种类的虫类与昆虫接下来。

    前前后后。

    半个月的时间。

    总共找到了六万八千种的虫类。

    当然。

    杨府这么大的动作，引起了不少人的注意，肖天启与宋定武他们更是四处打听，才知道是杨厉要找各种虫类。

    于是。

    宋定武竟然还赠送一种名为：血线虫的特殊蛊虫。

    练功殿内。

    “主人！”

    虫母恭恭敬敬的站在杨厉的面前。

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    四周。

    有着各种不同的箱子，罐子，瓶子，数量极多，已经将整个练功殿的空地都堆满了，这些全部都是各种种类的虫类。

    各种虫类的叫声响起。

    “闭上眼睛，放空心神。”

    杨厉沉声道。

    “是。”

    虫母回应。

    “天下万物，灵性自存，炼丹之道，炼化天下，无物不可成丹。”

    杨厉口中念念有词，“天下万物，皆可成丹，皆可为丹。”

    “有名万物之始，无名万物之母。”

    “虫母之始。”

    “以天下之虫炼之。”

    “丹火！”

    嗡！

    杨厉右手一挥，丹火从他的右手当中冲出，纯白色的丹火熊熊燃烧，化为了无数的流光之火，先是火线一般，迅速的飞落向四周。

    紧接着。

    这些火线笼罩了周围的那些虫类，再通过杨厉的茧衣之力进行淬炼，融入进了虫母的体内，在以茧衣能量进行蕴养。

    时间流逝。

    转眼。

    又是三天时间过去。

    第一天。

    杨厉将一万种虫类融入进了虫母体内，并以茧衣能量进行融合与蕴养，用了一天的时间，便让三级虫母达到了四级虫母的程度。

    第二天。

    杨厉继续将两万种不同的虫类融入进虫母的体内，虫母吸收了万虫的特性，产生了蜕变与进化。

    于是。

    杨厉在第二天就将四级虫母提升到了五级虫母。

    第三天。

    杨厉则是将剩下了三万多种不同的虫类再次融入进了虫母的体内，可以说，虫母从诞生到现在，已经足足吸收了七万多种不同种类的虫类的特性了。

    可以说。

    虫母已经是万虫之母。

    她已经进阶成了万虫之母。

    最后。

    将‘血线虫’融入了进去。

    虫母完成了提升。

    达到了六级万虫之母。

    这样一来。

    六级万虫之母就相当于六纹化茧级的程度，虽然真正的实力不如六纹化茧级，但也可以抗衡五纹化茧级。

    最重要的是。

    六级万虫之母已经可以操纵七万多种的虫类了。

    可以说。

    按照这样的特性。

    如果有一天。

    万虫之母可以将诸天万界的虫类吞噬吸收。

    那么。

    万虫之母未来就能成为一尊无上恐怖的存在了。

