    曼卿要办宴会，请的全是小姑娘，侯府得了几次嘉奖，都低调行事了，如果要办庆功宴，上赶来的人一定不少，毕竟，侯爷可是皇上的红人，偏偏他低调不欲声张，想大肆收礼的杜氏也无处抓挠。

    而曼卿的宴会并未在苏家举行，本来也是招待一些手帕交，尤其是司徒兰、乔月卿等人，所以名目就是赏花。

    此时已是夏至，可这个难不倒她，后院的荷花正当季，一支支摇曳生辉的，她还放了些睡莲之类的，这可是大安头一份，新奇的很。

    这天一早，便接了曼芝她们过来，花会虽然在东城举办，姐妹们也可以趁机玩乐，就连曼莹也来了，她们还提前下了不少帖子，当然算是侯府请客。

    有些人原是看不起曼卿的，可经过这一年，哪个不是好奇万分，苏曼卿那是奇女子啊，接到帖子的，都高兴的在家里炫耀，这可是苏家的邀约。

    曼卿这边除了司徒兰等人，还专门请了大理寺卿家的章氏和刘子沅，因为住得近，一大早她们就过来了，和曼芙一起招呼客人，有一些文官家的孩子，和刘子沅她们更熟悉。

    通向杨府的小门锁住了，来客都迎到了新宅子这边，这边的园子大的多，曼芝她们也是第一次来，过来一看，个个都酸了。

    “三丫头，你太狡猾了，怪不得老是粘着大姐，哇，这里的湖也太漂亮了吧！”

    曼芝站在湖边就走不动了，在湖边放了好些大桌子，除了有瓜果点心之外，还有文房四宝，各色颜料，为的就是让大家玩好。

    “你一会就在这里招呼客人，有笔墨颜料，你也可以露一爪子。”苏家姐妹，曼芝的画功最好。

    “大姐，你太了解我了，哈哈，我今天要画荷！”光是看着颜料，她便忍不住了，大姐真是大手笔，各种颜色竟有几十种！

    曼芸今天也是如鱼得水，园子里各处都摆放了小点心，不光有府里做的，荷花姨知道府里要请客，一早便做了各式糕点，全是广德楼不传之秘，曼芸看的眼睛都不会眨了。

    可她也知道，今天自己是主人，客人没到齐呢，是不能随便吃的，很快，客人里跟她年龄相仿的，嬷嬷叫人都送到了海棠花厅，这里离水远一些，由曼芸招待。

    “我是跟着姑姑来的，叫乔珠儿，这是我的礼物。”一个五、六岁的小姑娘，手里捧着个荷包，送给了曼芸，她是乔月卿的侄女，曼芸一听名字就对上了号，

    “这个是我自己绣的，虽然不好，可娘说了，咱们可以互相送了，以后就是好朋友啦。”

    曼芸也送了她两方手帕，曼儿荷包里的帕子，在角上绣着一颗珍珠，而曼云的则是一朵云彩。

    孩子们说笑一会，很快都被精美的点心吸引了，这些不光好看，还好吃的紧，白糖刚面世，荷花第一个拿来用了。

    小孩子们好满足，有吃有玩就高兴了，可山石边上的亭子里，都是十三四岁的，很快便开始分起派来，招呼她们的是林瑶瑶和曼莹。

    虽然这些人都是她们的朋友，可里面有几个互相不服气，好在都有分寸，只是叽叽喳喳的好不热闹。

    司徒兰、乔月卿加上一个赵云儿，三人坐在一处，她们身份尊贵，一般的人也不怎么敢靠近，此时正等着曼卿过来，

    “待会要好好问她，失踪的一个月跑哪去玩了，真是不够义气，打仗嫌咱们碍事，那没说的！玩也不叫上我们？”

    赵云儿对曼卿佩服的是五体投地，她平日虽也豪迈，可跟卿姐姐比，那就是个渣呀。

    “你怎么知道曼卿去玩了？天天惦记着玩的是你吧，我听娘说，她这次只身打入黄沙堡，要是没她内应，破城哪有这么快？”

    “月卿姐说的是，我爷爷回来也说，要不是卿姐姐有勇有谋，战事没那么快结束呢。”

    “这个我当然知道啊，她可是我最崇拜的人，比爹娘还要崇拜！可人家很想和她一起玩嘛，你们想，回程路上不见了，肯定是进山了里，进山打猎你们不想去啊？”

    年年有秋猎，可都是皇上带队，哪轮到她们这些女子呢？即便是去了，也只能在划好的区域里活动，根本不好玩。

    正说的热闹，曼卿带人上了西瓜，这是空间出品，外面的还没上市呢，

    “呀，这西瓜好甜！你可真是神通广大，才刚入夏，就能搞来这个。”赵云儿一边吃着，一边羡慕。

    “还不是为了你们，刚才说什么呢，看你手舞足蹈的好热闹。”

    “当然是说你了？我们刚才一致决定，以后跟着你混，去哪里都得带上我们仨。”

    别看她说的铿锵有力的，曼卿绝对不当真，扒拉一下，都是千金小姐，跟她混？那可是风里来雨里去的，条件不要太艰苦！

    “我过几天要去江南，你也要跟着吗？这一走啊，最少得三两个月了。”

    “你要去封地吗？听我娘说，皇上的意思想你尽快去一趟，把那小岛接收了。”

    曼卿回京好几天了，一直犹豫着要不要进宫一趟，当初封县君时，皇上还送了一块腰牌给她，说是可以随时进宫，可她很少用到。

    这是第二次听到，皇上急着接收珍珠岛，难道，那边又有了什么问题？

    赵云儿坐在一边转着眼珠子，曼卿又要出发，她很想跟着去，可一想到祖母的威严，就有点泄气，出去个三两天还行，可要走这么长时间，肯定不被允许啊。

    “卿姐姐，你带上我吧，我回去求爷爷，他一定会答应的，我想去那边看看。”那是哥哥战斗过的地方，尤其是跟着曼卿去，她可是一点负担都没有。

    可曼卿却不想带人，她一路上的秘密太多了，这次又是去江南开拓市场，即便是司徒兰，带着也不方便。

    “我这次要走好几处，你跟着太辛苦，等我回来，带你们去凤凰山打猎！如何？咱们不用等着秋猎。”

    她在凤凰山有庄子，这个大家都知道，一直想去来着，可她东奔西跑的总是没时间。

