
　　风漓夜一张脸犹如寒川，只是捏着楚倾歌下巴的力道，无形中轻了些。

　　楚薇云吓得脸色瞬间惨白。

　　胸口还在淌血，可她已经慌得忘了这份痛。

　　“夜哥哥，我不是……我、我怎么可能陷害她？我……”

　　“你夜哥哥又不是白痴，是不是陷害，他知道分辨。”

　　楚倾歌湛黑的眸，迎着风漓夜深邃的眼。

　　彼此，都似乎看不透对方在想什么。

　　却又像是，有那么一刻，竟猜透了对方的心思。

　　那种意味不明的感觉，风漓夜一点都不喜欢。

　　“夜哥哥……”楚薇云还想解释。

　　风漓夜沉声道：“带云郡主去疗伤。”

　　“夜哥哥，你不要听她胡说，我这伤……我这伤是她下的手，千真万确，我以我的性命担保，我没有骗你！”

　　“云郡主，先去疗伤吧！”风元昊也赶来了。

　　最后那一段，他听得不是很清楚，也不太明白究竟发生了什么事。

　　但，云郡主这伤……虽然看似不致命，可总也不能不管。ŴŴŴ.23sk.com

　　血都要流光了！

　　“夜哥哥，求你，不要被她迷惑，真是她伤了我！”

　　楚薇云还想过去，可她真的伤了。

　　最后一点力气，都用在了解释上。

　　刚迈出一步，差点就倒了下去。

　　宫女想要扶她，奈何她自己也受了伤。

　　风元昊也想去扶一把，但，她伤在那样的地方，万一碰到她的血，都像是亵渎了人家的清白似的。

　　毕竟，是那地方流的血……

　　“夜哥哥……”

　　“滚！”

　　整个房间的人，吓得倒吸一口凉气。

　　就连楚倾歌，冷静的眸，眸色也忍不住微微变了变。

　　他生气的模样，很可怕……

　　楚薇云还是被风元昊扶着走了，宫女也一瘸一瘸地，跟了出去。

　　风早不知道自己该做什么。

　　看样子，确实是云郡主为了争风吃醋，想要嫁祸九公主。

　　可九公主也确确实实动手伤了人家。

　　现在这样……

　　“爷……”

　　“我让你们滚！”

　　……转眼间，破屋空荡荡的，连房门都被关上了。

　　破旧的屋子里，就只剩下风漓夜，和依旧被捏着下巴的楚倾歌。

　　“我以为，这件事情既然已经真相大白，漓世子该要放开我了。”

　　她这话刚说完，风漓夜不仅没有放开，甚至，刚才放轻了的力道，瞬间又收紧。

　　楚倾歌皱紧了眉心。

　　虽然不想在他面前服软，但，真的疼！

　　下巴，一定是又红又肿！

　　“漓世子，这是还想要愚蠢地相信你的红颜知己吗？”

　　他捏得越紧，她的目光就越冷，唇角讽刺的笑意也越深！

　　“漓世子，就真的甘愿做一个被美色冲昏头脑的昏庸之辈？”

　　但，不管她说什么，或是如何讽刺，风漓夜都不为所动。

　　捏着她下巴的五指，未曾有半点松开的意思。

　　最后，是楚倾歌扛不住了！

　　“风漓夜，你到底想要做什么？”

　　一直捏着她，很好玩啊！

　　她很疼知不知道！这暴君！

　　“想要做什么这话，难道，不该由我来问？”

　　风漓夜眯起眼眸，低头那一刻，冷到让人头皮发麻的气息，铺天盖地袭来。

　　“故意伤她，就是为了挑衅本世子？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第42章 伤她,就是为了挑衅我?免费阅读。https://xs.23sk.com 