    第3352章  可就没机会了   

    “嘭！”

    

    在那一瞬间，老者就感受到了在恒彦林的拳头上爆发出了一股极为可怕的气息。

    

    那一股气息，让老者简直就像是感受到了宛若是远古凶兽从沉睡之中苏醒过来一样，凶悍的气息勃然扩散，似乎连虚空都是扭曲了一样。

    

    恒彦林的拳头以摧枯拉朽的姿态，直接撕裂开了整个灵气鹰爪，继而就朝着老者的手掌狠狠的打去。

    

    “轰！”

    

    老者在那一刻便是脸色大变，疯狂的催动着自己体内的浑厚灵气，迅速的汇聚到了自己的手掌心上，想要以此来抵挡着恒彦林的拳头。

    

    只不过，非常可惜的是，从老者出手的那一刻开始，就已经是注定了他的结局。

    

    失败的结局。

    

    “砰！”

    

    浑厚的灵气在恒彦林的拳头挥动之下，尽数破散，紧接着强大的力量便是在恒彦林的拳头之中迸发而出，犹如千军万马在奔腾一样，朝着老者的体内奔袭而去。

    

    在那一刻，老者的整张苍老面庞上都是浮现出了惊恐的神色，旋即他就感受到了他体内的灵气正被摧枯拉朽的毁灭着，而后巨大的力量也是将他的身体轰飞出去，足足倒飞出了三、四十米的距离，方才重重的砸落在地面上。

    

    紧接着，恒彦林便是缓缓收回了自己的拳头，帅气俊脸上满是淡然的笑容，紧接着他的破妄之眼也是在开始闪烁着淡淡的光泽，朝着四面八方扫视而去，最终看到了一处薄弱处，然后就扭过头看向了穆诗姗，伸出了自己的手掌，对着她轻声说道：“来吧，我们现在离开这里。”

    

    听到恒彦林的话语，再看到恒彦林伸出来的手掌，穆诗姗顿时便是欣喜不已，冲着他轻轻地点了点头，然后也就伸出了手，与恒彦林的手掌紧紧握在了一起。

    

    然后，恒彦林就牵着穆诗姗的玉手，朝着那个薄弱处踏步而去，然后“嗡”的一声，一层灵气就在恒彦林的身上扩散而出，迅速的将他与穆诗姗的身体笼罩住，然后就朝着外头而去。

    

    当下，灵力气罩就将他们二人从这阵法之中隔开来，然后直接就从阵法里踏步走了出去。

    

    只不过呢，当他们两人从迷雾困阵踏步走出去的时候，却是见到有七、八道身影出现在他们的面前。

    

    同时，那位被恒彦林一拳轰飞出去的老者也是艰难的在地面上的大坑站了起来，然后全身就发出了“咔擦咔擦”的声音，好似骨头在重新接回去的样子。

    

    看到这群人出现在自己的面前，而且双眸中都是充斥着冷漠的目光，身上迸发出来的杀气都似乎要将虚空都给扭曲起来的样子，让恒彦林是真的忍不住挑了挑眉毛。

    

    当下，恒彦林手掌张开，“嗡”的一声，有着一道光芒闪烁而出，却是一柄利剑，他悬浮在了穆诗姗的周身，同时恒彦林又是再度挥舞而出，又有着一个金钟罩显现，笼罩住了穆诗姗的身体。

    

    紧接着，恒彦林就转过身看向了穆诗姗，对着她柔声说道：“你就先呆在这里面，这里面很安全，你不会有事情的，我先去将那几个家伙给解决了。”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗认真地看着他，并没有说话，因为她看见恒彦林正很认真的牵着自己的玉手在嘱咐着自己，令穆诗姗内心的情绪一时之间变得格外的复杂起来。

    

    看到穆诗姗就这样注视着自己，让恒彦林一时之间也是变得有一些不自在，不过很快他就看到了原来自己从刚刚到现在一直牵着穆诗姗的手没有放开，顿时就吓了恒彦林一跳，急忙松开了她的玉手，然后张口说道：“真的是不好意思，很抱歉。”

    

    看着恒彦林松开自己的手，而且又还同一时间对自己道歉，这令穆诗姗愣了一愣，然后就看着恒彦林，委屈巴巴地说道：“所以，你不想牵着我的手？”

    

    “啊？

    什么？

    没有！”

    恒彦林听到这话，顿时怔住了，旋即便是摇了摇头，张口说道，“当然不是了！”

    

    “所以你很喜欢牵着我的手？”

    看着恒彦林，穆诗姗又是笑嘻嘻地问道。

    

    “……”   

    恒彦林被穆诗姗说的不知道要怎么回答才好了，只能是沉默地转过身，朝着外头走去。

    

    “他害羞了，”穆诗姗自言自语地说道，然后又是很认真地点了点头，“是的，他的确是害羞了，所以这么说的话，我还是有机会的了！”

    

    这会儿，恒彦林也是走了出去，同时他也是感觉自己的心跳速度变得很快，这让恒彦林是真的百思不得其解，让他忍不住皱起了眉头，暗暗想道：“这究竟是怎么一回事呢？

    为什么我的心跳会加速？

    这开什么玩笑呢？

    为什么会是这样的一个情况？

    这个艾瑞斯……到底做了什么？

    不对劲，真的是不对劲……”   

    想了一想，恒彦林发现自己似乎并没有办法想出什么东西来，所以当下他便是轻轻地摇了摇头，无声自语：“算了，这个事情先放在后面再说吧。”

    

    当下，恒彦林就看向了老者，帅气俊俏的脸庞上就有着一抹温和的笑容涌动而出，然后对着老者开口说道：“哎呀，真的是让人有一些意外啊，你居然这样都还没有死，看样子你的身子骨还是挺硬朗的嘛！”

    

    “小子，你不要嚣张，你以为你从阵法逃出来就能够肆无忌惮了吗？”

    

    老者冷冷地看着恒彦林，苍老的面庞上有着浓郁的森寒之色浮现，张口说道：“现在，恰恰正是你即将被毁灭的开始！”

    

    “不错！”

    

    这会儿，一道蜥蜴身影也是从高台上跳跃而下，正是绿易。

    

    绿易的双眸中有着猩红的目光闪烁，盯着恒彦林，宛若是盯着猎物一样，语气森然：“小子，你刚才挺能说的嘛，但是现在，你就只有死路一条！”

    

    “所以现在，你还有什么遗言的话，赶紧说了吧，不然的话，你可就没有机会说了！”

    

    

