    这丫头，脸皮实在是太嫩了，看来得多锻炼几次。

    热闹的祝寿完毕，接下来就是传统的吃喝，虽然天气炎热，但平时大家也难得聚到一起，除开同村的几个老人陪着爷爷奶奶在堂屋吃饭，其他人都是在凉棚下甩开了膀子。

    先上的是寿桃寿饼等传统的祝寿点心拼盘，这些传统好些年前都已经断绝了，最近这几年慢慢又有些恢复的迹象，年轻人们大抵是不记得，但中老年人都还是很感慨，一边吃一边回忆，说着哪年哪年在哪儿吃过谁谁的寿桃，味道好的不得了。

    小孩子们也被大人塞上几块，不管吃不吃得下，反正都得吃，毕竟这才是传统真正意义上的寿宴，吃下去也能沾点儿寿星的光，不然你看看堂屋里的老寿星，都逆生长了都，八十岁看起来跟六十岁差不多。

    吃完寿宴接下来是正餐，鸡鸭鱼肉，菜蔬果鲜被流水般的送上来，帮忙的都是亲戚，父亲那一辈儿的，小的也有三十多岁，年长的都五十多岁了，不过在农村，一个个也正是壮年，家里的顶梁柱，充当着定海神针的角色。

    杨凌也帮了几把忙，结果很快就被四叔赶出来了，呵斥他尽帮倒忙，只好灰溜溜的滚回来继续跟着窦云涛、柱子还有杨彤、韩星琳他们喝酒聊天。

    大家吃的正欢，门外响起一阵汽车声音，接着便传来噼里啪啦的鞭炮声。

    大家正在猜测还有哪家亲戚没来，门外进来一个人模狗样的年轻人，衬衣领带，西裤皮鞋，头梳的油光水滑，笑的很是欠揍。

    “吓~！”

    杨凌赶紧把酒杯丢在桌子上站起来，窦云涛也跳起来，指着门口说：“老六这虾子怎么也来了？”

    杨凌撇撇嘴说：“我怎么知道？走~去看看！”

    丁聪正睁大眼睛在满院子的人中间找熟人，大家也都疑惑地看着他，仿若欣赏一只奇特宠物，因为……这个突然而来的亲戚大家都不认的，包括老爹老妈在内。

    坐在最外面的二姑夫站起来笑着说：“这位小……兄弟找谁啊？”

    丁聪赶紧握着二姑夫的手一阵猛摇：“您好您好，我是杨凌的同学，也是杨诚大哥的同事，我刚知道老爷子大寿，来晚了，不好意思，不好意思！”

    二姑夫这才醒悟过来，热情的邀请丁聪进来，丁聪摆摆手，身后进来四个年轻人，还抬着两个大大的花篮，足足有一人多高，一下把院子门都堵住了。

    农村人哪见过这个阵仗，都交头接耳的窃窃私语，杨凌脸皮抽抽的走到丁聪的面前，丁聪像见到救星一般一下子拉住他急切地说，“老二，你太不够意思了，也不通知我一声！”

    杨凌似笑非笑的看着他说：“你这话说的，是我爷爷大寿，又不是你爷爷，激动个啥？好了，把寿礼留下，你可以走了！”

    二姑夫站在旁边给了杨凌一个脑嘣，恼怒的说：“你什么话？远来是客，既然是你同学，还不请客人进去看看老爷子！再乱说话，小心我k你。”

    领着丁聪进去给老爷子磕完头出来，几个人重新坐下开始喝酒聊天。

    就在大家重新恢复到吃喝状态没多久，正在陪亲戚喝酒的三叔接到一个电话，没说几句便把手里的酒杯掉地上了，脸上也是一会儿红一会儿白，浑身直抖抖。

    “老三，你怎么回事儿？谁打来的电话？”旁边的大伯杨本书皱着眉头问。

    “哥~你掐我一下看我是不是在做梦？”三叔哆哆嗦嗦的在桌子上抓酒杯，抓了几下都是抓在空气中。

    杨本书黑着脸说：“老三，你什么癔症，今天老爷子大寿，你莫乱来哈！”

    旁边有个亲戚递过来一杯水，三叔一口气灌下去歇了一口气才激动地说：“好消息，好消息呀，刚才是小蕾学校的校长打来的电话，说……说咱们小蕾考……考上了北京……北京大学！”

    “啥~！”

    周围的人顿时一阵闹哄，这不亚于一个炸弹，一下子就把亲戚们都炸蒙了。

    考大学大家都知道，但方圆十里八乡还没听说谁能考上北京大学的，那可是都大学，在全国也是数一数二的大学，全县也是好多年才能出一个呀！

    而每一个将来几乎都是不得了的人物，放古代，那就是新科状元，要跨马游街的角色，大家都还记得好多年前似乎县里也出现过一个考上北大的状元，全县的教育系统都跟着像打了鸡血似的兴奋了好久，县一中据说鞭炮都放了几万块钱，上电视做演讲，而县里的奖励都多的数不清。

    这个消息瞬间被传开，所有的亲戚朋友都知道了，不一会儿连爷爷都走出来，激动地胡子眉毛直翘翘，“好，好，二丫不错，这是女状元，哈哈~！”

    双喜临门，寿宴更加热闹，大家的话题也从老爷子的贺寿转移到杨蕾的身上。

    杨蕾激动地小脸绯红，手脚都不知道放在哪儿才好，窦云涛和柱子却感觉晕乎乎的，像看外星人一样看着杨凌，目不转睛，直勾勾的，充满着无限基情。

    杨凌忍不住打了个寒战，他摸摸杨蕾的脑袋笑着说：“二丫头，你激动啥，不是让你做好心里准备的吗？”

    杨蕾一把抱着他的胳膊，浑身都在轻微的抖，“二……二哥，你说……这是不是真的？”

    “当然是真的，再过几天，你的通知书就会正式下来，要不要哥给你准备一匹马，坐着去村外溜一圈儿？”杨凌打趣说道。

    杨蕾对他翻了个白眼儿，“现在谁还骑马，我要坐飞车！”

    “哈哈~！”杨凌得意的指着旁边的丁聪说，“问他要，他要是敢不给的话……！”

    丁聪笑着大手一挥打断他的话，“妹子的要求丁哥准了，到时候样式随便你挑！”

    窦云涛顿时反应过来，腆着脸举着酒杯说：“老六，我也想要一辆……”

    “爬开~！”丁聪翻个白眼儿，“你丫大二借我的一张苍老师珍藏版到现在都没还，我好怀念……”(未完待续。)8

    
