    如同赞达尔·伊科奇预料的一样，接下来的三天时间里，双鱼座μ557第12行星，前后拉响了六次警报。

    “这群该死的碳基虫子，竟然敢进入双鱼座μ557，我要弄死他们！我申请舰队出击！”

    在第三次拉响警报的时候，阿尔法·沃克终于受不了了，向联合指挥部申请出击。

    没过多久，出击申请很快就被驳回了，而且是赞达尔·伊科奇驳回的。

    “出击不会有收获的，人类舰队既然敢进入双鱼座μ557，就说明他们有把握全身而退。”

    “不能出击，这群碳基虫子又是在做测试，那根本没有必要拉响一级警报，我现在让驻守舰队关掉警报。”阿尔法·沃克十分不满。

    “不能关，这是铁律！”

    赞达尔·伊科奇严肃的斥责，然后语气平静的说道：“你们听说过一个狼来了的故事吗？

    “那是我的一个学生，从人类文明的文化中记录下来的故事，很有寓意。

    “如果现在你关掉了警报，那么下一次人类舰队真的发起突袭的时候，警报没有响，那他们将不费吹灰之力就能赢下战斗。”

    阿尔法·沃克十分不爽，道：“不能出击，又不能关掉警报，难道就只能这么忍着？”

    “不，这样的测试，是双向的。他们在做测试的时候，我们又何尝不是在测试他们的‘幽灵帷幕’能力。”赞达尔·伊科奇情绪十分平静，说话的同时，还在看那些繁杂的雷达侦察数据。

    当警报拉响六次之后，人类舰队没有再出现。

    赞达尔·伊科奇开始整理六次雷达侦察到的数据。

    在数据中，他发现了一个比较奇怪的地方。

    在雷达的侦察数据中，前三次，侦察到的人类舰队的位置都在30光秒、29光秒附近。

    后三次，侦察到的人类舰队的位置，则在38、39光秒附近。

    赞达尔·伊科奇在通信频道中询问阿尔法·沃克：“在第四次警报的时候，你们是不是调整了雷达侦察策略？”

    从数据上看，前三次和后三次，侦察到人类舰队并拉响警报的距离，形成了两组区别明显的数据。

    一组是30光秒附近，一组是38光秒附近。

    所以，赞达尔·伊科奇怀疑是双鱼座μ557第12行星那边修改了雷达侦察策略，导致了这个结果。

    如果真的是因为修改雷达侦察策略，那么说明双鱼座μ557第12行星修改后的雷达侦察策略，更早的发现了人类舰队，这算是一件好事，可以提升帕勒塞在雷达科技方面的优化技术。

    “这个……我需要时间确认这个事情。”

    阿尔法·沃克并不知道这件事，于是立即询问第12行星的驻守舰队，以及守备军将领，然后无奈回答：“我刚刚询问过了，那边并没有修改过雷达侦察策略。”

    “没有修改雷达侦察策略吗？”

    赞达尔·伊科奇感到十分疑惑：“那是什么原因，导致出现了两组不同的数据？”

    由于这是人类舰队和帕勒塞双鱼座μ557第12行星，进行的侦察攻防，所以形成的数据，是双方策略造成的。

    因此，导致数据出现变化的原因很多，很难一一找出来。

    “说不定是人类舰队修改了隐形策略。”阿尔法·沃克提出一种可能。

    “确实有这种可能，你再和双鱼座μ557第12行星的雷达侦察组沟通一下，看能不能找到数据发生变化的原因。如果不是我们这边的原因，那么应该是人类舰队在调整隐形策略。”

    赞达尔·伊科奇嘴上这么说，但心里始终觉得这两组数据里隐藏了什么。

    这时候。

    法塔隆·瑟拉提斯的声音响起：“老师，你没必要那么担心，费伍德幽灵舰队是我们创造的，我们自然就有对付的办法。

    “我的能力，配合舰载射电望远镜，可以让这群碳基虫子无所遁形。

    “能逼到我们亲自加入战场，那他们的末日也就到了。”

    赞达尔·伊科奇露出了一丝笑意。

    事实上，他主张让这位皇室学生亲自统率舰队，来对付人类舰队，其中一个原因，就是因为他的能力，配合舰载射电望远镜，就是幽灵舰队的克星。

    ……

    与此同时。

    双鱼座μ557恒星系中。

    人类远征舰队，旗舰神舟号舰桥中。

    郎小年立正敬礼，报告道：“队长，我也测试完了，极限38光秒。”

    “好，舰队调整航向，撤出双鱼座μ557，返回双鱼座μ610。”方源下令舰队返回双鱼座μ610，继续封锁帕勒塞双鱼座第三大舰队的航道。

    当天晚上。

    远征舰队刚刚离开双鱼座μ557，突然收到维里安传来的情报。

    赵安雅看到情报的第一时间，就语气凝重的上报到：“队长，情况有点严重，帕勒塞第七皇室舰队，一个月前已经从帕勒塞母星出发，即将进入双鱼座矮星系，要接管双鱼座战场。”

    她顿了顿，接着解释道：“帕勒塞第七皇室舰队，就是法塔隆·瑟拉提斯的舰队，当初差点到银河系和我们交手。

    “舰队总参是赞达尔·伊科奇，根据机械帝国的情报，这支舰队里，会有准星系级达到异星战士。”

    方源沉吟自语道：“赞达尔·伊科奇，虽然没有正面较量过，不过也算老对手了。”

    韩幼薇加入话题，道：“关于这个赞达尔·伊科奇，碳基联盟那边有情报提到，他是帕勒塞母星军事议高层。

    “而且，他在帕勒塞军事议会中，多次提出，要将人类的危险等级，提升到和机械帝国同级，但是都被驳回了。”

    关于赞达尔·伊科奇多次提出人类文明危险等级提升的事情，已经不是什么秘密。

    帕勒塞文明的贵族、议会高层，都知道了，甚至对他这份提案，感到的厌烦。

    因此，碳基联盟想要得到相关情报，并不困难。

    “如果赞达尔·伊科奇要把我们的危险等级，提升到机械帝国同级，说明他对我们非常的重视，这次必须要小心了。”赵安雅语气严肃的说道。

