    很快，华夏又有两位封王者登天加入那一战的消息，便让其他的武界势力知道了。

    立坚国，太阳国，伦国等等，全都知道了这个消息。

    这一刻，所有人都不淡定了。

    立坚国的那片无人区里，所有武者都被震惊了，手中的酒杯掉在了地上。

    没有人再有心思喝酒了。

    他们纷纷注视着彼此，脸色异常难看。

    “这些混蛋，那七名封王者都是摆设吗？”

    “竟然在面对两个尚未封王的人，都给输了，他们还要不要脸！”

    “不光是输了，还让那两个人成为了封王者，登天一战，这是开玩笑呢吧！”

    “这会让现在的平衡被打破，尽管他们刚刚进入封王者行列，可毕竟是封王者，绝对会造成影响的！”

    “我们这边的自然灾害刚缓解了不少，现在就又要面临危机了吗？”

    众人都纷纷讨论着，一个个心惊肉跳，充满了担忧之意。

    尤其是坐在主位上，高高在上的普朗姆，都瘫在了椅子上。

    他难以想象，如果平衡被打破，华夏赢了，他们还会有什么好下场！    他的声音颤抖，呢喃道：“快，快去联系其他的武界！”

    ……    太阳国的影阁当中。

    一片死寂，仿佛充斥着阴暗而痛苦的气息。

    所有人都异常紧张，情绪低沉，目光中带着颤栗，注视着前方。

    注视着那位影阁阁主，山名武。

    “阁主，现在华夏昆仑山一战结束，七名封王者已经死了！”

    “叶临和墨白已经成为了真正的封王者，更具威胁！”

    “他们竟然登天一战，要参与那六名封王者之间的战斗！”

    “这无疑是让天平倾斜，让我们只能被迫受到威胁了！”

    众人纷纷开口，充斥着担忧之意。

    他们都很清楚，现在六名封王者的战斗，他们已经占据了上风。

    太阳国的很多地震已经不那么频发了。

    可叶临和墨白的加入，只会让战斗尽早的结束。

    甚至让太阳国彻底的沦落在地震当中。

    这几乎是宣告了他们的末日到来一样。

    一时间，所有人都心惊胆战，注视着山名武。

    山名武怎么会不知道这些！    他的眼神中出现了一丝丝寒意，身上的威压不由自主的释放着。

    “立刻去联系其他的武界的人，计划，需要尽快的开始了！”

    “既然封王者之间的战斗要出现变故，那华夏的于枫，更不能活下来了！”

    “他们夺得了现在，怎么可能还让他们能有未来呢！”

    山名武重重的将手砸向地面，榻榻米瞬间破裂。

    “是！”

    一名手下立刻点头，随后离开了这里。

    其他的影阁众人，都纷纷松了口气。

    可他们悬在头上的阴影，始终是驱散不掉。

    杀了于枫，那封王者之间的这场战斗就能变了？

    ……    伦国。

    在一座硕大的宫殿当中，武界和世俗的人，都聚集在一起。

    在最前方的女王，正拿着手中的消息，身体颤抖不停。

    她的脸色阴沉，缓缓地抬起头，看向在场的众人。

    “昆仑山的战斗结束了，国派双圣赢了，其他的封王者输了，并且输的很彻底……”    当女王说完这句话的时候，在场的所有人都被震惊了。

    他们纷纷站了起来，提出了质疑。

    “这怎么可能，明明是七名封王者啊，叶临和墨白不只是封圣者而已吗？”

    “这其中是不是有什么误会，消息传错了吧！他们怎么可能会输！”

    “这就是一场结局早已注定的战斗，怎么可能会输？”

    “难道是有人帮助他们吗？

    还是说这是华夏放出来的烟雾弹？”

    众人纷纷询问，情绪有些不安。

    这个消息对他们来说，可以说是晴天霹雳。

    女王摇了摇头，随后又看向这个情报，叹了口气。

    “如今，叶临和墨白已经在战斗中，借助天雷成为了封王者！”

    “他们甚至登天而战，参与天上六名封王者的战斗！”

    “我伦国，恐怕将要面临灭顶之灾了！”

    伴随着伦国女王的这句话，所有人都再也坐不住了。

    他们纷纷站了起来，一个个呆滞不已的注视着伦国女王。

    场面一度沉寂，仿佛是被抽空了一样。

    “这件事情已经不是我们一个国家的事情，迅速联系其他的国家武界势力吧！”

    “如果叶临和墨白的出现，让封王者的战斗改变，我们必定……万劫不复！”

    除了伦国之外，还有更多的国家，也都有了共同的想法。

    他们纷纷开始联络起来，想要讨论一下接下来该怎么做。

    很快，众多国外武界势力，纷纷聚集在一起，通过视频网络聊天。

    每一个人的脸上，都充斥着一种紧张感。

    作为这次会议的主要发起人，圣殿的殿主莫尔法最先开口。

    “各位，如今的消息你们也已经知道了，这场封王者之间的战斗，恐怕要提前结束了。”

    “并且，这场战斗没有人会知道结局如何，不过，我们的胜算也会变小！”

    视频中，山名武两眼一寒，道：“结局未定，一切都是未知数，叶临和墨白只是刚刚封王，对于封王者的战斗也不可能会很熟悉的！”

    其他人听到这话，总算是有人说了点好的可能性，松了口气。

    “确实如此。”

    莫尔法没有反驳，继续道：“可我们必须要做点什么，就算是华夏赢了，继续统治全球武界几十年，也不能让他们后继有人！”

    “所以，杀了于枫，才是我们现在的重中之重！”

    伴随着这个建议，所有人都纷纷提起了精神，变得异常兴奋。

    “没错，现在圣殿不是已经和华夏那边取得联系了吗，正好用那个高科技武器杀了于枫！”

    “听闻于枫现在婚期将至，马上就要开始了，到时候这就是最好的机会！”

    “杀了他，华夏武界不再有后人保护，等那些封王者一死，我们就算是跌入谷底，也能再次翻身！”

    一时间，越来越多的人都纷纷表态，气势高涨。

    “好！”

    莫尔法重重的点头，道：“各位，那就抓紧进程，将这一次镭射枪的配件送往华夏！”

    “你们继续出人，必须要准备好各个缓解的不失误！”

    “这一次，绝对不能让于枫活下去！必须倾尽全力！”

    “所有强者，前往华夏，在婚礼上斩杀于枫！”

    伴随着他的话，众人全都纷纷响应。

    “倾尽全力，斩杀于枫！”

    “华夏后继无人，必须让于枫去死！”

    “最坏的结果，也是最好的开始！”

    

