
　　云渺不想让胡琳老盯着自己，阻碍自己的计划，只能祸水东引，让她去缠着萧启明。

　　胡琳眼睛微微一亮，“真的吗？”

　　云渺再度点了点头，解释道：“之前他手腕上戴着一只表，我估了一下，得上百万才能买得到。”

　　“你想想，能戴得起这样手表的人，能是普通人吗？这要是放你太爷爷那个时候，肯定得是名门贵公子了。”

　　“这么厉害？”胡琳眼睛更亮了，惊叹不已。

　　云渺眼中滑过一缕思绪。

　　这个时候，胡琳应该已经注意上了容貌气质都很出众的萧启明。

　　只不过，两人之间还缺少一个相识的契机，或者说，是胡琳还缺少一个让萧启明对她心生好感的机会。

　　上一世，有她傻傻地当陪衬，当垫脚石，这一世，不知道胡琳会想什么办法？

　　“他还活着吗，你知道他在哪？”

　　云渺故意当做不知道萧启明的情况。

　　胡琳眼神微微一闪，再次看向她的时候，眼底有了几丝防备，“他暂时还被关着，不过你别担心，他不会有危险的，我会帮他的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺点了点头，表示明白了。

　　“那像他这样的男人，你们村子里一般是怎么处理的？”

　　“应该会先送去煤矿那边挖煤。”一般都是这么处理的。

　　云渺微微拧眉，神色间有些担忧，“下矿井，应该很危险吧！”

　　上一世，萧启明并没有去煤矿，下矿井。

　　至于原因，她暂时还不知道。

　　不过，依她对胡大川父子的了解，绝对不是因为胡琳看上了萧启明。

　　想到他是地质专业的，云渺有一种猜测。

　　不过，暂时也只是猜测而已。

　　胡琳迟疑了一下，最后咬了咬牙，“是有些危险，我去求求我爹，看能不能给他安排到砖厂或者去烧瓷器。”

　　“你真是个好人。”云渺立刻送上了虚假的夸赞。

　　胡琳咬了咬手指甲，犹豫了一下，还是问道：“你跟他很熟吗？”

　　云渺摇头，一脸坦然，“不算熟，只是之前在网上聊过天，后来在路上说过几句，也就比不认识的陌生人强那么一点。”

　　“那就好。”胡琳松了口气。

　　云渺故意装作没听见，“什么？”

　　“没什么，我先走了，明天我再来找你玩。”

　　胡琳从云渺这里得到了自己想要的消息，急匆匆地挥了挥手，就跑了。

　　*

　　与此同时，铺子内，沈墨跟胡俊正坐在收银台边上的小桌子边，一边喝着酒，一边聊着什么。

　　平日里，胡俊是打心理挺看不上沈墨的，但今日却格外地热情。

　　从远处看，二人看起来还挺和谐，近看就会发现，此时沈墨的脸色已经相当地难看了。

　　握着酒杯的手，手背青筋都鼓出来了。

　　最后他把杯子往桌上一放，“不行，她是我老婆。”

　　“而且你老婆那么丑，我才不要换。”

　　胡俊真以为他是嫌弃自己婆娘太丑，“那婆娘其实也不丑，身子也软得很，是被我打的，等养几天养回来了，你再看看，保管你能舒坦。”

　　顿了顿，他继续诱惑道：“而且，我婆娘屁股大，能生孩子，你这个，也就能暖暖被窝，又生不了孩子。”

　　“大不了，以后我让我家那女人给你生一个孩子，而且，我又不真跟你换，就是换过来一段时间，等时间一过，她还是你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1574章 被拐后，她成了所有人的恶梦（52）免费阅读。https://www.23sk.com 