    第15章 好主意

    一个好汉三个帮...

    抱上魏忠贤大腿，又贪了不少银子，杨佑现在也算什么都不缺，唯独缺能真心帮他的人...

    如果胡柏林是个奸商，想在他这找便宜，他还真不介意做一次恶人，将这货丢进诏狱去...

    可怎么也没想到，胡柏林竟给他指了条发财的路子...

    话说，有太监这身份，身后又有魏忠贤和东厂锦衣卫，想要弄银子还不容易吗？

    问题是，杨佑不是心理不健全的真太监，昧良心的银子，他还真下不去手，更何况他现在的身份危机还没解决，那有心思赚银子？

    不过这是杨佑的秘密，当然不会对胡柏林说...

    “公公豪侠仗义，可仅凭那点俸银，怕是无法面面俱到，所以小人斗胆，替公公想了个来银子的法子，还希望公公笑纳...”

    “有赚银子的好办法，你怎不自己干？”

    “回公公，不是小人不想，是没那实力...”

    “哦！是什么法子？”

    见胡柏林这么不遗余力地推销赚钱之道，杨佑也不由来了兴趣...

    “以皇家商行的名义，南货北运、北货南返，这一来一回，就是一条流动的银河，如果在少交些赋税，赚的会更多...”

    “胡闹，皇家怎能干这种事？”

    嘴里这么说，杨佑却是大为意动，他很清楚，任何时代，特权阶级都可以带来大笔财富，更何况是皇家了，只是这么明目张胆的干，那些迂腐的大臣，就该跳出来反对了...

    “以东厂的名义干呐！也不用他们干什么，只要他们的旗号就行，人手也是现成的，京郊那些苦哈哈车老板，都可为您所用...”

    这件事，胡柏林显然酝酿了很长时间，所以讲解起来头头是道...

    “不错，可以运作，不过你先别急，还有件事...”

    “请公公示下”

    自己白话的嘴都干巴了，杨佑却似乎并不感兴趣，胡柏林不由大为失望，情绪也有点低落...

    杨佑见状也不说破，微微一笑道：“咱家现在要开一家天宝斋，在里面办一个神作展...”

    “天宝斋、神作展？”

    “不错，那些神作都出自陛下手笔...”

    “啊...”

    胡柏林有点明白了，毕竟朱由校的喜好，在大明根本不是什么秘密...

    迟疑一下，试探着问道：“公公的意思，是出卖那些神作？”

    “哎！陛下的神作，怎能沾染上铜臭？”

    “那神作展...”

    胡柏林越发糊涂，心说不卖钱，办什么神作展？...

    正如胡柏林所想，不弄银子，杨佑折腾个什么劲？只不过这种事是只能意会不能言传...

    杨佑的行为，应该是应了那句话，就是即当什么、又要立牌坊...

    而这这么做的目的，一方面是帮魏忠贤搂银子，另一方面则是搞定朱由校...

    魏忠贤大腿是够粗，可跟皇帝比起来，显然就要差那么一截了...

    见胡柏林还不明白，杨佑微微一笑：“既然是神作，当然得请回去，不过总不能空着手往回请吧？”

    “高明！还是公公高明，小人明白了，小人的表兄在御街有间铺子，小人这就去让他把那里清空...”

    反应过来的胡柏林，大赞杨佑的主意高明，心中却暗自腹诽，呸！真不要脸，太监果然没一个好东西...

    胡柏林不傻，这件事办好，不但可以讨好杨佑，甚至还能得到皇帝的青睐，所以立刻就要出去办这件事...

    “等一下，帮我弄点东西...”

    眼见胡柏林这就要走，杨佑忙叫住了他...

    “公公请说”

    “巴豆粉...”

    杨佑说这几个字的时候，把声音压的极低，说到这顿了一下，紧盯着胡柏林，继续道：“老胡，你是个聪明人，兄弟刚被九千岁提拔起来，在外面也没什么朋友，希望我们能成为朋友...”

    杨佑一口一个朋友，眼神却满是威胁之意，很明显，他是在警告胡柏林，不跟老子做朋友，绝对不会有你好果子吃...

    “小人怎配与公公做朋友？您对小人有救命之恩，小人誓死效忠公公...”

    “什么小人不小人的，这里没有外人，你可能不知道，兄弟一见你，就有一种特别亲切的感觉，兄弟在外面也没什么亲人，如果胡兄不嫌弃兄弟的身份，咱哥俩结为异姓兄弟如何？”

    誓言都是狗屁，只有利益最实际...

    “小、我怎么敢...”

    听杨佑要跟自己拜把子，胡柏林不由又惊又喜...

    从整治马贵，到锦衣卫千户对杨佑的恭敬，再到打听出魏忠贤对杨佑的看重...

    胡柏林已经感觉出杨佑的奇货可居，原本只想着怎么讨好他，却万没想到杨佑要跟自己结拜，惊喜来的太突然，他甚至偷偷掐了自己一下，看是不是在做梦...

    杨佑微微一笑，亲自把酒倒满然后端给胡柏林，道：“年纪不用论也知道，您肯定是兄长，今天仪式简陋些，兄长请满饮此杯，从今而后，你我结我异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死...”

    【随便说说的，你可别当真，你年纪比我大，肯定是要比我先死，真到那天，哥们是恕不奉陪的...】

    “好！胡某托大，就喊一声兄弟了，从今以后，哥哥愿与兄弟共进退，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    胡柏林说着，从杨佑手里接过酒，仰头一饮而进...

    “哈哈...”

    看着空酒杯，两人不由相视而笑...

    “大哥，宫里规矩多，咱俩拜把子这事，还得先瞒着...”

    “兄弟放心，哥哥知道该怎么做...”

    虽然还没整明白杨佑为何跟自己拜把子，但多了这么个大靠山，胡柏林也是发自肺腑的高兴...

    “公公，外面有个人说是您的故交，听说您在这，特来拜见...”

    两人正说着话，门外忽然传来春吉的禀报声...

    杨佑一愣，心说老子有个屁的故交？

    脱口道：“不见！”

    “他说有重要事跟您禀报...”

    片刻之后，门外再次传来春吉的禀报声...

    “嗯？”

    杨佑是个冒牌货，最怕就是这具前身的什么故交好友找上来，眼见外面这人不肯离开，心不由一下提了起来...

    【我擦！这不见还不行了，万一我不认识他怎么办？万一他知道我是个冒牌货咋办？】

    “肯定是个来打秋风的，大哥，你先去帮我办事，兄弟会会这个人...”

    杨佑身份是顶级机密，绝不能让任何人知道，遂先支走胡柏林...

    (本章完)

