
　　叶似锦看着顶层的情侣餐厅，一进去里面，到处充斥着甜蜜粉色的元素，这里看起来并不像是凌初选择的风格。

　　“让方言帮我选的。”凌初如实道，“我对这边的环境不怎么熟悉。”

　　“我还以为你会一直在家里等我呢。”叶似锦感觉好像是在做梦一样，凌初就这么突然出现在自己的眼前，一切都有些不太真实。

　　凌初道，“我想见你。”

　　“我也是。”叶似锦扬起笑容，眼睛一眨不眨的看着凌初，心里洋溢着暖意，“这次我们不会再分开了是不是。”

　　“嗯。”凌初桌下紧紧握着叶似锦的手，“我会在这边努力挣钱养你的。”

　　“好，那我可就等着过衣食无忧的生活了。”叶似锦道，“那大渊朝那边呢，总不能一直让誉亲王帮忙吧。”

　　凌初道，“不会，我们有了孩子之后，就会有下一任皇帝了。”

　　“孩子...”提起孩子的事情，叶似锦感觉有些不现实，之前在大渊朝的时候，她那具身体可能是太小了一些，凌初从未说过孩子的事情，现在竟然说起来了孩子，“你想要孩子吗？”

　　“不想。”凌初一点也不想要一个聒噪的小孩子，他会让叶似锦分散所有的注意力，让他心中不满。

　　“...这么干脆直接的吗。”叶似锦道，“为什么？”

　　“你的性格很温和，要是有孩子，你肯定只会关注他的。”凌初道。

　　叶似锦噗嗤一声笑出来，“这可是我们共同的孩子啊，我关注你也要关注，他才能好好健康的成长是不是。”

　　“他会代替我掌管大渊朝，这样我就可以安心的在现代和大渊朝之间来回穿梭了。”凌初道，“至于培养孩子的任务，还是要交给誉亲王。”

　　“...誉亲王可真是太惨了。”叶似锦道，“你小时候培养你，现在你大了，还得帮你培养下一代。”

　　凌初道，“我想皇叔应该会很乐意的。”

　　“不知道姜阿姨能不能过去，至少跟誉亲王见一面，这两个人心里都有对方。”叶似锦道，“就像是苦难的鸳鸯，两个人都未嫁未娶，心里想着对方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这块玉案已经融入了我们的血液，她们并不能借着玉案前来，这样就会打破平衡规则。”凌初摇头。

　　叶似锦想起来两个人就觉得有些可惜，相互爱着，却不能见面，好在她和凌初还是比较幸运的，借着玉案能够见面。

　　凌初揉揉叶似锦的脑袋，“可以给她们带信件，相互通信。”

　　叶似锦眼睛一亮，“好像是可以，不过不知道能不能带过去呢，这也算是相互慰藉了吧。”

　　两个人甜甜蜜蜜的吃完一顿饭，叶似锦挽着凌初的手臂出了酒店的门。

　　下午叶似锦还需要上班，面对凌初有些不舍。

　　“晚上我们回去你那里吧。”凌初说的时候叶似锦的屋子。

　　叶似锦欣然答应，“好啊，不过姜阿姨应该会留我们，到时候我会推辞的。”

　　虽然姜蓉的住处很大，不过叶似锦还是喜欢自己的那间小屋子，更加温暖一些，和凌初也能多相处一段时间。

　　叶似锦把密码通过微信发给了凌初，让他在家里等自己下班。

　　“我走了。”叶似锦捧着凌初的脸颊亲了一口，就下车去了。

　　回了公司，她把带的几杯奶茶分给要好的办公室的人。

　　李娜调笑道，“看叶姐这一脸甜蜜，就知道相处的肯定很好了，什么时候结婚。”

　　“现在急什么。”叶似锦点点李娜的脑袋，“喝你的奶茶去吧。”

　　话刚落音，叶似锦的手机铃声响了，在一边接了起来。

　　“小叶，晚上有空吗？”对面那头秦煜风的声音传了过来，“我刚出差回来，一起吃个饭吧。”

　　叶似锦心里还想着凌初呢，自然拒绝了秦煜风的要求，“不好意思，我晚上跟我男朋友约好了，不能过去。”

　　对面那头听见男朋友，沉默了一会儿，秦煜风的声音故作轻松。“恭喜啊，又交了男朋友，什么时候带出来见一见。”

　　“好啊，有时间再约吧，谢谢你了。”叶似锦道。

　　“好，再见。”

　　说完，秦煜风就挂了电话，平日里他都要多问几句，这次听见叶似锦有男朋友之后情绪不太对。

　　叶似锦挑眉，没有深想秦煜风的情绪，这件事情迟早都要告诉他的，更何况自己对他的拒绝十分明确了。

　　“听说你最近交男朋友了？”张副主管闲聊似的问道，“打算什么时候结婚？”

　　“今年吧。”叶似锦想要跟大渊朝的婚礼一样，也在六月份，这边和那边还相差一些时日，正好可以错开。

　　张副主管又问道，“那是打算今年结过婚就要孩子，还在现在不打算要孩子。”

　　叶似锦觉得这话问的很奇怪，自己要不要孩子跟他有什么关系，或许也就是随便问问，“这个就不清楚了，孩子那是想要的。”他还有皇位要继承呢！

　　其实叶似锦也挺喜欢孩子的，可能是童年的缺失，她想要一个小公主或者小王子，能给孩子一个完整的童年，也算是弥补自己童年的阴影了。

　　“女人一怀孕就耽误上班了。”张副主管嘀咕了一句。

　　叶似锦没有听清楚，拿了报告表就离开了。

　　“是不是你说的。”叶似锦找到李娜，道，“连张副主管都知道我有男朋友了。”

　　“真不是，是他自己听见的。”李娜道，“你不知道他一个副主管有多八卦，就在门口茶水间听消息，我和张芬出去看见的时候吓了一跳。”

　　叶似锦道，“还真是够八卦的，刚才还问我什么时候结婚，什么时候生孩子。”

　　“啊。”李娜道，“他怎么这么八卦，关他什么事情。”

　　“我也有些无语，想想还是算了。”叶似锦道，“算了，我去干活了。”

　　“都怪我，没有防着他一点，小叶姐我下次不乱说了。”李娜拽着叶似锦，满脸的后悔。

　　“没事，不关你的事情，张副主管就是这样的人。”叶似锦挥挥手，“你安心工作吧。”

　　【凌初：想吃什么菜？】

　　看见凌初的消息，叶似锦露出来了笑容。

　　【锦鲤：大渊朝皇上亲自做给我吃啊。】

　　【凌初：我在超市。】

　　【凌初：买菜。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第416章 二婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 