
翠姑姑隔着老远就从凤藻宫门口迎了出来，见了她回来快步上来给她披上了青绢披风：“秋老虎过了，一场秋雨一场凉，娘娘还是要保重身体。”

她捂着披风应了一声，回了内殿，直到坐下来才微微的呼出了一口气。

翠姑姑体贴的送上茶给她，见她眉宇间都是疲倦，就低声问：“娘娘，是不是出了什么事？”

庞贵妃看了一眼殿内，等到伺候的宫娥都识趣的退下去了，才将丽妃中毒的事情说了。

翠姑姑有些震惊，绕到庞贵妃身后给她按捏肩颈，手里的动作顿了顿：“娘娘，是不是冲着我们来的？”

三皇子也死了。

二皇子是彻底惹怒了元丰帝的，除非皇帝的儿子都死绝了，不，哪怕是死绝了，也不可能有二皇子的什么事儿。

那么现在，能跟庄王一争的无非就是五皇子。

庄王妃失子，丽妃中毒......

若是冲着庞家来的，那事情可就有些麻烦了。

庞贵妃原本闭上的眼睛又睁开，眼里闪过一丝寒芒，而后才镇定否认：“不会，秦氏有孕之后，我就防着他们借着这个孩子闹出什么事来，一直十分小心，宫中颁下去的赏赐，也是挑选之后再交由内侍省再查验而后送去，内侍省可是夏太监把持着-----他是圣上的心腹。”

庄王不会在这些东西上动手脚。

至于别的地方，五皇子被她聚在宫中，出宫的机会都少，而五皇子身边的人也都是再三筛选才到他身边去的，更不可能做出什么事。

庞家就更不必说。

庄王没那么大胆，这个时候用这样的招数跟她和庞家对上。

翠姑姑松了口气，随即又觉得奇怪：“那.....”

那庄王妃和丽妃难道是真的中毒？真有人要害他们？

田蕊也是这样问田循的：“到底是谁要害秦氏？”

在她看来，这个孩子保不住对秦氏和庄王都是巨大的损失，一定是别人做的才是。

庄王妃孩子没保住，对她来说倒是个好事，毕竟她往后是要进王府当侧妃的，没了这个孩子，秦氏更不可能比得过她。

只是想到有人针对庄王，她还是有些恼怒和不满。

田循笑眯眯的托着下巴看她：“你可真是，从前恨不得王妃出事，如今王妃真的出事了，你又担心是不是会害了王爷......”

对于妹妹的取笑，田蕊十分理直气壮：“那怎么一样？我自然是盼着王爷好的......”

她说着停下来，嗔怪的伸手拍了妹妹一下，才幽幽的叹了口气：“到底是怎么回事？”

只要想到有人针对庄王，竟然还能对庄王妃和丽妃下毒，她就觉得不寒而栗，这个孩子对王爷太重要了，她心里也知道，如今出了这样的事，王爷肯定是大受打击......

田循在心里摇了摇头，等到出了门就见到了父亲，急忙行了礼。

田承忠点点头，往她身后看了一眼：“你姐姐人呢？”说着就转了头，田循跟在他身后两步，知道他的意思，轻声道：“在房里呢，才刚问我王爷的事儿.....”

“她怎么问的？”

田循轻声将田蕊的反应说出来，话音才落，就见田承忠皱了皱眉：“依你看呢？”

微微一迟疑，田循就轻声道：“女儿倒是觉得，王爷不像是那么没有成算的人。”

所以田蕊其实根本没有必要担心。

他们即将跟庄王府上一条船，当然得对庄王有更深的了解，经过这段时间的接触，显然庄王志向远大。

连王府的内宅都能轻易让人下毒，那他还去抢什么皇位？

田承忠的脚步顿了顿，抿着唇看了女儿一眼，有些遗憾。

只可惜是田蕊对庄王有意思，木已成舟，不可更改。

否则的话，分明田循才真是适合进王府的。

他摸了摸女儿的头，低声叮嘱：“看着你姐姐，别让她再闹出什么事来，最近是要变天了......”

田循也明白父亲的意思，了然的应了是，又听见田承忠道：“明儿陈家孩子洗三，你跟着你母亲一道去就是，让你姐姐安分在家呆着，我看她就是个惹是生非的料。”

素来十分沉稳的田循听见说是陈家，一时有些怔住，过了片刻才问：“您说的陈家，是哪个陈家？”

田承忠并未注意到女儿的转变，自然的接了话：“还有哪个陈家？自然是京营的陈把总，你忘了？你还要叫他一声世伯呢。”

陈浩辉的母亲跟田夫人的娘家有亲，两家原本没什么往来，不过因为田承忠想送儿子进京营去，所以逐渐就攀上了亲，两家也算得上是常来常往了。

田循哦了一声，语调轻快的回复父亲：“是，女儿知道了。”

陈浩辉是宋澈的义子，他们家长孙洗三这样的大事，那个人应当也会在场吧？

她这样想着，心念一动。

而此时的风暴中心，庄王府内同样收到了陈浩辉的帖子的高平却丝毫高兴不起来。

元丰帝将这样的重任交给他，他若是查不出什么来，那这个官只怕是当到头了。

也因为如此，他格外的认真仔细，带着擅长查案出了名的侍郎周俊涛一道到了庄王府，拒绝了庄王的招待，先将所有替庄王妃看诊的大夫和太医的名单全部要了过来。

他如临大敌，盯着周俊涛一字一顿的交代：“此事事关皇嗣，任何错漏都不能有，凡是有任何疑点，都要再三核对，你明白了吗？”

周俊涛也严阵以待，轻声应是。

查验完了名单，周俊涛心中有了数，沉思了一会儿才开口：“大人，先从吃食入手吧？”

下毒，最常见的就是在吃食上动手脚。

先一样一样排除，才能知道到底是哪里来的毒。

听见他答应，周俊涛就将厨房管事找来，要了庄王妃的饮食记录。

王府规矩森严，对于主子们的饮食要求也是十分严苛，每餐都是有记录的，周俊涛查了一下午，也查问过太医和伺候庄王妃的丫头以及照顾庄王妃的秦太太，确认庄王妃出事的那天的吃食并没什么问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68252688"  chaptername="十九章·查验">加入书签</a>
</div>
