
虽然顾老板很想说出那句名言，但他自觉是没那个心胸的。

一个商人不喜欢钱了，那这个商人还会喜欢什么？

不敢想不敢想。

至少顾青是喜欢钱的，不需要太多，能支持他的梦想，够用就行。

虽然他的梦想有些大，要用的钱也有些多。

但，嗯，君子爱财，取之有道，

接下来的日子，忙碌且充实。

九州科技钛坦星部门的研发小组，有一部分被抓了壮丁，开始研发与新屏幕和智能管家匹配的生态产品设备。

其实也并不难，最主要的还是堆料和与智能程序互动，给用户更多的便利。

也就是怎么懒人化，怎么来。

更舒适的懒人智能沙发、全景声回音壁、室内光线调节器、空气净化器、直饮水净化器……

只为了一件事，把客户的家变成懒人的天堂、娱乐玩家的梦幻之地……

而九州科技目前主打的新产品在用户们尝鲜体验后，口碑毫无意外的起飞了，但仅论出货量的话……还是饮料桃夭成为了黑马。

曾有人戏说，大夏如果有外来生物入侵治理不了，那叫让“砖家”说这东西能滋阴补阳。

反正桃夭的功效，通过网络媒体和亲朋好友间的相互“贴心”科普下，其订单如同雪花，将库存消耗一空。

一时间洛阳纸贵

九州食品有限责任公司的经理崔凯，直接就进入了007工作模式。

九州饮料食品厂也同步开始了扩招扩建的之路，当地的相关部门领导几乎隔三差五就会跑到厂区外来逛一逛。

当然，肯定不是图九州科技隔三差五送的饮料什么的。

什么是下蛋金鸡？

这就是。

随着扩招扩建，周围来参工的人也多了，就业率上升，社会治安就会稳定。

而员工们有了钱，自然会花销出去，所以周边的商户们也赚了，商户赚钱，自然会有人开更多的店铺，人流量也会变多。

所以实体产业对地方经济和地方治安的作用是其他产业无法轻易替代的。

毕竟旅游文化产业太吃经济和治安了，金融产业又是大国核心，没有普及到地方的可能性。

而话分两头，这边风急火燎赶回夏为总部的于程东，在下飞机之后便直奔任老爷子而去。

在彻夜长谈后，第二天夏为的几位核心业务高管们就收到一封总部的邮件，大致意思就是速回总部开会。

这一次可不是什么远程会议了。

于程东在得到顾青首肯后，是拍了一小段新屏幕视频的，这份视频资料，只能线下给有限的几位核心高管展示。

顾青给的时间很宽裕，但任老爷子和于程东都是雷厉风行的人，尽早落实对夏为可谓是事关重大。

但就是这么紧密的安排中，意外还是发生了。

都说发展中的问题要在发展中解决。

大夏经济腾飞中，房地产作为货币蓄水池和推进器，功过都有。

而其中就有一个历史必然会产生的群体——拆迁户。

他们因为特殊环境和城市发展的需要，凭空获得了大量的财富，但却没有与财富相匹配的眼界与自身产业。

所以很多人开始了大肆花销，买房买车买奢侈品。

九州科技的新品发布会一出，智能管家的噱头在网络上喧嚣尘上，简直比一台跑车还要吸引人。

自然也就进入了不少暴发户的眼界。

而那些科技领域或者生活领域的只乎大V、毕站up主、国外老鼠台大主播也基本使尽了招数，就为购得一台。

毕竟科技产品，第一个测评视频绝对是第一个吃螃蟹的人，而这一次的智能管家，第一个测评或者说第一批队测评的人，那绝对是吃帝王蟹。

吸引而来的流量，绝对不少。

所以最低十万夏元就能买到的智能管家，硬生生被黄牛炒到了几十万美金。

这种时候就发生了一件奇葩的事情。

想买产品的人都恨黄牛，但买到产品的人，有不少自己就成为了黄牛。

运气好用十万搞到手的东西，转手就能挂到外网上几十万美金卖出去，来回手续费一扣除，也能净赚小几百万夏元。

顾青其实早料到过这种情况，其实也很容易解决。

不论是在官网买的还是通过界碑商城买的，统一绑定界碑账号和身份证，激活智能管家需要身份证扫描，每个月都要证件扫描一次，越繁琐就越有效。

但这样做有什么益处吗？

把购买名额多放点给国内用户，自家人买了，哪怕做黄牛也是赚外人的钱。

其实最开始国外用户的热情还并不是很高，出高价的基本都是各大研究机构和利益相关的企业部门。

但是有几件事在互联网平台上疯传后，欧美或者说身处非法治社会的富人们，对智能管家的需求瞬间就被点燃了。

美利坚的城市是繁荣的，但也是割裂的。

一河之隔的两个社区。

富人区歌舞升平，路灯明亮，成天到晚开派对；

穷人区房屋破败，打-砸-抢烧，街道卫生脏乱差。

还记得那位费城独臂魔王——安诺·布鲁么？

在接受完仿生机械假肢的安装训练，他成功取得合格证书后，在大夏吃了足足一个月美食，还没有走出川蜀，就不得不回到费城处理帮派地盘上的一些事务。

作为九州科技的忠实用户，他全程关注这发布会上的新产品。

那令人怀念的桃夭，还有大屏幕显示器都很勾动他的钱包，而当智能管家出来的时候，他就知道自己必须要弄到这个东西。

“就是它！买它！搞到它！”

在手下们的努力之下，他很幸运的得到了智能管家。

布鲁将智能管家放在家里，陪着自己的亲人。

结果没过几天，一个深夜，有人摸进了他家。

不过这人刚进屋就被智能管家发现，然后被机械臂锁住。

接下来的事就很简单了。

报警声响起，布鲁操着自己收藏的芝加哥打字机就冲了出来。

之后的事就简单了。

在这个国度，夜闯他人住处还被主人逮到了。

布鲁家里面的摄像头真实记录了这倒霉孩子遭遇的一切，并且布鲁还将这段视频发到了网上，震慑暗处的敌人。

别以为劳资到国外玩了几个月，你们就能来太岁头上动土！

这是暴躁反击敌人，而不少人都对这个能通过夜视摄像头守卫家庭，伸出机械臂锁住歹人的智能管家都有了兴趣。

当然让智能管家真正在蓷特这些平台火起来的还是某好莱坞大咖导演拍摄的科幻短片。

《我的机器人女友》

当顾青看到这短片名字的时候，心头就是一跳。

这不是换了世界吗？

怎么还有这个影片的？

不过实际观看后，他才发现自己想多了，当然也想少了。

虽然很矛盾，但事实就是如此。

他以为这位杰克导演是把智能管家的当做女朋友，拍摄一段短片。

但其实，他真的低估了艺术创作者的脑洞。

这位杰克导演将智能管家到家的第一天开始拍摄，一个外形并不拟人讨巧的机器人形象，然后在每天细致入微的照顾下，他的艺术家之魂燃烧，竟然经常会把智能管家幻视成美少女。

当然他也是这么做的，偏偏这位杰克导演又有人脉，让搞电影道具的朋友帮忙，改装智能管家。

在一翻折腾下，身高两米五，体态丰盈的一位夫人就成为智能管家的新形象。

究竟是怎么做的呢？

这位道具大师找了几位朋友，将杰克的想法一说，众人立马就有了兴趣，然后开始在业余之时设计改装。

在无数次调整更改后，智能管家直接被塞进了这位夫人的身躯之中，夫人的四肢和头部是杰克找电子狗公司定制的移动机械腿以及机械头颅，平常只能像大型机甲手办一样看着玩。

但只要到了夜里，智能管家就可以从女书的身躯中出来，开始为这家打扫卫生，修剪草坪，做好明天的饭菜。

就像田螺姑娘一般。

而导演杰克则“本色”出演，成为一个幻视和恋爱幻想症的人，白天对着夫人发痴，晚上享受着智能管家的服务。

其中还有一些他花钱找公司做的电影特效片段，夫人火la丰盈的身材，还有一些不可描述的刺-激画面，让这个短片一经推出，立马爆火。

“，外表艳丽，身材丰盈性感，还有那巨人的身姿，快快快！踩死我！”

“楼上的老涩批，什么踩不踩的？难道只有我喜欢这种被人默默照顾的感觉吗？”

“默默照顾？你说的是主角做h梦的时候，那种被照顾的感觉吗？”

“影片很赞，角色形象很赞，就是机器人设计的不合理，现在的机器人还没这么智能，就算是电子狗公司的机器人，也还是狗，只会跑步跳跃。”

“楼上的你落伍啦，这个导演用的是九州科技的智能管家，别的不说，智能程度是真的强，做家务什么的简直不要太轻松。”

一个短片想要爆火，那就需要在极短的时间内抓住人内心的一种欲望。

涩情、情感的触动、对未来的畅想等等都是。

而杰克的短片，在短短的半个小时里，有女主角的勾魂表演，梦境与幻视之中让人欲罢不能的朦胧感，还有每天夜里智能管家的默默工作。

简直让人看得欲罢不能。

之后这位导演接受采访时更是表示：“现在这个浮躁的社会，我不喜欢与人勾心斗角，又或者将爱情当做一笔生意。

智能管家是我一直在关注的高科技产品，也是在体验过它的智能服务后，灵感的火花在一刹那点燃。

当然我很感谢九州科技公司的研发人员，如果他们能够研发出人形智能管家的话，我问过电子狗公司的几位高级工程师，知道九州科技绝对有那个技术，只是需要一些时间来优化。

相信我，哪怕卖一百万美金，我也会掏钱包的。

还有，《我的机器人女友》已经收到了海蓝电影公司的投资，各位影迷敬请期待。”

这位杰克导演好歹也是好莱坞的成名大导演了，所以这个采访迅速被广大媒体报道，一时间国内外都纷纷热议起来。

“握草，这位大佬拍的片子真好看，比霓虹的那种片还牛皮。”

“你们的脑子里都是些什么东西啊？难道只有我关注九州科技的智能管家吗？

如果这个杰克说的是真的，嘶……

我要赶紧攒钱，社恐需要机器人女友。”

“玛德，未来世界离我们这么近了吗？机器人女友好久搞出来？@九州科技@顾青。”

当然围脖上的网友们却不知道他们再怎么艾特顾青，顾老板的账号也不会有任何动作的……

倒是毕站的不少用户在九州科技和顾青的账号动态下留言。

最高的点赞评论已经成了：“顾总，给我女朋友，我给你钱！”

公关运营部门最近是忙炸了，甚至还有人很不解。

别人拍个短片什么的，这群人的xing趣不在女主角上面，怎么一个二个都来催智能管家的人形态上市了？

当然也不是没有对智能管家的这些功能有兴趣的网友，只不过这些声音都被涩批们给掩盖住了。

顾青在了解到这个情况的时候，也是一脸黑线。

智能管家的技术含量已经吊打所有业界同行了，怎么这群人不关注技术力，一个个都想着那种事？

难道真应了那句名言，涩情才是第一生产力？

在无语的同时，他还是在毕站上发了一个动态，回应这些事情。

“科技改变生活，很高兴看到大家对我司的产品有这么大的兴趣。

但关于智能管家人形态的事，我曾经提过，程序兼容和系统稳定问题，高密度能源、图灵测试等许多方面，我们还需要攻克。

并且智能管家如果有了实体人形态，那不可避免会带来人伦问题、就业问题、恐怖谷效应等各种问题。

众多优秀的科幻影视作品将公众对人形机器人的期望值提得太高了。

高期望值带来的是高标准，我相信一个仅仅会动会走路的人形机器人，肯定不是大家想象中的那种机器人。

所以，我只能说，山高水长，请给所有科技企业一点时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69538756"  chaptername="第二百三十四章：什么是第一生产力？">加入书签</a>
</div>
