    东胜神洲。

    东方神洲的大地上，一大片虚无空间极为惹眼。

    自从接引来过之后，傲来国便从神洲上直接被抹去了。

    为此，承担后果的却是天庭。

    玉帝派遣天兵天将，修补空缺。

    这是一件耗时耗力的大工程。

    没有个几百年根本完不成。

    玉帝和天庭众仙心里窝火，却也无可奈何。

    没办法，谁让接引是圣人呢！

    不过，与傲来国相接的地方，便是东海。

    虽说海水已经重新覆盖了东海。

    但谁都知道，海底下存在着一个连圣人都摧毁不了的世外桃源。

    此时，一座金銮马车踏着七彩祥云出现在东海上空。

    跟随在金銮之后的，是数百名文武圣贤。

    “嘶！”

    马啸声既然而至，金銮也停留在了东海上。

    玉帝缓缓起身，俯瞰着东海。

    似是要透过海水，看穿海下的景象。

    “玉帝驾到！”

    “还请齐天大圣出面相见！”

    一名天兵扯着大嗓门喊道。

    完美诠释了用最大的嗓门，喊出最怂的话。

    经过之前孙小圣与接引的较量，三界之中已经没人敢小看他了。

    那一声齐天大圣，也被各路神仙叫的越来越顺溜。

    如今，玉帝更是亲自带着文武圣贤前来拜访。

    这面子给的实在太足了。

    “哗啦啦！”

    海水破开。

    一身金甲圣衣浮出水面。

    孙小圣懒洋洋地啃着桃子，躺在筋斗云上。

    一双破妄神眸随意地扫视着玉帝和文武圣贤。

    他现在有足够的资本可以嚣张。

    众仙看到孙小圣吃的桃子，眼睛都直了。

    这不是蟠桃吗？

    可人家孙小圣就咬了两口，随手就将蟠桃给丢了。

    啥蟠桃不蟠桃的，就是人参果他都随便吃。

    他根本不在乎。

    “呵呵。”

    “大圣别来无恙啊！”

    太白金星搓着手，一脸谄媚地笑道。

    “嗯，还行吧。”

    “日子还凑活。”

    孙小圣打着哈欠说道。

    最近，他连修炼的时间都没有。

    将全部的时间都用在查看系统奖励上了。

    没办法，那些圣人打架，系统就发奖励。

    一不小心发的太多了。

    孙小圣还得找时间点验一下，痛并快乐着。

    “大圣，你那神魔大阵是真的强。”

    “连圣人的手段都奈何不得你。”

    “你看，那神魔大阵的金顶，像不像你欠陛下的昊天塔？”

    太白金星尴尬地笑道。

    闻言，孙小圣一愣。

    不由得回头看了一眼。

    神魔大阵的金顶是圆的，昊天塔是尖的。

    哪里像了？

    不过，他也听出来了。

    玉帝这次专程带这么多人过来，就是为了讨回昊天塔。

    虽说有神魔大阵在，他的确不用担心有人敢来找事。

    但昊天塔毕竟是难得一见的极品先天灵宝。

    若就这么归还给玉帝，他还真有点舍不得。

    “俺老孙不是欠东西不还的猴。”

    “不过，昊天塔对俺老孙来说还有一些用处。”

    “若玉帝不着急用的话，就再借俺老孙几天，如何？”

    孙小圣咧嘴笑道。

    这年头，借钱的才是大爷。

    有本事就来抢！

    反正接引都破不掉的神魔大阵，一帮连圣人都是的神仙更没辙。

    听到这番话，太白金星老脸一黑。

    刚要开口，却被一阵笑声打断了。

    “呵呵。”

    “朕就知道你这泼猴不会讲信用。”

    “那昊天塔乃是师尊传授于我，早已打上了烙印。”

    “倘若朕要收回来，只需一个念头便可。”

    玉帝轻笑一声，不以为意。

    可过了一会，玉帝便皱起眉头，面色凝重地看着孙小圣。

    “你将神魂烙印抹去了？”

    玉帝诧异道。

    “很难吗？”

    孙小圣呵呵笑道。

    他怎会不知昊天塔中有玉帝的神魂烙印。

    当时花果山还在昊天塔中。

    倘若玉帝与佛门勾结，要置他于死地，那孙小圣上哪哭去？

    他可不是容易相信人的猴子。

    更何况玉帝可是天庭之主。

    这种人精自然更要多加小心的防备。

    “不可能。”

    “抹去神魂烙印，朕怎可能不知？”

    “怕不是你用了某种手段吧！”

    玉帝冷哼一声，显然不相信孙小圣能瞒过自己。

    孙小圣只是笑笑不说话。

    他承认，玉帝的实力不容小觑。

    作为鸿钧座下的童子，玉帝本身修为就不俗。

    加上封神量劫之后，玉帝又得了极大的功德。

    修为更是提升了一大截。

    如果说三界中，如来实力最强。

    玉帝决不答应。

    可就算如此，孙小圣也有办法瞒着玉帝肃清神魂烙印。

    别忘了，他可是有系统的人。

    只要花点功德，就没有系统办不成的事。

    “哎呀，不要在意这些细节。”

    “陛下劳师动众的找俺老孙，哪里有可能是为一件小小的法宝来的。”

    “一定有更重要的事情与俺老孙说吧。”

    孙小圣厚着脸皮给玉帝找了个台阶下。

    他一早就看出玉帝并不在意昊天塔。

    只是好奇神魂烙印是如何被无声无息消除掉的。

    而且，文武圣贤都被玉帝带了过来。

    这么大的阵仗岂是一件法宝就能做到的？

    除非将昊天塔换成盘古斧！

    “咳咳！”

    “你说的不错。”

    玉帝尴尬地咳嗽了两声，背着文武圣贤狠狠地白了孙小圣一眼。

    “朕今日过来，的确有件大事与你商议。”

    “此事，关乎三界平衡，亦是有关地府！”

    玉帝面色凝重起来。

    傲来国一战，接引害死亿万生灵。

    这些生灵化作亡魂进入地府。

    尽管阎罗王已经派遣了所有地府的鬼怪全力整顿。

    却收效甚微。

    没办法，一下子死那么多人。

    换做是谁都得头疼。

    可就算地府忙不过来，也用不着玉帝和众多文武圣贤全部出马啊！

    难道三界的事情不用他们处理吗？

    “恐怕陛下此举是为孟婆而来的吧！”

    孙小圣多聪明，一下子就想到了其中的关联。

    傲来国一战，孙小圣风头无两。

    但他毕竟是独行侠。

    与他相比，孟婆所展现出来的强大实力才是各势力极力拉拢的对象。

    一个后土的元神，可操控大地之能。

    连圣人都不是她的对手。

    这等恐怖的战力，放在任何势力当中都足以震慑三界，乃至紫霄宫。

    “你猜得不错。”

    “倘若你帮朕打好孟婆的关系，那昊天塔送你便是！”

