    下午的时候，陈安前往了三层支持部的南区安保部。

    在这里，他又见到了小刘，也就是一开始制服苗落樱，还和自己说了许多南区的奇怪事情的警卫。

    现在想来，这警卫真是危言耸听。

    陈安撇了撇嘴，见小刘正在安保部坐着办公，便是过去站在小刘的背后，道：“小刘同志啊，这我就得说说你了。医院这么圣洁的地方，你怎么能危言耸听呢？什么南区的奇怪，医生的奇怪，这里根本没有任何问题！”

    小刘闻言，缓缓转过身，目光平静的看向陈安。

    “什么奇怪？”

    陈安有些诧异。

    “不是你之前跟我说南区有些奇怪么？”

    小刘的表情依旧平静。

    “没什么奇怪的，我收到通知了，你是今天值夜班的对吧？”

    陈安点了点头。

    随后，小刘将一张A4白纸递给陈安，叮嘱道：“这是夜班的规则，你自己记好，不要违规。”

    看着眼前这个一脸平静，容貌寻常的男人。

    这个男人的眼睛被拉的有些尖锐，鼻子微微鼓起，是自己的病症缘故，但如果抛开这些，回忆起之前...

    陈安忽然有些诧异，脑海中有些混乱，原因是他突然发现，自己眼中的小刘和之前记忆中的，明明是一个人。

    但还是给他一种，平凡的上班族的感觉，是那种丢到人堆里就找不到，也无法让人记住他的脸的那种，没有任何特征的感觉。

    有些熟悉。

    不过，很快，陈安的注意力就被这份【景山医院夜勤值班规则】吸引了过去。

    【景山医院夜勤值班规则】

    0.本医院的一切规则，皆是为了维护您与患者的生命安全，精神安全，所规定的，请您一定严格遵守，如违背规则，所承担的一切后果，医院方不负担任何责任。

    1.南区夜勤值班人员，将配备手电筒与警棍，工作内容是在晚上9点到凌晨6点，在医院南区的地上三层与地下二层进行无差别无间断的巡视。

    例行维护医院的秩序和安全，如在三层发现有人偷窃，在二层发现病人特殊情况，一层发现不属于医院的人员走动，地下两层同理，请立刻用对讲机联系南区安保部。

    2.本医院在北中市常年排名高居榜首，因此，有一定的可能性，会有竞争对手进行恶意破坏，进行机密文件的盗窃，请您在巡视过程中一直保持精神的清醒，以景山医院的一员自居，如有发现异常，立刻汇报南区安保部。

    3.在凌晨3点前，请进行上三层的巡视，切勿进入地下2层。在凌晨3点后，请立刻前往地下2层，尤其是地下1层的研究室，进行巡查。

    凌晨3点后，不论地上三层出现什么动静，都不要前往，因为那与你无关，那是医护人员的事情，而你的职责是保护好地下1层研究处的安全。

    4.如果你发现了任何令你感觉不安的，奇怪的东西，请先默念规则第0条，并且回忆医院的全部规则，如果这依旧无法解决你的困惑，请立刻联系你的上级。

    5.在夜晚巡逻期间，请不要踏出主楼。如果你听到窗户外面传出奇怪的动静，请不要去管，那与你无关。

    6.本医院不设立食堂，更没有夜宵，不论是白天还是晚上，本医院都不设立食堂。

    ...

    严格背诵这份守则后，陈安拿到了自己的对讲机。

    并且，他还发现小刘已经是南区安保部的副队长了。

    他升职的好快哟。

    ...

    夜晚，很快到来，在晚上9点到凌晨3点的时间里，陈安兢兢业业的巡视了上三层，也没有发现任何异常。

    到了凌晨3点，陈安来到了地下室。

    按动电梯，进入电梯仓，夜晚的医院安静的吓人，自己又马上要去和太平间紧贴着的研究部了，心中不免有些瘆得慌。

    轻轻咳嗽了两声，陈安离开电梯，打开了灯。

    并不算太明亮的灯在地下一层亮起，这里是一片不同于上面的景色。

    周围的白灰墙壁，地上的棕色石板地，都给人一种很严肃的感觉。

    陈安缓缓的走着。

    他有些困，虽然白天睡了不少。

    但还是打了个哈欠。

    “医院是正确的，是绝对正确的。”

    陈安嘀咕着，也竖起耳朵听着动静。

    一片安静。

    毕竟小偷什么的，都只是小事情。

    一直到，陈安来到了走廊的拐角。

    这里有许多储物柜，贴着名牌的那种。

    看着一个个陌生的工作人员的名字，陈安下意识的扫视了一圈。

    没一个自己认识的。

    紧接着，陈安发现有一个储物仓的门没有关严。

    他走了过去，轻轻地关上。

    咦？

    关不上？

    陈安眉头一挑，将门拉开，又打开手机的手电筒，探头看了看里面。

    一切正常啊。

    忽然，陈安注意到了那关门的卡槽中，有着一个小小的白色东西。

    他扣了扣，却发现这是一个长条状的白纸，被卡在门仓的缝隙中了。

    “谁的恶趣味。”

    陈安一脸不耐烦的将白纸条抠了出来，然后无聊的打开了。

    层层折叠的白纸条已经有些泛黄，这是一张小纸，像是从白色的便签本上撕下来的。

    上面写了一些东西。

    【纸条上的内容】：

    我不知道有没有人能看见我留下的信息（字迹潦草，像是写的很着急）

    如果有，请你一定要仔细的阅读我留下的内容，这或许对你有很大的帮助，更或许，如果你可以的话，请帮助我！！！

    我是这栋医院的一名医生，今天是我上班的第三周，在两周前，我感觉到这栋医院的一切都很不对劲，很不正常！

    我是职责是安抚研究部试验品的精神状态，但他们做出的实验有些令我感到恐惧，哪怕是在猴子身上，那不是人，却也过于残忍了。

    实际上这也是正常的，但关键是，我感觉自己看其他人的脸部，都变成了类似于动物的模样！

    其他人却感觉这很正常，这太诡异了！

    经过我的实验和研究，我总结了以下几条或许对你有帮助的信息。这可以缓解，甚至于抵消“动物幻视症”的情况

    1.不要相信任何人！尤其是医院的医生！

    2.不要尝试与患者建立良好的关系，那会导致你变成患者！

    2.5你可以尝试相信患者，患者是值得信任的，但他们是危险的！

    3.医院的规则的目的，是为了让你变成患者，在你满足某种要求后，他们会将你送去北区，我不知道北区意味着什么，但我身边的人就被这样干过！

    4.我不知道我还能坚持多久，可能是因为我的专业性，我被安排在了研究部，可他们似乎已经发现我的异常了，我上班的时候听到主管说让我去上面坐诊了。

    我不知道这意味着什么，是意味着我会彻底被侵蚀么？

    如果你能再遇到我，拜托！如果可以，请救救我！

    5.进入医院意味着迈入深渊，哪怕辞职回家，这该死的幻视症影响也在，解决的方法一定就在医院中。

    不要遵守医院发布的任何规定，遵守意味着你将得上和我一样的幻视症！

    6.不要尝试倒立！不要尝试倒立！不要尝试倒立！【这里写的很狰狞，字迹很重】

    7.事情的源头和三十年前的某个病人有关，我没有时间去调查了，你如果可以，一定要弄清楚，这意味着你和我能否摆脱这个噩梦！

    8.医院在三十年前曾经拥有食堂，现在食堂已经荒废了，被封禁了。可我找遍整个医院都没有找到过，很可惜，我到现在也没有值过夜班。

    不知道食堂在哪，和夜班是否有关。

    如果可以，希望你找到食堂，那里或许是安全的。

    ...

    陈安看了一遍，之后不禁怒从心中起。

    “这写的都是什么玩意！”

    他低吼一声，眸子有些泛红的撕掉了纸条。

    “医院是绝对正确的，你是个什么东西，也敢质疑医院？”

    写的都是我看不懂的东西，我管这些干嘛？

    我要做的是治疗好我的病，我要做的是解决诡异，你又是什么东西，值得我救你？

    可笑！

    陈安大口的喘着气，红着眼睛，浑身上下冒着汗，心中的怒火涌上脑袋，感觉晕晕乎乎的。

    “呲...呲...”

    就在这时，陈安腰间的笑面兔忽然自己解开了束缚，一下子跳到了地上。

    “你笑什么？你在质疑我？”陈安怒骂道：“踏踏实实待着！”

    那笑面兔布偶丑陋的脸上，挂着诡异的微笑。

    听到陈安的话，它似乎有些生气。

    紧接着，它那布满尖刺的嘴巴微微开合。

    陈安忽然呆住了。

    一根细小无比的，棕色的，带着污浊的反光的丝线...缓缓从他的太阳穴中，钻了出来！

    剧痛的感觉，顷刻间布满了大脑！

    随着一根丝线的钻出，紧接着，是从他的眼窝中，鼻子里，头发中，许多根比发丝还细小的丝线，一根根的钻出！

    那些丝线有些污浊的发黑，在钻出后朝着笑面兔的口中而去！

    又在笑面兔难听的笑声中，被笑面兔吞入口中！

    “你...什么时候...侵蚀了我？...”

    陈安目光呆滞的，喃喃自语道。

