    

    
范加尔之所以气场骤然发生变化，除了阿尔克马尔在客场干净利落地拿下了威廉二世，还因为他知道费耶诺德与格罗宁根本轮捉对厮杀，这意味两虎相争必有一伤，最好的结果是两败俱伤，阿尔克马尔必然能够杀入积分榜前三！

    
月朗星稀，阿尔克马尔的大巴车行驶在高速公路上朝着归途前进。

    
大巴车内却是一番肆意庆祝的热闹景象。

    
范加尔闭目享受着球员们的欢闹之声，登贝莱搂着肖恩在听音乐，一人一个耳机，跟着音乐节奏闭上眼睛摇摇晃晃，好不自在欢快。

    
最好的结果真的出现了，费耶诺德在主场与格罗宁根打成了1:1平局！

    
美中不足的是PSV埃因霍温本轮再次赢球！

    
但积分榜上阿尔克马尔已然变成了第三位，而且与第二名的费耶诺德同分！

    
PSV埃因霍温，49分。

    
费耶诺德，41分。

    
阿尔克马尔，41分。

    
格罗宁根，40分。s3();

    
阿贾克斯由于本轮在主场又战平了对手，导致他们只有38分，落后榜首的差距已经到了11分，可以说基本告别争冠！

    
剩下的追兵也至少落后阿尔克马尔和费耶诺德至少5分，所以现在积分榜已经出现了分化，前四名是第一集团，尽管PSV埃因霍温在第一集团中还是一骑绝尘，但三支球队都还有着追赶PSV埃因霍温的机会，可这必须要求三支球队在剩下的比赛中尽可能地避免犯错！

    
联赛下半程这一波五连胜极为提振士气，肖恩几乎已经锁定了阿尔克马尔赛季最佳引援，同时也成为范加尔执教履历中又一经典的引援案例以及改造球员的成功典型。

    
在二月份到来之前，肖恩领取了荷甲1月最佳球员的奖项，范加尔则领取了1月最佳主帅的奖项。

    
师徒二人在训练场上捧着奖项露出微笑进行了合影。

    
晚上肖恩将这张合影在脸书账号中进行了发布，并写道：一个不错的开始，继续努力！

    
脸书账号上他所关注的人并不多，范施内德尔是第一个，然后便是李慧瑶等人，最近则关注了一些队友如登贝莱。

    
翌日晚上他再打开账号看的时候，下面居然有超过两百条评论。

    
范施内德尔的评论在第一位，他写道：真为你感到高兴，去冲击荷甲金靴啊！

    
看到他的评论，肖恩苦笑不已，赛季已经进入到了下半段，他才只有8个进球，而射手榜上的亨特拉尔已经有超过20个进球！

    
这怎么追？

    
其他人的评论则基本上是恭喜肖恩的。

    
肖恩每天晚上花上10分钟看看这些评论也觉得很有趣，虽然无数人在加他好友，他都置之不理，因为根本没有多余时间去聊天。

    
踏入二月，肖恩并没有收到来自中国国家队的征召，这意味着他不会在春节期间回到国内。

    
联赛第23轮，阿尔克马尔坐镇主场迎战弱旅瓦尔韦克，范加尔下令球队火力全开！

    
DSB体育场喧嚣震天，伴随着天气回暖，更让人感觉球场气氛日渐火爆！

    
这场攻坚战阿尔克马尔很好地掌控了场上节奏，主要是依靠德泽乌与达席尔瓦以及经验丰富的老将奥普丹屡屡在中后场拦截成功扼杀对手的反击！

    
锋线没有后顾之忧尽其所能地展开狂攻！

    
进攻配合如行云流水，肖恩在禁区外频繁获得射门机会，但今天他的射门效果却有些不太理想，上半场打了30分钟，他有5脚射门是全队最高，却只有2脚命中球门范围内还都被封堵出来。

    
眼看比赛第34分钟时，阿里在禁区前偏右地带有机会传球或射门，肖恩立即从禁区外狂奔跑位内切！

    
阿里打出一脚外脚背搓射，足球飞向了球门远角，瓦尔韦克门将来不及跑去进行扑救，可是足球却砰一声打在了门柱上弹了回来！

    
肖恩恰好跑过了头，足球弹向了他的身后！

    
肖恩果断地运用上帝时刻，时光倒流重来一次！

    
这一次当足球击中门柱反弹出来时，肖恩恰好就在足球反弹的线路上，他顺势前冲中用额头将球顶向了球门近角！

    
瓦尔韦克门将还是来不及进行封堵，足球飞入了球门内！

    
终于，肖恩进球了，帮助球队首开纪录！

    
跑向场边进行庆祝的肖恩看到看台上的铁杆团球迷数量有所下降，他知道有很多在欧洲的留学生球迷都回中国过年了。s3();

    
这是肖恩打进的第9个联赛进球！

    
有了这个进球之后，阿尔克马尔面对比赛就更轻松了！

    
瓦尔韦克想要进行反扑，防线却暴露出更多的破绽。

    
下半场比赛刚开始不久，肖恩在禁区前边路接应到了德泽乌的传球，他身体假晃佯装内切欺骗了防守球员的重心，骤然启动将球往边路方向盘带，在底线前将球大力横扫门前区域！

    
佩莱包抄抢点中抢先用外脚背在中后卫身前将球垫射向球门方向，门将措手不及目送足球飞入了球门内！

    
佩莱冲去庆祝的沿途将肖恩搂住拍着肖恩的胸口开怀大笑。

    
15分钟之后，贾莱斯右路助攻上去接应到了登贝莱的精准直塞，随后一脚传中球将球吊去门前中路。

    
又是佩莱在门前高高跃起甩头攻门将球送入了球门右上角！

    
阿尔克马尔3:0瓦尔韦克！

    
看台上的阿尔克马尔球迷看得如痴如醉，现如今阿尔克马尔的锋线是各个有本事，人人能进球！

    
如果进球重任都压在肖恩一人身上，那么这并非是一件好事，现在整条锋线都活跃起来，范加尔斗志高涨，球迷喜闻乐见。

    
最终阿尔克马尔在主场3:0拿下了瓦尔韦克，不但取得六连胜，同时也连续三场零封对手，进攻好转的同时，防守也变得更加稳固！

    
本轮荷甲排名上游的球队基本上都赢球了，除了格罗宁根！

    
这就让荷甲积分榜排名发生了一定变化。

    
PSV埃因霍温，52分。

    
费耶诺德，44分。

    
阿尔克马尔，44分。

    
阿贾克斯，41分。

    
格罗宁根，40分。

    
海伦芬，40分。

    
中国的春节到来，肖文远尽可能地在家中布置出春节的气氛，但因为只有父子二人，还是略显冷清。

    
同时中国国家队征战世预赛第二阶段分组赛最终没有征召肖恩，肖恩便对此也不关注。

    
周五训练结束之后，肖恩继续在尼基霍特的指导下进行CM训练。

    
尼基霍特对肖恩非常严格，但是在过去一个星期中却感觉肖恩在水平在原地踏步。

    
肖恩一副大汗淋淋的模样，其实并不特别疲惫，只不过需要补充一些水分而已，他拿着水瓶在喝水时，尼基霍特对他说道：“虽然你在比赛中表现不错，可是在训练中的效果却开始下降了。”

    
肖恩闻言面露惊讶之色，他急切地问道：“这是怎么回事？”

    
尼基霍特思索片刻后说道：“训练往往是因人而异的，有的球员开窍比较早，在20岁之前技术增长特别快，有的则比较迟缓，这与身体，天赋，还有训练方式方法都有关系。”

    
肖恩冷静地问道：“难道我是被天赋所限制吗？”

    
尼基霍特摇头道：“如果我们把好的结果都归于努力，坏的结果都归咎于天赋不足，那足球训练就没必要也去寻求改变提升效率了。

    
其实从你每天比别人多训练的情况来看，你的身体素质增长效果是很明显的，至少你现在要比一个月前来俱乐部时进步许多！

    
如果想明白这一点的话，那么你原地踏步的原因就可以排除掉身体素质增长没有同步跟进，那么我们就要从训练方式方法中着手。”s3();

    
肖恩接下来将自己单独训练的所有内容都详细地告知了尼基霍特。

    
尼基霍特听完之后直接反问道：“你不觉得你的训练内容很规律却也很枯燥吗？除了有球训练之外就是待在健身房里，一些硬性指标在增长，可是关于技术方面的增长其实是很小的。”

    
肖恩愣住，旋即说道：“我有时候也在想，是该丰富训练内容还是应该将专项训练重复更多次，我无法权衡这里面的利弊。”

    
尼基霍特轻叹一声，说：“我知道你的问题在哪里了，你只是在机械地重复，却没有开拓你的思维并且更好地去训练身体的柔韧与灵活性，CM训练的初级阶段是学会技术动作，但进阶实战才是成败的关键！

    
阿贾克斯的青训理念与众不同，除了更为系统地从小培养球员的技战术思维之外，还有一点是他们鼓励球员多去尝试其他运动！

    
我举个例子，足球和篮球是不同的运动，但是运动是相通的，打篮球要跑，足球也要跑，打篮球时在小空间内频繁地启动，冲刺，这会增强你的爆发力，跑位，配合，传接球，这也能锻炼你的思维洞察力，频繁地转身，横向移动，弹跳，投篮，这会充分锻炼你身体的柔韧性，协调能力，灵活性等等。

    
为什么欧洲足坛对英格兰的青训深恶痛绝，因为他们就像是一个流水线工厂，抑制了球员的天性，每年都会出产大致相同的球员，克鲁伊夫又为什么在荷兰推行从前他看不上的街头足球，因为荷兰足球的创造力在下降，逐渐地，荷兰足球的训练体系也变得刻板缺乏生机，而街头足球却代表着自由，开放，天马行空，很多反常规甚至反现代足球理念反倒是促进与众不同球员诞生的必要条件。

    
简单地说，你反复练习启动，冲刺，和你通过预判，观察后选择突然启动，冲刺，同样是做一遍，但效果却截然不同！”

    
肖恩听后茅塞顿开，从这一天开始，他开始调整自己的训练内容，让自己接触更多不同的运动项目！

