    不等贵妃回应，身旁的侍女已经大声呵斥：“大胆贱奴，贵人何时回府，还需向你报备？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“我只不过是就事论事罢了。”

    侍女依旧盛怒：“去你的就事论事，你分明是故意栽赃！”

    “给我闭嘴！我与贵人交谈，有你说话的份？！”秦风终于暴怒，贵妃那老娘们仗着身份欺负老子也就算了，你算什么玩意儿？

    秦风向来注重人人平等，但这婢女狐假虎威的模样，让他心里着实不爽。

    骂不得贵妃，我还骂不得你了？

    “你！”

    “你什么你？再敢对本公子无礼，小心叫人把你扔出去。”

    不等侍女开口，秦风紧接着冷冷一笑：“另外，你有什么证据说我栽赃贵人？我还觉得你在栽赃本公子呢！”

    这话，直接把侍女怼的一个哑口无言。

    不对呀！这臭小子怎么不按套路出牌？

    自己扔出罪名，秦风应当极力解释，自己绝无栽赃之意才是，然后一步步掉进自己精心设下的圈套。

    结果……秦风非但不解释，反倒使出地痞流氓那一套，直接开始耍无赖。

    秦风的言下之意，无外乎是：“我就是觉得你在袒护林太保，我没证据，但我就这么说，爱咋咋地。”

    此举，与当初秦风贬低林家，一口咬定，林家没有爵位官身，就是一介布衣，有着异曲同工之妙。

    贵妃之前已经吃过秦风的无赖亏。

    瞪了侍女一眼。

    侍女连忙噤声，不敢再与秦风争辩口舌。

    贵妃心知肚明，这秦风看似无赖的言辞，实则恰恰是他的聪明之处。

    正所谓“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”。

    在这京都之中，言语上的进攻，根本不需要什么逻辑证据，只需扔出一句“暴论”即可。

    对方只能极力解释，自证清白。

    若是不予辩解，谣言就可能成真。

    按说……这种手段，只有奸臣佞臣才会使用。

    这秦风，乃是名门之后，竟也如此无耻，倒是多少出乎贵妃的预料。

    贵妃自然不屑于用这种“莫须有”的话术，但若想靠言语之利，辩倒秦风，又无比艰难，毕竟这厮根本不上套，无论贵妃说什么，秦风都以最无耻却最实用的方式反击，正所谓一招鲜吃遍天。

    尽管贵妃不愿承认，但父亲林太保，反倒把秦风琢磨的更透。

    对待这种人，只有两个办法。

    要么是无视，根本不给秦风任何咬住不放的机会。

    要么是直接杀了他。

    贵妃认输却不服输，话锋一转，不再纠结于整肃官风一事，故作关心地问道：“秦风，你母亲秦程氏在北溪县过得怎么样？”

    据贵妃所知，秦风最在意家人。

    此时在秦程氏身上做文章，必定会攻破秦风的心理防线。

    在贵妃无比期待的注视下，秦风居然嘿嘿一笑，没心没肺道：“劳贵人挂念，家母在北溪县甚是自在。”

    这个回答，令贵妃措手不及。

    贵妃眉目微颦，眼神已不像之前那般洒脱：“自在？那北溪县时时刻刻都有城破人亡的风险，而且商业活动停摆，便是连最基本的粮食，都要从外界支援。生活在那种地方，怎会逍遥？”

    秦风脸上笑意更浓：“贵人有所不知，小的已经向北溪县输血数百万两之巨款，那小小县城，已打造的固若金汤。便是连北狄人，也许久未发动像样的攻势了。再说了，北溪县乃我秦家祖地，生活在自家祖地，自然是逍遥快活。”

    “若是将家母调回京都，反倒不自在。”

    若是搁在以前，秦风倒也盼着把秦程氏带回京都。

    但自从得知明王一家的遭遇，秦风也就打消了这个念头。

    恰恰相反，秦程氏留在北溪县，对秦家而言，百利而无一害！

    总比所有鸡蛋放在一个篮子里强。

    纱帐之后，贵妃的脸色瞬间阴沉了下去。

    大皇子殇，这份血仇，贵妃至今未曾释然半分！

    本以为秦程氏在北溪县受尽屈辱，贵妃的心情才能平衡一些。

    如今得知，那臭女人竟然在北溪县逍遥自在，贵妃眼神顿时燃起熊熊杀意。

    偏偏就在这时，秦风又下了一剂猛药。

    “不过北溪县近期也是麻烦缠身，各地饥民，相继涌向北溪县，照此下去，恐怕是民生崩坏，将整个北溪县拖垮。故而，我此次前往昌平县，一来整治当地民生，二来，根治灾民之源。”

    “除昌平县的旱灾外，临近江南一带的洪涝灾害，也是令人忧虑。”

    “既然要政治灾民，索性一步到位。”

    好一个，一步到位！

    言下之意已经无比明确，秦风要借由昌平县的机会，把手伸向江南。

    若之前，秦风三番五次在林家身上做文章，只是挑衅。

    这一次，算是正式开战了。

    连贵妃自己都忘了，上一次杀意如此强烈，是什么时候的事情了。

    嗓音更是阴沉下去：“自京都前往昌平县，路途遥远，这一路上可要小心点，莫要出了什么岔子。”

    面对这番威胁意味浓重的话，秦风却报以微笑：“多谢贵人挂念，小的谨记于心。”

    贵妃冷声回应：“那你可记好了。”

    秦风躲在景千影身后行了一礼，四下扫了一眼，寻找林太保的踪迹。

    本想借此机会，跟林太保盘盘道，看看能不能掌握点有价值的讯息。

    毕竟林太保这个老狐狸，隐藏的太深了。

    但根据眼下的情况看来，今日想要见到林太保，已经不现实。

    不过……

    贵妃的态度，已经基本代表了整个林家的态度，自然也包括林太保。

    秦风也不再纠结，冲纱帐行了一礼：“既然林太保抱病卧床，不便见客，那就算了，改日小侄再来拜访。”

    说完，秦风低头退下。

    景千影转身离开，这个正常到不能再正常的举动，却令秦风心头一沉，连忙出言提醒：“四姐，不可背对贵人。”

    景千影一愣。

    就在这愣神之际，纱帐已传出贵妃冰冷如霜般的嗓音：“无礼！”

    话音落，一根纤细如发丝般的绣花针，穿过纱帐，飞射而来。

    景千影乃是武人出身，行事风格干脆利落，哪里会深究其中的利害关系？对禁军出手是一回事，若是对贵妃出手，性质就变了，哪怕只是抵挡飞针，也断然不可！

    景千影几乎是下意识挥剑抵挡。

    就在这千钧一发之际，却感觉胳膊被抱住，与此同时，一道身影横在面前。

    飞针直接将秦风右肩贯穿，擦着景千影眼帘飞过。

    啪！

    一声脆响。

    飞针余力不减，将身后屋檐上的瓦片射碎，激起一片碎渣……

    【作者有话说】

    感谢Tiger、醉月丶相思、七猫书友_061749100575、傻子几位书友打赏的催更符以及鲜花，感谢大家打赏的金币！今天先来两章，老规矩，晚上还有。

