
　　第670章

　　和江茶说了几句话，师母又转身进厨房做饭去了。

　　江茶和师母的弟弟也不熟悉，两人也没有什么话聊。江茶想了想后，干脆进了厨房，帮着师母打下手。

　　元校长回来的时候，没有看到江茶，以为她没有来，暗自嘀咕了一句，“她不会真的忘记了吧？”

　　如果江茶真的忘记了，一会儿妻子又该说他了。

　　“姐夫，你回来啦！”文清看到元校长回来，站起身来和他打招呼。

　　“你姐呢？”

　　“我姐在厨房做饭呢。”

　　元校长把公文包一放，转身往厨房而去。江茶没来，他得告诉妻子一声。

　　刚走到厨房门口，就听到里面有人说话，元校长不由一愣。当他听到说话的是江茶后，不由松了一口气。

　　江茶既然来了，他也就用不着给妻子交代了。于是他也没有进厨房，而是转身回房间换衣服去了。

　　等他换好衣服出来，饭菜已经做好了，江茶正帮着师母把菜往桌子上放。

　　“老元，阿弟吃饭了。”文琪招呼了一声，把碗筷摆上了桌。23sk.Com

　　文琪今天做了不少的菜，有好几个，都是江茶爱吃的。吃饭的时候，文琪还不停地给江茶夹菜，一个劲的招呼她多吃一点。

　　她今天这顿饭是特意感谢江茶的。感谢她的提醒，让她找到了失散多年的弟弟。

　　如果不是江茶，让她往南方走一趟。估计她这一辈子都很难和弟弟相逢。

　　“江茶，我敬你一杯，谢谢你！”文琪端起了酒杯，要敬江茶的酒。

　　江茶吓了一跳，慌忙地站起身来，说道，“师母，你太客气了。”

　　“这怎么叫客气呢？这杯酒，我应该敬你。如果不是你，我这辈子都不可能找到我的弟弟。”

　　说完这话，文琪才想起自己还没有给江茶和弟弟做介绍，用手轻轻的拍了一下头，歉意的说道，“瞧我这脑子，都忘了给你们做介绍了。”

　　“江茶，这是我的弟弟文清。”

　　“阿弟，这就是我跟你说的江茶。我们姐弟能再次相逢，多亏了他。”

　　文清听了姐姐的话，也站起了身来，举着酒杯对江茶说道，“江茶，谢谢你！”

　　“不用客气。”江茶摆了摆手，然后端起酒杯一饮而尽。

　　文琪和文清姐弟俩看到江茶把酒喝了，也随后把杯中的酒，一饮而尽。

　　喝了酒，文琪和文清再次向江茶到了谢，这才坐下来吃饭。

　　吃过饭后，江茶又和元校长聊了一会儿天，看着时间不早了，这才站起身来，准备告辞。

　　临走之时，文琪给江茶塞了一个大红包。

　　江茶不愿意要，文琪却非得要给。推迟不掉，江茶只好把红包收了下来。

　　收了文琪的红包，江茶想了想后，还是提醒了一句，“师母，你最近最好带你弟弟去检查一下身体。

　　文琪愣了一下，然后向江茶到了谢。

　　送走了江茶，回到屋中，文琪的目光落在弟弟的身上，直接开口问道，“阿弟，你的身体有不舒服吗？”

　　“？？？？”文清的脑中打了好几个问号，有些不明白姐姐为什么突然问这话。

　　倒是元校长听了妻子的话后，问道，“是江茶对你说了什么吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第670章免费阅读。https://xs.23sk.com 