    还好，在李忆昔恨不得掐死自己，不知道如何解释的时候，逍遥仙王的声音继续响起。

    “公子，能够给我们说说那封神故事吗？”

    “我很好奇，那是怎么的故事，比《西游记》还精彩吗？”

    刚才的那一瞬间，众人都是无比的担忧，恨不得掐死逍遥仙王，觉得逍遥仙王这是寻思，但别带上他们啊，他们觉得李忆昔化身凡人，绝对不能够揭破。

    一旦揭破，会出人命的。

    好在众人惊恐之中，逍遥仙王补出了后半句话，否则此刻的他们，真的要被活活弄死。

    “对对对，公子，我们也想知道那什么封神故事？”

    “公子，你就给我们说说呗！”

    这一刻，一个个堪称演帝，瞬间切换话题，刚才的那个话题，太要命了。

    了空心里暗骂一声，“草，吓死小和尚我了，我觉得我要被灭口了，刚才的那一瞬间，小和尚我都感觉到公子的身体之中，有着极其可怕的气息外泄，那······那椅子都出现了一道裂痕，若是逍遥仙王补充的在慢了些，我张椅子，怕是要直接裂开了，好可怕，吓死小和尚我了。”

    了空实力不凡，从李忆昔哪里得到一些经文之后，更是一日千里，但是刚才的那一瞬间，了空真的吓到了。

    “天好热！”

    李忆昔身旁的唐澜，这一刻也是急忙转移话题，借机擦去额头之上的汗珠，唐澜本来觉得今日能够坐在李忆昔的身边，这是天大的荣耀，但是刚才，逍遥仙王的话音刚落，李忆昔的身体之中，突然之间外泄了一丝气息，唐澜觉得自己的死了。

    连呼吸都无比的艰难，似乎有着一只无形的大手，那一刻捏住了唐澜的脖子一样。

    天龙仙佛更加的不堪，第一次见李忆昔，更是被吓的脸色发白，只见桌子下那只正在转佛珠的手，因为用力过度，那坚不可摧的佛珠，早已成为了粉末。

    心里暗子安慰自己，“阿弥陀佛，佛祖保佑。”

    脸上的笑容极其的僵硬，桌子下的那双腿，这一刻剧烈的颤抖着，同时夹紧了双腿，差点被李忆昔一不小心散发出来的气息，吓死了。

    这瞬间，李忆昔盯着逍遥仙王，脸上的僵硬笑容慢慢的缓和，绷紧的身体也不断的放松。

    “你们想听封神故事吗？”

    李忆昔此刻，放松之后，微笑道。

    “不错，公子，看了你的《西游记》后，我就好奇无比，感觉仙界的大门开启了，那才是仙界。”

    “今日，听公子说还有封神，更玄幻的世界，我就更加的好奇了。”

    逍遥仙王这一刻，似抓到了救命稻草一般，语速极其的快，将自己的话急忙说完。与此同时，感受到李忆昔身体之中的那股极其可怕的力量消失不见，绷紧的身躯，才缓缓的恢复，不过此刻的逍遥王，背心全是汗珠。

    因为自己的失言，差点吓死自己。

    逍遥仙王此刻心里不断的重复着，“天主是凡人，天主是凡人！”

    “天主是‘凡人’这一点必须牢记，否则会死人的。”

    “就似凡俗学生学算术一样，这是重点，要考的！”

    逍遥仙王刚才真的被瞎蒙了，觉得若不是自己反应的快，够激灵，那么就真的完犊子了。

    看见李忆昔恢复正常，逍遥仙王无比的庆幸，今日命不该绝。

    李忆昔也是轻松了，笑着说道：“既然你们想要听封神故事，那么我就说说。”

    话音落下，此刻的李忆昔暗骂一声人吓人，吓死人，自己吓自己，魂不守神。

    “这些人，不可能知道穿越者的，这可是自己独有的主角光环，不可能暴露的，果然，人家是想要听封神故事，虽然我想要去看死灵啥模样，但是先讲讲故事，也是可以的。”

    李忆昔端起一杯酒，灌了一口，沉吟片刻，说道：“混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。”

    李忆昔话音刚落，逍遥仙王等人脸色狂变，李忆昔说者不在意，但是他们这些听众却神色大变。

    逍遥仙王等人，此刻猛地身体变得极其的僵硬，眼瞳猛地一缩，眼瞳深处，浮现了一抹惊骇之色。

    因为这一刻，随着李忆昔声音响起的瞬间，逍遥仙王等人感觉到天地之中的大道，剧烈的波动着，天地失色。

    整个二重天，此刻都在诡变，不知道好坏。

    但是此刻的李忆昔，似乎不知道发生了什么，美酒入喉，继续道：“燧人取火免鲜食，伏羲画卦陰陽前。神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲。”

    这一刻，众人神色惊恐，他们看见了一尊尊难以想象的存在一闪而过，每一位，都让他们惊恐到了极点。

    哪怕是一直跟随在李忆昔身边的胡青韵，这瞬间也是脸色微微有些泛白，胡青韵哪怕有着祖神的境界，但是此刻的胡青韵惊恐的发现，自己在那些虚影的面前，如同蝼蚁。

    “戒衣甫着天下定，更于成汤增光妍。牧马华山示偃武，开我周家八百年。太白旗悬独夫死，战亡将士幽魂潜。天挺人贤号尚父，封神坛上列花笺，大小英灵尊位次，商周演义古今传。”

    此刻的李忆昔讲的极有兴致，甚至大喝一声。

    没有去关注众人的神情，正式开始封神故事。

    众人听到“天子銮舆出凤城，旌旄瑞色映簪缨。龙光剑吐风云色；赤羽幢摇日月精。堤柳晓分僊掌露；溪花光耀翠裘清。欲知巡幸瞻天表，万国衣冠拜圣明。”时，一个的眼睛之中，露出不可思议之色，都惊呆了，心里暗道，这哪里是什么凡人，比他们这些存在还牛，人间帝王，竟然比神灵还要威风。

    当李忆昔说道：“纣王见女娲容貌端丽，国色天香，不由神魂飘荡，色心顿起，直接在墙壁上挥笔，凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    这时，在场的人，无不变色，他们可是听过西游记的，女娲可是极其可怕的大佬，一个人间帝王，竟然胆敢如此，瞬间脸色一变在变。

    众人不由暗叹，胆大包天这个词只有纣王陪的上。

