    顾新妃一听丁薇薇的称呼，不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    夜笙哥哥，好亲密啊！

    人家兄妹情深，她是不是要让个地儿？！

    “嗯看了，我女朋友很漂亮！”墨夜笙抽出被丁薇薇抱着手臂，给予了中肯的评价。

    顾新妃正欲甩手走人，听到男人的话，所有的动作顿时僵住。

    缠-绵的情话说来就来！

    这男人专门去情话班上过课吗？

    丁薇薇原本以为是迫于舆论压力，才对外宣称这个女人是他女朋友。

    可阁下直白的情话，让人不得不正视这个凭空冒出来的女人！

    “夜笙哥哥，她真是你女朋友吗？你怎么可以这样对宁静姐？”丁薇薇神色不悦的逼问。

    墨夜笙眸光微顿，面色也随之沉了下来。

    那细微的变化，一般人是看不出来，可顾新妃跟在他身边十三年，却是准确的捕捉到。

    他跟丁宁静？

    顾新妃红-唇紧抿，内心的苦楚怎么也压不住。

    她早就应该想到，他跟丁宁静会走到一起。

    以前，他是很宠她没错，可也娇纵丁宁静。

    每次她跟顶宁静起冲突，他总是站在丁宁静那一边。

    恐怕在他心里，她就是一个低微的女佣，初尝禁.果的工具，而丁宁静才是配得上他的门当户对。

    所以，哪怕是在知道她怀了他的宝宝，也是能生就生，不能生就死。

    把她跟宝宝弄死，只是为了不能对不起自己心中的女神，对吗？

    墨夜笙！

    内心的恨意铺天盖地的吞噬着她的理智。

    “你们聊，我去个洗手间。”

    她抽回自己的手，没管男人不悦的神色，几乎是仓皇的离开了宴会厅。

    见她似乎生气了，男人神色一凝，伸手就去抓她的手。

    “夜笙哥哥，你还没有回答我。”

    丁薇薇见他伸手去抓顾新妃，眸光一转，脚下一个趔趄，身子直直的朝着墨夜笙怀中摔去。

    墨夜笙不得不扶住丁薇薇，一抬头，顾新妃的身影已经消失在宴会厅中。

    -

    卫生间隔间内，顾新妃抬手遮住眼睛，不让自己没出息的哭出来。

    为什么要这样子对她？

    她到底做错什么？

    既然不喜欢她，当初就不要招惹她，那样她的宝宝就不会死！

    叮叮叮……

    手机响了起来，顾新妃现在没有任何心情去接电话，直接挂断。

    可电话，却是锲而不舍的继续响着。

    她实在是忍无可忍，接了起来。

    “顾澈，你老壳是不是有包，闲的慌就给你老婆打电话，我现在很忙，没空陪你闲聊！”

    听到她声音里的异样，顾澈原本到嘴边的一番狠话，却是硬生生的吞了回去。

    “小妃妃，我只是打电话提醒你，下周一去大学报道，二哥都给你安排好了。”

    顾澈忽然软下来的态度，险些让她泪崩。

    这男人虽然平时又贱又变-态，但却真的对她很好！

    “我知道了！”她有气无力应了一声。

    顾澈沉默了一秒，没有问她怎么了，而是一贯霸道的说：“开学你就给我住宿舍，要是胆敢跟哪个男人同-居，看我回来打断你的腿！”

    “你回得来再说！”

    顾新妃心里很烦躁，不想跟他吵，直接挂断了电话。

    “喂，喂！”

    顾澈看着电话被挂断，气的要摔电话。

    哪儿知道这个时候电话，却是响了起来。

    顾澈还以为是顾新妃打回来，急忙的接了起来。