
    第2039章赛间大市

    辰申把自己的顾虑跟众人说过以后，霜晴儿轻笑道：“呵呵，辰宗主还真是处处为我等着想呢～”

    “事实上，你的青云宗尊为地钮榜头名，所分得的玄脉资源，也最是磅礴。因此，开脉引导所需花费的灵石相应也就最多。”

    “换做我等的排名，三方势力加在一起，估计也用不到一百七十五亿斤的上品灵石。”

    “况且，你分文不取的帮我等开脉，已是大恩。又岂有再让你帮着掏灵石的道理？”

    闻言，千煞与杨泽却是有些难为情的摸了摸鼻尖：“咳咳，那个……我现在手头上还真没有多少灵石。”

    “不过辰兄弟放心，我愿立下血契，待开脉成功后，我金刚宗愿将每一年所得灵石资源的六成，归送青云宗！”

    千煞也大点其头：“我也正有此意。”

    此前，有不少宗门开口要价四成半的利益，给金刚宗和真风雷宗开玄脉、定门旗，却被他们一口回绝。

    而今，这两人却心甘情愿拿出六成，赠于辰申。这里面，未尝没有投桃报李之意。

    毕竟若没有辰申相助，单凭金刚宗和真风雷宗的实力，就算能在地钮榜上争得一席之地，也必是排于六七十名开外。

    而今，第六、第七名的地钮资源，哪怕他们自身只占到了四成，也比排在三十名左右的宗门所得的玄脉总额还高出一筹。

    两人话应刚落，霜晴儿也跟着表态：“小女子也愿意拿出六成的灵石资源，以偿辰宗主之恩。”

    “六成啊……”辰申撇了撇嘴。

    三人一愣，随即异口同声道：“六成不够？那就七成、八成都无所谓。”

    “哈哈哈，你们误会了，我不是嫌少，而是觉得独占六成太黑了。”

    “咱们既是兄弟宗门，哪有兄弟坑兄弟的？而且，霜晴儿你还身负血海深仇，若是把六成的资源都分于我了，你何年何月才能报得大仇？”

    “依我看……你们每一方拿出一成意思意思便是了。”

    “这怎么行？”

    “就是，辰兄莫不是要陷小弟于不义？”

    “五成，不能再少了！”

    一番讨价还价……嗯，这还是真是满奇葩的讨价还价后，双方终于议定：金刚宗、真风雷宗、还有霜雨宗，各分出玄脉资源的三成，馈于青云宗。

    然后，他们三个还坚持当场立下了血誓，辰申是拦都拦不住。

    这一幕，让周遭不少地钮名宿豪门势力都羡慕不已：“卧草，一个宗门馈利三成？三个加在一起可了不得了啊！”

    “是啊，金刚宗、真风雷宗、还有霜雨宗，那可都是排在地钮榜前十的存在，玄脉资源何其丰厚？”

    “嘿，要我说这辰申明显就是个蠢货啊，居然只是要价三成……换做我，开口要四成，他们怕也乐的屁颠屁颠的！”

    一旁，鹿丹老祖更是眼红不已：“唉！失算了失算了！”

    “早知道，跟辰申签下魂契之时，就该把这一届也算上——哪怕当时多送他几枚天阶玄丹又何妨？”

    接下来，辰申陆续帮金刚宗、真风雷宗、霜雨宗完成了开脉定旗。

    他空间包裹中、上品灵石的储量，也从最开始的三百亿斤，骤降至二十亿：这还是霜雨宗自己掏腰包的结果。

    不过跟这三方宗门未来将要回馈的灵石资源相比，辰申此刻为他们投入的百多斤上品灵石、也就算不得什么了。

    做完这一切后，少年面色发寒，嘴唇微白，长舒了一口气：“呼……还真特么的累人啊！”

    尽管这少年的神魂强度已臻至尊阶七星，再加上玲儿、顺老等人多多少少帮衬了一些，可一连四次开玄导脉，依旧让他疲累不堪。

    好在辰申两世为人，神魂之力本就优渥。

    再加上此前服用过“猖魂丹”、还吞融过“佛菩信种”，让他的魂能储量甚至远超于尊阶七星者。

    若非如此，就算辰申掏空自己的神魂识海，也决计无法在一个对时之内、连开四脉。

    “少爷，您不要紧吧？”

    玲儿搀扶着对方，一脸关切的问。

    身后，霜晴儿看见这一幕，心底微微吃味，下意识的别过脸去：“唉……果然是我自作多情了吧？”

    “那个苗玲，柔情似水，仙颜婀娜，修为也远胜于我。”

    “跟她、或是另外两个围在辰申身边的女子比起来，我真真是一点也不起眼呢，亏我此前还妄想用什么美人计……”

    “无妨，多多修养便是。”

    辰申潇洒的摆了摆手，他说的倒也是实话。

    寻常修者，魂能损耗大半后，就算服用一些极为希贵的复魂类玄丹，少说也要花费十天半个月、才能让神魂之力恢复如常。

    也正因如此，那些地阶层次的玄职业师，炼丹制符的效率也不得不被魂力因素所扼制。

    很多时候，明明材料齐备、时间也算充裕，但那些玄职师们也无法不分昼夜的炼丹、制符、锻兵。

    哪怕他们明知这样做可以尽快捞来大票大票的灵石资源，也是无能为力——因为自身魂力跟不上消耗，再想多炼制玄品也办不到。

    可对于身怀“天心之力”的辰申而言，神魂之力的恢复速度，是寻常修者的十倍！

    别看他此刻极其虚弱的样子，实际上，只需静养个两三天、这少年就能再次生龙活虎起来。

    约莫一个时辰后，半空中那名尊阶长者袖袍一舞：“好了，所有宗门都已成功开脉定旗。”

    “自此刻起，直到下一届天枢地钮争霸赛开启前，诸位的定门之玄旗都会一直插在此地。”

    “大赛联合举办方、以及诸多天枢榜榜上有名的势力，将共同担当守备玄旗之重任。”

    “但凡有敢妄动旗位、挪移玄脉者，不论他是谁、也不管他背后依从的是哪一方巨擘，都将受到所有天枢榜势力的一致攻伐！”

    主判官突然拔高声调，气势夺人：“敢扰玄灵枢钮石者，人，不死不休；其背靠的宗门，不灭不止！”

    “因此，将玄旗插于此地，诸位大可宽心……”
