
被称为仙使的青年闻言，放下茶盏，一副大感意外的样子。

他名为董凌，目前已是筑基中期修为，是接到了宗门接引任务才出来的，主要目的是为了带那名银发少女回师门。

“哦？我还以为这次出来，只能带回夕月师妹一人，却不曾想居然还有意外惊喜？这个风灵根的种子不错，风凌殿那边定然会十分喜欢，至于这位……”

焱流宗老者微微躬身，立刻回道：“这位是墨辰，身份清白来历可查，一直都在梁元山坊市开设丹药铺，是上次才被玉简选中的，已练成玉简内第九层功法。”

董凌目光扫过墨辰，微微有些惊讶。

借着境界上的优势，他自然能知道墨辰是三灵根资质，想不到此人居然能在十年内，将发下去的玉简，直接修炼到第九层，这就有点意思了。

“你所修炼的，是哪个传承？”董凌很是好奇。

太华宗风灵月影四大传承，修炼难度各有不同，其中最容易练成炼气篇的，要数影蚀道的那篇功法，他所修的风玄道难度排在第三。

这时，墨辰心中浮现大大的问号。

难道玉简里的功法，不都是一样的吗？

愣了一下，他不卑不亢回答道。

“回仙使，修炼的是太华灵宸经。”

“哦，灵……灵宸经？”董凌茶杯停在嘴前，面色看似平静，实则心中十分震惊。

他清楚地知道，太华灵宸经异常难修炼，修炼难度排在四道之首，除非是天资洋溢之辈，否则就只能依靠大量灵物资源来堆积，才有可能在这么短的时间内练成。

“你真是修炼的灵宸经功法？”董凌再次追问道。

见墨辰点头确定，董凌没继续问下去，心中已是决定要带此人回去，能够十年炼成太华灵宸经，想来也不是什么废物。

想到这里，董凌重新坐好收敛心情，见那焱流宗老者还在，便笑了笑道。

“嗯，你们焱流宗这次做得不错，我会如实上报的。”

“仙使过奖了，这都是我等应该做的。”

后者顿时喜笑颜开，心道一定要将这个消息，尽快禀告给掌门师兄。

焱流宗执掌的梁州一下子涌现两名种子，太华上宗一定会有所奖赏，说不定这次能赐下个几枚筑基丹来，能将目前他们焱流宗内筑基丹的紧缺缓解。

随后，他识趣的借故告退。

又讲了一些注意事项，董凌将两人带到坊市外。

这时，他略带犹豫的看着墨辰，想了想。

“若无意外，我们以后便是同门，既然如此，却是有一事要告诉墨师侄……”

墨辰闻言，神色一凛，侧耳恭听。

“是这样的，你们灵宸道筑基之前，跟其它三道有所不同，似乎还要修习一门特殊功法，具体我也不大清楚，所以师侄最好近期不要尝试筑基。”

说完后，不等墨辰反应，董凌放出了一艘飞梭。

此飞梭长约三丈，呈流线形，通体刻有精美的银色纹路，放出来后自行漂浮起来，空间方面只能说是还算宽敞，能人在里面活动。

像这样的飞梭，董凌是不能可拥有，乃是太华宗赐下。

为的是让这些接引使能走快些，否则以云国之大，区区一个筑基期修士，只怕是要飞十几年才能跑完一个来回。

随后这艘飞梭启动，爆发出璀璨灵光，朝着太华宗驻地疾驰而去。

……

天玄山脉，东起浩瀚洋，西至无边海。

这条超级山脉绵延数百万里，往南是气候宜人的南域，往北越过山脉则是属于大荒，那里气候恶劣异常，极端的潮湿酷热，就连修士也难以忍受。

天玄山脉中灵脉数量不少，但最大的一条主脉，却是被太华宗所占据。

坐在飞梭上，墨辰看着远处那座没入云端的巨大灵山，心中是无比的震撼。

这座巨大的白色灵山，是天玄山脉的主峰，因而名为“天玄”

远远望去，天玄群峰附近都被笼罩在一片七彩祥云中，而这些七彩祥云乃是由极精纯的灵气汇聚而成，此刻正有数之不尽的灵气云冲霄而起。

董凌闲聊中曾经提到过，天玄峰上建有太华宫，是宗内唯一化神太尊所在。

不过目前他要去的，并不是天玄峰附近，而是距离天玄峰十万里外，专门用以接待他们这些刚入门弟子的外山区域，一片巨大无比的狭长地带。

很快，临崖而建的空港处，飞梭停泊靠岸。

到了目的地，几人便到了分开的时刻。

关于三人的去向，自是根据各自所修功法决定。

佐别云跟董凌同是一脉，所以一下船就被他带去了风玄道，然后过了一阵，一辆仙车驶来，载着夕月前往月虚道驻地，然后才是墨辰。

跟着一名身穿灰衣的太华宗弟子，墨辰沿着云雾缭绕的山道前行，一路上尽是古松怪石，更有奇花异草点缀期间，很快眼前便出现了一片充满沧桑感的仙家楼阁。

这里，乃是灵宸道的外门驻地，引灵殿。

“又有新弟子？在哪里，快让我看看？”

负责接待的是一名红鼻子老道，脸上的表情显得颇为激动，一听到消息，就马上从引灵殿出来，刚好撞见过来的墨辰。

“殷师叔，这是刚来的种子，是董师叔让我带过来的。”那名带路的灰衣弟子禀告道。

红鼻子老道挥手，示意自己明白。

“好了，可以去做你自己的事了。”

行礼之后，这名灰衣弟子便自己退了出去。

殷师叔上下打量了墨辰，发现不过是个三灵根资质的，心中的激动消退，不免感到些许失望。

本来，应该先是给墨辰制作身份牌的。

只是这段时间拜入他们灵宸一道的新人，较往年出奇的多，所以空白的身份牌已经用完。

没有身份牌的话，在太华宗内寸步难行。

无论是借阅典籍也好，还是参与讲经法会也罢，都是要用到身份牌，所以太华宗弟子都会将其精心保管，以免不小心遗失引来麻烦。

幸好，新弟子入门，还有其他琐事要做。

诸如进行身份背景审查，灵根属性测验，所修功法进度核实，以及走试炼问心路之类的，都是每一个新入门弟子，所要全部经历一次的。

相关记录，都将会记载归档，留存在天玄峰太华宫内。

殷师叔带着墨辰，走出引灵殿。

“来，我带你去问心路那里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331539"  chaptername="第四十章  太华">加入书签</a>
</div>
