        流云一人独自和四大护法纠缠，一打四，不分上下！

    与此同时，东皇无极心知他们想逃。

    再一次，不费吹灰之力，堵死了出路。

    将除了流云，其余所有人逼到了被堵住的出口处。

    嗜杀冷笑，如同死神降临。

    “你们，全都要死！”

    顷刻间，东皇无极抬起一只手。

    将空气中铺天盖地汇聚的恐怖灵力。

    化作无数把用灵力凝聚成的剑刃。

    一鼓作气势如虎！

    杀气滔天，无数根以灵力幻化而成的尖刺剑刃，齐齐朝着他们所有人飞射而去，只要击中，必死无疑！

    黑紫色的怨气，一圈一圈萦绕在纪由乃周身，妖异诡邪的花纹遍布她肌肤，微微上翘的美眸，如同彻底黑化，晕染了浓重的阴影。

    宫司屿发现纪由乃根本不认识自己了。

    而此时此刻，她人不人鬼不鬼的样子，会不会对她有伤害？会不会要命？他看着心疼泛滥，同时，也怒火滔天。

    阴冷邪气，倏然回眸！

    不顾聚气成刃的飞剑朝他们杀来，眼瞳无温的寒芒，直射不远处想治他们于死地的东皇无极。

    他的瞳孔，眯成了一条缝。

    整个大脑，如同要炸裂一般。

    猛然间，他不知道自己怎么了。

    只是凭借着一种未知的本能。

    蓦然闭上双眼。

    “嗡”一声。

    只感觉到周围空气产生了无形的波动，一股透明，肉眼不可见的力量，开始拉伸，铺开，弥漫，形成了一道无形的屏障……

    姬如月见飞剑齐齐攻击而来，正欲要出手抵御。

    可刹那间，他惊骇！目瞪口呆！

    发生了什么？

    朝着他们漫天攻击飞来的灵力剑刃，竟然硬生生的被化解破除在了半空中！

    那些密密麻麻的灵力剑刃，原本能将他们所有人射成马蜂窝……

    可是却被一股无形可怕至极的未知力量！

    生生的挡在了半米外。

    他们的面前，仿佛形成了一张无形能够自动破除东皇无极灵力的屏障……

    顿时让东皇无极的恐怖灵力，被阻隔在外，如同打在了棉花上，消失殆尽。

    另一边，兴许是化身成亡灵君本体的流云也发狂暴走了，火剑生生划破半空，四大护法中的火护法，直接被流云一剑劈成了两半，烈火焚身，肉身被毁，灵魂也被流云死死禁锢。

    流云红瞳冒着乱灿火光，弑杀冷血，狂妄一喝：“不怕死的，放马过来！奉陪到底！”

    姬如尘不敢置信的看着漫天灵力化成的剑雨，纷纷消失殆尽。

    他们所有人，毫发无损！未伤及一丝！

    下一秒，震惊的看向了那抱着纪由乃，正冰冷森寒，死死盯着东皇无极在看的宫司屿。

    姬如尘发现了。

    是宫司屿！

    那道无形的屏障……

    竟是他造成的！

    这个“怪物”！

    到底身上还藏着多少秘密？

    天雷劫都劈不死他……

    他封印下隐藏的真正实力，到底有多可怕？

    东皇无极天境巅峰的实力是假的吗？

    到了宫司屿这，竟也被化解了……

    一个人，得强悍到何种地步，才能在有封印的情况下？做出这种不可思议的事？

    很显然。

    东皇无极自己也愣住了。

    本以为这群人必死无疑。

    可是怎么回事？

    东皇无极不信邪，瞬然间爆发出了比方才更加恐怖一分的灵力，灵力顷刻间铺天盖地势不可挡，幻化成密密麻麻势如破竹的剑雨阵，可怕至极的飞速朝着宫司屿、纪由乃、姬如尘他们的方向攻击而去！

    又一次！

    所有的剑雨，撞击在了宫司屿仅靠意念，造就出的无形屏障之上，一一被化解、破除、消融……

    完全无解。

    东皇无极霎时间，根本伤不到他们任何人。

    “我说老哥，你早点这么做，我们不用这么落魄啊……”

    姬如尘捂脸苦笑。

    “我不知道还可以这样，我也很迷。”

    宫司屿费力，死死压住挣扎不断，暴走黑化的纪由乃，禁锢在怀里。

    “怎么让她清醒过来？”

    “不知道，当初写有封眠毒咒的竹简上没说。”

    这时，就听不远处那高阶之上，东皇无极匪夷所思冷酷的凝望宫司屿，费解无温度道：“毫无灵力！区区肉体凡胎！你是何人！竟有能耐破我灵力！”

    “你爹。”

    邪魅狂狷，傲气无比，宫司屿蹙眉，冷冷回应。

    而就在宫司屿狂妄的话语落下后不久……

    忽然间，被毁的差不多的地宫中，又出现了一个漩涡般的传送通道，这通道如龙卷风般，来势汹汹。

    很快，从深蓝色的光芒中，走出了一个铁面虬鬓，相貌奇异，魁梧高大的男人，男人发髻高扎，深蓝蟒袍在身，英武豪迈，霸气万分！

    关键是，这男人肩上，还扛着一门黑光发亮的冥府司科研部改良版迫击炮。

    这男人一出现，一言不发，简单粗暴，朝着东皇无极直接开炮！

    “轰”一声！炮弹瞬间击中东皇无极的身体，产生了巨大的爆炸！

    东皇无极所站立处，以及他身后破裂的“人皇墓”玉刻浮雕地图，四分五裂，被摧毁。

    地宫塌陷了一处，随时可能产生坍塌！

    东皇无极被炮弹击飞，黑烟滚滚中，隐约可见他整个人被击飞撞入岩壁，嵌入了其中。

    就听那开炮的男人，哈哈大笑，迈着八字步，三两步间，到了宫司屿他们面前，虎虎生威道：

    “鄙人钟馗！奉命与范大人、谢大人，弄影大人一道前来支援阴阳大人！敢问兄台，我们那断了东皇无极一只手，威武牛气的阴阳大人在哪？烦请告知她，我们来救她了！”

    “……”

    宫司屿无语。

    随后又见那深蓝色传送通道中，走出三人。

    其中有两人，宫司屿是认识的。

    而他们的身后，又钻出了十个如巨人般，手拿巨斧铁锤铁链的冥界鬼将，这十个鬼将，非同一般，而是跟随在冥帝青乌身侧的十大高手。

    十个巨人鬼将，见还有四人在一旁纠缠扭打，不分敌我，齐齐甩出手中铁链、铁锤、巨斧，铁球……

    地面震颤，一拥而上，齐齐将四人禁锢住。

    流云也惨遭铁球铁链锁缠。

    钟馗，冥界十大鬼帅位列第二，赐福镇宅圣君。

    生前是斩杀五毒妖孽鬼怪的除魔天师，死后被封鬼神，冥界之中，唯一的万应之神，要福得福，要财得财，有求必应，好说话的很。

    