 “哈哈哈，爽啊！”

    林海脚踏祥云，忍不住一声大笑。

    这次拍卖会，收获简直是太大了。不

    但成功高价卖出了三颗破雷丹，获取了大量的灵石。

    而且，还获得了二十七件强大的宝物，足以将海月宗核心弟子的实力，提高一个档次。当

    然，最让林海开心的，是这些宝物，竟然没有花费一分一毫，全是白白得来的！一

    想到这一点，林海的脑海中，不由浮现出龚烁那张铁青的脸。让

    你丫的敢讹诈哥哥，这下偷鸡不成蚀把米，傻逼了吧？

    林海估计，此刻的龚烁，闹不好已经气得吐血不止了。当

    然，除此之外，林海还有一个更大的收获，便是结识了仙君叶城。天

    仙，那可是极为稀少的强大存在啊。

    至少到目前为止，林海也只不过见过小明城主和叶城两个人。今

    日，与叶城结下了善缘，以后说不定就会对自己有所帮助。

    而叶城此刻，却在云端看着林海，一阵发笑。“

    叶仙君，你笑什么啊？”林

    海咧嘴道，不知道为什么，他被叶城笑的一阵发毛。

    叶城见林海发问，才伸手点了点林海，意味深长道。

    “林海小兄弟啊，你还真是一个妙人儿！”

    “额……”林海顿时满脸黑线。

    妙人儿？这

    是夸奖，还是讽刺啊？

    带着一丝尴尬，林海挠了挠头，朝着叶城道。

    “叶仙君，不知道你接下来有何打算？”“

    若是无事，找个地方晚辈请你喝酒！”

    叶城则是摇了摇头，笑道。

    “喝酒就不必了，如今已经出了泰坦城一千多里，你已经安全了。”

    “咱们在前方的深山处，就此别过吧。”

    “叶仙君要去哪里？”林海一愣。

    “回我的洞府，小孤山白云洞。”“

    荒沙古迹就要开启了，叶仙君不去吗？”林海诧异问道。

    “不了！”叶城摇了摇头，随后突然将林海送他的破雷丹取了出来。两

    眼之中陡然闪过一道精芒，叶城略带兴奋道。

    “叶某一生钻研丹道，眼下没有什么比这颗丹药，更能够吸引我的！”“

    我有一种预感，只要我能够将这颗丹药研究透彻，我的丹道之术，将会进入一个全新的领域！”

    叶城说话间，祥云便已经到了烟雾缭绕的高山之顶，停了下来。随

    后，朝着林海看了一眼，微微一笑。“

    小兄弟，叶某告辞了，有缘再见！”

    林海赶忙一抱拳，恭敬的朝着叶城道。“

    恭送前辈！”

    叶城点了点头，随后化作一道流光，消失在天际之中。“

    离着荒沙古迹开启，还有半个月的时间，不如就在此处修行吧！”想

    到此，林海脚下祥云，朝着山间飞落而下，随意找了一处山洞，走了进去。“

    这山洞，一看就是天然形成，没有主人，刚好适合栖身！”

    林海四下看了看，非常的满意。随

    后意念一动，直接进入了炼妖壶中。“

    仙儿，恭迎主人！”林

    海一进来，仙儿就迎了上来，款款而礼。“

    不用客气。”

    林海笑了笑，直接来到了月湖边。

    “不急着修炼，先炼制一些真元散！”林

    海手一招，拍卖所得的真元散丹方，出现在手中。“

    有了真元散，战斗中可以瞬即恢复真元，在接下来探险荒沙古迹，应该有很大的帮助！”

    “阿紫！”林

    海一声召唤，阿紫嗖的一声，飞到了林海的身前。“

    主人，你找我啊！”阿紫摇晃着小脑袋瓜，欢快的说道。

    林海笑了笑，随后将真元散的丹方，递给了阿紫。“

    照着上边罗列的草药，上灭仙山，给我采上一百份来！”“

    一百份？”阿紫闻听，不由的一惊。

    “嗯，一百份！”林海郑重的点了点头。这

    真元散，他可不是只自己用，海月宗那么多弟子，也是配备一些的。“

    好的，主人，不过我需要阿花帮忙，山上的妖兽，只听阿花的话！”“

    阿花？好！”林海笑了笑。

    还别说，阿花虽然没个正行，但也还真有些本事。就

    像那灭仙山上的妖兽，不乏修为远高于阿花的，却被阿花忽悠的一愣一愣，唯阿花马首是瞻。意

    念一动，林海找到了阿花的位置，但瞬间便有一丝尴尬。玛

    德，这死狗，要在做不可描述之事。

    “阿花，来！”林

    海动用炼妖壶主宰的手段，直接将阿花，给凌空摄了过来。“

    哇哈哈哈，谁这么缺德，关键时刻啊！！！”一

    道悲愤的嚎叫声，在半空中响起，随后砰的一声，阿花摔在了林海的脚下。阿

    花抬头，一看到林海，立马就哭了。“

    爸爸，你羡慕我也不用这样玩我吧，都是公的，你应该知道这有多痛苦！”

    羡慕你妹！林

    海直接给他个大白眼，“我说阿花，你丫能不能有点出息，别整天啥也不干，就整这事，羞不羞啊！”“

    谁说这不是正事！”阿花立刻义愤填膺的反驳道。“

    人家和小红，是在双修！”

    “双修？”林海嘴一撇，“你以为我会信吗？”虽

    然阿花之前就提过一次了，但是林海越想越觉得不可能，肯定是阿花满嘴跑火车呢。

    “你怎么就不信呢？要不，你看看我的修为！”阿花一脸不忿的说道。

    “嗯？”林

    海这才一愣，带着一丝疑惑，朝着阿花观察起来。

    “我擦！”

    这一看之下，林海顿时嘴巴张得老大，满脸不可思议。

    “阿花，你，你，你大乘了？”“

    我是不是眼花了！”

    林海使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信看到的一切。阿

    花则是嘴角一撇，得意的昂着脑袋，背着手嘚瑟道。

    “你没眼花，在你眼前的，就是一只大乘狗！”尼

    玛！林

    海算是彻底无语了。

    这才多久没见，阿花竟然大乘了，这死狗他么坐火箭了不成？“

    对了，小红现在什么情况！”林海忽然问道。

    既然阿花成了大乘初期，那小红和阿花一起双修，没道理不进步吧？

    见林海发问，阿花掂着腿，得意洋洋道。

    “你问那傻鸟啊，托本狗的福，如今也是大乘了！”

    噗！小

    红也大乘了！

    林海彻底傻眼了，内心之中充满了震惊！随

    后，两眼陡然闪烁出惊喜的光芒，朝着阿花咧嘴笑了起来。

    “我擦，爸爸你要干嘛！”阿

    花见状，顿时一捂胸口，向后跳出一步，满脸警惕的问道。“

    嘿嘿嘿，阿花啊！”林海搓着手，朝着阿花露出一副猥琐的笑容，看的阿花毛骨悚然。

    “爸爸，你别这样笑，我瘆得慌！”阿花缩了缩脖子，怯生生道。

    “瘆得慌你妹！”林海抬手给他一巴掌。随

    后，突然靠近阿花，笑眯眯道。“

    你那双修功法，我能学吗？” 