    “今日已叨扰颇多，告辞了。”

    和天机老人交谈一番，玉连城很有收获，正要回兴云庄好好消化一番，以期在武学一途上更进一步。

    天机老人同样大有收益，对方的武学妙理让他深受启发。

    而旁边的孙驼子早已露出沉思之色，孙小红却无聊的打哈欠。

    “稍等。”

    见玉连城要走，天机老人喊了一声，眉头一皱：“你莫不是要回兴云庄去？”

    玉连城点头笑道：“正是如此，在衣食住行方面，我这人一向不喜欢亏待自己。在保定城里找不出比兴云庄更舒服的地方，我自然是要回兴云庄里。”

    天机老人道：“可我得知的消息里，你不但废了龙小云武功，还得罪了赵正义一伙人。今天一早，他们已经遣人去请高手来对付你了。”

    “哦？”玉连城眉头一挑，饶有兴趣：“不知是有哪些高手？”

    天机老人思忖这道：“有号称‘摩云手’公孙摩云，还有‘一条棍棒压天下，三颗铁胆定乾坤’的田七。”

    玉连城呵呵笑道：“这两位的名号实在有些吓人。”

    “这两人虽有些本事，但对于你来说，实在算不得什么。真正要注意的，却是另外两人。”天机老人语气严肃了几分。

    “不知是哪两人？”

    “铁笛先生和少林的心眉大师，这两人的武功已足以排上兵器谱。”

    天机老人严肃道：“田七、公孙摩云与赵正义是一丘之貉，被请出来也不足为奇，但铁笛先生自命清高，心眉大师更是方外之人，少林神僧，真不知他们怎么能请动这两人？”

    天机老人不明白这其中的原由。

    但玉连城却已猜出。

    龙啸云等人无非是告诉铁笛和心眉他们已寻到梅花盗踪迹，只是他们修为不够，所以不能捉拿住梅花盗。

    当然，这梅花盗的名头自然是落在玉连城身上。

    “你尤其要主意心眉大师，他是少林七大高僧。就算你武功胜过他，也尽量不要伤了他。若心眉有个差池，只怕整个少林不会善罢甘休。近些年来，少林寺虽然式微，但七位“心”字辈高僧都有不俗的绝艺武功，只因方外之人，才未被列入兵器谱中。”

    “心眉和尚？很好，我等他就是他。”玉连城朝天机老人拱了拱手：“多谢老先生相告，在下告辞了。”

    说罢，他转身踏出鸡毛小店，大步而去。

    “真是个怪人。”孙小红看着玉连城的背影，喃喃自语。

    和一群有仇的人住同一屋檐下，就算不怕被暗害算计，难道也不觉别扭吗？

    天机老人换了一根旱烟，眉头微皱，那旱烟的一点火光在小店中明灭不定。

    ……

    …………

    实际上，玉连城一点也不感到别扭，反而觉得很有趣。

    尤其是龙啸云、赵正义等人，分明恨他恨得要死。但一看到他，就立刻把他当做亲爹孝敬，玉连城就觉得格外有趣。

    玉连城现住在听竹轩里。

    每当风吹着竹林，发出一阵阵波涛般的声音时，总是让人生出一种萧索的心境。

    此时，玉连城盘腿而坐，将天机老人的“天机万变”之道，与自身领悟融汇贯通，心灵澄净，气机更是缥缈莫测。

    时间过得很快，等到了中午，就有一阵轻微的的脚步声响起，接着是敲门声响起：“公子，我来给你送午饭了。”

    这声音娇媚无匹，实在动听得很，就算用‘出谷黄莺’这是个之来形容，也嫌太侮辱她了。

    “进来吧。”玉连城淡淡道。

    吱呀一声，门被推开，那很轻微的脚步声迈入屋内，接着就听到托盘放在桌子上的声音。

    但脚步声并未离开，反而有一缕缕了香甜蔓延到玉连城的鼻尖。

    这一点香甜气味很好闻，很清香，已能让人想象到它主人必是一位美人儿。

    但玉连城并没有睁开眼睛，直到真气在体内运转了数个周天，方才缓缓睁开眼睛。

    而一睁眼，他便看到了一张美得几乎令人窒息的面孔，配合那一缕甜甜的微笑，实在是销魂荡魄，令人不敢逼视。

    有这样一张脸，就算身材平平，也足以能令许多男人为之疯狂。

    更何况，这女人的身材也近乎完美，前凸后翘，肌肤如雪。浑身上下无一处不美，无一处不令人心动。

    玉连城绝非坐怀不乱的正人君子，遇到这么漂亮女人，免不了生出花花心思。

    但对眼前这个绝色美人，他却出乎意外的能够保持平静，近乎止水的平静。

    因为他知道，这个女人虽美若天仙，但却时常带男人下地狱。

    “你就是林仙儿？”

    玉连城平平淡淡的看了这女人一眼。

    他这一眼既不锐利，也不深邃，但仿佛有一种奇异的力量，仿佛能够看到林仙儿的内心，让她有些发冷，似乎可以冷到骨髓，像是被人用一把锋锐的剑，将全身上下都剖开一般。

    “正是小女子。”

    林仙儿那一张美没有任何瑕疵的脸蛋上，带着动人的甜笑。

    遇到的人越可怕，她就笑的越可爱。

    这是她用来对付男人的第一种武器，她已将这种武器用的十分熟练，十分有效。

    这武器却似乎对玉连城一点作用也没有，他挥了挥手，好似赶苍蝇一般：“既然饭菜已送来，你已可以下去了。”

    林仙儿低头，咬着嘴唇道：“可仙儿……可仙儿向看你把饭菜吃完，仙儿很少给人做饭……”

    玉连城已截口道：“这一顿饭菜是你做的？”

    林仙儿面颊嫣红，点了点头：“我早已听过公子的大名，心生仰慕。所以一听你来了，仙儿花了一上午的时间，替你准备这一桌酒菜。”

    玉连城眉头一挑：“哦？你刚听说过我的名字？”

    林仙儿似乎越发害羞了，脸颊更红，头也更低了，素手弄着衣襟：“公子的大名早已传遍武林，就算是没有耳朵的人，也是该知道公子的大名。仙儿从小就仰慕像公子这样的侠客，而且公子手里还有金丝甲……”

    ……

    ps：今天来惊喜了，下周三江

