    李长生目送楚风进入丰收会场，对方显然也是来采购的，只不过他已经没有了之前的那一股子神气劲儿。

    “天予不取，反受其咎！”

    李长生心中痛快一笑，看到楚风这么惨，怎么比让他自己捡便宜还开心呢。

    此时李长生再次鉴定了一番楚风的属性，他看到的，正是对方气运大跌的迹象。

    【楚风】

    【气运：49（平平无奇）（错失机缘，气运缓慢流逝中、、、）】

    失去了机缘之后，楚风的气运直接腰斩一半，剩余的气运也还在缓慢流失。

    看来这个死对头，显然是已经蹦哒不起来了。

    李长生开心无比的离开丰收会场，回到猛虎庄园当中。

    他在丰收会场一天的鉴定，没有一个有奇遇的，这已经让李长生彻底死心。

    回到庄园，李长生继续修行《碧海潮生诀》。

    这几天庄园的碧水驹卖出去了三匹，给家族再次带来了三百块下品灵石的收入。

    就在日暮十分，二叔李守忠找到了李长生。

    “长生，家族决定将两匹碧水驹带往赤火岛出售，我将会亲自护送，这猛虎庄园，就先交给你打理！”

    李守忠作为驯兽师，他需要亲自带队外出，因此庄园必须有一个主事人。

    李长生实力不错，只要他在这里就行，平日里饲养碧水驹的事情，仆人们都可以胜任。

    “二叔尽管去，我会守护好庄园的。”

    李长生这一次来就是插空补缺的，这样既不耽误他的修行，又能为家族做事，确实一举两得。

    叔侄二人商讨完细节，李守忠这才放心的离开。

    第二天一早，李守忠带上行装准时出发，庄园里只剩下李长生主持大局。

    “青石，咱们去庄园里巡视一圈！”

    结束了早上的修行，李青山带着侄子进入庄园后山。

    如今李守忠离开，李长生就需要负责这里的一切事宜。

    庄园里需要每隔三天使用聚云术降雨一次，确保牧草有充足的水分供给。

    聚云术是一种最初级的法术，李长生前些年看管药园时，早就已经学会。

    如今他改修《碧海潮生诀》，这聚云术使用起来就更加得心应手了。

    只不过草场面积很大，足有数十里大小，因此李长生的聚云术也需要施展十次左右才行。

    聚云术，以李长生如今的修为，一次可以汇聚起来的云层，可以覆盖三四里的范围。

    基本上一座山头，施展一次聚云术就可以完全覆盖住。

    检查过草场上的水分之后，李长生决定立刻施展聚云术。

    之前几日，李守忠一直忙于交易碧水驹，因此倒是没有顾上草场这一块。

    “风雷为引，聚气成云，三间七界，听我号令！”

    李长生催动法决，一时间风雷鼓荡，半空中汇聚成一块块乌云来。

    扬波县城靠近大海，水属性法决使用起来作用明显。

    李长生汇聚起来的云层，几乎覆盖了周围五里范围，显然威力增加了不少。

    “轰隆隆！”

    雨云低垂，云层摩擦之时，隐隐有雷鸣之声传来。

    在李长生手诀变幻之下，那些云层互相碰撞，一阵雨水顷刻间纷纷落下。

    “哗啦啦！”

    操场上大雨倾盆，碧水驹纷纷放蹄狂奔，冲入雨幕当中。

    这些灵兽本就亲近水汽，因此很愿意在这雨幕当中驰骋。

    李长生操控法决，足足降雨半个时辰，确保周围土地被彻底滋润，他这才收了法术。

    半个时辰的施法，让李长生消耗不小。

    “呼！”

    李长生坐在一块白石上，就地盘膝休息。

    李青石则乖巧的在旁边观察学习，他现在已经是练气境一重天修士，聚云术之前他也接触过。

    如果不出意外，他日后就会在这一片驯兽场中值守，这是属于他的未来。

    稍作休息之后，李长生再次起身。

    “青石，你要尽快学会这聚云术，到时候你就可以在这里帮上你二爷爷的忙，自己的俸禄也会有所增加。”

    李长生开口，家族修士的最大优势就是每年的俸禄和稳定的修行环境。

    相比于散修，家族修士每年可以领到的灵石，丹药，这些都是散修无法得到的优势。

    一旦俸禄增加，修士的修为提升速度也会加快许多。

    “二叔，我一定会尽快学会聚云术！”

    李青石点头，他跟着李长生认真学习。

    二人前行四五里之后，李长生再次施展聚云术。

    每一次聚云术持续半个时辰，然后李长生需要休息一刻钟。

    这一天下来，直到日落十分，他才终于将整个草场浇灌了一遍。

    若是换做李守忠来，这可是他两天的工作量。

    平日李守忠三天浇灌一次，他平均下来只有一半的时间来修行，其余时间就要全部用来浇灌牧草。

    李长生实力远超二叔，因此他是硬生生挤出了这些时间来。

    浇灌完牧草，接下来的两天时间，李长生就可以轻松一些，他只要负责牧场的安全就可以。

    夜幕十分，李长生坐在蒲团上，闭目沉思。

    “《碧海潮生诀》威力巨大，但是不能在家族当中广泛传播，最好是只有我，父亲和老祖宗知道。”

    “不然的话，一旦功法的消息泄露出去，必将给整个家族带来灭门之祸！”

    李长生从未想过藏私，他在得到《碧海潮生诀》时，就已经决定将功法交给家族了。

    只不过这么强大的功法，绝对要保密才行，这也就决定了它不能大范围传授。

    “若是老爹修为突破，提前筑基，那将会让家族更有保障。”

    “只不过，一个筑基境初期修士，也不足以震慑住其他家族！”

    李长生很清楚，其他几个修士家族当中，都是有筑基境强者坐镇的。

    而且他们的筑基境强者，已经跨入这个境界多年，因此不会还一直停留在筑基境初期阶段。

    “只可惜老祖宗伤势太重，已经无力回天，不然的话，只要老祖存活一日，我李家就会安定一日！”

    做出决定之后，李长生开始全心修行。

    明日，他就要返回家族一趟，将功法交给父亲和老祖宗。

    这一次他下山已经有月余时间，也是时候回去看看父母妻儿了。

