    第648章 ；难道不是因为无语吗？

    这样的一个神明，为什么能够真正在遭遇到这种事情的时候，感觉到非常的直的，还不是因为这种人真的非常的嚣张，因为他完全非常的懂得。

    月是眼前这样棘手的事情，越是需要认真的化解掉鼻子，如果说真的话，解不掉的话，可能到时候再想化解，也就真的非常的困难了。

    而且无论如何，这种事情到底有多多么的头皮发麻，已经更加的代表出来，这样的一个人到底是有多多么的无能为力。

    所以说这种事情到底能否真正的想象，已经完全达到了一种无法理解的高度了。

    毕竟这样的高度，往往真的不是别人想达到就一定能够达到的。

    而且这种事情好像真的挺让人感觉到无语。

    甚至是完全无语，到了一种头皮发麻的感觉。

    因为很多人都不愿意接受这种事情，很多人都不愿意面对这样的事情。

    也就更加的为什么让很多人知道了这种事情，以及真的达到了无法理解的范围。

    “你是我召唤来的吗，说不是应该替我帮忙吗？如果说你不听我帮忙的话，那这种事情你出现的这里又到底是为了什么？而且你这样的一个人，难道真的不知道我这个人到底有多么的重要吗？”

    波塞西还是不愿意接受这种事情，因为这样的事情真的足够让他感觉到为难，真的足够在那感觉到累觉不爱。

    如果不是因为这一切，真的非常的突然，那为什么在遭遇到这种事情的时候，真的挺绝望的。

    他只不过是想要获得属于自己的一切，但是按照目前这样的情况来看的话，不仅没有获得属于自己的一切，反而还把这种事情闹了个弄巧成拙。

    弄巧成拙，是多么的让人感觉到绝望啊。

    弄巧成拙，是多么的让人感觉到累觉不爱。

    毕竟这样的事情，如果说真的容易理解的话，好像也不会有人为了这种事情，感觉到一种东西压抑的感觉吧。

    但是如果说这一切已经达到了一种无法理解的范围的话，这更加的能够代表很多人无能为力的感觉了。

    所以说，这一切到底应该怎么形容，也早已经达到了一种真的无法理解的高度，毕竟这些人都不会为了自己的愚蠢，付出任何的代价。

    毕竟为了这种愚蠢，付出任何的代价，好像真的有些不太值得。

    因为他们这些人真的已经达到了一种根本，就不愿意接受这一切的范围。

    所以说已经达到了一种无法理解的范围，那么也就更加的容易，让更多的人有这一种真正的伤害。

    这样的伤害真的是非常的明显，这样的感觉真的是非常的绝望，甚至是压抑和诡异。

    波塞西一旦真的失去了这种主控权的话，那么这样的一个女人，到底以后是否能够真正的快乐，也是更加的重要。

    往往这样的一个女人，经历了这种事情以后，就应该像一个正常人一样。

    预计能够像一个正常人一样，才能够真正的体现出来自身的快乐。

    才能够更加代表为什么自己在遇到这种事情的时候，真的非常的无语完了。

    “看来这一切真的是无法解决了，如果说这一切真的可以解决的话，也不会为了这种事情表现出了多么的难过，难道说不是吗？而且这种事情好像真的挺让人有着一番非常大的绝望，毕竟绝望的感觉真的是非常的明显嘛。”

    直接说出这样的一句话题。肯定是因为真的感受到了尴尬。因为只有感受到了尴尬以后，才能够真正的感觉到一种无话可说的感觉。

    毕竟这样的感觉，真的非常的不值得，毕竟这样的事情发展到如今正的局面，也就更加的非常的容易，让更多人感觉到什么叫做迷茫。

    而且又或者说这种事情真的是否真的值得，也更加的非常的重要。

    虽然很多人都不愿意承认这种事情吧，但是如果说接不接受这种事情。

    也更加的凸显出来，他们这些人其实还是非常愿意接受这样的事情的。

    虽然更多人都是不愿意接受这种事情，但是接受不接受这种事情，已经不是他们这些人所能够决定的。

    如果说他们这些人能够接受这样的事情的话，又有谁会为了这种事情表现出来真正的尴尬？

    有谁能够为了这种事情，感觉到什么叫做压抑难看呢？

    波塞西虽然说已经非常明目张胆的将话题直接提升到了一种高度。但是那样的一个神明。

    怎么可能会在遇到这种话题的时候，真正的感觉到一种压抑的感觉。

    毕竟这样的一种感觉，对于他而言简直就是非常的可笑，因为他的实力真的非常的突出，根本就不会把这种事情放在自己的心里面。

    他堂堂正正的一个神明实力到底有着多么的强，其实这种事情才是更多人所需要去认真关注的一件事情。毕竟如果说连他这样的一个人都会感觉到尴尬啊，那这样的一个声明存在，这个世界上又还有着什么样的意义？

    虽然说这一切确实挺意外的，但是如果说这一切真的能够解决的话。

    至少那个神明就不应该为了这种事题，将自身的尴尬啊，自己写在自己的脸上。而且还想着通过这样的方法，让多少人都感觉到无能为力的感觉。

    所以往往这样的一个人，真的非常的嚣张，真的非常的狂妄了。毕竟没有他做不了的事情，也没有他解决不了的事情，关键取决于他想不想做和愿不愿意去做。

    如果说这样的一个人，还是遇到这种情况的时候，不愿意去解决的话，那么到时候真正的绝望永远都只是他自己。

    毕竟这种事情，真的挺明显的，也确实挺明目张胆的。

    而且明目张胆的感觉，往往真的是非常的意外。

    “如果不是因为是你召唤的我，我告诉你，就凭你刚才的那简简单单的一句话，我就可以直接把你消灭掉。因为类似于我这样的神明，怎么可能会随随便便的被你们这些凡夫俗子所嘲讽？”

    还不是因为这样的，一个人真的非常的强大，所以在面对着这样的话题的时候，才能够真正的达到一种一鸣惊人的高度，这样的一鸣惊人到底有这是多么的惊讶。

    所以说这样的事情值得以及不值得，都已经不再重要了。

    毕竟基本上就没有人会为了这种事情而伤心难过，我写在自己的脸上，也同样没有人会为了这种事情。

    真正表现出来一种东北江西的感觉，因为表现出来一种非常压抑的感觉，完全就是给自己找不痛快。这样说，又何必呢？亏了自己反而成就了别人。

    波塞西这一刻真的是一句话都说不出来，而且按照目前这样的情况，同样也非常的懂得。

    为什么这一切能够让自己感觉到一种无话可说？

    或者说这种事情，虽然说确实不应该发生，但是已经发生的事情再向解决掉，好像确实挺为难的。

    为难的感觉往往都是那么的真实，往往都是非常的容易让更多的为了这种事情，产生一种非常大的误会。

    因为他们都不敢保证自己能否在做出这种事情的时候，感觉到一种值得以及不值得的感觉。

    毕竟如果说在遭遇到这种事情，能够真正的保持着一种淡定的话，或者说他们这些人还是不会遇到这种事情，有着多么的伤感。

    虽然不可否认这些家伙在做出这种事情的时候，真的是非常的让更多人感觉到迷茫，但同样的，这样的一个人，为了这种事情表现出来真正的狂妄。

    好像也同样非常的不值得。毕竟这种人在表现出来这种事情的同时，也已经得罪了更多人，而且得罪这么多人，完全图什么呢？

    好像根本就不值得吧。毕竟如果说真的值得的话，也不应该这样啊。

    “你那个家伙可赶下了与我一战，如果你真的敢下来与我一战的话，甚至会说，我能够给你带来一种超乎想象的感觉。”

    “而且这样的事情可不是开玩笑的，所以说在你准备和我对战之前，我希望你能够考虑清楚，我这样的一个人到底有多么的厉害，可以吗？”

    柳北乐呵呵的开口说话，就仿佛再说说这样的一句话，那真的是已经完全将自身的行动力给表现出来了。

    更加突出的还是因为每一个人在面对这种话题的时候，当然都是充满着惊讶，以及疑惑和崇拜的感觉。

    他们这些人可不是什么多么厉害的人，一群凡夫俗子再遇到真正的老大的时候，肯定个个都是投来羡慕的目光，哪怕是那些海神岛的那一些人。

    如今面对这种事情的时候，也不得不选择一种非常崇拜的感觉。

    这样崇拜的感觉，其实真的非常的不值得。

    毕竟为什么在遇到这种事情的时候，感觉到伤心流泪？还不是因为真的内心。感觉到了什么叫做压抑。

    又或者说更多的原因，还是因为感觉到了真正的伤感吧。

    但往往这种事情，如果说真的达到了一种无法解决的范围的话。

    无论有几个人，能够保持淡定，也是非常的重要。

    因为很多人都非常明白，越是这样的事情，却容易产生误会。

    成为这样的误会，真的非常的迷茫，因为这样的误会真的挺让人感觉到无能为力。

    按照目前这样的情况啊，更多人的心情到底有着多么的压抑难堪。

    还不是因为真的非常的郁闷吗？毕竟如果说这一切真的能够解决的话，也不会为了这种事情表现出来，真正的伤感的。

    所以说这种事情也就更加的迷茫到一种真正的难过，因为难过的感觉真的非常的现实，已经为难过的感觉，真的非常的压抑。

    尴尬还是尴尬？郁闷，还是郁闷，伤心还是伤心，毕竟能够接受这种事情的话。

    也就不会为了这种事情表现出来一种真正的难过，他们这些人都非常懂得这个道理。

    同样遭遇了这种事情的时候，也自然非常的明白这些事情，更加的无语，更加的迷茫。

    而且按照目前这样的情况，如果说这样的事情真的非常的值得。

    或者说这样的一个人，也就不会感觉到有多么的难过。

    因为难过这样的事情，往往真的非常的值得，因为伤心这段事情也是非常的重要。

    波塞西虽然说不愿意接受这种事情吧，但同样的，这样的一个人，就算接受，不接受，又能够怎么样呢？

    因为除了选择妥协之外，好像真的只能搞表现出了一种真正的压抑的感觉的。

    所以说这样的尴尬，这样的压抑，这样的迷茫，同样更加的让很多人有着一种无话不说的感觉。

    “看来你这样的一个人出现在这里，完全是因为你真的非常的嚣张啊，如果不是因为你，真的非常的嚣张的话，我完全可以直接给你一种非常大胆的想法，至少我不会让你懂得什么事情该做，什么事情不该做，所以说你能够明白吗？”

    面对着这种情况，以后为什么很多人都不愿意接受这种事情，还不是因为真的挺压抑的。

    又或者说这种事情到底有多多么的压抑，也完全是因为这种人在遭受的这种事情的时候，真的已经承受不了了。

    毕竟如果说这种事情真的承受的了的话，也不会随随便便为了这种事情也就多么的伤心，难过的。

    毕竟没有人愿意为了这种事情能够说有这一种多么大胆的感觉。也不会有人为了这种事情，产生一种任何一种伤心难过的感觉。

    那样一位实力非常突出的那个家伙，其实在遭遇到这种事情的时候，根本心里就非常的清楚。

    越是这样的事情，越需要认真的处理，毕竟如果不认真处理的话，以后还有谁搞？

    为了这种事情去按照自己头皮发麻的感觉去做了。

    他只不过是一个非常嚣张的一个人，因为非常的嚣张，所以说面对这种情况的时候，才能够感觉到自己有着一种非常大胆的想法。

    “看来你们这些家伙真的没有遭遇到恐惧的感觉，所以说，我真的希望你们不要在遇到这种事情的时候，感觉多么的淡定。”

    “我还是那一句话，如果说没有什么事情的话，我就叫真的离开了，毕竟我继续留在这里的话，好像真的非常的让你们感觉到无能为力的，对不对？”

    这个人说出这样的一句话题，完全就是因为这样的一个人，真的非常的卓越。

    毕竟在说出这样的一种话题的时候，谁也不敢保证，到底是不是有时候恐惧甚至是威胁再来。

    (本章完)

