    “肖潇姐，你怎么想起跟我打电话了？”王根生笑着问道。

    “根生，我爸妈来临水了。”肖潇轻轻说道。

    “你爸妈来临水干什么？”王根生继续问。

    “他们想我去省城。”肖潇显得有些低沉，听得出，不是很开心。

    王根生越发诧异起来：“肖潇姐，回省城好呀，发展空间更大。”

    “不是，还有另外一件事情，反正跟你在电话里说不清楚。”肖潇连连说道。

    “肖潇姐，你现在一家人团聚，哪里像我，孤苦伶仃的。”王根生自嘲道。

    “根生，我不是你姐吗？”肖潇轻声安慰道。

    王根生叹了一口气，又是说道：“你是我姐不错，可是你迟早会出嫁的。”

    电话的那头，肖潇突然不说话了，好像是王根生触碰到了她伤心的事情。

    “肖潇姐，你怎么了？”王根生心里一惊。

    “没，没什么，根生，我现在还有事，回头再跟你打电话。”肖潇急匆匆地说完，电话便挂断了。

    王根生知道肖潇的职业，闲的时候能够闲死人，而忙的时候，却又可以忙断腿。

    挂了电话，王根生往沙发上一躺，四脚八叉躺在沙发上睡觉。

    王根生用人不疑人，他相信李天龙有这个能够找到王小优，甚至可以将王小优送到他的面前来。

    时间匆匆流逝，转眼便到了黄昏时分。

    王根生刚刚翻了一个身，李天龙又在外面轻轻的敲起了门。

    “进来。”王根生伸了一个懒腰，坐了了起来。

    门开了，李天龙进来了，后面还跟着两个小弟。

    王根生看着那两名小弟，忍不住想笑。

    一个人下巴掉的老长，整张脸还是一张马脸。

    另一人稍好一些，鼻子却歪了，一只眼睛像灯笼，嘴角还在往外滴血。

    “李天龙，他们是怎么回事？”王根生问道。

    “王大哥，他们好像找到了王小优，原本想将王小优带回来，却不料还挨了一顿打。”李天龙皱眉道。

    “我去，谁会这么厉害？”王根生瞪大了眼睛。

    “王大哥，现在的临水市是四分五裂，个人占山为王，我虽然也有自己的产业，但跟他们相比，

    也只是小巫见大巫，我现在也只能忍气吞声。”李天龙一脸无奈的说道。

    “呵呵，我才不管你是什么小巫见大巫，王小优现在在哪里？”王根生问。

    “哇哇哇……”

    “啊啊啊……”

    两名小弟嘴巴张得大大的，却说不出话来。

    王根生一手捏住一名小弟的下巴，用手按住他的头顶，双手一用力。

    咔咔响了两声，小弟突然哇的一声哭了出来：“妈呀，终于能说话了。”

    另外一名小弟的鼻梁被打歪，一边的脸颊骨脱臼，其痛苦程度更加厉害。

    王根生用同样的手法，将他面部的伤给治好。

    两名小弟马上又是痛哭淋漓，妈呀，刚才痛得连哭的机会都没有。

    “好了，不要再哭鼻子了，到底是怎么回事，跟王大哥好好的说说。”李天龙在一旁冷声道。

    “老大，事情是这样的……”

    一名小弟口齿比较清晰，将事情的经过完整的讲了一遍。

    夜幕下的临水市，处处弥漫着灯红酒绿。

    临水市中心，有一处集娱乐，休闲于一体的大型会所，目前在临水市称得上是独占鳌头，独领风骚。

    会所的全名叫凯撒国际，名字很大气，好似跟国际接轨。

    当地人流传着这样一句话，凯撒国际，花天酒地，有钱人的天堂，无钱人的地狱。

    凯撒国际的三楼是酒吧，钱柜。

    一群染着五颜六色头发的小青年在此嗨皮着，不时地，传出一阵阵惊叫声，如同鬼哭狼嚎一般。

    小青年中，有几个年轻的女孩子，大多都是十七八岁的样子，就他们的话说，就是一只只雏。

    不久前，有两个自称是天龙夜总会的年轻人，想将他们当中的一名女孩带走。

    结果，女孩没有被带走，他们却带走了一身的伤。

    在凯撒国际，打架斗殴是经常发生的事情，总之，谁厉害谁就是老大，好似潜规则一样。

    一名花格子小青年走到另外一名黄卷毛的跟前，轻声说道：“老大，李天龙也很厉害的，

    要不我们先撤了，不要跟他发生正面的冲突。”

    “李天龙算个球球，他见了我表哥就是一个怂鳖。”黄卷毛冷笑了起来。

    “老大，可是这里是临水，不是西海市，你表哥在西海市是牛逼，可到了临水市，还能牛逼吗？”

    花格子叹着气，表示很无奈。

    “你知道什么，李天龙的天龙夜总会其实是西海李氏集团的产业，李天龙只是一个打工的，

    要不是他姓李，李氏集团早将他扫地出门，发配边关去了。”黄卷毛得意的笑了起来。

    “老大，我们酒也喝了，歌也唱了，接下来又是什么业务？”一名小青年问道。

    黄卷毛把目光瞟向了几个喝得醉醺醺的女孩子的身上，一脸淫笑道：“还能干什么，入洞房。”

    妈呀，这样就可以入洞房了？

    几名小青年兴奋得抓狂，他们玩腻了城里的美女，便想换换口味。

    其中有一人，名叫赵多才，人称风流才子。

    这家伙长得是一表人才，却又是一肚子花花肠子。

    只要是被他盯上的女人，一般不会超过一个星期，便会被他乖乖地哄到床上。

    不过近来身体状况欠佳，他干脆将钓回来的女孩顺手让给了别人，从中却能够获取暴利。

    虽然他并不缺钱，可是他特别享受这种乐趣。

    有一种人，经常会以自己搞到了多少女人为荣，估计赵多才便是了。

    看着一群小青年疯玩，赵多才却只是静静地喝酒。

    他猎艳一是爱好，二是满足他的虚荣心。

    小青年那边开始骚乱起来，其中有一个女孩子闹得最凶，死也不愿意跟着那些小青年离开。

    黄卷毛对着女孩狠狠的抽了一耳光：“臭娘们，你当你是公主了，乖乖地跟我走，不然有你受的。”

    “臭流氓，放开我，我要回家。”女孩大声骂道。

    【作者有话说】

    求个打赏各位，等我爆发，就这都几天，台风来了，家里要做好防范。

