    第334章桂花

    新鲜的香菇肥厚细嫩，口感绵柔滑腻，鲜香味儿十足，跟什么菜搭配都很好吃。

    银耳也收获了一点儿，大多数乔萱没收，留着做本取孢子菌丝，培育更多。

    照这状况，要不了两个月，银耳也能有大收获了。

    不知不觉，桂花也悄悄开放了。

    乔萱的花田里也种有两亩多三亩桂花，但因为都比较小，即便她施加了一些异能，这些桂花的生长速度比起正常的来已经快了两倍有余，仍然不算大，开的花自然也少。

    乔萱寻思着，眼下再施加施加异能，这些花的数量应当能增加一倍。

    等花开的再好一点，地上铺上干净毯子，将桂花摇下来，提炼精油，正好可以用来做唇膏。

    有多的便先留着，以后能做香水。

    她花田里的桂花虽然开花不多，但村子里好些人家门前空地上都种有桂花树，有的还是几十年、十几年的老树，枝干粗大，树冠如云，满树金灿灿的花朵几乎将绿叶给掩盖了，老远都能闻到那股沁人心脾的花香味。

    眼看着花越开越多，乔萱干脆便跟那几户人家买桂花。

    三文钱一斤。

    大家把桂花树种在门口，一来图个吉利，二来树冠浓密夏天可以遮阳乘凉，秋天开花了还好闻，从没想到可以卖钱。

    三文钱一斤可不少了，有桂花可卖的村民们都十分高兴。得到消息主动跑到邵家大房去找乔萱。

    争先恐后，生怕轮到自家的时候乔萱不收了。

    乔萱巴不得多收集些桂花。

    提炼精油多多益善，根本不会嫌少。桂花还能做桂花糖、桂花糕、桂花馅饼、桂花酱，晾晒干了做各种点心的馅料、煮粥、煮各种糖水都能加一些，也能泡茶或者酿酒。

    新鲜桂花洗干净，加入蜜糖中密封存放，便能得到香味诱人的桂花蜜。

    可惜没有藕，不然还能做桂花糯米藕。

    总之，桂花就是个宝藏。

    乔萱让大家放心，只要有人卖，无论多少她都会收。

    于是带着杨氏、小七、桃桃等一家家的去收。

    地上打扫干净，团团围着树铺上干净的毯子，邵三郎爬到树上，不轻不重的摇晃树枝，便见金色的桂花如雨般倾落而下，香味扑鼻。

    然后用芒草扎成的小扫帚轻轻扫着归拢，再小心的捧着放入筐子里。

    每天上午收花，下午处理。

    桂花树硕大无比的好几户人家，一户能收二十来斤。

    二十斤便有六十文了。

    平白拿了一注钱，村民们都挺开心。

    孙寡妇家门口也有两棵挺大的桂花树。

    她并没有主动表示卖桂花的意思，乔萱也没上她家去。

    这人嘴贱的很，婆婆之前还跟她吵过架打过架呢，乔萱就算再想要桂花，也不可能主动上孙寡妇家去问的。

    孙寡妇呢，她可拉不下脸去找乔萱，且多少也有些嫉妒负气。

    满心等着乔萱主动上门呢，结果左等右等也没等来，孙寡妇就有点坐不住了。

    她门口两株大桂花树都是金桂，细碎如金的花开得层层叠叠，两棵树加起来起码也有二十来斤。

    ?  ?求票、求订阅支持~~

    ?      周六就这些哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

