    “大哥，还有什么问题吗？”方有贵问道。

    “当然有问题。”方有仁看向方有贵，说道：“有贵，这些银钱都是大家的，这个没错吧？”

    方有贵闻言一怔，随即略一点头，“对。”

    “那这银钱我们也有份，给爹娘治病我没意见，但给三房跟你媳妇儿治病也用公家的钱，这我就有意见了。”方有仁说道。

    “大哥，这是救人性命的事情，你怎么到这时候了，还来说这些？我们可都是一家人，难道能见死不救吗？”方有贵有些生气的说道，他没想到，他这个大哥竟然如此小量，到了这时候，还在想这些事。

    “都是一家人？”方有仁冷笑了起来，“四弟，给你们用钱的时候，你说是一家人，可是当我女儿躺在床上的时候，谁肯说大家都是一家人了呢？”

    “我女儿思月前段时间被蛇咬了，爹娘可没打算带她去镇上看大夫，还有思勤，前段时间被宝轩推入山坑，差点没了命，她也没去镇上看大夫，凭什么三房跟四房的人现在可能中毒了，就要带他们去镇上看大夫了？”

    “大哥！”方有贵瞪了方有仁一眼，见方有仁毫不怵的跟他对视，一副寸步不让的样子，他便哑了火，“你是什么意思？”

    “我没什么意思，我的意思很明白，三房四房看病不能花公家的钱。”方有仁认真的说道。

    “那你就是要看着你弟妹跟侄儿侄女们死了？”方有贵冷眼看着他。

    “我没有这个意思，我只是要求公平。”方有仁抬头看着他。

    微黄的灯影下，他寸步不让，因为他知道，今天，就是他争取权益的机会！

    “好好好，公中的钱我不用，那我花我自己的钱可以了吧？”方有贵打开帕子，就开始拿钱。

    方有仁抓住了他的手，“这里哪里有你的钱？”

    “怎么没有？我每年的工钱、客人给的打赏我全都拿了回来，我在外当了五年的伙计，每年最少拿回来二两银子，这里的钱，大部分都是我赚来的，我今天就要做主给他们花！”

    这一刻方有贵说的很硬气，但方有仁却是笑了起来，“四弟，大哥承认，这些钱大部分都是你在外面赚来的，但是我们没有分家，所以这些钱都是公中的。”

    “我跟你二哥在家务农，照顾爹娘，庇护你的妻女，这些是我们的付出，所以这钱也该有我们的一份。”

    方有仁说罢，将方有贵手中的钱拿了起来，“这些钱，都是公中的，没有一分是你的私房。”

    方有贵先是生气，怒视着方有仁，见方有仁不为所动，他只得又放软了声音，“大哥，都这时候，你就别拦我了行不行？这可是误食了毒蘑菇，若是晚一步，他们可能会没命的。”

    “或许不会没命，只会疯掉。”方思勤在一旁补充了一句。

    姚氏拉了她一下，示意她别乱说话。

    方有贵却是将目光放到了姚氏身上来，“二嫂，你帮着说句话，你说，带不带他们去看病？”

    “带自然是要带的……但这事我做不了主。”姚氏低头说道。

    她虽然善良，但是心中不是没有气的，方有仁说的对，凭什么她女儿在床上躺着，危在旦夕的时候，爹娘不但不肯拿银钱出来医治，还要将她卖了去配阴婚？

    难道谁比谁更高贵吗？还说是，她跟丈夫为家庭的付出在他们这些人看来，就做不了数？

    “那你们说怎么办？”方有贵颓唐的坐在椅子上，“难道你们真的要眼睁睁的看着他们死？”

    “除去给爹娘看病的钱，将钱分成四份，每家一份，分给你们的份额，你们可以拿去给他们治病。”方有仁淡淡的说道。

    “还有我娘的银簪子，必须还给我娘。”方思云在一旁补充了一句。

    “你们这样说，跟分家何异？”方有贵攥紧了手。

    “对，就是分家。”方有仁看了方有贵一眼，又扫视在场的众人，最后将目光落在姚氏身上，“二弟妹难道就不想分家？”

    姚氏看了方思勤一眼，也不再迟疑，“我当然想。”

    “想就对了。”

    方有仁看向方有贵，道：“你在外面为家里做了贡献我们承认，可你三哥是什么人我想你也知道，他在家整天游手好闲，可过的日子比我跟你二哥却是要好上太多。

    以前家里的农活都我跟你二哥干，家里的家务都是你大嫂二嫂做，等到天旱，他们偷偷开小灶，我跟你大嫂二嫂几个侄女，天天在家吃野菜疙瘩、草饼子，到最后，连草饼子都舍不得了，直接让我们自己去找吃的，你说，这样一个家，我们还有必要在一起吗？”

    方思勤看着说得义愤填膺的方有仁一眼，觉得还是自私的人过得比较好。

    之前方老太等人偷偷开小灶，他可是也占份了，但现在，他将自己摘的干干净净，还有之前方思勤并没有瞧出他有想分家的意思，但眼下看到这些银钱，他却是当机立断的说出了分家一事。

    “原本我想着家里穷，也就算了，毕竟每次孩子生病了，去找娘要钱的时候，她都说没有，可是现在，事实就摆在我们面前，家里不是没钱，只是在我们兄弟面前表现的没钱罢了。”

    “大哥！”方有贵喊了一声，示意他不要再说了，“你们要分家可以，但是分家这事我做不了主，必须得等爹娘醒了，再说。”

    “等爹娘醒了再说没问题，但你必须点头，而且这银钱我们必须先分了，省得你到时候反悔，还有，到时候分家必须要公平，家里的田产、地产，该分给我的必须要有。”

    “我做不了主。”方有贵刚说了一句，方有仁就打断了他的话头，“别说这种没用的话，这家里的事，你怎么做不了主？爹娘都老了，未来如何，本来就是看我们兄弟的！”

    “大哥，你……”方有贵第一次觉得，他这个憨厚老实的大哥，他从来都没有看透过。

    “你同意，我现在就去借车，不同意就算了。”

    方有仁一脸淡然，“反正这事我有理，就是闹得人尽皆知我也不怕，而且，你同意就是中毒，咱们带他们去治病，不同意，那他们就定是中邪了，我宁愿拿钱给他们请神婆。”

