    我眼皮直跳！

    胖道人的死把大家吓得不轻，我爸问李老汉怎么回事，李老汉摇头不知，说昨晚胖道人做法，大家都去睡了。

    今早他留宿的那户人家一早起来，做好饭菜后没见胖道人的动静，于是去他休息的厢房查看。

    厢房里没有人，正在那户人家到处找的时候，外面就有人大喊，水库里又死人了。

    然后大家都过来了，就看到了眼前这一幕。

    胖道人是个外地人，但人家是帮忙做法事死在这里的，村里有责任把尸体捞出来。

    但是，落日村这么大的村子，七八成人家都是吃水上饭的，却没有谁敢下捞尸。

    这个水库方圆有两百多米，所以便是甩水钩也无法勾到胖道人的尸体。

    “陈印，你们陈家就是做这个活儿的，要不我们大家凑个千把块钱，你进去把胖道爷的尸体捞出来？”村长发话了。

    我爸一脸为难，最后摇了摇头说道：“村长，上次捞李栓，我到现在还寝食难安，这西头水库的尸，我是真不敢捞了。”

    村长见我爸拒绝，也是沉默下来。

    最后大家商量之后，决定出钱让我爷爷下水试试。

    我们来到我家院子时，爷爷竟然已经准备好了，他拿着一圈很粗的熟料绳子，对村长说道：“这次捞尸非比寻常，待会儿你们大家都要帮我。”

    本来村长已经打算要低声下气的求我爷爷，见我爷爷主动捞尸，连忙说有啥要求都答应。

    我爷爷一言不发，来到水库岸边，他把绳子的一头绑在岸上一个土里冒出来的大石头上，另一端绑在他的烂船上。

    “待会儿我勾到尸体，你们就拉绳子，如果我不小心掉下水里，也不用你们管。”我爷爷这时候说道。

    大家都是一愣。

    我爸和我却是脸色一变，爷爷绑的这颗绳子称为回阳绳，只有九死一生的情况下，才会绑这颗绳子。

    想到那天晚上我趴在棺材上就安静了，我想我一定有什么克制脏东西的奇怪能力，于是我上前对爷爷说：“爷爷，我和你去。”

    爷爷皱了皱眉，我不等他拒绝，说道：“我不想爷爷离我们而去。”

    我爸这时候也站出来，说道：“爸，事情因我而起，我也和你一块儿去。”

    爷爷眉头越皱越深，他考虑了好一会儿，终于点了点头，看着水库里绿幽幽的湖水说道：“好，今日我们陈家祖孙三代就下这水库捞尸，老子倒要看看，我陈家先祖倒是佑还是不佑！”

    我们三人上了小船。

    看着这个破破烂烂的小船，我甚至担心它会不会中途破了沉下去。

    这并不是我们舍不得坐好船，而是捞尸行有捞尸行的规矩，好船渡人，烂船渡鬼，下水捞尸，船越烂越好。

    小船向水库中心划去，我站在中间，一路都很顺利，可船到中间的时候，我却浑身一颤，死死盯着水下。

    就在刚才，我看到一个人影，他朝我露出一个诡异的笑容。

    “爷爷，水下有东西！”

    在惊惧的同时我也拉了一下爷爷，爷爷被我的大叫吓了一跳，连我爸也迅速看向我所指的地方。

    但他很快就黑着脸横了我一眼，“没出息的东西，就船桨搅起的浑水也把你吓成这样。”

    我连忙道：“真的有东西！”

    我爸哼了一声，仿佛有我这样胆小的儿子让他很没面子一样，便是专心的划船不再理我。

    爷爷脸上挂着疑虑，但没有开口。

    见他们两都一副恍若未觉的样子，我很快明白过来，水底下的那团黑影，只有我能看到。

    可我实在想不通，爷爷和老爸干这一行很久了，道行比我深得多，按说应该是他们比我先发现才对。

    难道，和我自身的原因有关？

    不等我想明白，我们的船忽然摇晃起来，我以为是老爸故意吓我，不由得气道：“老爸，你别开玩笑，这要是晃翻了，爷爷一把年纪经不住折腾。”

    但我爸并没有理我，正好我也看到爷爷的脸色特别凝重，他和我爸像是心有灵犀一样左摇右摆，愣是稳住了船。

    随后爷爷抓起船上的铁钩子转起来，用力将铁钩子抛出去，稳稳的钩住了水库中心胖道人的尸体。

    “走！”

    爷爷钩住胖道人的尸体之后，迅速将绳子系在船尾，然后催我爸划船。

    然而，这会儿船晃得越发厉害，就像是有好几个人用力摇晃一样，要把我们拽下去。

    我是第一次遇到这种情况，此时吓得脸色苍白，脑海一片空白，都不知道该做什么了。

    下来的时候其实我是想，就像那天趴在棺材上，棺材就不动了，可想法太美，而现实给了我一巴掌。

    眼看着我们的船就要到岸了，我忽然听到身后传来噗通一声，原来是爷爷不小心摔倒，掉水里了。

    我爸发现这情况，顿时不顾一切一头扎进水里。

    水下不断的有水泡冒出来，足足半分钟，就在我差点要跳下去的时候，我爸和爷爷终于出来了。

    村民们见状死命的拉动早先绑在船上的绳子，在大家的努力之下，我们的船终于靠岸了。

    大家将胖道人的尸体拉上来，只是随后一个个脸色苍白。

    因为李栓的尸体也出现了，就抱着胖道人的脚。

    正在大伙儿六神无主的时候，我爸开口说道：“大家准备一下，把两具尸体给烧了。”

    这回没有人反对，村民们迅速找来木柴和汽油，一个小时不到，李栓和胖道人的尸体成了一把灰烬。

    看着李栓的事情解决，所有人都松了口气。

    本来村长建议摆宴庆祝，但听我爷爷说此事最好别张扬，也就不了了之。

    回到家后，我爸说他有点累去休息，没想到他这一休息，竟然到了第二天中午都没出门。

    我发现情况不对，撞门进去，发现我爸躲在被子里打摆子，脸上毫无血色，我伸手摸了一下，顿时尖叫起来。

    我爸的温度太低了，像冰块一样！

    爷爷听到我的声音后没多久也进来了，他查看了一下我爸的情况，一张老脸顿时阴沉下来，大口大口的抽烟。

    我心一沉，每当爷爷这样抽烟的时候，那就表示事情大条了！

