    教会救济点。

    尼古拉斯拿起一只装了面包、胡萝卜、果酱的纸袋，将它交给排队等候的穷人。

    对于很多人而言，教会的救济，是他们不会饿死的保证。

    “老师的老师就要来了……”尼古拉斯一边发放救济物资，一边心不在焉地想着其它事情。

    “实际上，我并不需要仪式帮助，就已经彻底消化了‘光照者’的影响，可以继续往上，晋升‘光之子’了……但这种事情，怎么能说出来？”

    “倒是可以趁着这个机会，向导师询问‘光之子’的后续晋升资料……我记得老师提过，纯粹‘曜’之途径的第三原质职业，名为‘工匠’，拥有制作临时性神奇物品的能力，对实力有极大加成……而第四原质，名为——‘机械导师’！”

    尼古拉斯是决意要走纯‘曜’道路的，但感觉这代表光辉的道路，在后面就有些奇怪。

    ‘听说……落日学派之内，也有着争论，要将第二原质的‘光之子’名称改为‘火之子’……并且，他们也不信仰如今‘曜’之途径的主宰——司岁‘破晓’……’

    尼古拉斯感觉落日学派之内，还有很多秘密，奈何他只是一个外围成员，连中层都算不上，所知有限。

    就在他走神之时，一名流浪汉来到他面前，接过救济物资，感激道：“圣灵保佑你！”

    “圣灵保佑任何一位信徒。”

    尼古拉斯条件反射地回答了一句，忽然感觉不对！

    这位流浪汉三十来岁，有着蔚蓝的双眸，正是之前见过的神使‘亚索’！

    在接触当中，他感觉手里被塞了一张纸条。

    借着与修女换班的机会，尼古拉斯望着亚索先生离开的背影，展开纸条匆匆扫了一眼，表情接连变化。

    ‘亚索先生希望我这样做……用绿森伯爵的陵墓位置消息，将我身上的注意都吸引走……无形隐修会对正式成员也太好了吧？为了我的安全，宁愿泄露如此重要的机密？’

    尼古拉斯心中感动，但也知道自己现在的处境恐怕异常危险。

    他连忙找了个盥洗室，布置仪式，利用随身携带的小镜子，将有关索托斯陵墓的情报，传给了自己的老师——格温！

    旅馆内。

    格温忽然感觉身上的一面镜子颤动，取出之后，发现了上面的文字，顿时眼珠暴突，整个人都跳了起来：“跟踪尼古拉斯的是食莲人结社的人……他们已经于郊外发现了绿森伯爵亚伦·索托斯的陵墓，正在秘密发掘……之所以监视那个聚会，是害怕消息泄露？”

    “绿魔鬼——亚伦·索托斯？！”

    旁边正准备行动的萨斯罗菲闻言一怔，有种恍然大悟之感：“是的……跟之前一些线索，都串联起来了……食莲人么？他们采取监视的手段，就是不想将事情弄大，毕竟一下弄死所有参加聚会者，瞎子都看得出来有问题了。”

    “老师……绿魔鬼的陵寝……”格温充满迟疑：“会不会……是个陷阱？”

    “哪怕陷阱也要去，你不懂亚伦·索托斯的神秘……他的神秘等阶或许不重要，但他一定知晓许多上古隐秘，甚至可能是太阳坠落的情报！这是我们组织一直苦苦追寻之物！”

    萨斯罗菲微笑道：“我一个人去，不会有事的……格温，你立即潜伏下来，并且将消息传递给学派！可惜……这一次学派并不重视这里，没有派更多的人来，我怕是竞争不过食莲人……希望调查局不会加入进来。”

    ……

    索托斯遗迹。

    巨大的绿榕树在阳光下青翠欲滴，树枝上的气根悬吊着一具具干瘪的尸体，迎着微风摇曳。

    这一幕，早就吸引了不少周围农夫的注意。

    当雅各布带着调查局精干探员赶到事发地的时候，看到的就是这一幕。

    “这里原本并没有榕树，只有一个开垦营地！”

    菲奥娜带着最新的情报赶来，沉声说道。

    “该死的，我们被骗了！”

    雅各布有些懊恼：“这么明显的标志，情报很快就会散播开来……我们迟早会得到消息，那个泄密者竟然还用它换了一座博物馆！”

    “至少，我们提前了数个小时，这就是很大的优势。”

    卡斯洛倒是很看得开，反正他也不是本地人，对于本地的一些利益并不看重，反而十分感兴趣地望着绿榕树上悬挂的干尸。

    他们中很大一部分，都身穿黑底莲花纹路的长袍，一看就是属于食莲人的邪信徒。

    “这些危险分子，以开垦的名义，早早占据了这里，进行发掘？”

    他猜测出部分真相：“食莲人是最早发现索托斯陵墓的组织？”

    “快！封锁现场！”

    雅各布感觉脑袋都要裂开：“周围居民一律扣押……等我们尽快将这株绿榕树处理掉，之后就对外宣称，他们看到了海市蜃楼！”

    “这些只是勉强弥补一下而已，如果被拍摄照片、被记者登上报纸……或许我们一直试图隐藏的神秘界都会被公之于众。”

    “我担心的是另外一方面，绿榕树的象征太过显眼，恐怕会吸引来大量邪信徒与古老教团……等到我们进入陵墓探索之后，外围的探员恐怕无法阻挡他们。”菲奥娜以好听的声音道：“恐怕到了必须调动当地驻军的时候了。”

    此时的军队，普遍配备步枪，对低阶非凡者威胁很大。

    如果再配合大炮，纵然非人存在也不敢正面强攻！

    雅各布迟疑了一下，看向西斯托斯。

    此时，这位‘哲学家’正处于‘认知篡改’的状态下，只有他们三位非人战力能看见。

    西斯托斯站在绿榕树之下，嘴里不停喃喃着什么：

    “万千根须从地底涌出，大地被巨犁翻开，人们骨肉成泥，化作绿榕树祖母的祭品……”

    “这是古代绿森人祭祀蕃神——【绿榕树祖母】时的祷告词。”菲奥娜道。

    雅各布与卡斯洛抬头，望着被悬吊起来的尸体，感受到了一种蕴含沧桑的古老恐怖！

    西斯托斯来到一具尸体下方，声音温和：“我是人、我可以说话……你也是人，所以你也可以说话……论证通过！你们做了什么？”

    那具被悬挂的干尸，忽然张开了嘴巴：“我们……我们从地底……挖出了……禁忌！！”

