    杨辰神情激动的站在原地，韩三千给的机会，是他唯一能够改变现状的方式，养母的治疗费用，仅靠他现在的工作已经无力负荷，这也是他为什么会选择留在基岩岛的原因。

    对他来说，这就是一次赌博，如果赢了，他不仅能够赢来新的人生，还能够为养母赢来治疗费用。

    “妈，你放心，不管花多少钱，我一定会救你，哪怕最后一无所有，我也不会后悔。”

    “你怎么养大我，我便会怎么保护你，你是我在世上唯一的亲人，我绝不会让阎王轻易把你带走。”

    工作室里，苏迎夏已经把自己选择的照片告诉了徐彤，算是把事情已经交代完了。

    不过韩三千发现苏迎夏表情不太明朗，特别是眼神显得有些哀伤。

    回家的路上，韩三千忍不住对苏迎夏问道：“你怎么了，怎么会突然伤感了起来？”

    苏迎夏叹了口气，说道：“你知道杨辰为什么没有钱吗？”

    韩三千挑了挑眉，说道：“如果要我猜的话，大概跟女人有关吧。”

    “他的养母病重在医院，听徐彤说，这一年的时间，杨辰花光了自己的所有积蓄，房车全都卖了，所以才会过得这么落魄。”苏迎夏感叹道，她刚开始听到杨辰的事迹时，觉得非常不可思议，因为她眼里的杨辰，并不是这样的人，韩三千能够看出他和婚纱店老板娘的眉目传情，她当然也看得出来。

    本以为杨辰是个游历花丛的渣男，没想到他竟然还有这样的一面，最关键的是，那个女人并不是杨辰的亲生母亲。

    “养母？”韩三千内心的诧异和苏迎夏刚听到这件事情的时候一模一样，因为他通过杨辰和老板娘的关系判定出杨辰应该是个身在花丛而且花心的人，他把钱用在那些女人身上，韩三千才觉得是正常的，没想到竟然是这样的情况。

    “是啊，没想到杨辰还是这样的人，居然为养母付出了这么多。”苏迎夏说道。

    “这是他应该做的，养母难道就比不过生母吗？他要不是被生母抛弃，又怎么可能会和养母在一起呢。”韩三千淡淡的说道，养母和生母的最大区别，也就是血缘关系而已，但有时候血缘关系并不能代表什么。

    韩三千对于这一点理解得尤为深刻，因为他的生母施菁，对待韩君的好，比他好上千倍万倍。

    亲情这两个字，韩三千在很小的时候就看透了，这世上最重要的并不是血缘关系，而是谁真正的对你好。

    整个韩家除了韩天养之外，没有人能够和炎君相比，哪怕他和炎君之间没有任何的血缘关系。

    “怎么会有当妈的，舍得抛弃自己的亲生儿子呢。”苏迎夏不解的说道。

    “不管是基于什么原因，不管多感人至深的解释，都是扯淡，他的生母当初做出这个决定，就已经不配为人。”韩三千冷淡的说道。

    这个社会有很多这种事情的存在，他们有着各种各样的借口和苦衷，可是这些借口苦衷在一条鲜活的小生命面前，真的能够成立吗？

    “恩。”苏迎夏点着头，对于韩三千的说法表示认可。

    “你察觉到杨辰和婚纱店老板娘之间的关系了吗？”韩三千突然问道。

    苏迎夏说道：“感觉到了，所以我之前以为他是个渣男呢。”

    “不过他也不是什么好东西。”韩三千笑着道，故意贬低着杨辰。

    或许是出于对杨辰的怜悯，苏迎夏忍不住帮杨辰争辩了起来，说道：“他是个成年人，有这方面的需求也不奇怪啊，而且双方你情我愿，怎么能说他不是好东西呢。”

    韩三千挑着眉，一副恍然大悟的样子，说道：“也对，有这方面的需求，的确不奇怪。”

    苏迎夏突然感觉韩三千这番话似乎饱含深意，脸色突然红了。

    他……他不会是拐着弯暗示其他的事情吧？

    可是这头蠢猪自己跟个傻子似得，床单上的红线都拆了他也不理解什么意思，还能怪别人吗？

    苏迎夏赌气的看着韩三千，要是不自己开窍，就自个憋死去吧。

    韩三千的话，的确是对于苏迎夏的旁敲侧击，但是他万万没有想到，换来的结果，却是苏迎夏更加坚定的立场，除非他自己主动，否者苏迎夏绝不会再做这方面的事情。

    可是没有苏迎夏的引导，韩三千哪有这胆子呢？

    韩三千不知道自己的自作聪明换来了什么结果，心里还乐滋滋的，觉得自己抓准了一个提醒苏迎夏的时机，估摸着好日子就快来了。

    回到家里，明天就是慈善会，苏迎夏得准备参加的礼服，韩三千也得出席，所以她也帮韩三千选了一套正装。

    没一会儿时间，沈灵瑶打来了电话，她现在是苏家公司中层领导，沾了苏迎夏的光，明天也能够出席慈善会，但是她没有衣服，所以想找苏迎夏借一套。

    当沈灵瑶来到家里的时候，韩三千就很苦逼的被赶出了房间。

    “何阿姨，最近姜莹莹怎么样了？”韩三千对何婷问道。

    提到姜莹莹，何婷脸上藏不住的笑意，同时也对韩三千充满了感激，说道：“三千，这事何阿姨一直想找机会谢谢你，现在莹莹以前有提前实习的机会了，而且还是蓉市的大公司，听莹莹说，这都是你帮的忙，等莹莹过段时间回来，一定要请你好好吃顿饭。”

    姜莹莹现在在蓉市后台很多，她根本就不需要刻意去找工作，就会有大公司主动对她抛出橄榄枝，这也不是什么稀奇的事情。

    “那就好，至于吃饭就不必了，我还是喜欢在家里吃何阿姨的手艺。”韩三千笑着道。

    “我知道你想给我省钱，但是这钱不能省，你听何阿姨的话。”何婷态度坚定的说道。

    韩三千无奈的笑了笑，他知道，如果不让何婷这么做，她肯定会不安心，于是只能答应了下来。

    这时候，苏迎夏和沈灵瑶两人从房间里走出来，各自都穿着礼服，苏迎夏稍显高贵典雅，而沈灵瑶则是俏皮中带着一些可爱，两人都算是很亮眼的，不过从她们出来的一刻，韩三千的眼神便只停留在苏迎夏身上。

    沈灵瑶发现韩三千根本就没有看自己，不禁有些眼神黯淡，看来不管她穿得多漂亮，韩三千也不会在意，或者说这个世上的其他女人，根本就动摇不了韩三千。

    这么优秀而又痴情忠心的男人，世间凤毛麟角，只可惜不属于自己，沈灵瑶心里难免会有些哀伤。

    “怎么样？”苏迎夏撩动着裙摆，对韩三千问道。

    “不管穿什么，你都是最美的。”韩三千发自内心的说道。

    听到韩三千的评价，苏迎夏笑颜逐开，说道：“真的吗？”

    “当然是真的，难道这世上还有比你更漂亮的女人吗？在我眼里，没有人能够胜过你。”韩三千诚挚的说道。

    沈灵瑶这时候突然对何婷说道：“何阿姨，今晚你不用做饭了。”

    “啊？为什么。”何婷不解的说道。

    “狗粮都吃饱了，还怎么吃得下饭，有些人真是不自觉，撒狗粮也不关心关心现场有没有单身的人。”沈灵瑶不满的说道。

    何婷无奈一笑，同样身为女人，她也能够感受到韩三千对苏迎夏的用情至深，别说沈灵瑶，就连她也会有些羡慕。

    苏迎夏狠狠的瞪了沈灵瑶一眼，说道：“你要是饱了，今晚就别吃饭了。”

    “那可不行，我饿着又没人心疼，凭什么让我饿。”沈灵瑶理直气壮的说道。

