    程处弼与内心卸掉重担的郑老二来到了下船处，就在郑老二抬脚就要迈出去的当口。

    突然被程三郎给一把扯住。“哎呀，光忙着商量正经事，倒把另外一件事给忘了。”

    迎着郑老二那疑惑的目光，程三郎无可奈何地指了指楼上。

    “想必郑先生你也知道，我与殿下的这帮子执友来到了洛阳，就是为了找点乐子。”

    “说不定一会他们也想要显摆了下自己的才艺，参与那洛阳牡丹盛会的《牡丹雅集》参评……”

    程处弼话还没说完，郑老二噗呲放了一声哑屁，赶紧一连串的干咳来掩饰。

    可是他那张瞬间变得扭曲狰狞的表情，暴露了他内心此刻的不平静。

    看到了这位老家老二的表情变化，程处弼心里边直呵呵。

    老子就知道，你们这帮子世家大族的斯文人，就是瞧不起咱们这些诗书传家的武家子弟。

    不过没关系，你现在笑，一会老子让你哭。

    看到程三郎脸色阴晴不定，心中发毛的郑老二终于控制住澎湃的情绪，用力地抹了把脸。

    “没问题，一点问题也没有，他们想要参加，嘿嘿……咳咳。

    郑某可以保证，一干审委，绝对会给诸位几分薄面。”

    程处弼，砸了砸嘴，自己与其留在船上看那票狐朋狗友耍大招，到还不如蹿去那观境台处监督。

    如此方才能够近距离地欣赏那帮子世家大族主事者的丑陋嘴脸。

    当然也是为了替弟兄们站台，好看清楚，哪个敢故意压分。

    一思及此，程处弼觉得自己一个人去不够。

    毕竟重伤初愈，却看起来奄奄一息随时都会抽过去的吴王殿下更有威摄力。

    “郑先生既然作了这样的保证，那程某回去询问一下殿下，看看殿下的心意。”

    “嗯，郑先生你莫要走动，我去去就回。”

    郑老二看到程三郎快步离开之后，忍不住扭脸朝着洛水一阵吡牙咧嘴，险些乐出声来。

    #####

    崔洛阳在焦急不安之中渡过了他人生最漫长的两柱香。

    之后，他就看到了郑老二与程三郎，还有那位奄奄一息的吴王殿下一同来到了作为评审席的观境台。

    当从郑老二那里听到了吴王殿下与程三郎已经同意了他们的条件。

    作为交换，他们会在这里为那些武家子弟站台，防止有人胡乱投票，影响到武勋子弟们的才艺发挥。

    此言一出，便是老沉持重的崔洛阳也忍不住噗呲放了个哑屁。

    不过他还是带着矜持而又儒雅的表情，向一众评委叮嘱了一番。

    这帮子评委也险些控制不住自己的情绪，好在有程三郎与吴王殿下这两位在。

    大家都纷纷表达了一定会给武勋重臣子弟面子的意愿。

    然后，程处弼让人给他搞来了根小马扎，大马金刀地就坐在李恪的轮椅边上。

    “处弼兄，一会咱们弟兄会成为众矢之的……”

    “怕个鸟，作诗的又不是咱俩。”程处弼一脸滚刀肉的架势。

    “……也是，唉，本王越来越思念长安了。”李恪有气无力地长叹了一声道。

    #####

    就在连续有几位获得七位评审嘉许为优秀，气氛越来越热闹的当口。

    突然之间，一阵音乐声，从那洛水之上传来，而这旋律，正是方才那些蹿去牡丹亭酒楼那里听过的那首音乐。

    这下子，原本正被那些骚人墨客的诗词所吸引的人们，都齐刷刷的把注意力朝着那艘二楼被白布蒙起的船只看过去。

    然后，所有人都看到了，一位铁塔一般的黑脸大汉，偏偏穿着一身浅色的锦袍，将他那张脸衬得越发黝黑。

    就看到了此人此刻站在楼船的三楼上，开口吟诵起来。

    “落尽残红始吐芳，佳名唤作百花王。竞夸天下无双艳，独立人间第一香。”

    他那浑厚而又极富有力度的嗓子，吆喝得再大声，也不可能喧闹的洛阳牡丹盛会上的人全部都听到。

    可问题是，每一句诗，都会像之前牡丹亭酒楼出身字幕一般，在这艘楼船二楼展示出来。

    等到他吟诵完结之时，所有人都看到了最后一句后边，出现了一个人名：尉迟宝庆……

    一干在这里看热闹的洛阳百姓们，以及那些骚人墨客，在看到了这首甚是亮眼的诗词的瞬间。

    都不由得眼前一亮，纷纷大声喝彩叫好不已，不论他们是为了这首佳作叫好又或者是为这种新颖的展示方式叫好。

    总之，能够得到如此之多的观众们的喝彩之色，怕这绝对是洛阳牡丹盛会开办以来的有史第一次。

    崔洛阳霍然起身，目光直勾勾地看向那展示在楼船二楼白幕上的诗句，以及那个落款。

    心里边恨不得找一个槽来卧上一卧，这首诗，若真是尉迟宝庆那个憨货作出来的，老子不用佐料，不用餐具，可以直接把整艘楼船全吃了。

    郑老二与一干评审也全都站起了身来，瞠目结舌地看着如此新颖方式展示佳作。

    重要的是，这首诗太特娘的点题了。而且句句都挠在了洛阳百姓的心头痒处。

    洛阳人向来以赏牡丹爱牡丹为荣，且对牡丹，亦冠以花王之称。

    这首诗很质朴，可偏偏又将牡丹夸得天下无双。

    别的花都凋谢了才开放，名字叫做百花之王。天下间没有比它更艳丽的了，香味也是人间第一。

    谁敢说这首诗不好，至少满洛阳的百姓绝对会第一个不答应，说这首诗不好，那岂不是在说咱们洛阳牡丹不好？

    崔洛阳脸色铁青地扭过了头来，朝着一旁看过去，程三郎满脸错愕地看着那字幕，仿佛他这辈子第一次看到这首诗。

    李恪仍旧继续尽职尽责地瘫在轮椅之上，奄奄一息，似乎随时都有可能抽过去。

    “尉迟家的人，怎么可能作出这等佳作？”一位须发花白的老评审咬着牙根恶狠狠地道。

    “你什么意思，看不起尉迟大将军，还是看不起尉迟二郎？来，报出你的姓名，你是为那个世家服务的？”

    “你方才所说的那些话，程某都会记下来，回头告诉尉迟二郎和尉迟大将军。”

    “想必尉迟大将军随陛下东巡至洛阳之时，会很乐意跟你见个面，聊一聊怎么诗书传家，说不定还会跟你讨教一下击技之术。”

    “？？？”

