    骷髅大军将克里普斯要塞围得水泄不通，除了附近几座陡峭的山峰上它们无法抵达，到处都是白花花的骷髅，犹如一片白色的海洋。

    这些骷髅中间，开始出现了一些巨大的骸骨巨象，它们体型庞大，重达上千磅，成群结队足有数万之多，秦寒不知道从哪搞来这些可怕的大型生物，就连涅炎也从没见过。

    秦寒站在克里普斯要塞正对面的一座山峰之上，俯瞰大地，漫山遍野的骷髅，似要将克里普斯要塞完全淹没。

    他露出了一丝诡异的微笑，六百万的骷髅大军绝对可以让克里普斯要塞寸草不生，等将克里普斯要塞收拾了，接下来莫内财团的部队，便要开始接管牛人部落的领地。

    “老大，我们组建部队的时候，让光暗永罪负责攻打牛人部落位于格林兰帝国南面的几座要塞，但是光暗永罪有些推诿，我觉得这里面有蹊跷。”神剑无双在秦寒的旁边道，他小心翼翼地看着秦寒的神色。

    “你说他有什么打算？”秦寒脸色有些难看的样子。

    “这个我不敢胡乱猜测。”神剑无双道，他不敢说得太过直白，“之前牛人部落派人搔扰，我们和神圣守护损失惨重，光暗帝国却毫无伤。”

    秦寒横眉一瞪神剑无双，神剑无双立即噤若寒蝉。

    秦寒未尝没有怀疑过光暗帝国，之前几次重要会议的消息莫名其妙地泄露出去，他就已经在怀疑光暗帝国了，他埋伏在光暗帝国里面的间谍现了一些证据，但是这个关键时刻，如果起内乱，怕是不太好。光暗帝国总共二十多万人，占莫内财团旗下大军玩家总人数的近四分之一，一旦出现问题，牵一而动全身。

    “让光暗帝国动进攻，如果三个小时内没有收到他们的消息，让他们清楚后果！”秦寒冷冷地道。

    神剑无双露出一丝细不可查的微笑，他成功地把最苦最累的活转移到了光暗帝国的身上，他们就能轻松不少，以此来保存实力。

    随着一声尖锐的低啸划破天空，无穷无尽的骷髅大军朝克里普斯要塞涌去，一场气势恢宏的攻城战打响了。

    克里普斯要塞的城墙高达六十多码，十分厚实，城墙上摆放着上百架铁甲投石机，无数的铁弹被抛飞到了空中，然后尖啸着砸落了下来，一片片冰霜席卷而过。

    成片的魔法在天空中爆出炫目的光芒，横扫了过去。

    骷髅们的进攻，真的可以用前赴后继来形容，它们浑然不知恐惧为何物，踩着前面骷髅的尸体，一步一步靠近城墙，那些混杂在骷髅中的骸骨巨象，凭着它们极厚的血量，冲到了城墙下面，不停地撞击城墙，将城墙撞出一道道裂缝，最终死在了密集的魔法之下。

    秦寒想要凭强攻拆掉克里普斯要塞还是很有难度的，诛神之剑的投石机部队正朝这边开过来，估计最多一个小时，便能抵达这里。

    聂言等人站在城头上指挥，外面的骷髅实在太多了，简直杀之不绝，而且其中还有很多非常难缠的精英级生物。

    刚刚用魔法打下去一波，又有无穷无尽的骷髅涌上来。

    “箭塔攻击，给我狠狠地打！”

    密集如雨的箭矢呼啸着朝骷髅大军钉落了下去，城墙附近立即空了一大片。

    一些骸骨巨象用它们长长的象牙，将一些骷髅铲飞了起来，一个又一个骷髅落到了克里普斯要塞里面，立即引了一阵混乱。

    “战士、圣骑士，顶住他们，不能让它们威胁到法师和牧师！”聂言在队聊里沉喝道。

    “明白！”

    要塞里面的战士、圣骑士们纷纷围住那些飞进来的骷髅。

    秦寒对战术进行了一些调整，给部队增加了一些配置，也想到了一些进攻要塞的方法，聂言明显感觉到，现在坚守要塞的压力增加了很多，好在克里普斯要塞的城墙防御够强，暂时是绝对可以防住的。

    “涅炎老大，那些骸骨巨象太难缠了，血量太厚，我们打不掉。”有玩家焦急地喊道。

    将近一万只骸骨巨象，慢慢逼近了克里普斯要塞。

    “你们谁还有禁咒？”聂言在队聊里喊道，禁咒的冷却时间极长，一两个月才能冷却也并不稀奇，唐尧、谢瑶、**等人的范围禁咒都用过了，还没有冷却完毕。

    “我还有。”杀不死的坏蛋道。

    “我也有。”黑色地狱道。

    “我也有一个。”说话的是刚刚加入牛人部落的精灵元素法师陌鹫。

    就剩三个了，聂言想了一下，道：“地狱，你来吧。”

    黑色地狱点了点头，朝城头走去。

    “等它们靠近点！”

    黑色地狱朝远处看去，成群结队的庞然大物正缓缓逼近，它们拥有锋利的獠牙和强大无比的力量，如果被它们靠近城墙，城墙就有危险了。

    千码，八百码，六百码

    黑色地狱开始吟唱魔法，一段段咒语吐出，十组音节过后，天空突然圣光普照，圣光之中仿佛有一道神奇的门正缓缓打开，一道巨型的光柱从天而降，覆盖了方圆五百码范围内的区域。

    光柱之中，无数的亡灵出凄厉的惨叫。

    这道光柱持续了二十多秒，才慢慢停歇了下去，克里普斯要塞上的玩家们朝前方看去，城墙外被清空了一大片，刚才那些骸骨巨象，此时连尸骨也找不到了，它们全被净化了。

    远处山坡上的秦寒看到这一幕，忍不住咒骂了一声：“草，又是禁咒，没完没了的禁咒！”

    牛人部落的魔导师和神牧实在太多了，多到令人抓狂。

    “给我继续进攻，我不信这样一座要塞就是攻不下来！”

    骷髅们继续涌向克里普斯要塞，很快将黑色地狱的圣光轰击出来的区域填上。

    如此之多的骷髅，真的是杀之不绝。

    就在聂言等人疲于对付汹涌而至的骷髅时，他收到了郭怀传来的消息，诛神之剑的铁甲投石机部队，距离克里普斯要塞只有十多分钟的路程了。

    来得好快！

    聂言眼眸中露出一丝微不可查的神光，他已经等很久了。

    远处的骷髅大军慢慢朝两边分开，平原的尽头，一队上百台投石机朝克里普斯要塞所在的方向开进，一百多台投石机数量虽然不多，但如果集中起来对城墙的一个地方打，打开一个缺口是非常简单的，一旦打开一个缺口，克里普斯要塞就危险了，潮水一般的骷髅大军将汹涌着冲入克里普斯要塞。

    缓缓开进的投石机，给牛人部落的玩家们造成了极大的压力。

    “老大，怎么办，他们有投石机开过来。”

    牛人部落的玩家们纷纷看向聂言。

    聂言淡淡一笑，道：“我自有安排，你们继续专心对付城墙下面的骷髅就可以了。”

    聂言镇定的笑容，令他们不安的心慢慢镇定了下来。

    远处的山峰之上，秦寒看着克里普斯城墙上一个个忙碌的身影，又看了看下方缓缓开动的投石机，露出一丝森寒的笑容，狂贼涅炎，这回看你怎么办！这一百多架投石机就是用来牺牲的，只要它们能轰开城墙，它们的任务便完成了。牛人部落克里普斯要塞里就算藏了再多的投石机，也没有用！照样得淹没在骷髅海里！

    他小心地控制着骷髅大军，距离投石机远远的，避免骷髅和诛神之剑的玩家们碰到生搔乱。

    一百多架投石机距离克里普斯要塞越来越近，只有大概一千多码左右了，克里普斯要塞很快便要进入射程了。

    看着远处慢慢逼近的投石机，聂言给郭怀去消息道：“郭怀，开始吧。”

    “好的！”

    此时克里普斯要塞外平原四周的山峰上，出现了很多法师玩家，都是牛人部落的人，他们出没在丛林里，朝下面看去，下方的平原上，一望无际的骷髅海令人触目惊心。他们四散在各处，这些山峰陡峭的岩壁上，不知道被什么人弄了一个个开阔的平台，平台的空地上布置了一个个法阵。

    像这样布置了法阵的平台，附近几座山峰上多达两三千个，布置这些东西，绝对是一项非常浩大的工程。

    在来这里之前，这些法师玩家们都不知道为什么这里会变成这样。

    杀不死的坏蛋、**染指青春带队，足有六七千个**师，迅地散开。

    “每五个人一组，该做什么你们已经知道了吧。”杀不死的坏蛋在群聊里道。

    “明白，坏蛋老大。”

    所有法师立即开动了，他们每五个人一组，站在了这些平台上，站立的位置完美地嵌入了法阵之中，他们手拿着一些卷轴作为触物品，开始吟唱起了一段段咒语，以法阵为中心，周围产生了剧烈的魔法波动。

    一秒，两秒十秒过后，一台台投石机出现在了这些平台之上，足足一千多台投石机，凭空出现。

    就连亲手完成传送魔法的玩家们也不敢相信，他们居然将上千台投石机移到了半山腰上，这简直是一个奇迹。

    （未完待续）

