
　　翌日上午。

　　天空中下起了淅淅沥沥的霜雨，温度也骤然下降。

　　青海机场。

　　一架飞机缓缓降落。

　　早早等候着的映鸿辉和那对青年男女立刻迎了上去。

　　舱门打开，有人走出。

　　当先一人，是一个四十多岁的中年人。

　　中年人身着一袭灰色唐装，头发梳理的一丝不苟，举手投足之间带着一种不怒自威的气场。

　　在他身周，跟随着三男一女。

　　其中三个男子同样是中年人，而那名女人则是一位约莫五十多岁的老妇人。

　　看到他们，映鸿辉赶忙迎了上去。

　　“武叔，您来了。”

　　中年男人只是微微点了点头，而后深深凝视映鸿辉，目光犹如实质。

　　映鸿辉被看的浑身不自在，感觉像是被一条毒蛇盯上一般，头皮阵阵发麻，身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　因为中年人非是别人，正是武向东的老子，武广。

　　“咳，武叔，您还没吃饭吧。”映鸿辉轻咳一声，“我已经安排了接宴，您看如何？”

　　“不必了。”武广收回目光，淡淡道，“带我去见姚曦。”

　　姚曦？

　　闻言，映鸿辉脸色一变，瞬间恢复如常，“武叔，难道姚曦知道武少的消息……”

　　“带我去见姚曦！”

　　武广的声音更加冰冷了，不容置疑！

　　看他如此，映鸿辉的心咯噔一下。

　　武广为什么要去见姚曦？

　　不知道。

　　但不知怎地，他的内心之中生出一种不妙的感觉。

　　“好，我现在就带您去。”

　　想归想，他不敢丝毫怠慢，立即应声。

　　一行人迈步向外走去。

　　映鸿辉又察觉到一个细节。

　　另外三个中年完全以武广为主，但武广却对那名老妇人分外恭敬。

　　就这样，众人很快上车，疾驰离开。

　　而再此途中，武广一直阴沉着脸色，一句话未说。

　　约莫四十多分钟后，车来到了思北公馆。

　　最终在一栋豪华公寓前停了下来。

　　刚停车，立刻有两名黑衣保镖迎了上来，片刻后，几人进入别墅大厅。

　　“武叔叔，您来了。”

　　姚曦已经早早等候，见到人之后，恭恭敬敬的行晚辈礼。

　　武广以同样冷漠的眼神打量姚曦一番，而后转身对那名妇人道，“姑母，您请坐。”

　　待老妇人坐下后，武广才缓缓坐下，冷眼望着姚曦和映鸿辉。

　　“你们两个昨天晚上都给我打了电话，说的一些话绝大部分都差不多，除了一些细节，现在当面对质吧。”

　　愕然听到这句话，映鸿辉徒然变了颜色。

　　他骇然盯着姚曦，脸上是一副不可思议也无法理解的表情。

　　这女人竟然也给武家打了电话？

　　她想干什么？

　　她又说了什么？

　　映鸿辉心中那种不好的感觉越来越浓郁了。

　　他很清楚武广的态度。

　　对方之所以直到现在还能沉得住气，没有发飙也没有暴走，是还没有确定武向东究竟发生了怎样的意外。

　　生不见人，死不见尸。

　　他还抱有侥幸。

　　“既然武叔叔问起来了，那我就重说一遍。”

　　姚曦没有去看映鸿辉，神色之间波澜不惊。

　　“武叔，关于我和映家的一些事，想必您也听说过……”

　　未说完，武广一摆手，“我没兴趣知道这些，我只知道，你被映家许配给向东当妾，但你却跑了。”

　　闻言。

　　姚曦略微尴尬，轻咳一声，点点头，“好，那我就从前天说起，那天映鸿辉闯到我这里，想要带我走，我当然不愿意跟他走，对我来说，映家就是一个魔窟。”

　　停顿了一下，又道，“我甚至提前服了死神之水，就是死，我也不会回映家，而就在映鸿辉打伤我，准备带我回去的时候，夏天出现了，并且将他打伤。”

　　说到这里，她终于看向了映鸿辉，“我说的这些，你不会否认吧。”

　　“哼！”

　　映鸿辉冷喝一声，脑海中却是极具流转，思绪对策。

　　这时，姚曦又道，“就在第二天下午，映鸿辉又找上门，说武少来了青海，邀请我去赴宴，我没有拒绝，跟着去了，而在宴会期间又发生了一些事情，导致武少和夏天发生冲突……”

　　武广再次打断了她，冷冷道，“不必说具体过程，我已经了解，直接说结果吧。”

　　“好。”

　　姚曦点点头，“最终，武少被夏天打的昏迷了过去，至于受伤有多重，我不清楚。但是！”

　　说到这里，她话锋一转，终于说到了重点。

　　“但是！就在昨天下午，映鸿辉却又来找到我，他告诉我说……武少被夏天杀了，我当时很震惊，非常震惊，武少在九五会所的确被夏天所伤，但在我看来绝不致命，怎么过了一夜就死了？”23sK.com

　　顿了顿，加快语速，“我当时问映鸿辉，武少的尸体呢，有检查他的伤势吗？结果映鸿辉根本答不上来，只是一口咬定是夏天杀了他，在他离开之后，我越想越觉得不对劲，立刻又联系了夏天，结果夏天告诉我，他根本就不知道这件事……可现在却联系不上武少，所以我在想，只怕问题就出在映鸿辉身上，毕竟！武少来青海，就是映家通知的他。”

　　这番话说完之后，整个大厅安静到了极点。

　　温度也在一瞬间将至冰点。

　　唰！

　　一道道目光集中在映鸿辉身上。

　　只见他的脸色一阵青一阵白，身体都在不自禁的颤抖着。

　　不是害怕。

　　而是愤怒！

　　他万万没想到，姚曦会说出这些话，反咬一口！

　　不！

　　事实上不是反咬。

　　而是这个恶毒的女人说出了真相，武广或许不会全部相信，但自己的那些话，同样没有了多大的说服力。

　　“映晓晓，你，你竟然血口喷人……”

　　他怒指着姚曦，可是未说完便被姚曦打断了。

　　她冷冷一笑，“说我血口喷人，你得拿出证据来，我有三个问题，你若能够反驳我的话，我就承认是在污蔑你。”

　　“第一。”

　　姚曦伸出一根手指，“武少来青海，是不是你们映家通知的？你别急着否认，因为我亲自问过武少这个问题，他告诉我的答案，当然，你否认我也无话可说，毕竟现在无法联系上武少。”

　　“第二，武少在九五会所的确被夏天所伤，事后应该是你一直在武少身边吧，怎么过了一夜，你就来告诉我，武少被夏天杀死了？你亲眼看到了？你怎么就肯定他被杀了？至少到了现在，我都不认为武少被杀死，我就很好奇，你是怎么知道的？”

　　“第三，我还很好奇一点，既然你们找到了我，为什么要通知武少，难道映家没人吗？一定要让武少和夏天起冲突？我明白了，你们知道夏天九大霸主的身份，所以忌惮他，想要将武家当刀使，而你们坐收渔利，对不对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1497章 把水搅浑免费阅读。https://xs.23sk.com 