    第124节还我大帅

    第一百二十四节

    一辆豪华的大帅车，加上四十人的卫队，顺着这条大路就冲了下去。赶车的车夫越走越觉得不对劲，怎么路上一个人都没有，连个伤兵都见不到了？路上静的叫他心里直发毛。

    车厢里边，神棍还在掰着手指头算他的俘虏能值多少钱。抓住吴飞是多少钱，抓一个将军能换多少钱，抓一个统领能换多少钱。李天也在旁边兴致勃勃的听着，两个人在恶毒的意淫着，恨不得把皇太后那老巫婆也活捉过来，看看整个大安能拿出多少银子赎人。

    车内两张床，病号占了一张。这两天神棍诗意正浓，把李天搞的头昏脑涨，趁着神棍意淫的空隙，李天也倒在另外一张床上打个盹。

    “两位大人，到现在还没看到咱们的大军，连吴飞的大军也没看到，您看是不是咱们先停下来？”车夫实在忍不住了，回头问了一句。

    “停什么，你就给我一直往前赶就行，越快越好。别把我的钱放跑了，到时候扣你的军饷，你一辈子也还不完。”神棍想也不想就来了一句。

    好来！有您神使大人这句话，我能叫这车飞起来。这下子车夫也有了底气，大鞭子一甩，四匹良驹撒了欢的往前奔。

    一辆大车，插着‘李’字帅旗，旁边跟着一支四十来人的忠实卫队，就这样睁着大眼拼命的往前瞎跑。

    再说潮都的十万重骑，一直追到鱼城才停了下来。看到这小小的城池上布满了大安的军卒，这支重骑大军也不敢乱闯，怕万一中了埋伏。眼睁睁的看着吴飞的残兵败将跑进城内。

    潮都重骑大军的统领柳大木清点了一下人马，在鱼城外列阵等待着李天的到来。一直等了两个时辰，也不见李天的踪影，柳大木也沉不住气了，下令原路返回。

    城墙上大安老将巴山，奇怪的看着这十万铁骑退走，心里郁闷的要命。这李天又玩的什么把戏？现在大安的轻重骑兵大溃败，这小小的鱼城城墙又不高，正是攻打的好时候。怎么忽然就退走了？有阴谋，肯定有阴谋。

    柳大木带领大军，一直到了冯托尔泰休息的地方也没看到李天的帅车。

    “冯将军，咱们李天大人呢？咱们的帅车呢？”柳大木瞪着两只眼睛问道。

    冯托尔泰瞪的比他还大，“什么？问我？大人的帅车不是一直和你们在一起吗？”

    “可是~~我们一直追到鱼城又回来也没看到帅车的影子。”柳大木这下可傻了眼，打一次痛快的仗，把自己的大帅给丢了，这说出去谁信啊。

    “完了，肯定是帅车跑的太快，跟着吴飞进了鱼城。我就说别配着么好的马，万一咱们追不上就是麻烦事，看看应验了吧。”冯托尔泰自认为分析的很有道理。

    现在这里他的官职最高，柳大木也不敢乱说话，只能眼巴巴的看着冯托尔泰。

    “传我命令，所有大军集合，兵发鱼城，问吴飞要人。如果他敢不给，咱们就与他们同归于尽。”冯托尔泰命令一下，所有将士群情激昂。

    这一下十万重骑加上十万轻骑，二十万大军开始兵发鱼城，一路上还有不少大安的散兵游勇，他们也懒的再管这些人，连在路边举着刀枪投降的人都没人理。

    吴飞的残兵败将跑进鱼城，总算缓了口气，一清点人数，四十万大军跑回来的不到三十万，其他人不是被杀就是散落在路上。

    最叫吴飞心疼的是他这二十万的重骑兵，人到无所谓，关键是马不行了。轻骑兵的战马倒好说，休养两天基本上就恢复过来。大部分重骑战马进城后就卧倒在地，看样子就算休养过来也不能再用。战马的体力经过这两三天的大量超负荷消耗，再想恢复到以前的状态是根本不可能了。

    吴飞听到潮都撤兵的消息，刚还没喘两口气，就听着来报，比刚才多了一倍的兵力在城外叫阵。吴飞赶紧下令，所有骑兵改步兵，准备打防御战。

    来到城上，吴飞看着城外黑压压一片潮都将士，一个个群情激愤，还高喊着口号。吴飞仔细听了半天才听清楚，原来喊的是‘还我李天大人，还我神使大人’。

    吴飞那个气啊，他见过不要脸的人，但还从来没见过不要脸的大军。这回真叫他见识了，竟然跑到敌对方去要自己的主帅，这还有没有天理。

    冯托尔泰也是有顾虑，怕万一把吴飞逼急了，把李天和神棍给杀了，所以没下令攻城。吴飞也是干着急，他现在没有重骑兵，根本没办法出城和人家斗，人在多也没用。

    “元帅大人，看他们情况不象是在装假，难道李天真的出事了？这样正好，咱们就给他来个以假乱真。”老将巴山给吴飞说道。

    对啊，正好可以利用时间，叫他们有所顾及不敢攻城。那样的话他的几十万大军可以从后城门悄悄的撤走，先去保住国都在说。没了国都，如果皇太后和皇帝被抓，大安就等于灭亡了。别管李天是不是真的失踪，这办法对吴飞都没什么害处。

    “冯托尔泰，你上前答话。”吴飞对着下面连喊了几声，才看到冯托尔泰好象明白了他的意思。

    冯托尔泰一挥手，止住众人的呐喊，骑马来到城下。到这个时候，他也顾不上对方是不是暗算他。

    吴飞看到冯托尔泰，恨的咬牙切齿。这两天如果不是冯托尔泰这个狗皮膏药缠着他不放，把他的大军拖的疲惫不堪，李天的十万重骑根本就不是他们的对手。

    吴飞是很想杀了他，但现在却不能杀，“冯将军，李天和神使是在我的手上，如果你敢攻城，我这就下令把他俩杀了。”

    “我们大人要是少了一根汗毛，我老冯发誓血洗你整个大安。放了我家大人，我保证不再追杀，放你们回大安。”

    吴飞心说，如果有的话，凭你这句话我也要放人，但老子到哪给你变出个李天和神使。

    “冯将军不要着急，我现在是想与李天大人合作一下，毕竟大家以前都是大安的臣民。所以本帅想与你潮都共同对付贵和的大军，绝对不会伤害李天大人的，这点你放心。”

    “既然想联合，那就更要有点诚意，先把我家大人放回来再说。”冯托尔泰才不管你联不联合，能救回两位大人是他的目的。

    “冯将军，你给我五天时间，到时候成与不成，我都会放李天和神使回去，绝不食言。”都到这份上，吴飞也不管什么诚不诚信问题，先过了这道坎再说。

    冯托尔泰考虑了一下，点了点头，“好，我就给你五天的时间，如果到时候再不放人，我这二十万大军就和你玉石俱焚。”

    听到这话，吴飞长出一口气，总算把这个疯子先稳住了，五天时间足够他回到大安的国都。

    冯托尔泰率领大军在城外十里处安营扎寨，并派出快马回到盟城通知这里的情况。飞禽族也加派了人手严密监视方圆二十里内的一切情况，并试图寻找着李天的帅车，只不过李天的帅车离他们现在有五十里开外，而且是不同的方向。

    鱼城内吴飞的大军只休息了几个时辰，一入夜吴飞就下令，所有人马从后城门悄悄撤离，车队都留下，每人只带够两日的粮食和草料，到下个城池在补给。鱼城内只留下原有的五千城防兵，吴飞给他们下了命令，每日里全部在城上巡守。等五日一过，就出城投降，并把他的书信转交给冯托尔泰。

    这几十万大军在夜色中悄悄的撤离，重骑兵都成了步军，轻骑兵更惨，牵着马前进，马背上驮着草料。也算老天给吴飞帮忙，夜色中飞禽族失去了监视功能，才使吴飞的大军安全的撤离。

    等到天亮，吴飞的大军已经在百里开外。

