    卓越不愿意跟这帮人耗，他也没有任何的资本跟这些人、跟苏强耗，也不愿意跟他们硬刚，他做人做事堂堂正正，解决问题的方式当然也是如此。他唯一能做的，也只有报警。

    “报了。”店里一个小姑娘说道，“奇怪，那帮人刚来没多大一会就报警了，派出所说他们很快就到。这附近就有派出所，怎么到现在还不见警察过来？”

    既然已经报警了，那就只有等警察过来。一个店的人耐着性子等了又等，眼看又过去快二十分钟，早上上班的买菜的络绎不绝地从门前的路上经过，每个人都在好奇而惊惶地打量着生鲜超市门口这诡异的一幕。

    任谁看了，也不可能不好奇啊。地痞流氓闹事的多了，一般都是打砸抢，这么安安静静地，可真不多见；而且这么多人，到底是为了啥事跟一个卖菜的店过不去？

    眼看快九点了，店员们一个个伸头往外看了多少回了。往常巡逻车一个上午都要从门前经过好多回的，这次居然到现在一点影子都没见到。卓越也真是急了，他快沉不住气了，拿起电话拨了辖区派出所的电话。

    电话响了还几声才有人接，那头是个声音非常粗哑的男人：“喂？”

    “你好，我这里是司前街卓越生鲜超市。一早上我的店被一群地痞流氓围起来在这里闹事，已经报警了，大概四十多分钟了，但是还没有人来帮忙处理，请问你们还要多久到？”

    那个声音顿了一下，有点不耐烦地说道：“马上就到，再等等，一早上好多事情要处理，派出所又不是只管你一家。”不由分说直接挂了电话。

    卓越愣了一下，十分无语，但是眼下，除了等警察过来，他也没有别的办法。

    卓越坐在门口，眼睛死死盯着那些人，一边怒火冲天一边心急如焚。而那个光头则是十分悠闲惬意，根本不怕卓越，似乎卓越对于他来说，根本就不存在。其他人更是如此。

    终于，又煎熬了十多分钟以后，终于一辆巡逻车从派出所的方向缓缓驶过来，在店门口的路边停了下来。里面走下来三四个民警，正朝这边走来。

    救星终于来了，卓越总算出了口气，店员们也都开心起来，民警来了就好，赶走这班人，总算就不用看着这一帮人在门口，搞得担惊受怕的了。

    “这怎么回事？这么多人在这干嘛呢一旱上的？谁报的警，说是这儿有人闹事？怎么回事啊？”领头的那个年长一点的民警不耐烦地问道。

    “我报的警。”卓越大踏步走出去，刚要迎上去，话说到一半忽然憋住了。

    他看到让他震惊的一幕：光头一抬头，看见几个民警走过来，连忙站起来，笑嘻嘻地说：“哟，赵哥早啊。怎么一大早上有空来这里？”一边说还一边从兜里掏出烟散给民警们。

    那领头的正是被他叫做赵哥的，接过烟冲光头点点头：“有空什么啊，忙死了，一早上净是事。这不刚接到电话说这里有人闹事，该不会是你小子吧？这么多人在这干嘛？“完全是一副漫不经心的口气，就好像眼前这几十个人坐在人家店门口把生意完全堵死，是一件再正常不过、根本不值得一提的事情一样。

    “赵哥，瞧你说的，我是那种人吗？”光头拍着胸脯说道，“这不弟兄们出来透透气，累了就找个地方坐下来歇歇，这总没有事吧？”

    那赵哥看了看他，摇摇头没再说话，转头看见卓越冷着脸站在一边，于是冲卓越问道：“刚才是你们打电话说这儿有人闹事的是吗？怎么回事？谁闹事？”

    卓越已经从震惊中回过神来，他也已经明白：这个光头，以及他手下这些人，跟派出所的人完全都是认识的，而且看样子关系还不浅，搞不好还是有什么勾结的。所以他们才能这么右恃无恐。而光头还在一边冲着他得意地笑，那笑容里充满挑衅。

    “是我报的警。”卓越大步走到那个叫赵哥的警察跟前，他已经快要控制不住内心的怒火了，指着光头说道：“就是他们这些人，一大早上来到我这门前坐在这里，不让人进门，把我的生意全都赶跑了。”

    地痞流氓跟派出所勾结的事情，他也知道一些，但是他就不信了，难道说还就没有一个公理了，难道这么多人在这扰乱生意，派出所的人真能不管？

    赵哥看看他，又看看光头，似笑非笑地说道：“是这么回事吧？人家都说了你们这是来闹事的，怎么办吧？”

    光头顿时大呼冤枉，而且还居然真的一本正经地做出一副委屈的样子：“赵哥，你不能冤枉好人啊，你也看见了，我们什么时候闹事了？就一直规规矩矩在这坐着，啥也没干啊，这块地方也是属于他们店的？坐一下都不行？”

    一旁的店员们听得都呆了，而且他们也都看出来了，很明显，这个光头跟派出所的人有交情，这下子事情恐怕不会有他们想的那样顺利了。到时候派出所向着谁，就不一定了。

    卓越觉得全身的血都涌到脑门了：“你们这么多人到我门口影响我生意不是没事找事是什么？没闹事你凭什么不让我顾客进门？还让不让人做生意了？”

    光头抱着胳膊，得意洋洋地笑着说：“我们只是在这呈坐着，什么都没有做，顾客不进门难道怪我们？我们可真没说不让他们进去买东西啊，谁进去我们也没有拦着，是他们自己不愿意来你这买吧？不然你喊一个人来试试问他买不买？”

    卓越气得浑身都在发抖，看到这么多地痞坐在这，谁还敢进来买东西？可是当着民警的面，光头都这么有恃无恐，话里满是赤裸裸的得意和威胁。

    卓越忍了叉忍，努力控制自己的火气，对那个赵哥说道：”民警同志，这些人在这里会影响我们做生意，麻烦你们让他们离开可以吗？”

    从头到尾，这个赵哥，包括他身后的几个民警，说是来处理问题的，往这一站就跟看热闹的差不多，根本就没有讲过几句话，卓越心里已经清楚，指望这些人，怕是没有可能的了。但是他不愿放弃任何一丝希望，毕竟这关系到他的店的生死存亡，他不能什么都不做，任这些人毁掉他的生意，把他的心血付之东流。

    找个看看光头，又看看他，咂咂嘴露出为难的神色：“你这个问题，我们也没有办法啊。”

    他指指光头：“要是说他们真的在这里闹事了，砸啊抢啊之类的影响到你生意了，那我们完全可以把他们拘留，可是勇子说的没错，他们在这什么也没做。没有任何违法犯罪行为，我们也不能随便干涉别人的自由活动啊？”

    他笑着说道：你说帮你劝他们离开可以，但是如果他们不听，那我们也没有任何办法，你说是不是？

    卓越的心彻底凉透了，光头管这个民警叫赵哥，而赵哥也叫他勇子，这关系还用明说嘛？他所有的努为部是白费，这些人根本都是勾搭在一起，没有人会管他的死活。

    赵哥看他黑着脸不言语，也不打算管他，回头招呼几个手下就要离开，然后走的时候象征性地对那个叫勇子的光头说了句：“你们也注意些，不要耽误人家做生意。”

    不会的。光头带着所有人，齐声响亮地说道：“赵哥走好。”

    赵哥摇摇头，没有理会，自顾自掏出了出警记录本在上面写起来，然后递给卓越签字。

    卓越看着出警记录，赵哥那龙飞凤舞的笔迹，根本看不懂上面写的到底是什么，他连接都不想接，那些流氓整齐划一的问好声，听在卓越耳朵里，无疑是赤裸裸的挑衅和讽刺，他的心都快要滴出血来了。

    赵哥也不在乎，看他不打算签，径直把本子收起来，揣到怀里，对几个民警招招手，几个人上了巡逻车，车子绝尘远去。

    光头放声大笑起来，笑的非常开心。

    卓越在光头的笑声里，都不知道自己是怎么一步步掉头走回店里去的。他知道，这一轮他输了，输得很惨。他还是过于天真了，真的以为凭自己勤奋做人做事就能打拼出一片天地，但是现实却给了他这么狠狠一巴掌。他的心在那一刻是前所未有的痛。

    这一上午，生鲜超市迎来开业以来生意最惨淡的一天，整整一个上午，店里的营业额只有三十五块钱，这是一早上刚开店的时候，那时候光头他扪还没有来，有几个来买菜的。如果没有这三十五块钱，那么他们这一上午的营业额就是零。

    整个店里没有一个人说话，往常的欢声笑语和人声喧哗，完全被一片愁云惨淡所笼罩，小姑娘们已经把地拖了一遍又一遍，货架上的东西也理了好多遍，整个店里面已经干净得能当镜子照了。他们也都知道，只要门口那些人不走，就不可能有人来光顾，他们只能一遍遍做着这些事情，不然的话一旦停下来气氛会更压抑。

    而门口的那些人却像是丝毫感觉都没有，就那么一直坐着。太阳渐渐升上来，他们也照样坐在那里不动。

    光头打了个电话，没多大一会就有人开车过来，从车上搬下来一箱箱的水，挨个发给他们每一个人。到了中午的时候，居然还有人提着盒饭过来分发给他们。

    这根本就是有组织有计划的，完全是有备而来，甚至是做的持久战的准备。卓越看的都忍不住佩服：他何德何能，这样一家小店，居然也值得人这样对付。苏强也算是下血本了。

    这些流氓们都知道要吃饭，卓越也不能让店员们饿着，虽然他自己是一点心思和胃口都没有，但是还有十来口人呢。他对店员们说道：“你们在这等着，我去买饭回来大家吃饭休息。”他心里清楚，估计打电话叫外卖人家也不敢送过来，还是自己出去一趟。

    “老板，还是别出去了吧。太危险了。”店员们七嘴八舌地劝他。卓越苦笑着摇摇头：他们自己部知道吃饭，我就不信还能让我们饿死？”

    说完，他执意走了出去。

    光头见他出来，果然没有拦着或是做别的，居然还笑嘻嘻地跟他打招呼：“出去吃饭啊？”

    卓越没有理他，紧握着拳头，一步步离开。

