    姜蕊很高兴施烟是这样的心性。

    换作其他人，此时心里怕是会很不好受。

    施烟这样豁达佛系的处事方式，姜蕊很佩服，反正她是做不到。

    “小烟来到海城也有一段时间了，还习惯吗？听说这些天都是蕊儿在招待你，蕊儿长这么大还是第一次正式招待客人，有什么招待不周的地方，你多担待。”

    “还习惯，蕊儿招待得也很周到。”施烟微笑回答。

    提起姜蕊，孔湘湘的语气倒是正常了很多。这番姜蕊招待不周让她多担待的话，可以听出是发自内心的。

    不难看出孔湘湘很爱姜蕊这个女儿。

    “妈妈，瞧您这话说得，我是第一次正式招待客人不假，可我也做得很好的好吧？而且就我和小烟两个人，只要我们玩得开心就好，又没有那么多弯弯绕绕，我们相处得很愉快。”

    “相处得愉快就好，还是你们年轻人有共同话题。”

    说话间，服务员把咖啡端了上来。

    加糖轻轻搅拌咖啡，孔湘湘没喝，就这么搅拌着咖啡看向施烟，看似漫不经心的问：“小烟，你在老宅住了也有一段时间，和蕊儿阿晟应该都比较熟悉了，你觉得他们怎么样？难相处吗？”

    这话问得还算委婉。

    可就算委婉，那也是问了。

    换个说法，那也是试探了。

    姜蕊不停给孔湘湘使眼色，孔湘湘都视而不见，始终微笑看施烟，等着她回答。

    施烟只加了一点点糖在咖啡里，轻轻搅拌着，浅笑迎上孔湘湘的目光：“他们都是很好的人，都很好相处。”

    眸光丝毫不闪避，坦坦荡荡。

    可是她的回答太过笼统，孔湘湘没有得到准确的答案。

    又要再开口问得确切些，姜蕊就抢先了一步：“妈妈，刚才我和小烟去逛绣品店，遇到五叔了。”

    她的话让孔湘湘搅拌咖啡的动作猛地顿住。

    “你说，遇到了谁？”

    竟是都顾不得追问施烟了。

    “五叔。”

    “五……老五？他不是大都待在竹苑不出门吗？怎么出门了？去的还是绣品店……”

    “他是去买东西？”

    姜蕊摇摇头：“不清楚。”

    施烟不着痕迹地看姜蕊一眼。

    不清楚？

    姜澈是去寻长辈帮忙做糕点，就算他寻长辈做糕点的事不方便说，姜蕊也可以说他是去拜访长辈，怎么她却说不清楚？

    “妈妈，我只是觉得遇到五叔这件事该和你提一提，至于五叔是去做什么，我们不太适合打听。”

    孔湘湘一默，说：“对，你五叔的事我们不太适合打听，这事你回去以后也别和其他人提，就当没遇到过你五叔。”

    说完孔湘湘看向施烟。

    不等她开口，姜蕊就指着施烟放在面前桌上的糕点盒说：“妈妈，这盒糕点是五叔送的。”

    孔湘湘诧异地瞪大了眼。

    如果她没记错，这盒糕点一直是施烟拿着。

    “你五叔送你……你们的？”

    她更倾向于这盒糕点是送姜蕊的，可孔湘湘心里也明白不太可能。

    送姜蕊都不太可能，送施烟就更……

    姜澈给施烟送糕点，这在孔湘湘看来是完全不可能的事。

    “是送小烟的。”所以老妈您就放心吧，有五叔那样绝的人物在前，小烟就算要惦记也不会惦记其他人的！

    姜蕊在心里呐喊。

    她真的很想大声把这些话说出来，如果不是有所顾虑，她绝对不会强忍着不说。

    “送……”

    孔湘湘惊疑看着施烟。

    就对上施烟浅淡的笑。

    她坐在那里，轻轻搅拌着面前的咖啡，分明和其他人一样是坐在这繁华闹市中的咖啡馆里搅拌咖啡，却莫名给人一种她好似坐在古韵庭院中炉烟萦绕间细细煮茶的感觉。

    周遭喧嚣因她沉寂。

    这个施烟，当真是从乡下来的孤儿？

    她这一身气质，怕是许多受家族浓厚底蕴熏陶的名媛千金都没有。

    本来觉得姜澈送糕点给施烟是件绝对不可能的事，孔湘湘现在却有些动摇了。

    这样的施烟太过特别，会被姜澈留意到好像也不是不可能。

    姜澈再怎么样也只有二十五岁，会被出众的异性吸引也在情理之中……吧？

    不过几秒工夫，孔湘湘眼眸深处就转变了无数种情绪。

    施烟却好似都没看出来，浅浅一笑说：“之前在院子里偶遇姜五爷，机缘巧合下帮过他，这是他的谢礼。”

    暂先不说姜澈亲自给出谢礼有多不可思议，仅说施烟帮过姜澈这件事，就够让孔湘湘震惊的了。

    在孔湘湘看来，姜澈就算遇到麻烦也不会轻易接受别人的帮助才对。而且施烟说的是在院子里，也就是说她遇到姜澈是在老宅。

    在老宅，姜澈更不可能接受施烟的帮助，他如果真需要帮助，随便叫个人就是。

    老宅里多的是佣人。

    对于这件事，孔湘湘无疑是好奇的，但事关姜澈，她不能多问。

    扯唇勉强一笑说：“原来是这样。”

    她竟没有追问，让施烟微微意外。

    看来姜五爷在海城姜家确实是个众人都讳莫如深的人物啊。

    端起咖啡杯，孔湘湘有些掩饰情绪的意味在里头，对施烟说：“这家咖啡味道不错，小烟可以喝喝看，凉了就不好喝了。”

    孔湘湘这一番请施烟喝咖啡的事就这么不了了之。

    走出咖啡馆，孔湘湘说她还有约就和她们分开了。

    坐在车上，姜蕊问施烟：“小烟，你不怪我刚才多话吧？”

    施烟顺着她的视线看到自己手里拿着的糕点盒，笑着摇摇头：“不怪啊，我还要感谢你呢。”

    还需要借住在姜家，如果可以，她并不想和姜家人闹不愉快，尤其对方还是姜蕊的妈妈，她更不希望与对方闹不愉快。

    这样很好，兵不血刃轻松就解决了。

    “我妈妈……哎，总之小烟你别放在心上，她就是对某些事过分看重了，其实没有恶意，更不是针对你。”

    “理解。”

    大世家的当家夫人不是随便什么人都能胜任的，终究是有些牵涉到她和姜晟的莫须有传言在，孔湘湘身为姜晟的母亲，会盯着她不足为奇。

    但理解归理解，被人这么试探，很少有人会乐意吧。

    她不是爱记仇的人，但她也不是以德报怨什么都不计较的圣母。

    她和孔湘湘的交集，止于此。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天我们五爷就出来了。

    明天见~

