    赤黎被李南突然问出这么一句，有些慌。

    自己能付出什么？不就是灵玉，加上自己的四阶法器……

    而且都已经给李南打工了，他总不至于还能看上自己手里那点东西吧？

    “你想要什么？”

    “拿四阶灵药或者五阶的来跟我换吧，不过四阶灵药我要挑选，五阶的随意！”

    李南也不知道赤黎有没有，不过这玩意只能做一次交易，自然是要多一点。

    他现在也没实力去找别人购买五阶灵药，别人也不会给他，只能从赤黎跟王雨桐这边下手。

    两人都是紫府中的佼佼者，一个实力强，名气大，一个地位高，想要获取一些五阶灵药，还是有可能的。

    他一个毫无名气的家伙，敢说买五阶灵药，人家都不带搭理他的。

    这玩意，是绝对的违禁品，只有金丹修士跟份量高的紫府才有资格进行交易的。

    赤黎手里肯定有四阶灵药，毕竟她当初说过，要找人炼丹的。

    其实但凡一个紫府修士，手里都会有一些宝贝的，四阶灵药什么的，肯定不会少。

    只不过他们对四阶灵药看的比命都重要，等闲不会轻易拿出来交换的。

    李南现在也炼制不出来四阶丹药，所以手里本钱也不够。

    “四阶灵药，我手里没有！”

    赤黎犹豫了一会之后说道。

    李南：“……”

    骗鬼呢！

    之前还说过要找炼丹宗师帮忙的，现在又说没有了。

    “这就有点难办了呀……”

    你没有，那我也没有！

    反正李南掌握着主动权，赤黎不愿意拿出来好处，他就不给。

    “不过五阶灵药我有一株！”

    “什么？”

    这个女人，真有五阶灵药？

    李南根本就没指望现在能得到五阶灵药，毕竟无论从哪个角度来看，他现在都没资格染指的。

    “我想看看你提供的是什么再做决定！”

    那一株五阶灵药，对赤黎来说也很重要，关系到她能否突破到金丹期。

    不过在得知李南手里有凤尾花跟凤眼葵之后，那株灵药的价值就小了许多，至少对她来说不是唯一的选择了，毕竟李南许诺过，将来可以给阴阳两极丹。

    不过如果仅仅是一份普通的五阶灵木，对她来说肯定是不划算的。

    除非那份五阶灵木很适合作为本命法器。

    “你放心，我拿出来的东西，保证会让你满意的，你先说说你手里的五阶灵药是什么吧，如果是我需要的，我等会就拿东西过来跟你交换！”

    “你听过凝华丹吗？”

    赤黎问了一句。

    “听过啊，玉蟾花跟飞星天竹的竹沥搭配炼制而成的，你手里是有玉蟾花还是飞星天竹？”

    凝华丹这种五阶下品的丹药，在整个九州大陆的紫府修士眼里，那就是至高无上的存在。

    因为很简单，凝华丹可以让紫府后期巅峰的修士，增加一成进入金丹期的几率。

    不算是最好的丹药，但绝对是使用最多的。

    因为整个九州大陆，目前只有凝华丹效果最好。

    很久以前还有一种能增加两成的丹药，可惜几种主药已经全部绝迹了，根本没办法再炼制出来，只有凝华丹，基本上每百年都能出现那么两三颗。

    赤黎：“……”

    果然，她猜测的不错，李南背后的力量，恐怕强大的难以想象。

    毕竟凝华丹的主药，很少有人清楚的，看李南的样子，他甚至都可能知道丹方。

    这种丹方，都是大势力牢牢把握在手里，根本不会泄露出去分毫的存在。

    她也是机缘巧合才知道凝华丹的两种主药，然后恰好得到了其中一株，这就是她的资本，将来真要是到了突破金丹的关键时刻，完全可以拿来去找丹鼎宗换取一颗凝华丹。

    至于丹鼎宗有没有，那就只能看运气了。

    不过如果有了阴阳两极丹，把神识提升到金丹前期，那么也能增加一成多的突破成功率。

    两者一权衡，那么赤黎手里的五阶灵药，价值就没那么高的，拿来跟李南交换也不是不可以。

    “是三千年的玉蟾花。”

    “可以，晚点我拿东西跟你交换！”

    虽然现在派不上用场，不过提前准备终究是好的，不然李南可不保证将来还有机会。

    “好！”

    两人达成了口头协议。

    然后就没什么事了，李南带着龙翎儿离开了这边。

    他已经有半年没有跟龙翎儿在一起待了，主要是因为这半年来他比较忙。

    一方面是要防备着龙申突然回来找麻烦，另一方面就是给龙翎儿一些时间，让她适应自己的血脉，提升自己的神识，同时增进修为，为筑基做准备。

    这半年来的效果还是很明显的，龙翎儿已经差不多可以筑基了。

    “翎儿准备什么时候筑基？”

    李南来到她的洞府之后，跟她缠绵了一会，就问道。

    “还早呢，因为我转修了一下功法，可能还要半年时间吧。”

    体会了久违的感觉，龙翎儿心情也很好。

    以前修炼的是李南给的人榜功法，可她觉醒了真龙血脉，得到了天榜功法，跟林素素一样的御龙天经，自然要修炼这个。

    所以，会耽误一些时间。

    “那一定要用筑基丹，不要跟你姐姐学，我可没能力再救第二次了！”

    半年的时间并不长，李南也不知道到时候自己会不会在这边，就提前说了。

    一切看龙申的态度，龙申回来了，不找他麻烦，那他就还能在临海城待着，否则就只能离远点。

    “嗯嗯，我不会冒险的！”

    “那就好，我给你跟你姐姐都准备了一些东西，你先给拿着。”

    李南拿出了一个储物袋，里面装的都是丹药。

    其中一成的培元丹，九成的青华丹，主要是为了避免整天用一种丹药，会降低效果，偶尔用点培元丹，吸收效果会更高。

    一个储物袋里面，差不多足够龙翎儿跟林素素修炼十年左右。

    “是什么啊？”

    龙翎儿看了一眼，全部都是各种玉瓶玉盒之类的。

    “都是丹药，三阶的，突破筑基期了可以用，我也不一定随时随地都在旁边，总不能缺了。”

    “嗯，好。”

    ……

    李南预测不了未来，所以只能抓紧现在。

    他不想要遗憾一次次的重演。

    万一出现了什么意外，自己没能把林素素她们安排好，就算是死，也会带着遗憾。

    其实他最担心的还是人皇那边，毕竟跟那个孔雀有二十年之约，也不知道二十年后到底会出现什么变故。

    又跟龙翎儿待了一会后，李南就去了自己的洞府，从里面取了一截真源果树的树枝出来。

    树枝并不粗，毕竟这玩意生长太慢了，不过十分坚硬，李南还是动用了自己对长生珠的掌控力才弄断的，不然他现在的实力，想砍断一截树枝简直是难比登天。

    虽然现在只有五阶，可是将来绝对有潜力达到九阶的，毕竟被先天紫气洗礼过的玩意。

    随后就来到了赤黎房间，从储物袋把那一截树枝拿了出来。

    “你看看这件材料怎么样！”

    虽然细了一点，但是应该够用。

    太粗了赤黎也受不了。

    甚至李南都不清楚，赤黎有没有能力用一截树枝来炼制法器，毕竟太硬了！

    赤黎拿过去，就看是用神识仔细观察起来，散发出来的波动很奇怪，看上去并不像是五阶的。

    不过又不像是普通材料。

    可惜太细了，造型也不是很好看，有一点弯曲，炼制法器的难度很大。

    “这个是什么灵木上面的？”

    “反正不止五阶！”

    赤黎：“……”

    不止五阶？难道还能是六阶？

    “有没有更粗一点的？”

    “没了，这一点，也要生长几千年。”

    最粗的就是主干了，真源果树那么重要，李南不可能毁掉主干。

    可惜真源果树也没办法通过扦插嫁接来培育，否则他就多弄几棵出来。

    “我把玉蟾花给你。”

    赤黎知道，李南大概是没有说谎，这很可能是六阶的东西。

    虽然造型并没有让自己很满意，可材料难得。

    得好好设计一下，看看炼制成什么法器最好。

    她拿出了一个玉盒，递给了李南。

    随后，李南就给打开了。

    玉盒里面的玉蟾花还很鲜艳，说明摘下来的时间不超过十年。

    “对了，我记得你之前说过，让我帮你引荐一位炼丹宗师，你想炼制什么丹药？”

    跟赤黎合作，他还是很放心的。

    “啊?这……”

    赤黎顿时就有些不好意思起来。

    “不方便说？”

    “我……我想等见到那位炼丹宗师了再说。”

    “你手里的灵药凑齐了？”

    “嗯！”

    “那好吧，最近几年，我帮你引荐一下！”

    既然赤黎不愿意说，李南自然也就不强求了，而且四阶灵药，他现在除了洞天丹的还没凑齐，别的对他来说也不重要。

    说完，他就离开了。

    看着李南出去，赤黎才放下心来。

    也不知道是不是龙翎儿说的那些话导致的，现在她单独跟李南在一起，总感觉有点怪怪的。

    再加上自己想要炼制的丹药实在是不方便直接说出口，所以只能拒绝李南。

    拿起手里的材料，她手掌突然出现了一团火焰。

    这是三昧真火，至少也要筑基期才能掌握的一种小神通，随着修为增加，火焰的威力也会增加，给她一点时间，五阶材料都能融化。

    但是……

    半个时辰过去了，这一截树枝，一点变化都没。

    她用手触碰了一下刚刚燃烧的地方，突然间就缩了回来。

    “嘶……好硬！”

