    许峰的直觉没有错，那些深海骨鲨接近五桅帆船后，并没有流露出敌意，反而好似没有看见一样，从帆船旁急速掠过，朝着深海巨兽冲去；

    “异形兽渡过海域，前往大陆的时候，不知道在海域中和多少海兽搏杀过。”许峰低声说道：“它们杀死了无数海兽，自身也损失不小，否则围攻釜城的绝对不仅仅只是数十万异形兽而已，应该会有更多，要知道，整个日本岛国，数十万平方公里都被异形兽全部攻占了，它们的数量绝对不止那么多。”

    “主人，你说的不错，看样子，海兽和异形兽之间已经成为了死敌，一旦遇见就是不死不休，它们似乎能够察觉到异形兽的踪影，不管多远，都能跑过来围杀它们！”小Q点点头，一本正经的说道。

    “我们跟在后面看戏。”许峰说道：“攻击也不能停，只不过，齐射是不能用了，要瞄准点打，别打到那些海兽身上。”

    “是，船长！”小Q敬了个军礼，回答道；

    深海骨鲨的速度很快，没过多久就追上了海洋巨兽，实际上，海洋巨兽是一种鲸鱼的异变，体型硕大，攻击性也极强，只不过被异形兽寄生后，充当起了运输船，实际上凶性未减，一直被五桅帆船追着屁股后面打，它实际上已经暴躁不堪，如果不是异形兽寄生体牢牢控制着它的身体，它早就调头和五桅帆船拼个死活了；

    “该死，这些海兽简直就是阴魂不散，只要进入海域，不管多远，它们总要过来找我们的麻烦！”加藤寿看着迅速接近的深海骨鲨，咬牙切齿道；

    如果不是这些海兽，异形兽的大军数量还要多出几倍，攻陷一座城市不要太轻松；

    “放出一些战士，缠住它们，我们继续跑，不能和它们在这里纠缠！”山本犬一冷冷说道。

    “可是，大人……”加藤寿似乎心有不甘，满脸怒意；

    “执行命令！”山本犬一转身一把抓住加藤寿的脖颈，将他举的离地，满脸狰狞的朝他大声吼道；

    “是，是，大，大人！”加藤寿浑身微微颤抖，一脸惧意。

    “哼！”山本随手将加藤寿扔在一旁，控制海洋巨兽，平复它愤怒的情绪，已经耗费了山本犬一大量的精神，同时让山本犬一也沾染上了一丝暴虐的情绪；

    海洋巨兽腹部裂开了一道缝隙，数十只七星精英BOSS异形兽从巨兽体内游出，朝着那几只深海骨鲨冲了过去；

    异形兽BOSS的数量是深海骨鲨的三四倍，但是战斗起来，许峰发现，异形兽根本不是深海骨鲨的对手，不光是深海骨鲨等级比异形兽高，深海中，原本就是这些海兽的主场，想要在这里和这些海兽搏杀，只能靠数量去填；

    异形兽还没靠近，深海骨鲨的两只前肢，就缓缓蠕动出一根根骨刺，朝着异形兽射去，在深海中，这些骨刺速度极快，竟然比五桅帆船的能量弹速度还要快上几分，就好似没有阻力一般，异形兽根本来不及躲闪；

    而且这些骨刺威力极大，三四枚就能直接干掉一只异形兽BSOS，还没等靠近，异形兽的数量就少了三分之一；

    近身后，异形兽和深海骨鲨立刻爆发了一场惨烈的大战，周围海水激荡，卷起了阵阵旋涡，整片海域，都染上了一层淡红色；

    许峰控制着五桅帆船远远的绕开了这处战场，追在深海巨兽身后不停的攻击；

    釜城攻城战失败后，日本岛上的异形兽都龟缩了回去，海域中的异形兽顿时少了九成，海兽开始疯狂报复，凡是发现异形兽，都是扑上去不死不休；

    深海巨兽身上充满了异性寄生兽的味道，只要被海兽发现，都会蜂拥扑上去，发起自杀式攻击；

    山本犬一身旁的护卫们一群群减少着，每遇到一群海兽，都会放出一批异形兽护卫去缠住它们，有些海兽被击杀，但更多的，却是异形兽们被海兽干掉；

    原本数百上千护卫，只航行了不到一百公里，就已经只剩下数十只最精锐的异形兽拱卫着它们；

    深海巨兽的血量已经降低到一半以下，虽然大部分的伤害都许峰五桅帆船造成的，但一路上的海兽攻击，也做出了很大的贡献，正是因为这些海兽不停的攻击，使得深海巨兽的速度一直提不起来，被五桅帆船远远吊着；

    许峰现在就好像群狼捕猎一样，并不正面和对手搏杀，只是远远的攻击着，消耗对方的精力和血量；

    按照现在这种情况，前方的海兽围攻只会更加激烈，这只深海巨兽最后的下场不是被海兽分食，就是被五桅帆船追在屁股后面打死；

    “大人，我们不能在这样继续下去了，巨兽的血量已经跌落到一半以下，要不了多久，我们全都要葬身海底。”加藤寿满脸冷汗，低声说道；

    “哼，加藤，你怕死吗？”山本犬一一脸桀骜，眼神中透露着一丝疯狂。

    “大人，我不怕死，但我怕死的没有丝毫价值，辜负了母皇的期望！”加藤寿低着头说道；

    “很好，看样子你还有着一丝血性！”山本犬一点点头，突然哈哈大笑起来，大声吼道：“进攻釜城失败，这都是我们的罪责，我们原本都应该以死谢罪，但是母皇却原谅了我们，给予了我们继续活下去的权利。”

    “但是现在……”山本犬一脸上的疯狂之色愈发浓郁，他双手握拳，大声吼道：“我们已经无路可退，但是我们却有和对方同归于尽的机会！加藤，还有你们，是否愿意和我一起，将那个曾经冒犯了母皇的家伙，一起拖入死亡的深渊！”

    “愿和大人一起共存亡！”所有黑袍人一起低着头大声喊道；

    “很好，那我们就把那个家伙引到死亡之地去！”山本犬一喊道；

    “死，死亡之地……”加藤寿脸上露出惊恐的神色，但很快他将头埋的更深，不敢将脸上的表情显露出来，但身体颤抖的更加厉害起来。

    ……