    林浩来到这世界，自然不会选择什么世界公平、公等。

    自然也是会同流合污，成为那一小撮人中的一个人。

    只不过让他成为这一小撮人当中的一个人的话，在他统治范围内的人会比其他人过得好一些。

    但哪怕是这些，对于其他人来说，都已经是恩典。

    黄金万两我要，权力我也要。

    既然来到这个世界，那就要做一个呼风唤雨的人。

    那么在他的统治下，他自然不会让自己的城池遭受半点风雨。

    这世道没有对错，只有胜败。

    胜者便有话语权。

    至于败者，哼。

    林浩走着走着，突然看见一家洋行。

    林浩站在洋行门口，紧皱的眉头。

    他知道这里面一定有卖枪。

    他是在思考，到底是要在这里买枪，还是回现代买？

    思考了一会儿之后，林浩决定先在这儿买一批。

    然后再回去，美弟或者金三角进一批。

    随便进一批淘汰品都比这好。

    卖了一年多的高档中药，这点人脉他还是有的。

    毕竟能买得起他的药的人都是上流社会的人。

    哪一个手中不是有权有势？这些人为了能买到自己的药，都会拼命巴结自己。

    他的手中自然是掌握了不少的资源。

    如果直接就回去进一批拿来的话，人家肯定会起疑。

    自己明明刚刚回来，怎么可能一下又运了这么多武器回来？

    林浩带头踏进了洋行。

    很快，一个金发蓝眼的老外走了过来，对着林浩说了几句英语，林浩皱了皱眉。

    “说人话，要不然老子大耳刮子扇你。”

    林浩可不相信，他不会说中文，来这混饭吃，不会说中文，你他码逗我。

    果然，林浩说完这话之后，这个老外脸色就是一僵，然后看了看林浩身后的人，忍下了这一口气。

    “你好，我是大不癫国疾疯洋行，驻和平县分行行长寄弱夫。”

    “这位先生，请问我有什么能帮助到您？”

    “那个什么鸡，什么什么懦夫，少费话买枪。”

    这老外听到林浩是来买枪之后，眼睛就是一亮，看林浩这行头肯定是大生意。

    “这位先生，我这里有汉阳造，德制毛瑟，美制1917不知道您需要哪一款？”

    “毛瑟多少钱？”

    “德国制毛瑟单买一把50块大洋，送一百发子弹，当然量大可以商量。”

    “五千支，40块大洋一支，再送我美制军官手枪20支，爱卖不卖。”

    “卖先生，卖卖卖，我卖。”

    “货到付款，山田镇林家林浩。”

    “好的，三天之内给您送到。”

    “三天不行，最多两天，我三天之后要办大宴，你开车去都是土我怎么吃饭。”

    “行的，没有问题的林先生，两天OK没有问题的，一定不会打扰您办宴。”

    “那就好，记住两天没到，我就不要了。”

    林浩说完就直接转身走了，这个老外赶紧一路小跑送着林浩出去。

    “林先生慢走，小心台阶。”

    老外看着林浩远去的身影，充满了爱意。

    这是上帝啊，五千支，40块大洋，那个可是20万大洋，态度不好怎么了。

    上帝就不能有点脾气嘛，哦，我爱这样的上帝，简单直接粗暴。

    林浩察觉到后面老外的眼光，打了个冷颤。

    这丫的不会是个同性恋吧。

    林浩自然是了解过枪的价格，才会怎么直接跟老外买东西。

    他之所以会一点定金都不用交，那是因为老外根本不怕林浩不买单。

    林浩不买单，他们就有理由抢了。

    就算林浩是瞎编的地方，或者是根本没有钱，这些老外也会向现在的政府施压，自然会有人要为这件事情买单。

    所以这个时候的老外在这做生意，不管怎么做都不吃亏。

    他们甚至还经常弄出一些虚假事件来敲诈。

    林浩对着这些来这捞钱的老外自然没有一点好感，态度自然不会好到哪里去。

    而且这些老外向来只认钱，不认人，也不会介意什么态度。

    只要钱到位，他们肯定跟那个人贩子一样敬业，把自己老娘从国外送过来都行。

    林浩回到饭店直接是中午三点左右了。

    刚刚被带回来的那群人已经吃饱饭了，粮食也运来了，林虎他们也回来了。

    “浩叔。”

    林宝国还有林虎一起上前打招呼。

    “宝国，等下我们先回去，你等下一百个兄弟和桂华楼的老陈一起去买材料还有找人，我给你留五万大洋，这些够做定金了。”

    “明天我让这些兄弟回来找你，到时候你们一起送东西回来，别出了什么差子。”

    “看好他，别让他们在材料上做手脚，要是有人手脚不干净，不用我教你吧。”

    “我懂，浩叔。”

    “那好，我们先回去了。”

    林浩带着一行人浩浩荡荡回去了。

    来的时候五十辆马车，五百个人。

    现在马车差不多有两百辆，装着大洋的，装着粮食的。

    加上新买的人，还有送粮食的一共一千多人。

    一行人到了山田镇刚好天差不多黑了。

    林浩让林天宝去安排了人的住处，还有付了尾款，顺便也给这些送粮食的人也安排一下住处，要不然晚上回去不安全。

    林浩不至于那么没良心，虽然做生意，送货是正常的，可是现在太晚了，让他们这些普通人这么回去，路上遇点什么他们就得死不少人。

    林浩让这些人明天跟林家的人一起回和平县，这些人听了无不夸赞林浩是大善人。

    晚上林华海坐在正堂上，一脸肉痛的对着林浩说。

    “阿浩啊，我知道你有钱，可是也不能这么造啊。”

    “你买粮食买枪我没有意见，买粮食吃不完，可以存起来，买枪也可以收起来，等到要用的时候再拿出来。”

    “可是你一下子买300多号人回来干嘛？这每个人每天都得吃不少粮食。”

    “你是不当家，不知柴米油盐贵啊。”

    “找族里的人啊，族里那么多人，难道还凑不出几百号人吗？”

    林浩听到林华海的话之后，翻了一个白眼，找族里的人他可没那个胆子，这些人可全都是自己的祖宗的，让自己的祖宗伺候自己。

    这要是让别人知道了，还不戳自己的脊梁骨。

