    “哈哈哈，能够让我陪着你死，也算是你的幸运！”

    这时，东忍樱子直接冲向苍天，再次将苍天缠住，不给苍天逃命的机会。

    然而，片刻之后，东忍樱子脸色大变。

    因为，她没有听到任何爆炸的声音。

    不仅仅是她，就连苍天也愣住了。

    他一记手刀将东忍樱子斩退，和东忍樱子拉开了距离，疑惑地向下方的欧阳娜等人看去。

    同样的，欧阳娜等人此时此刻也都愣住了。

    “为什么没有爆炸？”

    东忍樱子怒吼，看着手中的遥控器，快速地乱按起来。

    可是结果一样，没有任何爆炸的声音响起来。

    这一刻，她彻底懵了。

    “不可能，炸药是我亲自安装，它们为什么不爆炸？”

    东忍樱子发了疯地怒吼，甚至将手中的遥控器直接捏碎。

    “哈哈哈，看来你买的是假炸药呀！”

    苍天长松一口气，看着东忍樱子大笑道：“花了多少钱，要不然你付双倍的价格，哥哥给你搞一些过来？”

    “炸药是真的，不可能是……”

    东忍樱子的话还没说完，她突然间愣住了。

    这些炸药是光明圣教大主教保尔提供给她的，是保尔用来对付道九言要用的。

    难道……

    想到这里，东忍樱子仿佛明白了什么。

    连忙掏出手机，直接拨通了武刀派总部的电话。

    “告诉武刀大人，我被光明圣教出卖了，光明圣教和道九言是一伙的，他们给我提供的炸药全是假的。”

    东忍樱子对着电话，嘶声力竭地怒吼。

    “什么？”

    电话那头，接电话的人，脸色大变。

    就在就算是他想通知武刀太郎，也不可能了。

    因为武刀太郎他们早就乘船出发，为了保密，船上所有联系工具都被关掉了。

    “完了，彻底完了！”

    那个接电话的人，直接瘫坐在了椅子上。

    然而身在南江的东忍樱子并不知道这一切，她将电话扔掉后，双眼通红地看着苍天，怒吼道：“就算是没有炸药又如何，以我的忍术，你根本奈何不了我。”

    说到这里，东忍樱子的目光看向下方的欧阳娜等众女，大笑道：“我会把她们一个个杀光，只要杀了她们，也算是替我父亲，替东忍社的所有人报仇了！”

    “你没有那个机会！”

    就在东忍樱子的声音刚刚落下，一道无比平静的声音瞬间响起。

    “不相信的话，可以试试……”

    东忍樱子看着苍天冷笑，突然她脸色一怔，瞪大眼睛。

    随即连忙扭头，当看到身后突然出现的年轻帅气的男人时，眼中闪过惊恐之色。

    道九言负手而立，飘浮在半空之中，目光看着东忍樱子，淡淡地说道：“你可以试试，看一下是你的忍术厉害还是我的刀厉害！”

    不等东忍樱子说话，道九言深深地叹了一口气，继续说道：“再完美的计划，也会有漏洞。这一次多亏了保尔，否则的话，还真让你成功了！”

    道九言不敢去想像后果。

    他没想到东忍樱子竟然学着他的办法，用来对付自己。

    庆幸的是保尔早就被他控制，又非常庆幸的是东忍樱子是找了保尔，否则炸药一旦引爆，道九言就算是死，也无法原谅自己。

    或许这一切都是天意，就连老天爷都在帮着自己。

    “九言！”

    “阁主！”

    众人看到道九言后，眼中都露出激动之色。

    唯有东忍樱子面如寒冰，狰狞地怒吼：“道九言，你该死，这一次没有炸死你的女人，算你运气好。下一次，我绝不会放过她们！”

    东忍樱子目光无比冰冷，满是浓浓仇恨之色。

    可是她并不傻。

    连父亲都不是道九言的对手，更何况是她。

    但是她有信心从道九言眼前逃掉。

    东忍樱子朝着道九言露出一抹阴冷的笑容，身形一闪，准备施展忍术逃走。

    “我说过，你没有机会！”

    然而就在东忍樱子准备施展忍术逃跑时，道九言的声音再次传来。

    与此同时，一股强大的力量直接将她笼罩，东忍樱子脸色瞬间苍白无比，浑身更是在剧烈颤抖。

    因为她发现自己连半点力量都用不上了。

    东忍樱子难以置信地看着道九言，惊恐地吼道：“你对我做了什么？”

    她的眼中带着无尽的惶恐之色。

    此时此刻，东忍樱子终于知道道九言的恐怖。

    “我没对你做什么呀，只是在你身上施加了一点力量！”道九言摇了摇头，淡淡地开口回答。

    声音落下，他闪身来到东忍樱子面前，朝着东忍樱子微微一笑，“在你的身上，我闻到了鬼王的气息。看来他在岛国这段时间，都是你在服侍他吧？”

    随即，道九言抬手捏住东忍樱子的脖子，慢慢用力，轻声说道：“鬼王是不是答应你要杀了我，为你父亲报仇？你认为他的话可信吗？”

    “东忍樱子，你本不用死，但是你千不该万不该朝我的女人下手。所以……”

    咔嚓！

    伴随着一道清脆的骨碎声，东忍樱子那双带着不甘的眼睛慢慢闭上，整个人彻底失去了气息。

    “苍天！”

    道九言松手，任由东忍樱子的尸体从空中坠落，随即看向苍天。

    “在！”

    苍天连忙恭敬的回答，眼中满是尴尬之色。

    他的实力在东忍樱子之上，却没有杀死东忍樱子，而且还让对方按下了遥控器。

    好在炸药是假的，如果是真的，后果不堪设想。

    道九言看了他一眼，开口说道：“派人清理创世安保内的所有炸药，另外带人将龙国境内彻底清洗一遍。明天早晨之前，本阁主不想再见到任何一个潜入人员！”

    “是！”

    苍天恭敬应下，随即闪身离开。

    这时，道九言从空中落到欧阳娜等人面前。

    “南江和青平两市的潜入人员，已经被我全部处理掉了，剩下的就交给苍天去处理！”

    道九言看着众女，眼中带着凝重之色，无比严肃地说道：“但是，谁也不敢保证会不会有更加强大的杀手存在，就好像是东忍樱子这种会忍术或者空间功法之人。”

    “所以，在事情没有解决之前，你们最好全部呆在一起，不要轻易离开这里！”

    “我们知道了！”

    欧阳娜等众女，重重地点头，答应下来。

