
　　第二天，吃过早餐，赵阳找到黄路。

　　“黄叔，我昨天跟父母商量了一下，我父亲说机不可失，让我赶快跟圣安德鲁俱乐部敲定合同。”

　　“你父亲说的对，机不可失，我给王斌先生打电话，让他帮忙给你找个经纪人。”

　　黄路马上掏出手机给王斌打电话，说球队很快就要回国，希望他能快点找个经纪人，帮赵阳敲定合同。

　　王斌很仗义，当即答应，说让赵阳放心，找足球经纪人的事包在他的身上。

　　挂断电话，黄路道：“王先生答应了，等他回信吧。”

　　赵阳道：“王叔人真不错。”

　　黄路语重心长的道：“是啊，这次我们来巴塞罗那比赛，王先生也帮了不少忙，小阳，你以后在这里混，一定要跟王先生搞好关系。”

　　赵阳恳切的道：“谢谢皇叔这段时间的照顾。”

　　黄路笑道：“你小子，跟我客气什么，今天球队要去参观诺坎普球场，你去不去？”

　　年轻人没有不喜欢热闹的。

　　赵阳道：“去！怎么不去，来到这里光准备比赛了，还没来得及在巴塞罗那转转呢。”

　　黄路道：“那赶快收拾收拾，我们这就出发。”

　　……

　　欧洲梦剧场

　　诺坎普

　　超级豪门巴萨的主场，巴塞罗那的荷尔蒙。

　　第一次看到这么宏伟的球场，启程队的球员都惊呆了。

　　“太壮观了！”

　　“太漂亮了！”

　　“如果能在这里踢场比赛，就算少活十年也值了。”23sK.com

　　……

　　大家纷纷赞叹，一脸的神往和羡慕。

　　吴雷笑着向赵阳道：“或许你还有机会。”

　　赵阳刚想谦虚一下，忽然脑海里响起熟悉的电子合成音。

　　（检测到宿主当前所处地点符合签到条件......）

　　（宿主今日可进行签到......）

　　“符合签到条件？”

　　“可以签到？”

　　赵阳的眼睛圆睁，兴奋的差点跳起来。

　　确实，连圣安德鲁球场都有球蕴，诺坎普肯定更多。

　　“系统，给我签到。”

　　赵阳在心里低吼一声。

　　下一刻。

　　（恭喜宿主，签到诺坎普球场成功，获得足球技能‘克鲁伊夫转身’。）

　　系统提示声不急不缓的在赵阳脑海响起。

　　同时，赵阳的脑海里多出了一些莫名的东西。

　　“克鲁伊夫转身？”

　　赵阳深吸一口气。

　　这可是荷兰球圣克鲁伊夫的招牌过人招数。

　　诺坎普球场是克鲁伊夫扬名立万的主要场所，在这里签到他的成名绝技也是常理之中。

　　吴雷看到赵阳不回答，一脸傻笑，忍不住捅了他一下。

　　“小阳，你想啥呢？”

　　“啊！奥！我想要是在这里上演帽子戏法，就爽了。”赵阳随口道。

　　众人一听，都大笑起来。

　　“你以为你是梅西啊。”

　　“能进一个，全世界就都知道你了。”

　　“夜里比赛可以，因为梦里啥都有。”

　　……

　　听着众队友的调侃，赵阳只是笑着，没有回应。

　　迈步走上看台，俯视球场。

　　草坪在阳光的照耀下，一碧如洗。

　　这里曾经有无数豪门在这里折戟。

　　这里也诞生过无数绿茵英豪。

　　下一个为什么不能是我呢？

　　再次获得足球技能，赵阳的自信心更强了。

　　诺坎普球场全年对外开放，但参观的时间很短。

　　90分钟后，启程队的球员买了一大堆纪念品，离开诺坎普，前往巴塞罗那最著名的高迪建筑——圣家堂。

　　启程队的球员没有多少艺术鉴赏力，也就是看看热闹。

　　走马观花的参观完圣家堂，大家正想去购物。

　　黄路接到了巴斯特拉纳青年人队队长安德列斯的电话，他们想明天再和启程队打一场友谊赛。

　　安德列斯怕黄路不答应，表示这场比赛不对外开放，就是交流一下。

　　黄路和众人一说，好多球员都表示上次赢得很侥幸，再打一次，大概要输，不能给西班牙人报仇的机会。

　　黄路看了看赵阳和吴雷。

　　吴雷沉吟道：“不应战的话，好像咱们怕了他们似的。”

　　赵阳获得新技能后，信心大增，豪气十足的道：“雷哥说得对，宁愿输死，也不能被吓死，我觉得咱们也未必会输给他们。”

　　黄路看了看众人，“雷子和小阳说的对，对方实力和咱们也没有档次上的差距，这场输了，总体也就是个平局。”

　　赵阳挥挥手，道：“这次咱们就赢他们个心服口服。”

　　现在赵阳已经是球队的第一球星，他的话瞬间鼓起了队友们的勇气。

　　“说的对，能赢一次，就能再赢他们一次。”

　　“谁怕谁啊。”

　　“生死看淡，不服就干他们。”

　　黄路看士气鼓起来了，笑道：“说得好，就再跟他们干一场，下午不购物了，回去训练，打完比赛再购物。”

　　第二天下午4点

　　圣安德鲁球场

　　启程队和巴斯特拉纳青年人队在这里拉开二番战的序幕。

　　巴斯特拉纳青年人队果然信守承诺，封闭了球场，不让球迷观看。

　　虽然没有普通球迷，但圣安德鲁俱乐部的球员、教练和俱乐部官员却大都到场。

　　主席卡洛斯亲自站到场边，近距离观战。

　　看到这一幕，黄路马上明白，这场二番战可能是出自圣安德鲁俱乐部的授意，而目的恐怕是为了考察赵阳。

　　这也正常，仅仅一场，是很难看出一名球员的真正水平。

　　卡洛斯主席绝不会脑袋一热，就签下一名球员，通过比赛再观察一下赵阳，才是合情合理的。

　　卡洛斯有卡洛斯的目的，而巴斯特拉纳青年人队当然也有他们的想法。

　　第一场比赛，巴斯特拉纳青年人队输得并不服气。

　　他们认为输球是自己大意轻敌，是那个18号运气爆棚，而不是实力不如对手。

　　这次正好自己上级球队想考察那个18号，他们也趁机报上场的一箭之仇。

　　比赛之前，在圣安德鲁队的帮助下，巴斯特拉纳青年人队对赵阳做了针对性训练，主要是防赵阳用那招“油炸丸子”过人。

　　从上一场比赛看，赵阳最娴熟最有威胁的，就是“油炸丸子”，防住了这招，赵阳也就像老虎没了牙齿，威胁就不大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第6章 签到诺坎普球场免费阅读。https://xs.23sk.com 