
在经过了一番问询之后，维尔·罗奇带领着自己麾下的三名圣教军士兵，顺利地通过了荆棘谷海关。

但他没有注意到的是，

当荆棘谷海关的工作人员在他的入境表格上填写下“圣教军”一词的时候，那名伊达尔人的手都在轻微颤抖。

天降横财！

对于那名为维尔·罗奇办理信息登记的伊达尔妹子而言，维尔·罗奇的出现给她带来了一笔天降横财！

所以当维尔·罗奇与圣教军士兵结伴通过海关之后，她终于情不自禁地露出了一丝憨憨的笑容。

“啥事儿？咋这么开心？”

在旁边窗口工作的公务猿大姐扭过头来，好奇地问道。

“刚才那几个人都是圣教军！哈哈哈哈！”

“我靠！”

公务猿大姐的眼中露出了一丝惊诧以及……羡慕：

“伊达尔城新开了一家‘戴尔大叔’炸鸡店，见者有份，你要请客！”

“好！”

虽然那家店的东西卖的很贵，但是值班的妹子还是开心地笑道。

因为在伊达尔公国，

圣教军士兵还有着另一个被人民群众喜闻乐见的称呼——“行走的银先令”！

“行走的银先令”是这段时间里伊达尔人茶余饭后的重要谈资，也是来自于伊达尔日报的一个热词。

两个月前，

为稳定伊达尔公国的社会秩序，创造更为良好的社会治安环境，维护斯图亚特家族对于伊达尔公国的统治，

伊达尔公共安全局和伊达尔中央情报局共同签发了《伊达尔公民举报间谍行为线索奖励办法》。

《办法》规定，所有来自于帝国内陆并且与光明教会有着明确从属关系的教职人员、所有诺曼贵族麾下的骑士与扈从，这些人都有可能在伊达尔公国从事间谍活动，因此都处在进行检举的范围之中。

而且只要被检举人身份符合，那么无论其是否从事间谍活动，都会给予检举人五枚银先令作为酬劳！

要知道，银先令与铜币的兑换比例为一比二十。

五枚银先令也就等价于一百枚铜板，相当于一名伊达尔平民连续工作两个月的酬劳！

而这一次，包括维尔·罗奇在内，这名伊达尔妹子一次性登记了四名圣教军士兵，而且还都是他们自报家门！

发达了啊！

这可是整整二十枚银先令，相当于四百枚铜币！

一时间，伊达尔妹子的心里美滋滋的。

……

维尔·罗奇并不知道自己已经被人举报，更不知道自己一行人已经被伊达尔中央情报局纳入到了重点监管对象之中。

所以，此时的维尔·罗奇一行人只是静静地坐在出租马车上，好奇地打量着伊达尔公国的一切。

出租马车是伴随着伊达尔公国的发展而自发产生的。

流民是贫穷的，但是进入伊达尔公国的又不仅仅只有流民。

相较于走路，那些身上稍有些闲钱的民众可能更愿意选择乘坐这种出租马车，并通过这种方式前往伊达尔城或是伊达尔公国之中的其他城镇。

所以，出租马车也就在这一需求下应运而生。

布鲁诺对于这种出现在伊达尔公国的新生事物持有积极态度，而在与此同时，他也并未让隶属于斯图亚特家族的金币进入到这个新的行当之中。

毕竟……

想要让斯图亚特家族掌控整个伊达尔公国的所有商业活动不仅是极其不现实的，而且还会给伊达尔公国未来的发展带来很多的弊病。

前人栽树，后人乘凉。

在布鲁诺的潜意识之中，斯图亚特家族必须要掌握的是那些会影响到整个伊达尔公国经济命脉的重要产业，比如钢铁、军工等等。

而对于蓬勃发展的私营经济，布鲁诺不仅不打算进行过多的强制干预，而且还会相应的提供一定的便利条件。

就拿出租马车来说，那些苦哈哈的平民就算是手里有点儿闲钱，难道可以买得起马匹？

肯定是不可能的！

这就需要平民在伊达尔商会，适时向民众们租赁马匹与板车。

那些在战场上受伤的马匹很难继续承担起冲锋陷阵的重任，所以它们就被拉到了伊达尔公国的大后方，进入到了运输领域之中，肩负其拉运货物或是运载客人的任务。

伊达尔商会将这些马匹以较为优惠的价格租赁给平民，也就顺势将喂养马匹的成本转移到了伊达尔民众的身上。

这不但满足了当前经济形势的需求，还节省了伊达尔财政的开支，为如今的伊达尔公国创造了新的就业岗位，可谓是一举多得。

但是，维尔·罗奇并不知道这些。

他只看到伊达尔公国的道路平坦无比，只看到行走于伊达尔公国的商旅行人络绎不绝。

“军团长……”

一名圣教军士兵刚想说点儿什么，便被维尔·罗奇的手势给打断了。

维尔·罗奇知道自己的手下想说的话。

虽然他还未曾进入伊达尔城之中，但却维尔·罗奇却已经可以断言，这片位于帝国东部的土地，与麦克口中的那个偏僻荒凉之地截然不同！

哪怕是用自己的脚趾头想一下也能明白，

一个偏僻荒凉之地怎么可能会有这么多的商队川流不息，道路两侧怎么可能会有如此之多的广袤耕地，又怎么会有……

天哪！

那是个什么玩意儿！

维尔·罗奇使劲揉了揉自己的眼睛，因为他看见……在不远处的耕地之中，屹立着一座高耸的石塔。

那不是绝对不是一般的石塔（当然，也不是二般的石塔），大量不同属性的魔力元素在石塔的顶端交融汇聚，在不远处的天空中渲染出五彩缤纷的色泽与光彩。

而且这样的石塔不仅仅只有一座，高悬在半空中的线缆将一座座石塔串联起来，这些高耸的石塔不断向着远处延伸，一眼望不到尽头。

这样的事物已然超出了维尔·罗奇的认知范围，让他的双目看起来有些呆滞。

这般浩大的工程，这般和平稳定的丰饶之地。

帝国东部的土地上处处透露着不可思议，而呈现眼前的一切，竟让维尔·罗奇一时间有些不知所措……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68878502"  chaptername="第327章  我是圣教军，我懵了！（中）">加入书签</a>
</div>
