    黑甲雷龙同时与龙尊者、冰灵老祖、雪魔老人三位天至尊交战，非但不落下风，反而愈战愈勇。

    随着不断交手，就连冰灵老祖三人都是发现了，他们身上的灵力正在不断被黑甲雷龙所汲取。

    只要不能一击毁灭黑甲雷龙，黑甲雷龙就能凭借这些特性，不断恢复乃至强大自身。

    冰灵老祖坐不住了，交战越久就越不利，而且对于冰灵族，更会造成极大破坏。

    “还请战皇出手诛杀此獠！”

    苍老声音之中透着急切，可见冰灵老祖心中，此时已经想要尽快结束这一场无意义的争斗。

    “既然冰灵老祖开口了，那本座就来会一会此人，你们三人便先行退下吧。”

    战皇朗声笑道，身上罩着一层金色光影，随着金芒越发的浓郁，那股凌驾在天地之上的威严，也是仿佛有如实质一般。

    就算只是初入仙品，战皇也是真正的仙品天至尊，与灵品天至尊不可同日而语。

    怎么可能会跟三位灵品天至尊一起围攻另一位灵品天至尊，要是传扬出去，他这个百战之皇的脸，到底还要不要了！

    听到战皇将要出手，龙尊者、冰灵老祖、雪魔老人皆是连忙闪身后退直至战场之外。

    战皇一步踏出，凶悍的战意与灵力冲天而起，相互交织之下化作一种特殊灵力……

    ——战灵力！

    这战灵力凶悍霸道非常，更是透着一种可怖的铁血之气，唯有在战场之上百战余生的军队，才可能诞生这种金戈铁马之势！

    战皇踏立半空，脸上带着些许轻松笑容，不过目中却是浮现一抹凝重，故作轻松地开口：

    “你确实有着几分本事，不过也到此为止了，你是主动出来，还是本座将你打出来？”

    战皇话音落下。

    那与三位天至尊交战而不败的黑甲雷龙，便是在瞬息之间解体，化为了无尽黑白灵力……

    黑的吞噬灵力，

    白的雷霆灵力。

    黑白灵力游荡之间，便是掠回雷光最为中心之处，而后就在一阵雷霆轰鸣之中。

    林动手执雷杖大踏步的走出，面色阴沉如水，就在身上玄袍翻飞之间，透出了一股仿佛来自远古的洪荒之气。

    战皇品行暂且不同，实力却是不容小觑，给了林动极大的压力，不过林动心无畏惧。

    甚至想要将战皇就地斩杀！

    以洪荒龙骨为根基，八大祖符之力充斥其身，林动已经是逐渐在大千世界恢复实力巅峰之时，甚至再做突破。

    若是回到天地大战之时，林动足以在倾刻之间，便是将曾经视为大敌的异魔皇斩杀。

    “既然自己出来了，那本座今日便将你彻底镇压于此！”

    战皇手掌一翻，亿万道战灵力就此汇聚于掌间，化作一只大手，镌刻着数之不尽的战纹，出手即是大神通！

    “百万揽天手！”

    大手遮天蔽日，仿佛是从云间落下一般，透着极致凶悍的战意，足以毁天灭地。

    面对着这凶悍到极点的一掌，林动手中雷帝权杖翻转，而后同样一掌探出，无尽雷光与黑光汇聚。

    “祖符之手！”

    雷霆祖符、吞噬祖符，这两道祖符之力林动最为熟悉，融合起来最是得心应手。

    一只黑色巨掌凝聚而出，其上凝结着亿万道雷霆之纹，每道黑色雷霆之纹皆是蕴含无尽毁灭之力，好似足以湮灭万物一般。

    一掌自上而下，另有一掌自下而上，两者速度又是极快，不过是瞬息之间。

    双掌于半空之中发生碰撞！

    轰！轰！

    一朵巨大的蘑菇云腾空而起，强烈的劲风卷积无尽冲击波，肆意向着四面八方滚滚而去。

    澎湃的压力，甚至是让冰灵族众多强者连腰都直不起来，弱小者甚至直接跪了下去，更有甚者已经晕了过去。

    龙尊者、冰灵老祖、雪魔老人面露骇然，这样的碰撞连他们都是不敢硬接。

    林动实力之强让人心颤！

    此时，林动站在原地，身形如巍峨山岳，任由劲风吹袭，身体却纹丝不动。

    战皇皱了皱眉，一时之间他竟拿不下林动这个灵品天至尊，让他感到有些丢了面子。

    瞬间，战皇就做出了决定。

    亿万道战灵力席卷天地，而后一道数万丈高大的巨影，便是就在战皇身后凝聚而出。

    正是战皇的上古战帝法身！

    在九十九等至尊法身榜之上，排名高达二十四，威能之强，堪称神鬼莫测。

    法身之后有着三个光球，其中自成一片空间，有着无数追随战皇的军队驻扎在其中。

    只要战皇与人交战，他们就会凝聚源源不断的战意，以供应战皇作战之用！

    接着战皇结印，至尊法身同样跟着结印，随着道道印诀的结出，法身之中现出一支支军队，升腾的战意，冲天而起，巨大的战意凝聚而出，有着无尽战吼从中传出。

    “九天战神印！”

    出手，即是绝杀！

    然而，就在战皇气势即将达到巅峰之时，一只灵力凝聚的巨手，忽而是从九天之上落下。

    巨手横空，遮天蔽日！

    在这足有十万丈的巨手之下，整座冰灵大陆之上，此时无尽生灵都是发自内心的感到恐惧。

    苍穹破碎，仿佛末日降临！

    无数生灵望着巨手失神，其中包括冰灵老祖、雪魔老人、龙尊者三位天至尊，甚至连战皇这个仙品天至尊也是如此！

    恐惧！

    霎那之间充满了他们的心中，若是这只巨手真的落下，不会有着任何生灵能够存活。

    唯有林动，从中感知到了些许熟悉的气息。正因如此，也是让他认识到了自己是有多么渺小。

    突破到天至尊以后，他曾天真的认为，已经看到了柳席的背影，现在看来，这样的想法是有多么的可笑。

    巨手浩荡落下，轻而易举就将战皇法身彻底抹去，那一道巨大的金色法身，连带着头上的战神金印都是如此。

    而后，一股巨力，便是将战皇提了出去，如同受到召唤一般向着九天之上掠去。

    战皇本来想要反抗，可是一切都是那般绵软无力，犹如一只蝼蚁无法反抗人类……

    然后，柳席懒洋洋的声音出现在了林动耳中。

    “我一直都在找百战之皇，终于是在今天找到了，这人对我还有着一点用处，我就先带走了。”

    “今日之后，无论他是死是活，我都不会再插手……”

    林动深吸口气，柳席确实说过一直在找百战之皇。

    柳席对他有恩，这个面子他是一定要给的，纵然他对这战皇极为厌恶，大不了来日方长。

    现在这样也好，没有了战皇，他可以更快将龙尊者、冰灵老祖、雪魔老人解决，也就可以更快救出应欢欢。

    接着，林动看向了还处在失神状态的三人，眼神犹如鹰隼一般，锐利的光芒令人不敢与之对视！

    ……

