    “前辈，新崛起的暗影帝国和我所属的塑风帝国，发生了战争。请您协助我，对付暗影帝国的黑暗生物！暗影帝国的生物是亵渎者，他们操作亡者的遗体与各族战斗；还有一些吸血鬼和狼人混迹在里面。而且，我怀疑暗影帝国的统治者，与地狱魔物有关”，格鲁猜测着说道。

    不管分析的对不对，这个帽子扣在暗影帝国头上总没错。MD，对敌人就不需要什么客气道理。

    “亡灵？堕落生物？嗯…我只能出手一次。再多，就不行了，即便是讨厌亡灵生物，我也不能违背龙族的禁令，去干预凡俗的战争”，索莱恩思索片刻，给出了第三个回复。

    “只一次？可以，那就多谢前辈了”，格鲁说着，心里盘算怎么出狠招。

    ......

    斯坦森，那片爆发出黄金幼龙事件的地点，此刻从两个国度战争的焦点。

    五座白骨黑塔，在旷野里被竖立起来；一队队精锐的恐惧骑士，持着战戟和魔刃，在巡视各个营地出入口和交通要道。

    原先的茂密森林，已经被推平；自然的草木气息，被暴戾的死亡阴气所替代。僵尸、死亡骑士、怨灵、狼人、吸血鬼，一队队地在营地来回调动。

    此刻，五座白骨黑塔庇护的营地里，源源不断的黑暗军队，走出血迹斑斑的辕门，向对面的塑风帝国大军走去。黑塔不断释放暗红色的魔光，加持黑暗生物的状态。

    随着视线移动，足有一万多的黑暗生物，组成军队阵列，正在与塑风帝国的军队对峙。

    很显然，这等规模的军队，不是一个暗语城能够聚集的。一杆大旗竖立在黑暗大军的中央，上面纹饰着乌啼血月图；这个旗号纹章，正是暗影帝国的都城魔迪拉克的标志。这就意味着，暗影帝国的大人物在这里主持大局。

    塑风帝国的军队，以人族为主，辅助有矮人、木精灵、风精灵、兽人等种族。

    1000名青色铠甲的风翼骑士团作为前阵主力，遥遥牵制对抗着800名死亡骑士；银色旋风、夜刃豹骑士等地方精锐，分居在风翼骑士两侧，对抗着1000名夜魔狼骑兵。

    属于但丁城的各位封地领主，此刻都统领者直属军队，听从指挥。

    除了这些主力军之外，三千步兵和两千弓箭手队列，列成组合队列，作为中军；再远处，则是编制繁杂混乱的雇佣兵团和冒险者组织。

    在格鲁被困住在诅咒之地的十几天时间里，外面的世界也就发生了大变化。不知不觉中，塑风帝国和暗影帝国，已经连战数场，将正面战线蔓延到了百里范围。

    ……

    望着正在聚集列队的黑暗大军，塑风帝国的五个统领人物聚集在一起。如果格鲁在此地，就会认出曾经到过荆棘小镇的奥佛丁；至于其他几人，则是陌生面孔。

    “奥佛丁大人，要不要出动金耀魔偶？巴列塔他们又调集了300死亡骑士，这一战的伤亡将会很大”，靠近奥佛丁的身旁，一位披着海蓝色披风的施法者，询问道。

    “等等看！依照陛下的瑜令，不到关键时刻，不要暴露出魔偶的秘密。老朋友，你应该知道，我们缺的是时间！只要有足够的时间，收集材料…”，奥佛丁说了一半，停止低语。

    因为敌阵上空，发生了一阵不利的变化。

    原本，二十几名吸血鬼统御的血目蝙蝠大军，如云团一样聚集着；他们是黑暗生物的眼线和斥候。人类这边，唯有驯养的狮鹫和剑嘴游隼，才能相抗衡。

    大骑士和几名同阶强者互相张望，也看出缘由，正要下令防守阵列，突然又停止了手势和命令。因为，奥佛丁看到一道巨大黑影从天际浮现。

    随着一声高亢的龙吟声，澎湃的魔力威压传遍整个战场！龙族，以强大和神秘著称；同时，龙族也是蛮不讲理的霸道。

    看到这一幕，统领数千大军的三阶职业者，也不敢轻举妄动；他们纷纷拿出武器和卷轴，蓄势待发。

    只不过，这位三阶职业者手指间也不经意地颤抖，如果龙族是对方召唤的…

    ……

    轰隆！一股碧色的龙炎吐息，从百米高空喷射落地，将黑暗生物阵列中央的死亡骑士团，烧了一个底朝天。

    澶绿色的火浪向周围席卷，超过500名的精锐骑士，就这么顷刻间化为了扭曲的焦炭！

    龙族，就是这么强大！就是这么霸道！

    “巴列塔大人？”，暗影帝国军阵中央，眼里闪着紫光血芒的吸血鬼，不安地对亡灵巫师询问道。他的眼神里，既有对龙族霸道的畏惧，又有跃跃欲试的不甘。

    “撤退！”，死亡巫师放弃了抵抗念头，否决道。

    “巴列塔，营地里的战备物资…”，左侧的三阶狼人，指着斯坦森林的营地和那五座白骨黑塔，试图劝说带走核心的。

    “走！这是上位龙族，四阶传奇！”，说着，亡灵巫师激发手里的随机传送卷轴，准备离开。可下一刻，卷轴释放的魔力符文，在一阵闪现后，突然消失覆灭！

    “不好！是传奇圣域，大解离术！”，大巫师手持着+9复活法杖，望向突然袭来的绿龙，脸色大变。可话音还没落下，就看到绿龙向他们五人滑翔飞来。

    黑暗大军之中，有些恐惧慌乱的生物，将弓弩和魔法，对着绿龙释放攻击。可结果，大部分攻击，无法抵达射程；少部分攻击落到绿龙身上，被龙鳞轻松格挡。

    那些控制限制技能，对四阶传奇，几乎是无效的！至于魔法伤害和物理伤害，对高防御高魔御的龙鳞，起不到挠痒痒的效果。

    轰隆！炽热的龙炎吐息，将五名三阶支配者覆盖而过。顷刻间，巴列塔那能够吸收30000点伤害的暗影魔盾，就直接被融化点！

    刚捏碎一张保护卷轴，龙炎的余波又将第二层保护攻破！一个6438的伤害，在头顶飘起；这位三阶的支配者，暗语城的统治者生命值，直接把刷掉三分之一！

    仓促之际，死亡巫师的余光看到一个黑袍神秘人，站立在绿龙背上，飘过一句话语：“索莱恩大人，你把他们打残就行了。最后一刀，我来补！”。

    惊惧之下，巴列塔身上黑光大方；他耗尽大半的魔力；变身为一个赤面獠牙的夜魔之影，周身环绕着黑魔盾，延伸出众多触手向巨龙束缚而去。

    只是，一股无形的波动蔓延开，直接将黑暗触手溶解…

    没等巴列塔想明白，九枚箭矢就穿透黑魔盾，汇集到他身上！九个“-5326”伤害，在身上飘起，直接让霜语城主大人的视觉变得黑暗。

    接着，九枚箭矢穿透死亡巫师巴列塔，轰击在不远处的三阶吸血鬼身上，直接将残血的吸血鬼秒杀！

