    终于，在黑夜之下追了一个多时辰之后，天宇隐约看到前方有几道身影，如同鬼魅一般在夜空之下的辗转疾驰。

    “哪里走！”

    安静的夜空之中，天宇一声爆呵，如同炸响的惊雷，让所有人心中都下了一跳。

    一群来自东厂的高手转头一看，发现一个年轻人，向自己等人追了过来。

    其中一人立刻认出了天宇，脸色难看的说道：“这是护龙山庄新晋的护龙密探，厉害的很，你们在这里挡着他，我们先走。”

    话音落下，这几人立刻分为两个阵营，五人主动前来阻挡天宇，剩下三人背着昏迷的白羽庄主继续向着远处逃跑。

    天宇双眼无情，黑发狂舞，如同一尊杀神一般，直接向着五人冲过来。

    “五方天雷......”

    五人大吼一声，每个人抬起一只手掌，掌心之中爆发出一股极致刚阳的内力。

    这五人的攻击非常可怕，甚至让夜空之下都隐隐约约响起的雷声，攻击居然可以引起天象变换。

    “这是什么人？”天宇心中顿时升起一个大大的问号。

    在原著剧情之中，他并不知道东厂还有这样的高手。

    这五个汉子身材矮小，但是却无比的精壮，此时五人掌心之中的雷电，突然向着天宇瞬间冲了出去。

    这一刻，天宇立刻浑身变成了金色，硬生生的站在原地，强硬的承受住了这五方天雷的攻击。

    轰轰轰......

    总共五道剧烈的爆炸之声同时响起，仿佛有炸药在一个密封的铁桶之内，强行爆炸才似的。

    在爆炸过后，五个人同时向后退开，然后仔细的凝目看去。

    这一看却惊讶无比，如同丢了三魂七魄似的。

    “什么？这不可能，这小子到底是怎么做到的！”

    “天哪，老夫的五方天雷居然对他毫无作用。”

    五个人你一句我一句，显得非常的震惊，因为此时天宇的上衣已经被炸的破碎不堪，露出了身上的皮肤，连一个印记都没有。

    而且在夜色之下，他的皮肤虽然变成了暗金色，却并不是十分显眼。

    “不好，这小子有古怪，修炼了某种坚固的硬身功夫，这种功夫非常克制我们的绝招！”

    这五个人之中的老大立刻意识到这一点，面色非常难看。

    “难道是少林的金钟罩、铁布衫，不过就算是老秃驴前来，应该也会被我们活活炸死才对啊！”

    这五人感觉到非常的疑惑，万万想不通究竟是遇到了什么样奇怪的武功。

    但此时天宇的攻击已经到了，天宇挥舞着金色的双拳，如同战无不胜的战锤一般，狠狠的向着前方砸了出去。

    这一道攻击无比可怕的拳力，直接无视前方一切的防御。

    两个家伙抬起手掌，想要硬挡天宇的一对铁拳。

    然而这一项碰撞过后，两人却同时发出惨叫之声，如同被一座山峰给狠狠的撞中，瞬间向后倒飞了出去，消失在夜色之中。

    “什么？”

    这一下其他三人吓了一大跳，咬着牙齿强行朝着天宇冲过来。

    砰砰砰.......

    天宇速度很快，眨眼挥出三拳，发出了金属撞击的声音。

    这三拳将三个人的胸膛打到凹陷了进去，三人疯狂吐血，跌落在地，拼命的惨叫。

    “你不能杀我们，我们是天煞星的门人，你杀了我们，天煞星不会放过你的！”

    “天煞星又是什么人？”天宇冷笑着一步步走了过来。

    其中一个老者歇斯底里的怒吼道：“天煞星是天夜之中的七星之一，难道你敢招惹天夜吗？”

    听到这话，天宇立刻心中一动。

    天夜，又是天夜，他早就已经从别人的话中，听到了这个黑暗势力的影子，知道这天夜势力庞大，是隐藏在武林水面下的一个黑暗的势力。

    而且根据天宇个人的推测，这天夜的实力肯定非常强大。

    他默默的发展积累实力，也不知道是什么原因，但没想到东厂的鹰犬之中，居然也和天夜有关系。

    天宇心中默默想着，“难道这天夜的势力已经渗透到皇朝之中去了吗？”

    “即便你们是那什么天煞星的门人，但是招惹了我，现在也只有死路一条！”天宇冷漠的说道。

    随后，金色的手掌如同锋利无比的刀锋一般，将三人同时杀死在夜空之下。

    天宇继续向着远处追杀而去，不断地拉近着双方的距离。

    而不远处的阴阳太岁见到这一幕，则是拍了拍胸脯，心有余悸地来到面前，看着这三个被杀死的老者。

    “居然是天煞星的人，这下热闹了，那小子居然敢杀天夜的人，真是后生可畏。”

    随后阴阳太岁吐了吐舌头，继续向着天宇的方向追了过去。

    不知道过了多久，天宇和一群东厂的人在前方厮杀，而阴阳太岁则是立刻躲到了一棵大树后面，小心翼翼地观察着。

    刷刷刷......

    天宇的身影在夜色之下，如同飘忽不定的黑影一般，瞬间一对铁拳砸中了几名东厂的鹰犬，将他们打得惨叫不已，倒飞而出。

    “庄主，你还好吧？”

    天宇看到了白羽庄主，此时他口不能言，很显然是被点了穴。

    随后天宇直接将他身上的绳索给解开，并且点中了他的穴道。

    “少侠可是铁胆神侯派来的人？”白羽庄主立刻问道，脸色显得有些焦急。

    天宇点了点头：“是的，我是护龙山庄的护龙密探，奉神侯之命，前来向你索取第三颗天香豆蔻。”

    “原来是为了天香豆蔻呀，我早应该猜到的。”

    白羽庄主点了点头，眼中却留下一行热泪：“但为了这劳什子天香豆蔻，老夫的白羽山庄已经不复存在了，真是悲哀啊。”

    看得出来，白羽庄主非常后悔，早知道天香豆蔻会引动这么大的一场风波，他就应该将天香豆蔻早些送出去。

    “庄主，不知道天香豆蔻还是不是在你的手上。”天宇心中一急，立刻问道。

