        不单单是感觉那里有些不对的糜芳觉得心里堵得慌，刚刚推门而入的聂小倩同样心里堵得慌。

    刚刚听说狗子说王轩已经结束闭关去了糜贞这边，聂小倩立刻就跟了过来，这些天都是她帮忙照看着糜贞，说实话，两人之间感情还是不错的。

    但，这绝对不代表她能眼睁睁看着这一幕而无动于衷！

    姐妹情是姐妹情，别管是不是散发着一股浓浓的塑料味，至少看起来都亲密的不得了，但是，男人这种生物是绝对不能谦让的，聂小倩看着糜贞将王轩扶到床上，嘴角在不停抽搐，轩哥哥这明显就是装的，堂堂一个修仙者，想要休息直接打坐就好，比什么都快，怎么可能虚弱到这种程度！

    这小浪蹄子，到底是发现了还是没发现。

    看着糜贞那发自真心的心疼模样，聂小倩一时间也不能确定了。

    王轩就这么半推半就地当着糜芳的面，上了他妹妹的床……

    糜贞亲手给王轩盖上被子，坐在床头语气轻柔地安慰了几句，让王轩好好休息，这才拉着一脸不情愿的糜芳走了出去。

    一出门便看到了聂小倩，糜贞嘴角微不可查地稍稍翘了那么一下，糜家可是我大豪商之一，糜贞虽是女人，可受的也是精英教育，再加上跟在糜竺身边，耳濡目染之下，对于察言观色可是极其精通的，聂小倩脸上那还未隐去的不满之色在她严重清晰可见。

    糜贞脸上立刻绽放出灿烂的笑容，银铃般笑了几声，小跑着来到聂小倩身旁，一把搂住聂小倩胳膊在胸前轻轻摇晃，“小倩姐姐，你看，我的病一下全好了那，这还多亏了轩哥哥的法术，那法术真是厉害啊，施展之后，我全身上下都舒服的不得了，只是，轩哥哥为了我都累倒了，他，他对人家真的是太好了。”

    说着，糜贞好似有些愧疚地低下了头，只是嘴角那笑意怎么也隐藏不住。

    聂小倩自然没发觉糜贞在偷笑，不过，糜贞这话里话外都是轩哥哥怎么怎么样，听的她只翻白眼，胸口都不停地起伏，只是在糜贞抬头的一瞬间，聂小倩又恢复了满脸笑意。

    “贞儿妹妹说的对啊，我家公子就是这样善解人意，对所有需要帮助的人都是那么好！”

    糜芳只是听了两人几句话，便决定离她们远远的，他表示自己仿佛一个透明人，心里堵得慌，不想说话。

    这几天王轩在闭关修炼，另一边糜芳到是把王轩的吩咐做了个妥妥当当，掌控那么庞大商业网络的糜家愿意全力帮助谁宣传点什么，那绝对是手到擒来，短短几天时间，整个山阳郡各个城池都知道了消息，而且消息还在以超过车轮的速度朝着外面扩散。

    王轩只在糜贞这里睡了一下午便起床走了，他总不好一直睡，不然晚上糜贞就没地方休息了，他到不是不可以勉为其难地带着糜贞一起，只是怕糜芳不乐意，至于，三年起步什么的，王轩到不在意，在大汉，13岁就可以成婚了！

    这真是，怪蜀黍的天堂啊！

    好吧，这就是个玩笑，王轩既不想做禽兽，也不想禽兽不如，还是老老实实回到自己的小院。

    打坐一夜，第二天一早起来的时候便看到典韦在院子里摆弄他的一对大铁戟，王轩好奇地走过去，看着这对色泽黝黑上面还泛着点点星辰样光辉的大戟，他十分好奇这对铁戟到底是什么材质，竟然这么沉重，而且能经受典韦的摧残，

    王轩好奇问道：“这对铁戟是什么材质。”

    “就是镔铁打造啊！”典韦也没抬头，就这么随意回答道。

    “怎么会！”王轩一脸的不可置信，所谓镔铁他也是知道的，绝对不可能有这么沉重，材质特性也绝对达不到这种程度。

    “镔铁怎么会这么沉重，这么坚韧锋锐？”

    “我已经用罡气韵养了足足十年，当然与刚刚打造之时不同。”

    王轩一愣，这一句话中他得到太多信息，武者的罡气是能韵养武器的，让武器发生本质上的变化，从普通的镔铁变成这种他完全不认识的高等材质。

    那么是不是说，一个木头长枪，只要韵养的时间足够长，就能比钢铁长枪更加坚韧且无坚不摧？

    那普通士卒用的兵器那？

    会不会也有所不同？

    想到这里，王轩扭头就走，到城内铁匠铺买了一把崭新的环首刀，又回到房间之后拿出上次打杀庞家家兵之后搜集的兵器，互相对比了一下，感觉上，确实庞家家兵用的兵器更加沉重一些。

    左右手各拿一把长刀全力相互交击，只听的“当”“咔嚓”，刚刚买回来的那把环首刀应声而断，再看庞家的兵器，只是多了一个米粒大小的缺口。

    王轩眉头一跳，这还真是……神话的世界，科技什么的看来要靠边站了！

    原本以为自己这大炼钢铁的本事能再次大放异彩，现在看来，起码在军事上，大炼钢铁什么的根本就是笑话。

    想到这里，王轩的脸色有些难看。

    第二天，糜芳在这边再次补充了一些物资就准备上路，就在上路前夕，一个消息彻底将糜芳打懵了。

    浑浑噩噩地回到宅邸之中，本以收拾好东西的众人看着糜芳的样子一愣，王轩一把将糜芳拉了过去问道：“子方，你这是怎么了，出了什么问题？”

    糜芳望着王轩的目光也有些木讷好半天，才哆哆嗦嗦地说道：“皇上，皇上驾崩了！”

    王轩一把扔掉糜芳的手臂翻了个白眼，“我当是什么大事那！”

    皇帝死了不是很正常，这点他早有准备，自然不觉得有什么，虽然王轩记不得具体是什么时间死的，但现在都中平六年了，应该为时不远，不然，他也不会急着开始宣传自己的名声。

    王轩一句话让在场所有人都愣愣地看着王轩，好像看个怪物一般，皇上死了难道还不是大事？

    那什么在你心里算是大事！

    “这么看着我干什么？”王轩也反应过来自己的样子有些奇怪了，他早有预料的事不代表其他人也早有预料。

    “没人能长生不老，管他是不是皇帝，另外，很早之前就传出皇上龙体欠安，这消息早就有了。”

    王轩这么一说，糜芳等人也不知道应该怎么回，只能说他们商贾世家，进入不了上层社会，没有这种消息渠道，才会在事情突发的时候感到惊讶。

    不过，“王公子，皇上驾崩，这可是天大事，难道你就不惊讶吗？”

    “惊讶对事情有帮助吗？每临大事有静气，慌慌张张有什么用，还是想想怎么从这件事情之中摄取最大的利益吧。”王轩一脸沉静，丝毫不为所动地说道：“相信你们糜家也早就应该感觉到乱世将至，应该有自己的一些考量，现在就是时候加以考虑了。”

    或许是被王轩冷静气息所感染，糜芳此时也没刚刚得到消息时那么慌张了，对着王轩苦笑一声，“王公子，现在我糜芳本就不是聪颖之人，家中事务都是我大哥做决定，现在出门在外，此刻我实在不知道该如何是好，还请王公子多家指教。”

    王轩皱了皱眉头，略略思考，而糜芳见王轩不回答，还以为自己的要求有些过分，毕竟这种指教可不是金钱所能衡量的，他们糜家可请不动一个世家子弟来给他们家族做未来规划。

    一狠心一跺脚，糜芳再次说道：“还请王公子看在贞儿的份上，给糜家一些指教！”

    这话一出，糜贞的脸当时就红了，诺诺地低下头，偷眼看着王轩。

    这么急躁吗？

    这样不好吧？

    我王轩是这种人吗？

    王轩眉头一跳，轻咳一声，“稍安勿躁，容我仔细考虑一二，不过，最起码一点，现在不能按照原定计划去洛阳了。”

    “那我们去哪里？掉头回徐州吧！”糜芳迫不及待地回到。

    “不会徐州，我们去洛阳！”王轩再次斩钉截铁地说道。

    ？？？

    糜芳，糜贞，典韦，聂小倩，“……”

    您了到底啥意思，前面一句不能去洛阳，后面一句咱们去洛阳的，能说点咱们听得懂的人话吗！？

    见所有人一脸懵逼地看着自己，王轩微微摇头，用智商碾压这些人没有任何快感，“我是说，我们现在不能去洛阳，不代表以后不去洛阳，慢慢走，等待洛阳风云变幻，挑一个合适时机再过去。”

    “当然，也可以通知你下你大哥糜竺，若是运气好，能在洛阳大捞一笔。”

    什么叫大捞一笔，感情皇帝驾崩在你这里就是用来大捞一笔的？糜芳忍不住翻了个白眼，他都不知道自己若是听了王轩的话到底是好是坏。

    旁边几人，典韦到是无所谓，谁死谁活跟他都没啥关系，糜芳和聂小倩两女满眼都是小星星，王轩这种帝王将相皆不在严重的态度实在是太霸气了。

    这里终究不是说话的地方，王轩与糜芳几人来到书房，吩咐没兴趣听的典韦在门外守着不让外人靠近，王轩开始对未来一段时间局势的讲解。

    糜家这股力量在王轩的严重十分重要，无论是出于安抚还是其他目的，王轩都要让糜芳老老实实听话。