    莫颜向外望去，冷思烟从车里下来，一脸幽怨地望着冷北晨的车。

    “我下去看看。”

    冷北晨下了车没走几步，冷思烟激动地冲过来紧紧搂住他，眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    “这这......太夸张了吧？”莫颜的嘴角一阵猛抽，

    “出差而已，又不是生离死别，至于不要命的半路拦截，大晚上的相拥在大马路上一诉衷肠?”

    作为女人，她再迟钝也感觉到不对劲。

    她眸光一转，“司机大哥，看你的开车技术真不错，干这行挺久了吧？”

    “少奶奶，喊我阿忠就行，我在冷家做了十几年的司机了。”

    莫颜就等着他的这句话呢，“那你一定知道，思烟小姐跟二少爷的感情为什么这么好喽？”

    “二少爷一直在国外，思烟小姐跟大少爷的感情非常好，从小就是大少爷的跟屁虫。”

    莫颜的秀眉拧成一团，侧眸向车外望去。

    冷北晨抹去冷思烟的泪水，温柔地轻拍她的后背，而冷思烟的脑袋靠在他的胸膛上，双手圈着他精健的腰杆。

    这情景，不知道的，还以为他们是一对久别重逢的恋人。

    好扎眼！

    莫颜收回视线，感到心窝堵得厉害，

    “可他明明是冷博涉，如果思烟小姐是因为太想念冷北晨，不是应该去庄园看望他吗？抱着冷博涉算怎么回事？”

    她想了想，“忠哥，思烟小姐人长得漂亮，又有气质，应该有很多人追吧？她有男朋友了吗？”

    “这个......思烟小姐从国外回来没多久，没见她跟男人来往。大概是因为大少爷从小管她比较严格。”

    “有多严格？”

    莫颜把从飞机上捎下的汉堡、热狗和奶茶递给阿忠。

    阿忠有了吃的，来劲了，话就多了起来，

    “思烟小姐在学生时代有很多男生追，大少爷有一次一拳把一个男生的下巴给揍歪了。后来，男生们都不敢再靠近她。”

    莫颜感到一阵烧脑，哥哥紧张妹妹，怕她被男生欺负倒也正常。

    但紧张到大打出手，有点过头了吧？

    “确定是大少爷干的，不是二少爷？”

    得到阿忠肯定的回答，莫颜怀着复杂的心情再度望向车外。

    冷思烟好像被哄好了，破涕为笑，但抱着冷北晨的手始终没有松开。

    “少奶奶，后面那辆车有点不对劲，怎么开得这么慢？我们又没挡他的道。鬼鬼祟祟的，好像在跟踪我们。”

    莫颜回头瞄了几眼，还真是。

    她看到有照相机的广角镜头伸出车窗外，对着冷北晨他们。

    “难道是狗仔从机场跟到这里？卧槽，被人拍到兄妹俩大晚上的抱在一起不太好吧？”

    她连忙推开车门冲了过去，不顾冷思烟对她甩来厌恶的眼神，挽起冷北晨的臂弯。

    “冷总，就算思烟小姐失恋了伤心痛苦，回家慢慢安慰，在路上吹夜风，会感冒的呢。”

    她故意把嗓门加大，让躲在车里的记者都听清楚。

    “你胡说什么？”冷思烟突然被她打扰，还被冤枉失恋，气得七窍生烟。

    她都没有谈过恋爱，顶多算暗恋。

    冷北晨顺势将莫颜揽到怀里，俯首在她光洁的前额亲了一口，压低嗓音，“有记者？”

    “你反应倒挺快。”莫颜没好气，趁机教训他，

    “你们就不能换个地方亲亲我我？你刚刚对媒体宣布了我们的地下恋情，现在又在大马路上招惹是非，合适吗？”

    “唔~~好酸。你连妹妹的醋都吃？”冷北晨的俊脸拉开一道玩世不恭的弧度。

    他让气得半死的冷思烟先走。

    冷思烟极不情愿离去，走之前狠狠跺了跺脚，朝莫颜甩来一记恼怒的眼神。

    像极了热恋中的女生看到男朋友跟别的女人在一起的气恼模样。

    莫颜剐了一眼冷北晨，招蜂引蝶的男人，害得她白白被冷思烟厌恶。

    他们确定是兄妹关系？

    她转身准备回车里，忽地，小手被冷北晨紧紧抓住。

    他的长指一滑，与她十指相扣。

    下一瞬，下巴一紧，冷北晨另一只手捏住她的精致下颌。

    “喂，你干什么？”

    莫颜正想拍掉他的手，他突然低下头。

    他光洁的额头碰着她的前额，视线跟她持平，“配合点，记者都盯着我们。”

    “怎么配合？”

    一种不好的预感袭上心头，“你要是敢过分，我就......唔~~”

    话还没说完，就被冷北晨堵住了唇瓣。

    这次他一改往日霸道风格，极其温柔地在她的红唇上辗转。

    画面相当唯美，很适合上头条。

    莫颜感到有几道光在黑暗中闪过，没多久，那辆跟踪他们的车子开走。

    冷北晨松开莫颜，好像什么事都没发生似的，一副公事公办的姿态，冷静淡漠得令人发指，

    “刚才你很机智，给你年终奖加十万。”

    莫颜，“......”她被狼啃了几口，换回十万，特么的，问过她了吗？

    回到车上，莫颜假装问得漫不经心，“思烟小姐是失恋了吧？哭得那么伤心。”

    “没有失恋。”

    冷北晨颀长的身躯向后靠了靠，目视前方，薄唇习惯性高冷抿起。

    “然后呢？”莫颜等了半天不见他再说半个字，忍不住追问。

    冷北晨侧眸，故作不知所以然，“什么然后？”

    “刚才她哭得那么伤心，是什么原因？”

    莫颜感觉再好的脾气都被他吊得沉不住气了。

    “你想知道原因？”冷北晨的剑眉微撩。

    莫颜默默翻他一个白眼，“这不是废话吗？”

    “想知道原因，问她自己，我哪里知道？”

    冷北晨看着被他耍得吹胡子瞪眼的莫颜，眉尾挑起一丝笑意。

    莫颜彻底不想跟他说话了，挪得远远的，远离他。

    冷北晨也没再说什么，趁她不注意，他修长的指尖摸了下自己的薄唇。

    刚才可是她主动送上门的，他不亲白不亲。

    两个人陷入静默，直到车子开进庄园，彼此间也没再说过一句话。

    回到庄园，“帅老公，我回来了......”

    莫颜推开卧房的门，顿时傻眼。

    房内空无一人，床上那熟悉的艺术品般的植物人无影无踪。

    “少奶奶，少爷被送到国外医治。”陈宇寰及时出现。

    “这么说，我可以搬出去了？”

    治疗植物人必定是一个长期过程，她没有理由厚着脸皮继续留在庄园里。

    但现在都大晚上了，好歹得等明天找好了房子再搬吧。

    莫颜正想早点洗洗睡，陈宇寰递上一把钥匙。

    “少奶奶，二少爷说了，如果你不想留下，可以搬去公司宿舍住。今晚就搬吧，车都候在外面了。”

    “公司宿舍？”莫颜胸腔的火气蹭蹭蹭往上蹿。

    狗男人居然翻脸不认人，早就预谋好赶她出门，连一个晚上都不让她先喘口气？

