一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十五章进入造化之地

    苍天尊者脸色青白不定，极为震怒！

    他之前的一切幻想瞬间被破碎了，无论眼前的造化有多么巨大，但他竟然是无法进去，更何谈获取？

    沉寂了片刻后，苍天尊者眼眸闪动，难道是因为自己不是这祖地之人，所以无法进去其中？这造化既然出现，那么必定是可以进去的，凡是这世间的所有造化，前辈大能留下的东西，无论危险还是安全，至少都会让修士进入其中的。

    “此地我无法进去，你等可入其中！”苍天尊者回过头对着地球所有修士道。

    众修士闻言，皆是兴奋激动了起来，太好了，他们可以进去了，可以获得巨大的造化了。

    唯有很少一部分修士，比如李墨，吴道子这些人，并没有什么喜悦之情，以苍天尊者的能力与脾性，绝对不会这么轻易的便让他们进去获取造化的。

    “尔等，想要进去造化之地的修士，需将自身储物袋之物，留在外面，等从造化出来后，每人的储物袋我都要检查一番，且收取一部分造化，当然，不想进去的，便不需要上交！”苍天尊者平静的道，也根本不去问这些人同意不同意，因为他们根本没有那个资格不同意。

    闻言，所有修士皆是一怔，心头升起浓浓的不悦，但却没有任何办法。

    而这造化之地，怎么可能没人想进去？这强大古老的气息，这里面一定有什么不得了的东西！

    所有修士，皆是热议了起来，然后很多人都拿出了自己的储物袋，将里面的东西全部交给了自己势力的其余人，准备着手进去，李墨也装模作样的将储物袋拿出来，然后递给杜拉拉，其实这只是一个空着的储物袋而已。

    他的古钱之中，便有一处空间，而这空间，他相信，凭借苍天尊者的实力，是根本无法发现的。

    所以，无论在里面得到什么，只需要放在这里，便高枕无忧。

    “我们要留一人在外面，万一在里面发生了什么意外，我华夏不可没有天人！”方天人看着吴道子与云鹤天人道。

    两人皆是点头，此言不错。

    “我留下吧，你们进去，万一在里面获取什么造化，说不定你们可突破天人之境，直接达到前往苍天的临界点，自行飞去苍天！”吴道子说道，“反正我也一大把年纪了，不去想着什么苍天！”

    闻言，方天人与云鹤天人皆是一愣，然后露出一抹敬佩之色，对着吴道子微微点头。

    谁不想去获得这千载难逢的造化，谁不想突破天人，去苍天看一看呢？他们自问不愿意失去这个机会，但吴道子却甘愿不进入其中，这心境，让他们佩服。

    二人将自身的储物袋拿出来，里面的所有东西，全部交给了吴道子，然后才朝着前方走去。

    与此同时，米国方面，苏国方面也都是各自留下了一名天人，而其他有一名天人的小国，这些天人将储物袋东西清空后，便直接走了过来，准备进去拼一拼。

    “大哥，你去吧，不用担心什么。”杜拉拉说道，“我在这里等着你出来，我也想看看你能否得到时空至尊的造化。”

    “你不进去吗？”李墨惊讶道，这种造化杜拉拉都不想进去吗？

    “我不进去，天人这么多，我现在的实力还不是最强，而我也不想去什么苍天，在地球成为天人便已经足够了。”杜拉拉很没出息的嘿嘿笑道。

    “走，走，这造化必然是老祖的。”灰毛鸡催促道。

    在场数万人，绝大多数都准备进去。

    这种造化，千载难逢，这种机遇，对于地球修士来讲，万世不遇，所有人都想一飞冲天，都想提高实力前往苍天之中。

    但苍天考核，一向只要三十以下的青年，有许多中年人超过了年纪，便再也没有办法，除非是突破天人，才能自行前往苍天，但突破天人，已经很久很久没有听过了，似乎千年前似乎有人做到。

    眼前的，便是一次绝佳的机会。

    “准备好了便进去吧，你，先试试能不能进！”苍天尊者随意指了一人道。

    这是一名中年人，闻言后，微微点头，然后靠近了这道光门之中，他看见刚才苍天尊者也被反弹喷血，所以动作很慢，一步步走来，但还未等走到光门跟前，身子一闪，便已经被光门吸收，消失不见。

    看到这种情况，苍天尊者眼眸一眯，果然如此，竟然只有祖地之人才可进入其中，不过也无妨了，他们出来后，所有造化也还是我的，他们只不过是替我搬出来而已。

    看见有人毫无阻碍的进去，不断的便开始有人靠近，而人数这么多，那光门忽然散发出了一道光芒，将此地准备进去的一万多修士，全部吸入其中，李墨与灰毛鸡也不例外。

    瞬间，百慕大三角洲外，便安静了下来，一大半的修士不见了，苍天尊者看了一眼，便直接盘膝而坐，闭上了双眸，在一旁打坐了起来，静静等待。

    光芒一闪，李墨与灰毛鸡忽身形出现，两人瞬间看向了远方，然后露出一抹心惊。

    只见这一片天地之中，尽皆是阴气弥漫，虚空之中一道道黄气如同冥龙一般翻滚着，在暗沉的虚空之中，似乎还有隐隐的几具尸体在随着大风浮沉，看着极为的诡异。

    周遭的一切都是昏暗的，很是阴森，在他们的前方，有一座山，通体黑色的山。

    “走！”李墨观察了一下四周，然后道。

    “等等！”灰毛鸡喊了一声，然后挥手间已经将自己的模样改变，成为了一名三十岁左右的青年，而他在李墨的身上一抹，李墨的相貌与气息亦是发生了改变，直接成为了一名四十岁上下，长相憨厚老实的中年人。“可以了，这下就算是我们得到了什么造化，被其他人看见，也没人知道是老祖得到了，哈哈哈！”

    李墨眉头一动，满意的点点头，不错，若是不改变相貌，就算是自己有古钱里面的空间，但若是被其他人看见，告之苍天尊者的话，自己不交也没有办法了，这样一来，根本无人知道是自己了。

    “墨魂剑你可以改变吗？”李墨手中一闪，墨魂残剑也显露出来。

    “有老祖做不到的事情吗？”灰毛鸡嘴角一瘪，露出一抹傲然之色，随手一挥，只见李墨手中的墨魂残剑赫然成为了一柄漆黑色的长枪，完好无损。

    李墨手握着，自然知道这还是墨魂残剑只不过就是外形改变了，达到没人可以看透的地步。