    “这个混蛋，他在胡说八道！”

    张明很警惕地看了一眼布利特。

    乔安娜侯爵很机警地发现了张明的眼神。

    她立马摆了摆手，示意布利特退下。

    布利特微微弓腰，马上退了出去。多余的话，一句也不说。

    等他走了后，乔安娜侯爵才说：“你放心好了。布利特跟了我十五年，对我一直忠心耿耿，他不会出卖我的。”

    “我没有怀疑他。只是，这件事情关系重大，不能泄露出去。”

    “这个我明白。”接着，乔安娜侯爵便好奇地问道。“第三个人到底是谁？为什么弗莱彻公爵会相信她的话呢？”

    张明也想不到：“没想到，那个人这么小心。到了弗莱彻公爵的面前，她都还是戴着面罩，不肯以真面目示人。”

    “弗莱彻公爵没有看到她的真面目，居然都肯相信她。这个人，肯定来历不凡。”

    张明点头。

    他仔细地想了想，忽然觉得有个人可能会帮他这个忙。

    于是，张明马上询问：“之前在弗莱彻公爵的大厅里，你们一再提到杰森这个人。他是不是纳尔逊侯爵最器重的人？”

    “他是纳尔逊侯爵的左右手。通常纳尔逊侯爵要杀谁，都会派杰森去办。”

    “能不能帮我找到这个人？”

    乔安娜侯爵摇摇头：“杰森这个人跟了纳尔逊侯爵差不多二十年。他受纳尔逊侯爵大恩，是纳尔逊侯爵最硬的死忠粉。就算我能开出再高昂的价格，他也不会背叛纳尔逊侯爵的。所以，还是另外想办法吧。”

    “这样正合我意。”

    乔安娜侯爵立马诧异了起来：“什么意思？”

    “既然不能收买他，那就控制他。”

    “你有办法控制他？”

    张明笑了：“风水术的强大，你无法预料。”

    乔安娜侯爵顿时喜出望外：“好，我派人查一下他的下落，咱们好好计划一下。”

    “你去安排吧，我再修炼一会儿，尽快恢复实力。”

    “没问题。”

    第二天一早，莫妮卡母女俩终于醒了。

    田胜得到消息，便立马快步走到了餐厅。

    弗莱彻公爵听到急促的脚步声，有些心烦，就放下了牛奶：“田胜，你知道的，我用餐的时候，不喜欢被打扰。你是怎么做事的？”

    “抱歉，公爵大人。但是，这件事情我只能打扰你一下。”

    “什么事？”

    “我找到您莫妮卡夫人和小姐了。”

    弗莱彻公爵猛地看向了田胜，吓得目瞪口呆。

    愣了两秒钟，他才突然站起来，一把抓住了田胜：“你说什么？”

    田胜兴奋地说：“我说，我找到了莫妮卡夫人和小姐了。”

    “真的？！”

    “千真万确。”

    弗莱彻公爵急忙跑到窗户那里，看了看外面，但没有看到人。

    他马上又问：“她们在哪儿？在哪儿？！”

    “我的人已经去接她们了，很快就会到。”

    弗莱彻公爵还是不敢相信：“田胜，你，你当真找到了她们？你不是骗我们的吧？”

    “公爵大人，我怎么敢骗您呢？我说的都是真的。”

    弗莱彻公爵的心脏立刻怦怦狂跳，眼眶也湿润了起来。

    他现在的心情非常激动，有点不能自已。

    他简直没有想到，时隔十年，居然还能找到莫妮卡母女俩。

    弗莱彻公爵突然醒悟过来，赶忙跑到了自己私人修建的小教堂，虔诚地在那里感谢上帝。

    感谢完毕后，他立马又跑了出来，让人赶紧把城堡打扫一下。

    城堡其实很干净。

    但弗莱彻公爵还是让人仔细打扫，弄得仆人们手忙脚乱。

    弗莱彻公爵换了一件衣服，亲自到门口去等。

    等了十来分钟，车子驶来了。

    他快步上前，迫不及待地想看到自己的妻女。

    车子停下，车门打开后，莫妮卡带着女儿下来了。

    弗莱彻公爵楞在当场，泪水瞬间夺眶而出：“莫妮卡？”

    “公爵。”

    弗莱彻公爵冲过去，一把抱住了莫妮卡，紧紧地抱着，手指抓住她的衣服，真真切切地感受到了她的温存。

    这一刻，是他这十年来最高兴的一天。

    夫妻重逢，父女团聚，简直乃人生幸事。

    十年的时间，他们的女儿也长大了。

    弗莱彻公爵看着眼前亭亭玉立的女儿，激动得老泪纵横，都有点认不出来了。

    没办法，女大十八变嘛。

    “走，咱们回家，回家。”弗莱彻公爵激动不已地带着妻女回到了城堡。

    到了楼上客厅，他便急忙询问莫妮卡：“快告诉我，你们这些年到底去哪儿了？我派人到处找你们，但始终没有半点消息。我曾一度以为，你们已经不在了。”

    说着，弗莱彻公爵又忍不住落泪了。

    莫妮卡很温柔地给他擦掉了眼泪，握住他的双手：“对不起，让你担心了。”

    “没事。只要你们能平安回来就好。”

    莫妮卡满脸抱歉地说：“其实，我也不知道究竟是怎么回事。我只记得，那天我和克莱尔去滑雪，快到老人峰的时候，我听到有人在向我求救。我就赶紧停了下来，带着克莱尔过去看。结果，我看到一个栅栏里边，躺着一个人。他伸出手，向我们求救。我看他伤势很重，心里很着急。我努力爬过栅栏，想去救他。结果没走几步，脚下突然塌陷，我就掉了下去。”

    弗莱彻公爵立马看向了自己的女儿：“克莱尔，那你当时为什么不喊叫？或者来找我也可以，我当时就在前面。”

    “我看到妈妈陷下去后，就想去救她。但就在这时，原本是躺在地上的那个人，突然起身跳了出来，要抓我。我吓得调头就跑，本来想喊。但他动作很快，一下子捂住了我的嘴巴。他带着我跳了回去，噗通一声就落到了水里。之后，我就什么也不知道了。”

    莫妮卡继续说：“被人救了后，我才知道，我和克莱尔在里边竟然待了十年。我还得知，这十年里，你都没有再娶。而且，还非常挂念我和克莱尔，以至于曾经有段时间都得了抑郁症。”

    说着，她忍不住伸手去摸弗莱彻公爵的脸：“对不起，害你担心了整整十年。”

    “只要你们能回来就好，其他的不重要。”

