    格莱也有点兴奋，在海曼的鼓噪下甚至还哼了一前段时间在北区旅游时学来的民歌，其实以他的实力来说，都不知道他当初为什么会选择天京，在所有人的眼里他似乎从来都不会为了什么事儿而特别在意，永远都只是温和的笑脸，但这显然是好事儿，起码在预赛的舞台上，天京最主要的是靠他和王重抗着前进，正赛中更是如此，毕竟王重擅长考试……而在正赛中，不会在有机会，作为天京的最强者，也是最稳定的一环，格莱已经进入所有队友的视野。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然开心之余，随之而来的也有其他人的压力。

    期望越大，失望也就会越大，王重他们并没有经历过，但像考尔比、蕾·莉这些三年纪生，这样的经历却已经有过了两次，每次都是满怀信心而去，最后失望而归，甚至在往届的实战中已经被打掉了信心。

    如果不是遇到王重，如果不是遇到这一届的天京战队，考尔比他们已经再考虑毕业后的退路了，他们的骨子里已经被失败磨平了棱角，可现在，因为失望过，因为对现在天京的形势更加看好、因为心中所期待的那一丝奇迹，所以他们反而更加忐忑。

    毫无疑问，进入正赛对天京来说是一次机会也是一次荣誉，但也非常有可能被钉在耻辱柱上，丢人丢到全世界，毕竟这一届chF的正赛全程直播，整个联邦各大学院的导师们、高层、各个部门以及民众们，特别是包括天京的父老乡亲们都在看着，可以一鸣惊人，但也可以成为笑柄，正赛可是真刀真枪的硬拼，像巴伦那样的失误在正赛里如果出现一次，带来的很可能就是一次难看的团灭，而不仅仅只是预赛场上一个难看的d级成绩。

    但这显然只是少数想得比较多的人的烦恼，谨小谨微是长期积弱的习惯，而马东、米拉米、海曼等人则是早就嗨了，如果不是铁轨上不能饮酒，估计马东已经叫嚣着‘富兄陪你吹掉这一瓶了’。整个铁轨上的氛围也不外如是，兴奋的表情洋溢在每个人的脸上，现在显然还没到考虑难度的时候，下一轮怎么样，要看对手是谁。

    虽然是半夜才到站，可斯图亚特的车站里此时正人山人海，但却都井然有序，以五人为一方队，各自举着一块牌子，上面写着各支战队的名字。

    这些都是等候在这边的接待人员，和之前过来参加开幕式时的随便完全不同，每一支战队都有一个单独的接待小组，由各司其职的五位人员配制构成，一对一的服务，力求将这些宝贝一样的参赛精英照顾到最好。

    负责接待天京的小组组长是一个微微福的中年胖子，名叫里奇，充满喜感的脸和那随时都保持在脸上的笑容让人感觉无比放松。

    所有的行李第一时间就被贴上了各人的名字，有专人推车运送，到站的时候天空飘着丝丝细雨，可即便是从车厢中跨进站台那么短短几步路也都有人全程撑着伞。足以坐下十七八人的加长带步车、车里轻缓的音乐，安排的酒店也不再是上次那间合住酒店，而是在斯图亚特家族庄园的联排别墅中，一进屋，里面就已经有人给他们备好了拖鞋，大厅的炉火中也正燃烧着旺盛的炉火，将略显阴冷的雨夜寒冷瞬间驱扫一空，正中央更有着一面大的投影屏幕，可以连通天讯，观看一切你感兴趣的东西。

    餐桌上有现成的食物、每个独立房间的浴缸中已经放满热气腾腾的水、甚至连鹅绒被窝里都已经用暖水袋给暖热了……

    不止是考尔比、巴伦这些乡巴佬，就算是自觉见多识广的马东甚至艾蜜莉尔，都是头一次感受了什么叫做最周到的服务，这哪是什么临时居所，简直就像是最贴心妈妈准备的温暖的家。

    一百多支战队全都是无差别的如此安排，让人感慨斯图亚特家族果然是富得流油，联邦第一大家族的底蕴无人能比。

    一整天的行程并没有给天京带来疲惫，更多的还是兴奋，从各自的房间里泡了个舒服的热水澡，大家都没有睡意，明天还有一整天的休整时间，这段时间不管是冰原的艰苦或是在雷帝城时的紧张预选，大家都没有好好放松过，用马东的话来说，这么舒适的环境不好好享受享受绝对是一种犯罪，不过这个想法还是被王重给制止了，不是说大家不要放松，而是现在根本不是放松的时候。

    他不明白斯图亚特为什么要安排这样的环境，太舒适了，这不是即将迎接大战的状态，而是度假，精神上的放松绝对不是什么好事儿。

    作为东道主的斯图亚特学院。

    虽然就在自己家附近，但所有斯图亚特战队的成员还是全都来到分配给他们的别墅中聚居，以示其统一性。他们的别墅中也是灯火通明，却没有任何嘈杂声，大家都呆在各自的房间做着自己的事儿，卡洛琳刚才大概有那么十几秒的出神，原因是作为东道主家族的少主，她今天的身份可不仅仅只是一个普通参赛者，所以实在太忙，直到刚刚上床才来得及去扫了一眼队长赛的全区成绩。

    说实话，之前那些预选视频对她来说都只是看看而已，没有什么真正需要她去在意的东西，偶尔一个小战队冒出那么一两个天才，是没有必要浪费精力去关注的。可是，队长赛却不一样，像她这样真正的年轻代领头羊，太明白一个优秀的指挥者和领导者对一个团队来说意味着什么了。

    把一帮乌合之众拧成一股，远比小战队出现一两个天才的威胁要大得多，更重要的是，相比起个人战力，这样的优秀指挥官才是联邦或者说各大家族最急缺的，就像她曾经对王重的评价：如果只是能打的话，再能打也只是一个高级一点的打手罢了。再说了，光说打，还真有谁能和十大家族培养的‘打手’相提并论？像嘴强王者那种另类虽然被联邦大肆宣传，但所有人都知道，那是根本不可能出现第二个的。

    原以为前三名都会是自己很熟悉的名字，可惜只猜中了一半。

    （下一更下午五点，，昨天头痛犯了，八点钟就躺在床上准备睡觉，然后翻滚了四五个小时，最后也不知道什么时候睡着的）