    为何乌丸集团倒闭会让土门康辉的父亲回家次数变多？

    为何土门家族差点和乌丸家族联姻？

    为何....土门康辉父亲会说一句可惜？

    最开始，榊诚以为这一切都是巧合，可后面发生了一系列的事情似乎都能联系起来，这令他顿时不淡定了。

    “老板，水无怜奈在电话里说了什么？”

    榊诚疑惑道：

    “对方要和你做什么交易？”

    “交易的内容很简单。”

    土门康辉弹了下烟灰，又想了想，干脆把烟掐灭了：

    “我配合这次专访，他们告诉我那对母子的下落。”

    “母子的下落？难道你不知道她们母子现在在哪儿吗？”

    “当然不知道，我父亲会跟我说这些吗？”

    土门康辉遗憾的说：

    “何况都过去这么多年了，我母亲也不想继续闹下去了，她们俩今年一个65岁一个66岁，也没那精力了，但最让我感到不可思议的是....我父亲把那私生子藏的太好了，将近20年来一点破绽都没露出，他压根就没去看望过对方！哦，为了以防万一，我父亲身边的秘书是我安排的。”

    好一家子勾心斗角...

    儿子在老子身边安插卧底，这也没谁了。

    通过这件事，榊诚看出土门康辉这些年来一直防范着父亲的情人，也算是为自己母亲争一口气吧，一争就是20年。

    “我母亲身体不好，尤其是心脏，医生说她现在不能受打击，否则情况很危险。”

    低头望着双手，土门康辉轻声说道：

    “所以我不能让她们见面，更不能让我母亲知道父亲在外面有私生子的事....”

    “原来是这样....”

    榊诚点了点头，表示自己了解了。

    对于17年前这一数字，榊诚向来十分敏感。

    所以当他听到土门康辉的父亲于17年前突然‘改邪归正’之后....

    立刻察觉到了不对劲的地方。

    如果按照正常情况，土门家族在自卫队中属于极富权势的类型，更加巧合的是...

    乌丸家族手里也有军权。

    在商界呼风唤雨的乌丸集团突然倒塌，肯定和17年前的案件脱不开干系，这一点榊诚早就知道了。

    同样都是17年前，土门康辉父亲的情人，和乌丸集团会不会有所关系呢？

    家族与家族之间的联姻都是为了让自己变得更加强大，可乌丸织雪最后并未嫁给土门康辉，而是跟榊龙之介结了婚，要知道，当时榊龙之介的社会地位可远不如土门康辉....

    乌丸家族为何放着金龟婿不选，偏偏挑了榊龙之介这位高攀之婿呢？

    思来想去...

    榊诚认为只有两种可能。

    第一种可能是在乌丸家族眼中，与土门家族联姻并不会提升自家的实力，也就是说，在他们看来，土门康辉和榊龙之介一样，都不是什么‘金龟婿’。

    俗称瞧不上。

    第二种可能比较简单粗暴，如果乌丸家族有自信掌控土门家族的话，那么自然没必要和他们进行什么联姻，全都要...不香吗？

    如果是第二种可能的话...

    榊诚忍不住打了个哆嗦，心中有些后怕。

    恐怕早在20多年前，乌丸家族就已经展开了一场针对政、商、军三方势力的全力整合。

    收集重要人物的把柄，以各种手段逼迫、威胁、引诱他们听从自己的命令...

    Boss为何会知道土门康辉的情人和孩子去了什么地方？

    根据土门康辉的叙述，恐怕就连土门康辉父亲自己都不知道他还有个私生子。

    答案已经呼之欲出了....

    这个所谓的情人，就是Boss于20年前刻意安排的！

    一切的事件都不是巧合，土门家族早就已经和乌丸集团媾合在了一起，所以他才会说可惜....可惜！

    一个埋藏20多年的伏笔？

    榊诚真不知道Boss如何忍得住，一个人究竟在什么样的情况下才能对眼前唾手可得的肥肉视而不见？

    什么土门康辉绝不能当选议员，什么对黑衣组织的威胁....

    都是屁话！

    也可能是真假掺半。

    土门家族内部并不和睦，下一位接班人土门康辉显然不能理解自己父亲的所作所为，正义感强烈的他，一旦得知自己父亲和乌丸集团这种反派角色有所勾结，说不定会大义灭亲....

    这才是最让他父亲生气的，和下一位接班人不能理解自己相比，一屋子收藏品算什么？

    每当土门康辉要求自己父亲去看望母亲时，他的父亲都会露出一副愤怒的表情，原因并非是‘探望’这件小事，而是土门康辉说出这句话，就证明他还没有放下当年的事情，他还是那个凭借一时意气就敢和父亲叫板的少年，20年来一如既往，从未变过。

    所以Boss不允许这样一个‘异类’进入自己的领地，不安定的音符就应该被剔除出去！

    Boss已经很给土门家族面子了，一开始想通过操盘的手段迫使土门康辉竞选失败，后来FBI的介入让他算盘落空，于是愤怒的Boss便设计了A计划，企图用FBI的鲜血使土门康辉回心转意，又给了他一次机会。

    如果土门康辉执迷不悟，那么接下来才是亮出屠刀的一刻，备用计划就是杀招！

    连给两次机会，Boss难得慈悲，这让榊诚不禁怀疑他是不是个‘出家人’。

    ‘出家人’从不杀生，但若是劝说两次不听，那他们就要进行‘降魔’了....‘降魔’不算杀生，算是为民除害。

    FBI似乎没想这么多，他们的重心全都放在土门康辉身上，随时准备抓捕黑衣组织成员。

    当然，即使不知道这些内幕，也不妨碍FBI接下来的行动，懂不懂是一码事，怎么做又是另一码事了。

    真正让榊诚感到震惊的，是Boss深沉到不可估摸的心机。

    这种敌人足以令他夜不能寐，想当年榊龙之介敢举起枪口，应该是鼓足了勇气，可惜最后还是棋差一招，漏算了人心。

    “老板，要我去调查一下威胁您的人吗？”

    思忖了一会儿，榊诚抬头看向土门康辉：

    “虽然不敢打包票，但应该会有所收获。”

    土门康辉直勾勾的盯着榊诚看了一会儿，缓缓摇头：

    “算了...我不能再让你卷入这趟浑水了，咱们的合同到此为止，榊诚先生。”

