    通天大阵，黑幕降临。

    万里山峦，化为庞大山兽。

    当龙宫攻击而来的瞬间，龙裔种族瞬间爆发出最强的防御。

    作为一个立族几十亿年的种族，他们守护族内宝物异常的强大。

    无论是通天大阵，还是恐怖无比的山兽，都拥有着抗衡宇宙尊者二阶存在的实力。

    并且，在这通天大阵内，他们龙裔种族的强者，能够爆发出更强的威势。

    “破阵！”

    上方的位置，当龟丞相看到恐怖的大阵瞬间升起的时候，立刻大喝一声。

    “破！”

    “破阵！”

    敖齐天敖奇他们一众十几名宇宙尊者，直接朝着黑幕大阵袭击而去。

    他们挥动着手中的神器，重重的朝着前方轰去。

    “轰隆隆！”

    整个黑幕大阵被撕破一样的裂开。

    不过在其余的地方，黑幕大阵依旧升腾而起。

    “杀杀杀，杀了龙宫所有人，杀了这群敢入侵我们的家伙。”

    下方的位置，传来龙裔种族无数愤怒的吼声。

    他们眼中充满了狂暴的杀气。

    龙裔种族虽然有秘密军团被龙宫覆灭，但是秘密军团的力量，最多占据整个种族的三四成之力。

    他们的强者，依旧很多很多。

    尤其是在他们的大本营龙峰这里。

    龙裔种族遭受到攻击的一瞬间，所有的核心弟子全部收到消息立刻赶回来。

    上千万名的精英，朝着五十万名龙宫成员攻击而去。

    “箭龙龙种，让这群家伙见识一下我们的厉害！”

    龟丞相看到下方密密麻麻无数的龙裔种族强者，眼中透露着冰冷的神色。

    他手臂一挥。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一瞬间，密密麻麻无数的箭矢朝着下方覆盖而去，恐怖的箭矢，带着风雷之力，箭矢凝聚成庞大无比的神龙，朝着下方轰去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆裂声音传来。

    “防御，立刻防御！”

    下方的位置，龙裔种族一名强者大声的吼道。

    “碰碰碰！”

    上空的位置，一个强大无比的黑暗之门出现，箭矢落在上面，令黑暗之门快速的崩溃。

    “兄弟们，给我冲！”

    一名宇宙尊者级的狂龙龙种狂吼一声，率先朝着下方冲去。

    “杀！”

    “杀！”

    星木龙种、天雷地火龙凤种、御龙龙种一众龙种首当其中，朝着前方冲去。

    五十万名龙宫成员，实力没有低于宇宙尊者四阶的。

    其中，在如今龙宫神帝巅峰的强者，足足有五十多名。

    “战争器械，龙炮！”

    下方，一声大吼传来。

    “咔咔咔！”

    紧随着，位于下方的一座座山峰上，一个个庞大无无比的黑色长炮出现。

    长炮头部如神龙龙首一般，一股恐怖的能量在上面酝酿着。

    一个种族的强大，不仅仅是手下弟子的强大，还要有强大的镇族战争器械。

    龙炮，是专门为了战争准备的。

    一炮下去，一颗星球能够直接泯灭。

    足足有上千个龙炮，对准龙宫所有成员。

    “轰轰轰！”

    恐怖的轰击响起。

    “御龙龙种，防御！”

    看着这龙炮的恐怖攻击，龟丞相微微皱起眉头，立刻命令道。

    “御龙天下！”

    “御龙天下！”

    所有的御龙龙种低吼一声，一个个土黄色的龙门升起，抵挡在前方的位置。

    “轰轰轰！”

    轰鸣的声音响起，整个天地为之变色。

    “嗡！”

    “御敌！”

    一名尊者级别的御龙龙种看到他们释放的防御被快速的击溃，目光一凝。

    一条土黄色的神龙划过一道痕迹，留下一个坚实的防御。

    不过即使如此，他的防御也缓缓地裂开崩溃。

    上千个龙炮，足以轰杀宇宙尊者一阶存在了。

    这就是龙裔种族的底蕴。

    “不愧是屹立了几十亿年的势力，果然非同小可。”

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    在斩杀了龙裔种族和九剑种族六名宇宙尊者之后，他们龙宫尊者级别的战斗力已经达到了三十三名。

    哪怕是他和龟丞相以及小蓝小宅没有出手，那也是二十多名宇宙尊者了。

    二十多名宇宙尊者在一瞬间都没能击溃龙裔种族，可想而知他们的底蕴多么深厚。

    “每一个种族的大本营都打造的异常坚固。”

    龟丞相在一旁附和，扫了扫周围：“不过，他们灭亡只是时间的问题。”

    王仙淡淡的点了点头。

    ...

    “什么！龙裔种族竟然发来了支援信息，龙宫入侵了他们龙裔种族。”

    就在这个时候，位于遥远的九剑种族之地。

    九剑种族族长满脸震惊的看着龙裔族长发送过来的信息。

    龙宫竟然去攻打龙裔种族了。

    这...

    “九剑种族剑团准备，随本族长去支援龙裔种族。”

    一个身影很快传遍了九剑种族族地。

    听到这个声音，九剑种族之地，所有人脸色大变。

    仅剩的另一名宇宙尊者存在立刻飞到大殿内，脸上充满了凝重的神色。

    “族长，龙裔种族那里...”

    他口中说着，一旁的九剑种族族长点了点头脸色异常的难堪。

    “搜搜嗖！”

    这个时候，大殿的前方，一名名九剑种族的强者飞过来。

    在九剑种族与龙裔种族联合之后，他们便建立了一个军团，随时应对所有的准备。

    剑团便是九剑种族提前组建的一个强大军团，在两大秘密军团被灭掉之后，剑团是九剑种族最强的战斗军团。

    “走，立刻前往龙裔种族。”

    九剑族长目光扫过所有弟子，沉声喝道。

    如今，龙裔种族遭遇到攻击，一旦龙裔被灭，那接下来就轮到他们九剑了。

    这个时候，他不得不去支援。

    一众人身形一动，立刻朝着传送阵内飞去。

    如今，两族的传送阵已经打通，可以直接传送到龙裔种族内部。

    “龙裔种族竟然被龙宫入侵了，这...这...”

    九剑种族之地，所有人满脸震撼的看着他们族长带领一众强者前去支援龙裔，心中震动不已。

    龙宫入侵了龙裔。

    “九剑前来支援！”

    与此同时，位于龙裔种族内部，九剑种族族长带领着百万弟子冲出来。

    他们扫过整个战场，沉声喝道。

