    江畋正在看那些可达鸭送来的案牍，其中一些已经陈旧发黄，还带有明显的霉斑和尘味，显然是从那个压箱底的地方给翻转出来的。而且内容极为散秩，一包案卷中混杂了好几个不同衙门所属的记录。

    尽管如此，通过查看这些零零碎碎的信息，比如那些被下狱拷打的侧近人等，行经过街道所有人家见闻，事无巨细的审讯记录，不同版本的口供对照之下；依旧可以了解到当年案情前后的一些细节。

    因此，在江畋视野当中沉寂已久的任务进度“《迟到的救赎》/《沉沦之光》”，居然就这么毫无征兆地跳了出来，足足增加了2点变成了“17%（蛛丝马迹）”。这让江畋不由诧异，难道是自己无意触发了某个线索么？

    然而，随后他就把已经看过的案卷翻回去，又将最近几条可能排上用途的记录/信息，给隽抄到一本用各种字符和短句、图形，所表示的小册子上；然后的，对着靠墙的屏扇背后的思维导图，慢慢的琢磨起来。

    然而，还没有能够琢磨多久，江畋就听到了外间老顾的通报声，随手就把这副用各种彩线连接的思维导图，给重新遮掩了起来。就见数个时辰前才刚刚辞别的郭凤去而复还；身后还跟着郑金吾手下的朱别将。

    只见满脸歉然的郭凤还没说话，那筋肉泵张的朱别将先行开口道：

    “见过江生，小将奉郑金吾之命，前来请江生助一臂之力。”

    “可是，又出了什么状况么？”

    江畋闻言心中一凛道：

    “之前那凶兽又出现了，而且在昨夜先后出现在了城下坊多处，造成了好些士民的死伤和惊惶。”

    这时候，郭凤才顺势沉声道：

    “多亏了有江生事先的提点和剖析，外城巡夜的兄弟虽然伤了几个，但也投火打退和驱逐了其中之一。但是左街使的东城那边就有些不妙了，差不多一火人都死伤殆尽。”朱别将接口道：“是以，金吾特命小将前来延请江生。”

    “好说，此时我自然责无旁贷；只是还需稍作准备。”

    江畋闻言毫不犹豫道：开什么玩笑，自己之前的操作，明显已经被这些幕后操纵者盯上了，不借助体制内的力量将其斩草除根，难道还留着过年么？

    随后，在策马同行前往现场的路上，江畋又从这位明显受过专门的嘱咐，差不多知无不言言无不尽的朱别将口中，知道了有关此次事态的更多细节和内情。

    比如再度出现在城下坊多处的凶兽，明显在体型比之前那只的小号了许多，也没有附甲、铁兜和其他多余配件。但是相比之前那只体型较大的，却是开始成对的出现；而且没有任何诱导条件，直接露面伤人。

    因此，当就近闻讯赶来的金吾子弟，在努力围攻和驱赶其中正在肆虐的一只凶兽时；却意外遭到了暗中突然出现在的另一只袭击。但是好在这次甲胄经受住了考验，虽然不免因此受伤，却没人因此死掉。

    而这队金吾子弟因为多少得到一些，上官传达的注意事项；而临机应变式的用投掷的火把灯笼纵火；又沾油点燃矛头和弩矢，为远近配合的攻击手段，成功阻吓和压制之，并成功分隔开了两只凶兽。

    故而在造成一定伤亡和建筑损毁之后，当场就捕杀一只受伤最重的，逃走了另外一只。但是另外三路执行宵禁和巡夜的人马，就没有这么幸运了；没有甲胄防护的一组武侯直接全灭，只留下一地撕咬过的血肉狼藉和器械碎片。

    还有一队由武德司亲事官跟随的左翎卫府士卒，在遭遇了凶兽之后，干脆就只有两个人逃出来。唯有最后一队，属于右金吾街使三徼巡之一仗司卫士，进行了英勇对抗，然因缺乏经验和手段，后果尤为惨烈。

    但是因为人数够多，在死了十几个人之后，还是在陆续赶来的同袍帮助下，得以击退/赶走了凶兽。然而几处出现的凶兽，还造成数十到上百民家的伤亡，以及数倍于此的目击者，不是随便遮掩和按捺得下。

    而发生事态的地方，都是城外民居密集而商旅人流往来如织的街市附近；可以想象，等到白日里一段时间的酝酿之后，又会在这座号称天下首善之地，天子帝都内外，产生怎样的轩然大波和轰传纷纷。

    因此，当下江畋前去的地方，就是被连夜运回来送到专门荫蔽处，以为后续保存那只凶兽尸体的右街使内衙。作为首当其中的郑金吾等人，也迫切曾经独立杀死一只凶兽的江畋，以专家身份受邀出面提供后续指导。

    只是特制的库房内看到这具尸体之后，江天不由眉头轻挑。因为这只血肉模糊三肢具断，还开了膛流淌出一大片器脏的凶兽；不但个头明显缩水了许多，就连皮下角质也变薄了，肌肉群附着的骨骼也纤细了许多。

    而后经由验尸的仵作，剥离下来的肌理和膈膜本身，也呈现出腻色粉白光泽，而不是在充分锻炼和激烈运动后，富含血氧的深红色。江畋随即又走过去用掉落的一截趾爪，在侧边的铁盘上用力一划。

    随着难听的吱吖声之后，铁盘上居然只是被划出一道浅痕，而趾爪上也有轻微的泛白磨损；与江畋之前找到的那只残片，简直就是差之甚远。然后，江畋又拿起一柄圆头剖刀，对着唯一完好的腿根；

    只是稍加用力就突破和切割开角质外皮；然后直接齐根没入其中。完全没有之前解剖那只凶兽时，明显容易卡住的坚韧和滞涩感。如果用言语来形容的话，就像是短时间内仓促催生出来的产物一般。

    片刻之后，被完全剥离出来的头骨部分，也再度验证了江畋的判断，不仅颅脑部分内缩了一大截，就连牙座和齿根也都要短上许多。若是于之前那只比同大马的凶兽摆在一起，就好比柯基与二哈的区别似的。

    再联系之前多处相继出现，以复数进行活动的例子；江畋顿时有了一种不怎么好的预感；难道这种东西不仅拥有一定，自行寻找猎物的智商，还能够在短时内小规模量产么。江畋正在思量间，突然就听到一阵甲兵撞击的喧哗。

    “凶兽在哪？……就是这肮脏东西，害死我的儿郎么！”

    一名走路沉稳而举手投足虎虎生风，粗髯大眼，满脸横肉的健实军将，不由分说的大步流星走了进来；又声音洪亮的声先夺人道：然后看到一身常服，站在黑衣仵作和杂吏中，宛如鹤立鸡群的江畋，不由诧异道：

    “你是何人？”

    “这位就是本所，专程请来帮忙的当事人等。”

    其中一名吏目连忙解释道：

    “你知道，这凶兽的来历？”

    红着眼睛的粗髯健将，不由瞪着江畋道：

    “当然不知道！”

    然而江畋也冷笑起来，他是受邀来帮忙，可不是来低三下气受人责难的。

    “那你还有何用!”

    粗髯健将被噎了下，顿时冷脸森森道：

    “至少我可以，让你属下不再随便死人！”

    江畋反斥道：

    “好大的口气，来人，于我……”

    粗髯健将嗤之以鼻：

    “宋伯宜！”就见郑金吾大步流星而来，隔空厉声喊道“当初我说的那些，你不以为然也罢了；现在死了人了，安敢责难我请来能人和贵客。”

    “你是说？那是真的……”

    粗髯健将不由声气一顿，有些难以置信瞪眼道：

    “不错，当初能够凭着些许无关紧要的行迹，找出相应的干系和对策；并毫发无伤的担任格杀，比这只还大的凶兽，便是这位江生了；岂容你慢待。”

    郑金吾却是似有所指道：

    这话一出，顿时在满堂众人之中，惊起一片丝丝的抽冷、吸气和惊叹声了。一时间看向江畋的目光，就像是在看着一只人形的凶兽一般；却让他不由有些悻悻然的摸了摸鼻子，这算是好事不出门，坏事传千里么？

    “宋伯宜，你敢胡说什么！这是我的一众儿郎亲眼所见的”

    随即在屏退了多余人等之后，郑金吾又提高了声线呵斥道：却对那名粗髯健将使了个眼色，于是对方也恍然大悟做勃然厉声道：

    “我就说，说你个鬼头，这事怎么随便轻信，你当我是三岁小儿么！”

    而看着他们一边脸红脖子粗地声嘶力竭作态，一边却是用眼神互动交流的为何情形；江畋忽然就明白了什么，难道在这金吾左右街使内部也？不过，既然连禁苑北监京兆府都不免，那混入其中一两个眼线也就不稀奇了。

    片刻之后，隶属于左右街使的一众官属吏员：孔目、勾押、引驾、都押、勾画、都知、节级、知箭、门仗、探头，左右仗司孔目、表奏等等；也都聚集在了场院当中。却是纷纷竖起耳朵，聆听内里的争执。

    然后，当他们的扈从一个接一个的，籍故被赶出去之后；无论是郑金吾还是宋伯宜，都一下子将目光集中在了，看了好一阵子热闹的江畋身上。

    “我的意见？”

    江畋愣了一下，你们当面假作吵架就吵架，怎么又扯到我了。随即就斟酌字眼道：

    “我的意见是，对方如此丧心病狂的放肆行事，是不是为了遮掩什么，或者转移某种事态上的注意力？”

    “或者更进一步说，是不是，相应的追查已经，无意间触动到了关键处，或是接近了某种真相，才会令幕后之人，不惜为此铤而走险，公然暴露在光天化日之下。”

    “你说得对！”

    然而，没想到那名粗髯健将宋伯宜，却是突然应声道：

    “快派人去查访事发处的左近，是否有大型的行栈货仓、牛马市和宰牲场。以金吾左卫之名，马上调兵突入搜检。”

    “等等，街使所属不要轻易出动了，当下怕不是有幕后眼线盯着，直接派出虞候，调动沙苑的驻泊兵马。”

    然而，郑金吾就随即补充道

    左右闻言不由凛然。要知道通常情况下的南衙十六卫，作为朝廷直属中央野战军团序列的存在。尤其是相对金吾、监门、千牛等值守禁中的上六卫；其他十卫还兼领天下三百多处军府职责。

    然而自从开元天宝年间，各地府兵驰废而在京诸卫也不免堕化；因此当安史之乱的渔阳颦鼓动天来之际；无论是北衙六军还是南衙十六卫，都已然无法御敌，而只能仓促收拢少许人马护驾西狩。

    因此，当梁公在剑南小朝廷重整旗鼓，以重建的龙武、金吾各军，成功反攻关中并光复长安之后；也在痛定思痛的乾元、泰兴两代天子支持下，于废墟中重建了关内上百军府，并且革新南北衙军制。

    因而自此往后，无论是如今北衙的羽林、龙武、神武各军，还是南衙的监门、千牛、金吾，骁卫、武卫、威卫、领军卫左右卫；都被划分成为长番（轮边）、驻泊（要冲），在京（守衙）的三班轮序。

    然后根据实际情况，以三五年为一轮逐次替换，以确保在京的南北军将士当中，始终有一部分保持足够精干和悍战的状态；同时也能有效预防某一任主官，执掌禁兵和宿卫太久，而参涉大内政争的可能性。

    而这支沙苑监内的金吾卫所属，正是刚刚从长番（轮边）转为驻泊（要冲）驻泊序列的。属于三五年边塞风霜浸染出来的精悍之士，比起长期排除在三班轮序外的左右街使所属，无疑是更胜数筹。

    但是额外请求他们的支援，就需要身为左右街使的正副印官长，同时用印联署并共担责任才行。这对于金吾左右街使的历史而言，无疑是兹事体大，甚至几任都未必能够碰得上一次。

    然而，江畋却是有些无语的看着视野当中的提示，没想到信口开河之下，也能够再度触动任务的进度么，虽然只有那么一丝丝，他还是忍不住开口道：

    “话说，相比当着我面，说调兵什么的，难道不该考虑，准备一些专门的器械么？”

    “器械？对，江生觉得，该用什么器械？”

    郑金吾顿时转头过来问道：

    “比如足够结实的挠钩，粗套索，带沟的网绳，又比如大号的铁蒺藜、方便移动的尖栅拒马、刀车什么的……”

    江畋随即应道：

    根据他在非洲亲眼所见捕猎河马大象的印象，像是这种大型生物，一旦被限制了高上高下的活动范围之后，就失去了部分伤害性和威胁程度，也相对方便炮制了。

