    刘欣欣现在也知道了“小结巴”，原来是叫苏阿细。

    知道到了她跟“陈浩南”一起共患难的事情，最后还惨死在了黑社会手里。说真的，她刚开始也有点害怕，但想到周轩就不怕了。周轩给了她充足的安全感，相信不会再有这种事情发生了。

    正因为以前发生过那样的事情，所以以后才会尽力避免。

    刘欣欣想到这里，心情有些复杂起来。有种“前人种树后人乘凉”的感觉，有些同情“小结巴”的遭遇。甚至有点点愧疚感，觉得有点对不起苏阿细。

    周轩没发现这些，只是略微感叹的应道。

    “是啊。”

    其实他也很同情陈浩南和“小结巴”的遭遇，但同时也坚定了信念。他必须要活下去，要变得更加强大。不然他的女人、他的性命，可能就要握在别人手里了。

    刘欣欣看到周轩好像很难过的样子，连忙就安慰了起来。她抬头望着周轩，双手捧着周轩的脸微笑安慰道。

    “现在事情都过去了这么久，我们就不要再停留在以前了。我们要向前看……”

    但话才刚说了一半，突然就感觉被人扼制住了要害部位！嘴里忍不住发出一阵娇嗔，满是风情瞪着周轩说道。

    “……啊！你乱摸什么啊！”

    周轩脸上露出一丝坏笑，假装无辜的对刘欣欣说道。

    “不是你说的前看，我前面不就是你吗？”

    但手上却没安分，使出了熟练的面点师和面绝技。他想着刘欣欣休息也有一会呢，体力应该恢复的差不多了。他心里可是还有没有发泄完的火焰，今晚可没打算放过刘欣欣。

    刘欣欣忍不住轻喘了起来，脸色潮红的气冲冲的喊道。

    “你这哪里是看啊，嗳！你不要乱摸！啊……啊……”

    这里再省略几千字…………（这种程度应该不会被屏蔽吧。我被屏蔽怕了！如果真的这种都屏蔽，那我只好什么情节都不写，直接进入省略环节了。手动滑稽保命！）

    第二天上午九点半，屯门影院面前摆着个“全院满座”的牌子。这会陆陆续续不停有人来电影院，几乎都是洪兴大哥级（头目级别）的人物。门口已经还有几个老大在寒暄，周轩等人则早在里面准备呢。

    时间很快就到了十点钟，该来的人也都到齐了。

    电影院内部，大哥跟小弟们都坐在了观众席。荧幕舞台上摆着一条长桌，蒋天养、陈耀、兴叔等人坐在上面。山鸡和生番还在后台准备，刘欣欣、淑芬和十三妹坐一块。

    在开场之前，周轩特意跟十三妹说过帮忙照看一下。

    周轩则站在舞台上中央，拿着话筒又当起了主持。他很快就进入了状态，满脸淡然的笑着说道。

    “首先感谢大家在百忙之中抽空来屯门，观看屯门扛把子的竞选仪式。”

    下面的洪兴小弟们立刻就鼓起了掌，谁敢不给面子。开玩笑，上面的人是谁。铜锣湾扛把子、侠义武馆馆主、洪兴最强打仔、洪兴最有前途名声最响亮的堂主，“陈浩南”！

    影院里大半的人都加入了侠义武馆，充分做到了我中有你、你中有我的良好关系。

    周轩看着台下的洪兴帮众，脸上露出高深莫测的笑容说道。

    “不过我们这次的扛把子竞选，跟以往有所不同。如果这次举办顺利的话，那以后都会采用这种方式来选扛把子。”

    台下坐在最前排的韩宾对着周轩摆摆手，笑着催促着周轩说道。

    “好啦，浩南。就你的点子多，不要再卖关子了。快跟我们说说，这个到底怎么选吧。”

    他最近跟十三妹越走越近，整个人都有点春风得意了一样。而且这场竞选重的生番还跟他有些渊源，所以还是比较期待接下来的事情。

    旁边的十三妹却偷偷掐了一把韩宾，假装笑着望着台上凑过头去小声说道。

    “你急什么急，人家话都还没说完。要是换成你上去讲，估计连个屁都讲不出来。”

    韩宾忍痛吃了这一记掐腿，对十三妹小声嘀咕道。

    “我这也是帮大家说的话嘛。”

    周轩看到十三妹跟韩宾的小动作，笑着挥了下手说道。

    “宾哥，先不要急，事情总要讲清楚嘛。首先跟大家讲几点，算是我混了这么多年总结出来的一点经验。如果你们有谁想出位，那现在立刻拿出笔和纸记下来绝对有好处。”

    周轩跟大家开了个小玩笑，现场也哄笑了起来。大家也听出来了周轩在说笑的意思，没有把这话当真。

    “第一点我们做老大呢，肯定要懂规矩讲义气对不对。如果老大都不懂规矩，那岂不是乱套了。”

    周轩对着台下的众人，伸手比划着说道。

    “今天砍这个人，明天砍那个人。这样就会搞得洪兴乌烟瘴气，胡乱了惹事招非抹黑洪兴的名声。条子天天死盯着我们，其他帮派也一直打我们。用不了多久，洪兴就可能被这样的老鼠屎搞得人心惶惶。”

    他把道理讲的粗浅易懂，保证在场大部分人都能听懂。他为了今天这场竞选，可是费了不少心思。

    “呵呵，这应该算是另类的黑涩会大佬讲座吧。”

    台下的其他帮众，纷纷同仇敌忾的附和道。

    “南哥说的对呀！”

    “他么的，这种人太恶心了！”

    “如果真的有这样的王八蛋，我第一个砍死他！”

    大家听到这些话都满脸认可，觉得说的很有道理。包括主席台上的蒋天养等人，他们也微微点头。

    这会藏在最上层观众席中的雷耀扬，听完周轩的话后也不禁暗道。

    “果然是个人物。”

    周轩没在意这些，有意无意将目光落在了黎胖子那边笑着说道。

    “后面讲义气应该不用我详细说吧。如果老大不讲义气，做出对不起兄弟对不起洪兴的事情。那他还有资格做老大吗？你们说对不对。”

    众人的情绪被带动起来，纷纷破口大骂道。

    “他不配！”

    “应该执行家法！”

    “这样的人要逐出洪兴！”

    …………

