    杨仪是代表关羽来的。关羽坐镇的江陵，北有曹操，东有孙权，始终面对着极其复杂的军事政治形势，实在容不得关羽从容往成都一行。故而关羽才派遣下属功曹来。

    以杨仪本身的职务，还远远没资格参加这样的会议，他在这会上，其实只需要安静旁听，在会后向关羽如实转达中枢的决定即可。

    谁也没想到杨仪连等待诸葛亮开场的耐心都没有，直接就跳出来言语？更想不到杨仪这厮开口就说，中枢这阵子反复权衡思量的难题，其实根本不存在。

    杨仪刚说完，便惹得文官列中一名高大男子厉声呵斥：“荒唐！”

    此人位在杨仪上首，姿容俊朗，极有英伟风范。杨仪斜乜他一眼，虽不知此人身份，却也不敢造次，于是冷冷地道：“足下何人？以为荒唐在何处？”

    “我乃益州治中彭永年是也！”那男子正冠起身，站到堂中：“大王，诸君，我也有几句话想说。”

    原来此君便是彭羕。

    玄德公进位汉中王的时候，以诸葛亮、庞统为军师将军，并署府事，又以法正为尚书令。这三人在中枢政务体系里实权最重。而在地方政务体系里，汉中王之下虽不设州牧，但仍保有原本荆益两州各自的牧府，以治中从事典州事，向汉中王府负责。

    在荆州，出任治中从事的是潘濬，而在益州，有同等职权的则是益州治中从事彭羕。

    雷远在交州时，便曾听说，这位彭羕彭永年早年被刘璋钳为徒隶，后来得到庞统和法正的举荐，效力于汉中王。汉中王数令彭羕宣传军事，指授诸将，奉使无不称意，故而识遇日加，短短数年间，一跃为益州重臣。

    看来此君倒是和杨仪一样的脾气，都是性格高傲而极有表现欲的人。

    雷远忍不住看看对面的诸葛亮，只见诸葛亮将自家面前的卷宗一一摆放整齐，温和地道：“永年有话，只管说来。”

    “近数年来，曹操渐授重权予诸子，使之各拥实力，执掌军政。其中，曹丕为副丞相、五官中郎将，都督关西军事，以曹洪、夏侯尚、钟繇、郭淮、赵俨等人为辅弼。曹彰为骁骑将军，统领五校精兵数万坐镇许都，有曹休为副手，又渐渐接揽许都朝臣。曹植新任南中郎将，以丁仪、丁廙、杨俊和邺下士子为羽翼，近来常代替曹操出席典礼，安排邺城的日常事务。”

    彭羕环顾诸人，朗声问道：“以曹操的明智，何以如此？”

    众人不答，刘备用手指轻叩案几：“永年继续说。”

    “之所以如此，原因无非有二。一者，曹操在赤壁、汉中、江陵几次失败后，一统天下之心渐熄，而代汉篡逆之心渐炽。此举自然使亿兆悼心、天下汹汹，更使曹操愈发意忌多疑，不信大臣。又因为夏侯渊、曹仁等亲族大将战死，曹氏宗族中可用之人一时稀落，故而曹操不得不授重权于三子，以自家子嗣为篡汉夺位的凭依。”

    说到这里，他先向刘备躬身施礼，提高些声音道：“二者，自然是因为曹操自知天年将尽，由此他急于了解，若他离世，诸子之中，何人能是大王的对手！他急着要使诸子都有施展的空间，要亲眼看一看他们的表现！”

    杨仪冷笑：“你说了这许多，都是废话！此兄弟三人凶逆相寻，固然谁也不是大王的对手。可曹操殒丧之时，便是他们迭相残灭之际，我们勒兵于荆益，坐视彼辈数年纠合之私党奔突覆败，再安然进军河洛，岂不更加轻松么？便如袁曹……”

    “威公，你错了。”彭羕毫不客气地道：“你口口声声说袁曹相争之时，却没有想过，如今的局势与袁曹相争时并不相同。当日袁曹隔大河对峙，两家之外，再无第三个势力能插手其间。可现在呢？我问你，如果中原果然动荡，我们如威公所说，悠然观望情形，而孙权领兵掠取江淮乃至青徐等地，马超挥军直入关中……那该如何是好？”

    杨仪愕然。

    堂中数人窃窃私语。

    雷远点了点头。

    怪不得如此兴师动众地召集重臣商议，这决断，确实很难。

    曹氏是与汉中王势不两立的国贼，双方已经厮杀多年，无论曹氏情形如何，汉中王与他们，惟有鏖战而已。

    但眼下，曹操究竟病了么？他病到了什么程度？他的病情，对曹氏政权的削弱，又会到什么程度？如果这种削弱是有限的，则汉中王就要继续挟裹反曹复汉的联盟，保持天下共讨之的局势。但如果说，曹氏政权会因为曹操的病、或者死而陷入大乱的话……

    所谓的反曹复汉联盟也就没有存在的基础了。孙权和马超，都会急不可耐地从曹氏政权身上撕扯血肉以自肥。毫无疑问，当他们的力量扩充到一定程度，便会成为汉中王新的敌人。

    不用看舆图，大家心里都明白，如果马超的兵力大举进入关中，对汉中方向后继的发展会是多大的阻碍；而孙权如果控制江淮等地，便足以向兖豫青徐等各地伸手，阻遏荆州北上路途的侧翼。

    所以坐观局势变化绝不可行。当曹氏出现衰败迹象的时候，汉中王必须立即行动，只有这样，才能确保己方攫取曹氏政权最大份的利益，确保己方对孙权、马超的优势。

    但在这个过程中，己方究竟要做到什么程度？是否有可能与孙权、马超再作协商，稍稍限制孙权、马超的野心？是否有必要继续维持联盟，直到再也无法维持？若不能够，难道为此不惜与孙权、马超破盟，全面开战？以汉中王政权的实力，又能否承受得起三面树敌的后果？

    所有这些，纠合在一处，与大政紧紧相关，又仿佛一团乱麻，头绪繁杂到简直无法解开。这才是中枢诸公反复委决不下的难题。

    此时杨仪也想明白了。他下意识地看看坐在上首的玄德公和诸葛亮、庞统等人，脸色瞬间涨得通红。

    他是聪明人。此前所想，是因为身在荆州，视野难免受到限制。此刻彭羕一提，他便反应了过来。但要让他在大庭广众之下，承认自己想错了，他又万万不愿意，万万丢不得这个面子。

    而彭羕见杨仪气沮，仰天哈哈一笑，转身回席间落座。

    此举使得雷远一愣，以为此君在长篇大论之后，必有应对的策略；原来也没有，就只是堵了杨仪的嘴便心满意足。

    雷远的表情引起了诸葛亮的注意。

    “续之可有什么想法？”

    雷远觉得，诸葛亮多半是想另起个话题解除堂上的尴尬。于是他手扶案几，稍稍欠身。

    正待说话，水榭的大门忽然被人推开。

    陈到领着一名军吏大步入来。

    陈到是汉中王的亲将，绝非不知轻重之人。他这么做，必有缘由！雷远第一个念头便是，中原出事了！

    陈到大踏步直走到玄德公的身边，低声而急促地道：“大王，关中生变。翼德将军派来军吏，八百里急报。”

    水榭不大，他的这番话，所有人都听见了。水榭中原本还显得按部就班的气氛，顿时被紧张肃杀所取代。所有人瞬间端坐，集中了全部精神。

    刘备向陈到身后的军吏点了点头，短促地道：“辛苦了，讲来。”

    那军吏风尘仆仆，汉水淌过脸上，黑一道，灰一道。他解下背负在身后的信函，双手捧上。他道：“三天前，曹丕兴兵数万东向，直驱潼关。”

    这消息太过惊人。

    除了寥寥数人以外，堂上一片哗然。

