    眨眼之间，懿的龙腹被割出了一道数千米的伤口，内脏和龙血飞洒！“吼！——”懿的凄惨龙鸣，比刚才的荻有过之无不及！它根本不记得，自己何曾受过这样的伤，开膛破肚，痛不欲生！这一幕，饶是蚩尤和炎帝也都看傻了眼！“好一个帝王剑！！”

    他们知道，只有帝王剑意，才可能达到这样的破坏力！只要给足叶帆修为，给足他恢复，管你是几劫青龙，都能斩杀！！原本，叶帆的弱点就是人类之躯，防御太弱，恢复也不够，容错率太低。

    可如今，神龙族肉身，加上还有炎帝从旁协助，一剑战三龙，并不是梦！“我的孩子们……去！！”

    凯撒这时张开了蚌口，无数的黑暗狰狞飞行怪兽，朝着叶帆三人呼啸而来。

    密密麻麻的旧神大军，由阴气凝聚而生，虽然只是仓促中打造的产物，但胜在数量繁多。

    不要命的廉价战斗力，顷刻就将叶帆三人吞没！叶帆自己有剑意护体，根本没什么影响，他担心炎帝和蚩尤，可发现自己的担心是多余的。

    “都滚开！！”

    蚩尤虽然双臂还没痊愈，可大嗓门爆吼一声，直接将声波和修为结合，愤然解体！大范围解体开去的冲击波，竟然将这股鬼兽大军，都给震碎了七七八八！在这种根本不用担心误伤友军的地方，实在太适合解体的使用者发挥！叶帆顿时有了灵感，索性直接连着对四面八方，就是挥出了数道次元放逐！一道道次元放逐，伴随着外放解体，横扫千军，纵横八荒！无数刚刚才被传送过来的旧神大军，全都灰飞烟灭！“哈哈哈哈！痛快！痛快！！”

    蚩尤狂笑声中，解体一样不断扩散，让鬼兽根本难以靠近。

    纵然是三条青龙，这种时候也只能干瞪眼，不敢轻易碰触锋芒。

    原本浩浩荡荡的旧神大军，一下子被扫空！凯撒显然也是被打蒙了，压根没想到，三个人类能打出这等惊天效果！懿拖着刚复原的龙躯，对着叶帆张口就喷出了龙啸九天！但叶帆何其敏锐，直接一个闪电般的移动，避开了攻击后，反而一剑刺进了懿的下颚！！“嗷！——”懿相对柔软的下颚被刺穿，疯狂扭头！“连人类青龙都知道，龙啸九天只能攻击定点目标，你以为能击中我！？”

    叶帆语气森寒，太初的剑意再次狂暴解体！“嘭！！——”暴怒释放的黑金光剑，竟然硬生生捅穿了懿的龙头！！脑壳粉碎，龙脑浆都被直接炸了出去！荻和泷看到这一幕，已经龙躯颤栗！毁灭一切的帝王剑意，连八劫青龙的身躯，竟然都无法抗衡吗！？

    时间，空间，什么攻击，对帝王剑意都没用处！从某种角度来说，叶帆的无双剑意，远比九劫青龙绿还要不讲道理！！感觉到死亡的威胁，懿仓皇地将龙魂直接脱离！一个龙影碎空，懿打算直接逃跑！可叶帆哪会放它离开，追身上去，一个次元放逐，直接将空间门给震毁！“剑神！我乃八劫青龙，龙魂不灭！你……你杀不死我！！”

    懿怒吼着，歇斯底里。

    “我的剑，杀的就是不死不灭！！”

    叶帆施展全力，太初划出一道炽烈的焚烧轨迹，黑焰如毁灭天道，一剑划出数万里！！全力以赴的一剑阎灭余烬中，懿的龙魂被寸寸焚烧，直至殆尽！！直到最后一刻，懿都不敢相信，世上竟然有能量，能毁掉它的龙魂！？

    蚩尤和炎帝则是精神振奋，没下来前，他们也没想到，叶帆战力，已经达到了这种匪夷所思的高度！！“不！——”荻尖叫，“母亲！！——”特别是看到，叶帆最后还用剑狠狠将懿的龙头斩落，荻更是双眼都赤红了！叶帆一手提着懿的黑色龙头，目光冰冷地扫向荻。

    “这畜生的头，我拿回去祭奠我爹……你们觉得如何？”

    “剑神……我要你死！”

    荻已经怒不可遏，作势要杀过来。

    可一旁的泷已经狠狠拽住了它，不让它上去。

    “快走！！他是故意在刺激你！这剑我们挡不住！！”

    泷已经彻底认清了，叶帆如今的剑意，恐怕造物主之下，已经无人能挡！这样的战力，也恰恰证明了，叶帆是即将迈入造物主门槛的强者。

    它们现在保持距离，还有逃跑的余地。

    但若是主动靠近，一旦太接近了，想跑都没机会！懿就是活生生的例子，主动去进攻，最后龙魂都没跑掉！“活下来！我们只要活着！最后胜利的还是我们！！”

    泷大声劝阻。

    荻泪如雨下，恨不得将叶帆敲骨吸髓！但不等它再做什么，凯撒已经挡在了它们面前！莹白色的贝壳，遮挡了两条龙的视线。

    “道恩！”

    叶帆就算没听见传音，也知道这老东西是要逃跑，赶紧释放出刹那永恒！凝固时空的同时，叶帆通过剑意转移，想最快速度靠近，将荻和泷拦住。

    可凯撒竟然直接一开口，将两条龙都给“吃”下！坚硬无比的外壳，愣是让叶帆一剑劈砍上去，只留下一道印痕！与此同时，黑雾环绕，道恩这个诡异的传送者，将凯撒连带两条龙都给带走了！叶帆愤怒大吼一声，要不是那泷搅局，就荻那种脑子，已经自己上来送死了。

    “看来，这个能进能退，擅长传送的家伙，相当棘手”。

    炎帝叹道：“可惜了，那泷是个智者，却偏偏要与荻为伴。”

    “我不管它是不是智者，下次见面，我必杀之！”

    叶帆说着，直接将那懿的脑袋，丢进了龙池里。

    “虽然不算圆满，但你这一次露出真本事，想来旧神会更加忌惮你，不敢太张扬。”

    “它们现在的目标，就是耗死阳间，只要你开天不成，最后它们依然能得逞”，炎帝道。

    “就算真的不能开天，也得把这帮杂碎杀尽！”

    蚩尤冷哼道。

    叶帆掏出叶龙渊的神龙玉符，紧紧握了握。

    “走吧，再不回去，在溟泉的人该担心了……这场战争，该做最后的了结了。”

    

