    第579章 拿到神核！

    现在的局势进入了僵持状态，神明想要轻易的杀死，是没有那么容易的，方天和张冲两个人加在一块儿，攻击的半天，也只不过是让天使身负重伤而已。

    但是想要真正的杀死天使的话，就必须要用更强力的手段才行，而方天决定就是让张冲来使出这一击。

    不过想要真正的攻击到天使的话，就必须要让天使进入一种虚弱状态，也就是把对方的能量消耗到最低点，让对方的防御降到最低，这样才能够真正的伤害到地方。

    方天在想到这一点之后，战甲发挥出了更强大的蒸汽能量。

    与此同时，他猛然的解开了自己的赛亚人模式，决定快速的解决战斗，将天使给杀死。

    从时间上来看的话，李欧的援军很快就要到达了，我不能现在就把天使给杀死的话，后面就会迎来一场苦战，他们现在的情况还不如这么乐观，必须要尽快将天使杀死才行。

    在被天使猛地拍飞之后，方天对着张冲大喊道。

    “张冲，准备好，我给你一个机会，等会儿我们把它销售到最低点之后，你就使用出你最强的力量，争取一击，把他给劈死，不然的话我害怕李欧的援军很快就到达了。”

    “你现在还有多少能量可以使用，如果不行的话，就由我来使出这一集，另外一边的蒋小鱼那边也需要帮助。”

    正在和天使长度的张冲点点头，一把斧子发挥出了灿烂的光芒，似乎比刚才更加的锋利，显然已经充满了能量，准备好攻击出下一集强力的杀招。

    天使自然是把两个人的对话全部听到了，不过他并不认为对方就有这个能力，把他打入到虚弱状态。

    虽然他现在的情况非常的危险，但是还远远达不到那种程度，面前这两个凡人的力量确实非常的强大，不过也不能忘记了自己可是高高在上的神明，就算能量已经消耗很很多了，但是身体可是还属于神明的。

    就算是已经没有能量去使用，不过也完全可以从自己的身体之中去榨取更多的能量出来，就比如说是现在，他就是在榨取自己的能量，来攻击者面前的张冲和方天。

    有一说一面前的两个人确实非常的厉害，比起刚才的李欧，确实差了那么一点儿，但是真的说起来的话，真的已经算是非常的不错，毕竟他们现在两个还是凡人。

    如果这两个人成为神明的话，一定比他这个最垃圾的天使要厉害的许多，肯定不至于被几个凡人就打成这副模样。

    想到这里，天使就有一些无奈。

    他也想要继续努力，得到实力的提升，但是因为天使血脉本身就是非常难进身的，想要变得更强，就需要有更纯洁的天使血脉。

    然而血脉的增强并不是那么容易的，大多数情况下，就必须要大天使的帮助，或者说就是杀死其他的天使来获得，自己来凝聚血脉能量的话，非常的缓慢。

    虽然天使的血脉导致自己可以很快的就成长，但是也导致了后面非常的难以突破自己的极限，很多天使就是因为自己的血脉，也就只能这样了，所以说实力就一辈子定型了。

    有许多的天时不甘愿实力就这样子停下来，所以说他们冒着很多危险去寻求机遇，但是最后大多数都陨落了，小部分找到了各种天才地宝，才算是提升了自己的实力。

    而他自己则是这么多年以来一直在地球待着，从来没有找到过什么天才地宝，更不要说是提升自己的实力了。

    没有想到，现在竟然会被两个凡人就打成这样子，果然是应该居安思危，早点儿就去到其他的世界寻找珍宝才对。

    想到这里，天使就觉得非常的后悔。

    若不是因为自己太过于贪生怕死的话，也不至于一直在地球待着，导致自己的实力一直没有得到提升。

    没有等他多想战斗再一次进行，身前的方天和张冲再一次冲了上来，一双铁拳和一把斧子一起打向了他。

    天使再一次爆发自己的能力，身体已经越来越虚弱，但是他一直在坚持着，绝对不放弃。

    这是身为神明的尊严，绝对不能被两个凡人侵犯，天使绝不允许自己倒在两个凡人面前，所以他一定要把面前这两个侮辱他的人给干掉。

    一片羽毛海洋，将两个人给卷了进去，方天和张冲身上出现了阵阵裂痕。

    不过还好，他们都身穿战甲，防御性非常的强，这一次的攻击并没有给他们造成多少的伤害。

    而这个时候方天开始出力了，在这一次天使的攻击过去之后，他就像是一道闪电一般，直接冲到了天使的身前。

    紧接着他一拳直接打在了面前天使的肚子上，直接打飞了出去，但是还没有等天使飞的多远，他就整个人又冲了上去，抓住了天使一顿暴揍。

    空气中满是圈圈到肉的声音，后面的张冲一直在握着手中的大斧子，眼睛紧紧盯着前面的天使，手中的斧子发挥出了暗紫色的光芒，黑色的气息在上面凝聚，好像是正在凝聚着一次非常可怕的攻击一般。

    天使冷冷的看着面前正在攻击它的方向，身体中很快再一次炸，取出能量，准备修复自己的身体。

    可就是在这个时候，他猛然发现自己的身体忽然变得非常难以治愈，似乎有黑色的能量，再去自己的身体里，一直在徘徊着，不断将金色的能量给吞噬。

    也就是在这个时候，他忽然发现了，自己身体中好像多出来了一股奇怪的能量，但是就在他准备用自己的能量去把这一股入侵到自己身体里的侵蚀能量里干掉的时候。

    他忽然发现，这一股能量十分的顽强，怎么样也无法给清除掉。

    也就是在这个时候，他忽然发现周围突然出现了一股强大能量，这一股能量非常的恐怖，仅仅是闻到这股气息，天使就心中升起了一股恐惧的情绪。

    而就在他想要闪避的时候，忽然面前的方天一拳把他打在了地上，紧接着一股恐怖的力量从对方身体里迸发出来，对方竟然直接拽住了自己的两对翅膀，然后猛地一拔。

    没想到方天竟然直接将天使的最后两对翅膀直接给硬生生的拔了出来，并且这还不算完，他紧接着就继续再攻击者面前的天使。

    天使看到自己所有的翅膀，全部被面前的男人给拔了，心情已经彻底被震怒了。

    只见他的身体中突然冲出了三道金色的大剑，瞬间刺穿的方天的身体，连同对方的战甲也一并给刺穿了。

    方天闷哼一声，但是他并没有因此后退，而是最后再一次用全力，一拳打在了天使的头上。

    面前的天使顿时感觉到头晕脑涨，整个人失去了对身体的控制，想要逃跑，但是却浑身使不上力气。

    这也是没有办法的事情，因为他身体里的能量已经所剩无几了，如果不进行提前的榨取的话，他是使不上力气的。

    而方天一直在等待的就是这一刻，终于面前的天使进入了虚弱状态，而早就等候多时的张冲，这个时候终于按耐不住了。

    一直在后面准备的张冲这个时候突然大吼一声，全身迸发出了黑色的光芒，还有血色的光辉。

    他手中的斧子仿佛流淌着血红色的鲜血，天空中出现了一个巨大的斧子，身影以及一个陌生男子的身影，这个人绝对不是张总。

    张冲这一集，看样子是想直接将天使给斩杀。

    但是天使紧紧的盯着张冲，不相信对方能够直接将自己杀死，因为他始终记着自己的身份是神明，而神明怎么可能这么轻易被凡人给干掉。

    然而很快他就笑不出来了。

    因为他从面前这个男人的斧子中感受到了一股恐怖的意志以及气息，并且他感受到自己体内的黑暗能量似乎在一点一点的吸引着面前这个斧子，并且好像在刻意的弱化自己的身体防御。

    在看到张冲的那斧子越来越近的时候，天使很快就意识到自己的身体绝对接受不住这一父子，可是他想要逃，却又逃不掉。

    一边的方天不断地在向它攻击着，根本不给他恢复实力逃跑的手段。

    而这个时候，张冲终于准备好了，巨大的斧子一挥而下，直接跳了起来，看向了面前的天使。

    天使想要躲避，但是根本就没有那个时间以及实力去躲避，否则精准的打在了他的肩膀上。

    而紧接着无数的黑暗能量从他的身体之中弱化他的防御，从他的肩膀，也就是斧子砍到了地方开始，将他的全身心防御开始弱化。

    在所有人的眼中，天使从肩膀开始，直接被整个人削成了两半，顿时变成了两块被黑暗能量侵蚀的血肉模糊的身体。

    这个时候，天使的上半身还没有死。

    他不断哀嚎着想要找回自己的另一半身体，但是放天这个时候，早就一把接住了他的另一半身体，并且十分迅速的将另一半身体里面的心脏，也就是在胸膛中心的位置安放的神核给拿了出来。

    也就是到了这个时候，他们终于拿到了他们这次的目标，也就是审核。

    这个时候张聪自然是不可能放过面前这个半死不活的天使。

    虽然这个天使已经失去了自己的神核，但是他们也不可能放任这个人继续活下去，不然的话，对方很有可能会再次恢复实力来找他们的麻烦。

    到底是一个神明，肯定是不可能这么轻易的就死亡的，就算是失去了非常重要的神核，但是他们依旧有着顽强的生命力以及能量。

    所以张冲不断的对着天使的上半身身体抡起斧头。

    很快，天使的身体就彻底的破碎了，化成了一点白光，而很快就从其中飞出来了一个神念。

    这是天使的神念，在出现的瞬间就开始逃跑。

    不过方天怎么可能任由这个东西逃跑，直接伸出战甲，一只手把这神魂给捏在了手里，紧接着毫不留情的直接用力把对方的神念直接给捏死了。

    神魂和神念一起死亡，并且身体也没有了。

    这一刻的天使才算是真正的死亡了，并且再也无法复活，除非是动用死神的能量，来超脱于地球的规则复活天使，否则的话，是不可能再恢复天使了。

    不过他们的战斗还没有结束。

    李欧让战甲开始恢复自己身体中间的伤口，紧接着就和一边的张冲一起冲向了正在另一边战斗的李欧。

    既然现在天使已经死了，那么自然也不可能让李欧继续活下去。

    与天使相比的话，李欧的麻烦甚至还在天使之上。

    要不是因为他们需要赶紧干掉天使，然后获得神核的话，不然方天第一个想要干掉的，肯定就是李欧。

    这时候的李欧，早就已经把面前的蒋小鱼以及沈鸽给压制住了。

    只不过李欧的能量早就已经所剩无几，他现在只是要把面前的蒋小鱼和沈鸽给压制住，之后就准备逃跑，但是也就是在这个时候，他发现后面的方天以及张冲来了。

    他顿时感到心灰意冷，没有想到竟然会面临这种情况。

    自己竟然会被四个人全部包抄，并且自己已经是山穷水尽。

    方天看着面前的李欧，恶狠狠的说道：“李欧，今天我们一定要杀了你，绝对不能让你再继续肆意妄为下去。”

    其他人也是一脸愤慨的看着面前的李欧。

    这个李欧仗着自己之前的身份，不知道做了多少伤天害理的事，如今总算是有机会将对方直接给制裁了。

    李欧这时候看着面前的方天，冷冰冰的说道：“你毁了我的骨树，多次破坏我的计划，坏了我都好使。”

    “你我早就已经不共戴天，你记住，我一定会回来找你报仇的，到时候我一定要把你大卸八块。”

    没有想到李欧到了这种地步，竟然还继续嘴硬。

    就在其他人准备上前，直接把李欧给围殴致死的时候。

    忽然就在这个时候，他们猛然看到李欧从自己的怀中又拿出了一样东西。

    (本章完)

