    他这人做事惯常一板一眼，因为上班，穿着很正式，永远是裁剪合宜的西服西裤，精英范儿十足，但是此时看着舒听澜笑，表情就是很欠抽的样子，带着拆穿她谎言之后的戏谑。

    舒听澜拎着电脑包的手紧了紧，站到他面前反问

    “卓总，上班时间不忙吗？”

    “再忙也要抽出时间等舒律师来回访。你只回访我们张律师，不够敬业。”

    “好，那请问卓总对我们律所的服务还满意吗？”舒听澜准备开车门走，没空理他。

    “不满意，你们律师服务态度不好。”他堵在车门那，居高临下看着她，眼里依旧是满满的笑意。

    “幼稚。”他是不是太闲了，特意到车库来说这些废话，她很忙好吗。

    “好了，不开玩笑了，你难得过来，中午一起吃饭好吗，卓太太。”太太陪先生吃顿饭不过分吧？

    他又靠近了一步，这声卓太太带着他特有的低沉好听的嗓音，就格外有魅惑力，使得舒听澜的心麻麻的，完全拒绝不了。

    看时间也确实到中午的饭点了，则点头答应。

    “叫上林之侽还有张律师吧。”她还不想公开两人的关系，所以不能众目睽睽下跟他单独用餐。

    “好。”

    不公开关系是两人心照不宣的想法，因为各有各的担忧。

    又是在卓远科技的员工餐厅，林之侽来的时候，还带着傅慎逸，她与傅慎逸亦是没有公开，因为不想影响工作，对外宣传只是合作关系。

    舒听澜是第一次见傅慎逸，不免就多看了他几眼，确实长得帅，颜值可以算得上林之侽喜欢类型的天花板。他的帅，与卓禹安是完全两种不同类型。傅慎逸是偏儒雅的，举手投足间自带风度翩翩，表面倒完全看不出林之侽形容的事儿妈样子。而卓禹安呢，是那种与生俱来的高高在上的优越感，俗称高贵气质，虽然他本人并未刻意渲染，但骨子里的东西是藏不住的。

    卓禹安见她眼神一直盯着傅慎逸看，轻咳了一声提醒她别忘了自己卓太太的身份。

    傅慎逸伸手与她打招呼：

    “你好，久仰了。”

    “你好，你好。”

    舒听澜也伸手想与他握手。手刚伸出去，一个菜单重重落在她的手心，伴随着卓禹安冷冷的声音

    ：“点菜。”

    傅慎逸看自己落空的手，浅笑着收回，并不介意。

    林之侽本来看卓禹安就各种不顺眼，加上上午，知道他有意包庇温简的行为，她已气到头晕。

    伪君子！

    当真是想把我家舒舒吃到骨头都不剩的大渣男！

    她刚才坐下时，就故意坐到她们中间，把她们分开，此时气鼓鼓的样子，舒听澜与卓禹安自然是感受到了。

    卓禹安就是莫名其妙，自己没有得罪这位大小姐吧？

    ：“侽侽，你来点。”

    舒听澜急忙安抚她。

    “好，我来。”

    林之侽换脸的速度很快，不过几秒就笑嘻嘻拿着菜单开始点菜，餐桌上的人，除了张律师，她都熟啊，所以只礼貌地问

    “张律师有无忌口？”

    “没有没有。”张律师感觉餐桌上气氛诡异，只想赶紧吃完走人。

    “好。”

    然后林之侽便洋洋洒洒点了将近十个菜，关键是这十个菜，没有一样是卓禹安能吃的。

    卓禹安平时不吃什么，她便故意点什么，存心恶心他的。

    舒听澜便笑了，也不说话，任林之侽胡闹，乐见其成。反正中间隔着林之侽，也不必看卓禹安的脸色。

    等红通通的各种重口味的东西摆上桌之后，林之侽还不忘劝他

    “卓总，您吃啊。”

    “卓总，这个很好吃的，你尝尝。”林之侽指着其中一盘麻辣牛蛙劝。

    卓禹安的表情冷漠，但内心十万个拒绝，别说吃，他见不得这类东西。

    “不喜欢吗？那尝尝这个猪大肠嘛，很香很有嚼劲的。”

    林之侽特意把那盘猪大肠放到他的面前，那味道....

    舒听澜一脸幸灾乐祸看着，完全没有卓太太的自觉。

    “卓总，你这也不吃，那也不吃，也太挑剔了吧，那就只能饿着肚子啦。”林之侽大获全胜。

    但到底是在卓禹安的地盘上，不论是张律师还是餐厅厨师，哪能真让他饿着肚子。厨师还是知道他口味的，提前给他准备了一盅松茸鸡汤，一小碟时令蔬菜还有茶香豆腐，摆盘精致端上来放到他面前。

    他便从容优雅地吃独食。

    舒听澜本也不是重口味的人，对比之下，顿时觉得自己吃的不香了，巴巴看着卓禹安眼前的餐食，典型的吃着碗里的看着锅里的，只是自己刚才太幸灾乐祸，现在也开不了这口。

    中间隔着林之侽都感受她的目光了，他倒也不记仇，动作自然，把自己前面的餐食放到她的面前。

    林之侽？？?她刚才做这些都是为了什么？

    对面傅慎逸见她阴晴不定的脸，无奈的摇了摇头，她有时候精明得妖精似的，有时候又傻气得可爱，很多面。

    大中午的，这些重口味的饭菜自然都吃不下，偏偏卓禹安不是什么大方的人，有时候呢还有点眦睚必报，看着一桌子没怎么动的菜，他离开之前说到

    ：“林之侽，不要浪费粮食，吃不掉就打包回去晚上吃。”

    在盛行光盘行动的当下，确实不该浪费，林之侽苦着脸打包，真是搬起石头砸自己的脚啊，卓禹安也太不是人了。

    舒听澜投给她一个自求多福的表情后，拎着电脑包施施然也离开了，卓禹安与张律师送她到门口，卓禹安全程没说话，张律师很客气

    “替我向你们肖主任问好。”

    “舒律师，常来常往哈。”

    一直没说话的卓禹安等张律师客套完了，才开口道

    ：“走吧，我送你。”

    “好。”

    “回律所还是去项目现场？”

    “去项目。”

    他便一路把她送到哗哗啦娱乐公司，卓禹安不傻，知道她今天来卓远科技绝不是回访张律师，只是她不说，他便也不问。

    直到下车时，她莫名提到

    ：“温简该从栖宁回来了吧？”        今日宜偏爱

