    “周婶，你怎么在这里？”小鱼儿提起木桶一跑进绯月阁，就看到周婶正从院子里跑出来。

    “啊！你怎么走路不声不响的，吓了我一大跳！”周婶一看到小鱼儿，顿时吓得心脏都快爆裂了！

    小鱼儿疑惑的看着她，“你说我吓你，我倒是要问你，你在王妃娘娘的院子里干什么？”

    “我在打水去救火啊。我刚才听到有人喊大厨房失火了，我赶紧跑进来，找了只木桶，打好水就要去救火。怎么样，火被扑灭了没？”周婶说着，假装很吃力的提了提手中的木桶，好像里面有很多水似的。

    “还没有，还要一会儿才能扑灭，快，快去帮忙灭火！”小鱼儿看到周婶手中的木桶，顿时打消了疑虑。

    现在救火才是大事，她哪知道其中另有阴谋。

    周婶跑出绯月阁的院子后，赶紧跑回自己的屋子里，把麻袋扔到床底之后，这才提了一桶水出去，假装帮着灭火。

    -

    到了天黑，云若月第一天的义诊才结束。

    她本来早就想走了，可是看到那些病人那么可怜，又多坐了一个时辰的诊。

    直到楚玄辰来接她，她才心不甘情不愿的跟他回王府。

    她们才回到王府，小鱼儿就笑嘻嘻的跑了过来，“王爷，娘娘，你们回来了？你们辛苦了吧，奴婢们早就做好了膳食，请王爷和娘娘移步饭厅用膳。”

    “等一下，我有点累，我先休息一会儿再用膳。”云若月说着，就一把推开她厢房的门，小鱼儿赶紧跟进来点灯。

    一点上灯，屋子里顿时亮了起来，但是因为只点了一盏灯，所以光线不是很明亮。

    “月儿，本王听说你今天竟然坐了一天的诊，你怀有身孕，不宜操劳过度，明天可不许这样了。”楚玄辰说着，已经上前去扶云若月。

    云若月一想起那些单纯质朴的老百姓，心里就隐隐作痛，“如果我有一千双手就好了，那我就可以多看几个病人，这些病人看着真可怜。其实她们大多生的是小病，但是由于没有良好的药，所以拖成了重病，一个小小的风寒都能死人，一场普通的天花、水痘都能置人于死地。在这里，生命真是太脆弱了！”

    “在这里？月儿，这是什么意思？”楚玄辰疑惑的看着云若月，他总觉得她身上，有很多他看不透的秘密。

    她和他们说话做事的方式都不一样，她嘴里经常蹦出一些奇怪的词语，医术还高明得出奇，又有那么多奇怪的药品，电击器，音乐盒等东西。

    她就像凭空冒出来的仙女一样，带给他许多稀奇古怪的东西。

    他总觉得他离她很遥远，虚无缥缈，他真怕一不小心，她就会回到天上去。

    “哦，没，没什么。我的意思是，我们国家的医学技术还不发达，所以生命才很脆弱。如果我能将师父传给我的医学发扬光大就好了，那样就能救更多的人。”云若月说着，眼神有些闪烁。

    她刚才差点露陷了。

    

