
　　老头反应也不慢，瞬间抓住正在搅动的剑刃！

　　正要放出全部修为，震开身后握着剑的两人。

　　却突然感到全身血液急速朝着脖子处流失！

　　老头心头大骇！

　　来不及弄清楚状况，急忙遁出元神，往洞口射去！

　　突然

　　两个一模一样的年轻人堵在了洞口。

　　手上各拿着一把寒光宝剑，猛地向他元神劈来！

　　来不及多想，这两人为何跟刚刚杀了自己弟子的那人长得这般相像。

　　老头脸色大变！

　　这两人虽然只是筑基期前期，但手上的宝剑劈出的剑光森然，绝不容小觑。

　　很明显，这是两把不俗的法剑，若是劈实了，怕是连自己元神都会被劈散！

　　急忙使出秘法，将元神速度提升到了极致。

　　瞬间躲过这剑，朝着其中一人的眉心射去，想要将他夺舍！

　　……

　　在影躯一剑劈死老头大弟子的时候。

　　不远处，山谷中的陆放就是面色一沉，对还在调息的众人说了一声

　　“跟我来！”

　　说完，就以极快地速度向矿洞掠去。

　　“陆郎！”巫清云急忙起身跟上。

　　其余人也反应了过来，虽然不知道发生了什么事，但也飞快地跟了上去。

　　“谁？”

　　见到陆放以极快的速度冲来，门口守着的两人都是一愣。

　　陆放速度再次暴涨，身形一闪，便来到两人面前。

　　“杂碎！”

　　含怒一吼，抡起手上铁棒就砸了过去。

　　嘭！

　　嘭！

　　接连两声西瓜爆开的声音。

　　两人还未反应过来，就被陆放砸碎了脑袋！

　　红的白的，溅的到处都是！

　　砰！

　　砰！

　　两声轻响，两人尸体上现出了两把法剑。

　　爆装备？

　　陆放微微一愣。

　　“陆郎？你这是怎么了？”

　　巫清云此时也追了过来，有些担心，她从未见过陆放这般暴怒的模样。

　　“我没事。”

　　陆放摇了摇头，见其余六人也跟了过来。

　　“清云，你们让开一些，我要布置阵法，绝不能让他逃了！”

　　然后咬了咬牙，看着洞里恨声说道：“元神也不行！”

　　说完，陆放手里就多了五把颜色不一的旗子。

　　真是钱坤给他的小五毒阵阵旗！

　　将铁棒靠在身上，手上再出五块上品灵石。

　　“上品灵石？陆郎，你这是？”巫清云也是有些吃惊。

　　“上品灵石？老大！你……”王浩眼睛瞪的溜圆。

　　“小师兄？”

　　“小师兄？”

　　其他人也是识货的，有些不明所以，俱是吃惊的问道。

　　陆放却是眼都不眨一下，用力一捏，五块灵石顿时全部爆开！

　　他得了二十个金丹期的储物戒指，里面的上品灵石加起来差不多有近千块。

　　现在只不过用五块，他自然毫不心疼。

　　上品灵石爆开散发的浓郁青色灵气，瞬间便被旗子全部吸收。

　　陆放手上一甩，插在了洞口五个方向，一入地，便消失在了地面。

　　“等下跟你们解释，大家作好准备，马上金丹期的元神就要逃出来了！”

　　陆放看着洞口方向说了一句。

　　“金丹期的元神？”

　　不等大家询问，陆放突然神色一肃，道：“来了！”

　　一道淡淡的金光从洞里以极快的速度飞射出来。

　　近了才瞧见，这是个拳头大小的人形虚影，浑身散发着淡淡地金光飞了出来。

　　正是洞内那个金丹期老头的元神！

　　他先前钻入一人的眉心之后，大为诧异。

　　其内空空如也，不说识海，什么东西都没有。

　　不等他吃惊，这人立马就消失不见！

　　来不及疑惑，突然又感到身后几道剑光袭来！

　　逃！

　　眨眼间便逃到洞口。

　　见到洞外有人，很是惊惶的他，却是不惊反喜！

　　然后以极快的速度射向了陆放！

　　虽然弄不明白此人为何又会在洞外出现，但，想来这才是他的本体。

　　而且他在这些人之中修为境界最低，正是夺舍的最佳人选。

　　只要将他夺舍成功，自己不仅能使出秘法逃脱此地，还能得到此人拥有几道分身的秘密！

　　想到这，他甚至有些高兴了起来。

　　不过，没等他高兴多久，刚一出洞口，他就发现自己动不了了！

　　“杀！”

　　陆放大喝一声，手上铁棒挥舞，如同擒着一条择人而噬的黑龙！

　　猛的一下便朝定住的元神咬去！

　　咻！咻！咻

　　其余人也都没闲着，剑光、刀气也是瞬间轰击在元神上面！

　　“啊不！！！”

　　一声凄厉的惨叫之后，元神顿时消散了！

　　“这？这就是金丹期的元神？就这么死了？”王浩有些不敢相信的说道。

　　“嗯，金丹期的元神，比本体要弱很多。”陆放点了点头说道。

　　“老大！这可是金丹期啊！你是怎么做到的？”王浩还是有些难以置信。

　　就连巫清云都有些惊讶的看着陆放，更别说其他人了。

　　“他大意了。”陆放轻声说了一句，便朝洞口看去。

　　“吱嘎吱嘎”

　　这时，洞里传出了动静。

　　众人立马警惕的看着洞里。

　　“别紧张，是这里的矿工。”

　　陆放解释了一句，然后对巫清云说道：

　　“巫清，里面有十几个被这些狗杂碎掳来的普通人家的女子。”

　　“你带徐师妹、胡师妹进去，将她们解救出来，小心着点，别吓着她们。”

　　见陆放说的认真，巫清云也点了点头，道：“好的，陆郎，我这就去。”

　　徐婷婷和另一位姓胡的师妹也点了点头，跟着巫清云朝洞口走去。

　　这位胡师妹名叫胡灵儿，是徐婷婷的好友。

　　看起来比清云也大不了几岁，一身修为却是到了筑基中期巅峰。

　　实力不容小觑不说，长得还很是漂亮，一双桃花眼尤为特别，堪称勾魂夺魄，陆放都不怎么敢多看她。

　　巫清云她们刚走到洞口，几个衣衫褴褛的矿工，就低着头，推着车都走了出来。

　　见到地上躺着守卫的尸体，俱是一愣。

　　发现身边有人，猛然抬头看了巫清云她们一眼。

　　也瞥见了她们手上的剑，脸色一变，刚准备转身，又立马停了下来，把头低下，身子不停的颤抖着。

　　巫清云她们也是有些发愣。23sK.com

　　这些还是人吗？

　　又脏又臭，还浑身带伤，瘦骨嶙峋的没半点人样！

　　陆放上前对巫清云说道：“你们先进去救人，这里我来处理。”

　　三女点了点头，继续往洞里走去。

　　陆放对最前面的那人轻声说道：“别怕，血魔宗的人全都死了，你们可以回家了。”

　　“啊吧！”那人眼睛一下就红了！

　　抬头看了陆放一眼，猛地跪了下去，对着他不停的磕头。

　　后面的其他人也俱是如此。

　　陆放急忙将他扶了起来，说道：

　　“快起来吧！你们是哪里人？住的离这远不远？要不要我们送你们回去？”

　　身后的王浩、张庭岳等人也是赶紧过来，将他们一一扶起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十七章 元神免费阅读。https://xs.23sk.com 