    韩萧关掉面板，编写了一份申请，向帝国发出了探视异神的申请。

    没过多久，他便收到了回复。

    “嗯？竟然把我的文件打回来了？”

    韩萧讶异地看着眼前的虚拟屏幕，上面显示着帝国批示后的申请文件。

    在文件的右下角多了一个红色的印章，上面用帝国通用文字写着“未通过审批”，也就是申请被拒绝了。

    “帝国不让我探视异神，这是什么个意思？”

    韩萧眉头一皱，拿出通讯器，想了想，没有拨打乌兰瑞尔的私人线路，而是走元首办公室的线路。

    通讯器响了一会，很快便被接听，联络员一见来电者是黑星，便把线路转到了元首办公室秘书长那边。

    “黑星阁下，请问您有什么事？”秘书长与韩萧关系还可以，开口询问。

    “是这样的，我刚才上交了一份探视异神的申请，但是没通过审批，被打回来了，这是乌兰瑞尔的意思吗？”

    “啊，元首阁下一直在开会，应该不是她吧，这件事我不知情，您的申请没有报到我们这里。”

    “那能帮我查一查是哪个部门办的吗？”

    “好的，您稍等一下……”

    秘书长在内部系统里操作了一会，用权限调出了档案，语气顿时变得无奈了。

    “这是帝国主智能‘英魂’与监狱部门的共同判断，我看了他们的内部备注，帝国关押地点是绝密，一般情况下不允许任何人探望，而黑星阁下您更加特别，竟然在他们的探视黑名单上面……”

    “为什么我进了黑名单，我做啥了？”韩萧只觉得莫名其妙。

    秘书长无奈道：“您没做什么，但您是目前世界上唯一一个有能力释放异神的人，所以在预订的五百年刑期未满以前，不允许你过去探望……”

    韩萧登时无语了。

    异神还是我帮帝国抓的，现在却连我自己都没资格探视了？

    好吧，从帝国的角度来说，这种做法还挺合理的，宇宙里暂时只有我能解开时空琥珀囚牢，曾经的抓人者变成了唯一一个潜在的释放者，这样一来，帝国拒绝我的探视就显得很正常了，规避最大的风险。

    但……帝国的做法虽然没错，可在情感上，韩萧难免有点寒心。

    他还以为申请会顺利通过，没想到会卡在这个环节。

    “没法通融一下吗？”韩萧皱眉。

    “异神监狱的管理权限很高，您如果一定要探视的话，只能找元首帮忙了，她有权力强制通过你的申请，但必须有合理的理由，不然……”秘书长委婉道。

    闻言，韩萧点了点头。

    自己和乌兰瑞尔私交不错，可人家不可能随便开后门，除非自己有正当理由。

    简单说了两句，韩萧便挂断了通讯，乌兰瑞尔正在开一个比较重要的会，他还得等一会才能联系上人家，趁着这点时间，正好想点说辞。

    ‘我本来想用探视的借口接近异神，可惜行不通，没有不得已的理由，帝国不允许我以任何形式靠近异神的囚牢，连监狱坐标都是保密的，只有特定的权限才能查看，我也无权查询……’

    韩萧不满地啧了一声。

    探视的理由说服不了帝国，而想要查看异神的状况，必须解开琥珀封印，最佳的方案还是编一个特殊理由，让帝国主动允许他打开琥珀，风险最小。

    如果说服不了，恐怕自己要效仿老麦头，尝试潜入帝国数据库偷取相应情报了，虽然此举会得罪帝国，但偷情报的行为不算太恶劣，没到翻脸的程度……这只能是备选方案。

    过了一会，秘书长发来消息说元首开完会，韩萧便拨打了乌兰瑞尔的私人号码，很快接通。

    画面中出现乌兰瑞尔的身影，脸色平静，直接开门见山。

    “黑星，我听说你刚才来找我，想要探视异神，为什么？”

    她虽然隐藏得很好，但韩萧的观察力十分惊人，看出乌兰瑞尔精神状态有些疲惫，想了想，道：

    “异神已经被关押了数十年，我想开启一次囚牢，检查异神的灵魂状态。”

    “有这个必要吗？”乌兰瑞尔蹙眉，“当初是你建议我们定下五百年的刑期，现在才过了几十年，以异神的阶位，灵魂不会这么快就磨灭，现在打开是徒增麻烦。”

    “咳，当时我的阶位还不够高，对异神那种层次的伟力了解有限，所以才会尽量夸大刑期，五百年只是一种保险的说法。而我成长到了现在的地步，又对时空琥珀有了更深的研究，发现抹灭一个超A级的灵魂也许不用那么久。”

    韩萧把准备好的说辞讲了一遍，他没有证据解释自己对高德的怀疑，反而还会引来帝国的猜忌，索性不扯上高德。

    乌兰瑞尔倒是不疑有他，只是摇了摇头，依然不答应，道：“我觉得没这个必要，异神太危险了，我还是觉得关押五百年最保险，这点时间帝国等得起。”

    韩萧早料到元首可能这么说，一点也不意外，解释道：“实验只是其中一个目标，其实我还有隐隐的忧虑，我成长到了今天，才明白这个阶位有多强的力量，回想当初，我发现异神被抓实在是太顺利了，十分蹊跷。以我对异神的了解，他很可能给自己留下了后手，用灵魂转移的方式逃走了，我担心有诈，所以想要开牢检查。”

    乌兰瑞尔眼神一动，但依然不太相信。

    “证据呢？”

    韩萧故作严肃道：“这只是一个猜测，所以才需要验证，但如果你非要人证的话，可以问一下剑者·芙，当初围杀异神的时候，她感应到了异神的诡异精神波动，我怀疑那里面藏着问题。”

    高德是帝国寄予厚望的新星，话语中扯上此人不是明智的选择，所以韩萧的说辞主要针对异神。

    闻言，乌兰瑞尔这才彻底认真起来，立马吩咐秘书长去联系剑者·芙。

    剑者·芙很快上线，给予了肯定的答复，时间才过去三十年左右，她自然记得当时的见闻。

    见状，韩萧心里松了一口气，这个证据其实并不能证明什么，大家都当成了异神徒劳的挣扎，但此时被自己利用起来，增加了说服力……要不是有这一茬，现在反而不好说服元首了。

    得到了答复，乌兰瑞尔沉默了下来，似乎在分析利弊，过了一会，她抬眼直视韩萧的双眼，沉声道：

    “黑星，若是异神重新获得自由，你能保证抓住他吗？”

    “我当时能做到的事，现在也一样能做到。”

    韩萧笑了笑。

    现在没了超能沉寂的人物卡，少了一大底牌，但经过几十年的成长，他早就今非昔比，就算猜错，也不过是再抓一次罢了。

    而且别人不知道人物卡只是一次性技能，只会觉得他依然有这种手段。

    乌兰瑞尔沉吟良久，最终点了头。

    “好，我批准了！既然你的怀疑有道理，开牢检查异神的情况，确保我们抓到的不是一具空壳！”

    ……

    十多天后。

    星座回廊，赤色帝国境内，某机密军事禁地。

    一个巨大的立方体机械建筑悬浮在星空之中，外观是一座巨构工程打造的星际武装堡垒，表面覆盖着足以硬扛舰队轰炸的装甲与护盾——此地正是关押异神的太空监狱。

    此时此刻，密密麻麻的帝国舰队包围了监狱，每一艘战舰都伸出了炮口，各种武器都处于可激发状态。

    而在监狱不远处悬浮着一个黑色身影，正是韩萧，他打开了次级维度兵营，正在大规模召唤军团，形成第二层包围圈，团团围住监狱。

    高德还在闪耀世界赶路，韩萧争分夺秒，直接用皇者把本体传送到了帝国境内的分部，搭乘前来接应的帝国舰队，花了十天左右，才来到了这个军事禁地。

    韩萧召唤了不计其数的机械部队，终于关掉了次级维度兵营大门，在通讯频道中开口：

    “我已经准备好了，马上激活所有时空锁定装置，打开监狱核心。”

    “收到。”频道里响起舰队指挥官严肃的声音。

    下一刻，一道道无形的波动以舰队为中心绽开，这片空间瞬间“绷紧”，区域的时空系数变得极为稳定，基本让所有涉及空间的能力无效化了

    紧接着，太空监狱像是花苞盛放，结构层层叠叠展开，露出了花蕊，核心处是存放异神时空琥珀的蛋型舱，被监狱的机械结构牢牢锁死嵌合。

    随着监狱开启，蛋型舱解除了锁定模式，独立的动力系统开始运行，推进器喷出尾焰，带着舱体徐徐飞出。

    韩萧伸手一招，械力电弧将十米长的蛋型舱拽到面前，伸手打开了舱门。

    一张多年不见的熟悉脸庞跃入眼帘，正是被囚禁在时空琥珀里几十年的异神，他依然保持着遭到冻结时的样子，表情、动作全都定格在了自由的最后一刻。

    “各单位就位！随时准备开火！”

    通讯频道里响起舰队指挥官凝重的声音。

    过去了几十年，异神留下的阴影，还没有彻底消褪在人的心里。

    “现在该验证猜想了……”

    韩萧凝望着异神的眼睛，深深吸了一口暗能量，翻手拿出时空琥珀核心，戳了过去。

    啵——耳边仿佛响起了时空琥珀破碎时的清脆声音

    囚禁异神的牢笼解除了，他的身体却没有动作，只是在无重力的真空环境里飘着，就在韩萧的眼前。

    “已经是一具空壳了吗……”

    韩萧拿出一个吸盘状的装置，贴向异神，这是用来检测灵魂状态的仪器。

    虽然机械师不擅长精神领域，但到了他这种级别，制造一个单纯用来探测目标是否具有灵魂的装置不成问题。

    吸盘就要贴上异神的身体，然而就在下一刻，韩萧只觉得手腕一紧，好似被人猛地攥住，停在了半空。

    韩萧豁然抬头，迎上的是异神重新灵动起来的眼神。

    同一瞬间，一道意味深长的精神讯息进入了韩萧的脑海。

    “我说过，我们迟早会再见的……”

