    

    从芜湖到杭州的这一路上，诸葛亮听罗康说了很多事情，从《三国演义》《三国志》《后汉书》对自己的记载，一直到罗康的身世和遭遇，这让诸葛亮无论是对自己还是对罗康，都有了更加深刻的了解。

    “你说我死后不入天道，是为了给刘备报仇？刘备到底是个什么样的人?值得我这样去效忠?”诸葛亮有些不敢相信罗康的话。

    罗康说：“这也是我从张良口中听到的故事，你给刘备留下一封遗书，愿以不入天道为代价，咒杀陆逊后人，我的好友陆铭就是这样被你咒死的。

    至于刘皇叔嘛，我在昭烈试炼中见过他的魂魄，这个人虽然看似普通，但是身上透着一股子英气，并且不失智谋，算得上一代枭雄！”

    诸葛亮道：“他在托孤之时暗藏刀斧手要杀我，为何没有动手?”

    罗康笑道：“你愿意为他不入天道，他为了和你说一句对不起苦守两千年，你们两个人的情谊，恐怕局外之人难以体会。”

    “你成功地让我对刘备产生了兴趣！”

    不久后，天色渐明，高铁也在此时抵达了杭州火车站。

    顾不得苏堤春晓，六桥烟柳的美景，二人打车径直来到了八丘田所在的玉皇山南麓。

    烈日当头，又非节假日，八丘田的游客寥寥无几，除了诸葛亮和罗康之外，只有五六个大爷大妈在此闲逛。

    围着田埂走上一圈，罗康对诸葛亮说：“诸葛前辈，你感觉如何？《八阵图》在这里吗？”

    诸葛亮掐下一颗紫米放入口中，又仔细观察了周围环境后言到：“山南水北为阳，此时又是正午，而且这田中的五谷又有人皇之气，纵使《八阵图》在此，也会被这三重至阳之气所压制，看来，你我只能等到日落之后才能看出端倪了。”

    二人旋即离开，在附近找了一间酒店，吃饱睡足，只等日落西山。

    再次来到八丘田的二人，本以为不会再有其他游客在这里，没想到白天的那几位大爷大妈，竟然在田埂旁支起了桌子，推杯换盏，胡吃海塞，好不热闹。

    “现代人的生活条件真不错，我们那个时候，能如廉颇一样，七十岁能食斗米肉十斤的老人，简直是凤毛麟角，没想到仅在此地就有幸见到了六位。”诸葛亮吐着槽。

    罗康一到晚上就不踏实，他开口对孔明说：“诸葛前辈，先别管他们了，还是赶紧找《八阵图》吧！”

    诸葛亮点了点头，顺时针围着八丘田转了起来，走了不到半圈，突然轻喊一声：“找到了！”

    罗康闻言，急忙凑上前去，只见八丘田正南方向的稻田中，隐隐有灼烧过的痕迹，仔细观瞧，便是汉字：“生”

    “《八阵图》生门进，死门出，其中瞬息万变，险象环生，你可要做好心理准备！”诸葛亮对罗康说道。

    “昭烈试炼中，我已经走过一次了，更何况还有诸葛前辈本人在场，一定没问题的！”罗康自信满满。

    “谁说我要和你一起进去的?”诸葛亮一盆冷水浇在罗康头上，他继续说道：“《八阵图》有内子的魂魄，我若进去，怎能测明她对你的态度?”

    “这么说，我能不能出来，全看月英夫人是不是认可我了?”言罢，罗康立即跪在阵门前面，一边叩首，一边为黄月英祈福颂德。

    “总之，看你有没有这个本事活着出来了！”

    诸葛亮说完，一脚踹在罗康的屁股上，如皮球一般将他送入稻田，霎时金光一闪，身形不见。

    一片黑暗，寂静无声，这样的开场画面并没有让罗康紧张，因为他知道，下一刻，他就要以士卒的身份坠入到一片火海之中了。

    果不其然，罗康眼前一亮，顿时觉得身边热浪滚滚，定睛一瞧，漫山遍野早已被熊熊烈火覆盖。

    “还是夷陵之战的套路吗？什么变化无穷?看来诸葛孔明也是个喜欢故弄玄虚的人。”罗康念叨着，不慌不忙起身，忽闻身后一人大喊到：“孙小二，你干什么呢？还不赶紧逃命！”

    “连台词都一样，真没意思！”罗康吐着槽，只见一位身穿黑色战衣的士兵，匆忙从他的身后跑了过去，只一会儿的功夫就消失在烈火之中了。

    “还是这样……哎?不对啊！”

    罗康见状急忙起身，这才注意到自己穿着的并不是蜀军的战衣，他的胸前，分明写着一个偌大的篆字——魏。

    罗康慌了，四下环顾，只见他身处的环境确实与昭烈试炼的开场有所不同。

    这里地势平坦，但是两侧都是近九十度的悬崖峭壁，峭壁之上，蜀军的旌旗招展，不计其数的蜀军士兵，正向下方拼命地射出火箭，他的周围，同样身穿黑色战衣的士兵四下逃窜，其中一些人，身上已经被大火引燃，哀嚎声令人心惊胆寒。

    罗康运功施法，想要用超凡入圣的力量控制大火，但是没有丝毫效果。

    正在他不知所措之际，身边突现一位骑马的将军，他对着罗康大声喊到：“你，马上到后面去保护父帅！”

    罗康无奈，只好听其命令，一边躲着箭雨，一边向后方跑去。

    不多时，只见崖壁的一处凹陷处，十几个人正躲在其中，外围的魏国士兵不顾安危，用盾牌拼命当着对侧崖顶射下的火箭，他们身后，两位身穿战甲的人则在瑟瑟发抖。

    “这就是当官的好处，没事儿的时候山珍海味，众星捧月，遇到危险就让最底层的人挡在前面当炮灰，真TM的没脸没皮！”罗康心中这样想着，干脆放缓了脚步，只想这两个人要是死了，也算是为民除害了。

    这时，那位骑马的将军已经折返回来，看见罗康一副散养的样子，顿时大怒，端起手中的长枪直插他的后心。

    罗康也算是久经沙场，被烤得生疼的脖子突然感觉到一阵寒风，便知身后有异常，于是头也没回，立即闪身跃向一旁，稳住身形后破口大骂：“哪个狗日的东西敢偷袭小爷?”

    骑马的将军哪里受过这般屈辱，他又吹胡子又瞪眼，对着罗康大吼道：“竖子安敢放肆?让你知道一下你司马师爷爷的厉害！”随后纵马杀将过来。        

