    　　当柳生老爷子也青木讲了两个小时关于精灵的知识之后，房门再次被敲响了。

    　　“看来你今天还挺忙的啊。”柳生老爷子失笑道。

    　　如今将青木收入门下，他感觉是一身轻松，仿佛就看到了他的那几个好伙计们羡慕嫉妒的眼神。

    　　青木笑着将门打开，只看见一身正装的大吾就直挺挺的站在门口，彬彬有礼的模样让人一眼就觉得是那种由内到外的素质。

    　　“大吾君。”

    　　青木听到敲门声时就知道来人是谁了，也不避讳什么，直接请大吾进来。

    　　当大吾看到坐在沙发上的人时，顿时表情一肃，走到柳生老爷子面前，恭敬一礼道，“兹伏奇大吾，给柳生大师问好。”

    　　柳生老爷子在青木开门的时候，也就知道是谁了，笑着摆了摆手，“兹伏奇家的小子，不错、不错。”

    　　同时不住的点头，自己新手的这个弟子能够与兹伏奇大吾交好，让他非常欣慰。

    　　德文公司的大少爷，那实力和能力是不用多说的。

    　　都说物以类聚人以群分，能够与天才结交的，往往也都是天才。

    　　听到柳生老爷子的话，大吾微微一笑，谦逊的点了点头。

    　　柳生老爷子和他父亲算是朋友，面对长辈，该做到的还是要做足。

    　　而且柳生老爷子不仅是一位天王级高手，还是一位高级培育家，不论哪一个身份，都值得他尊敬。

    　　“好了，你们年轻人都沟通沟通吧，我也差不多要回去了，还有实验没有做完呢。”柳生老爷子站了起来。

    　　“青木，记住我说的话，你天赋不错，不要浪费了。”临出门前还不忘叮嘱青木。

    　　“是，老师。”青木恭敬的应道。

    　　看着青木恭敬的模样，柳生老爷子不住的摇了摇头，青木答应的是干脆，可是真要让他这么做显然也不现实，都是从年轻的时候经历过来的，也理解。

    　　也就不再说了，消失在了楼道中。

    　　将门关上之后，青木才毫不掩饰的松了口气，然后擦了擦额头虚汗，“呼，压力真大。”

    　　然后就看到大吾一脸好奇的看着青木，站起来围绕他转了几圈，好像要重新认识一番。

    　　“青木君，你说的家里长辈，该不会就是柳生老爷子吧？”

    　　青木用一种只可意会不可言传的眼神看了他一眼，然后摇了摇头一屁股坐在沙发上。

    　　看到青木的眼神，大吾好像一下子就明白了，“肯定是他吧，对不对？”

    　　“也对，也就柳生老爷子这种联盟的老一辈，才能如此快的做出这么难得专属能量方块配方，我爸以前可是经常在我面前提到他的，只是最近这几年，他开始销声匿迹了，没想到居然在你这里遇到了他。”

    　　越说越肯定，大吾已经将脑中的东西全都自动补充完整了。

    　　青木嘴角保持上扬的状态，没有说话。

    　　这可是你自己脑补的，我可没说！

    　　然后从戒指中拿出了一盒精致包装的能量方块存储盒，推到了桌子边上。

    　　“这里面是你要的能量方块，不过跟你说的要求略微有点差距，他不能完全不增加金属怪的重量，但是可以让其增重降到最低，当然正常成长上的营养是一点都不缺的，甚至可能效果还要好。”

    　　青木有点心疼，为了制作出这个能量方块，他可是把刚刚从无名小岛上获得的，半个拳头大小的中型能量结晶，切了八分之一块进去，那效果能不好吗？

    　　闻言，大吾瞬间眼睛一亮，直接拿出精灵球，将一只金属怪召唤了出来。

    　　青木下意识的扫描了这只金属怪的数据。

    　　看到金属怪的等级时，青木眼睛微微一亮。

    　　不愧是有钱人，才过去多长时间，这只金属怪的等级就从三十级达到了三十五级。

    　　而且大吾的能力是真的强，金属怪等级提升这么快，一点副作用都没有，看来平时能力的锻炼也没有落下。

    　　大吾也一点都避讳，直接打开盒子，拿出其中一枚能量方块，直接喂了金属怪。

    　　看到金属怪满足的表情，大吾十分高兴，直接给青木竖起一根大拇指。

    　　“青木君，果然厉害。

    　　对了，你给我算算，一共要给你多少钱吧。”

    　　青木摇摇手，还未说话，大吾就继续说道。

    　　“别拒绝，你知道我不缺这点，我们是朋友，但是有些该算的账还是要算的。”

    　　谁要拒绝，没看到我想讲话被你打断了吗？大户了不起？

    　　青木心中一个白眼，开口说道，“我也没有要给你客气的意思，我是说如果能不用钱算那就最好了，况且你之前也帮我卖能量方块配方来着，我还没感谢你。”

    　　“别别别，你的能量方块配方我可还没有给你卖掉。不过你说的也有道理，谈钱伤感情，那你说说吧，你想要什么，如果我有的，就给你拿过来了。”

    　　“如果可以，我想要一枚高品质的暗之石，或者说是品相极佳的锐利之爪，亦或是王者之证，唔，王者之证价格有点高，如果超出的话我可以补给你。”暗之石和锐利之爪还好说，一个是黑暗鸦进化所必须的，一个是狃拉进化所需要的。

    　　而王者之证则是呆呆兽进化成河马王所需要的。

    　　虽然呆呆兽并没有决定自己想要进化的方向，但是作为训练家，青木准备到时候让呆呆兽自己选择，是成为呆壳兽还是成为河马王。

    　　但是不论是哪一种，事先的准备还是要做好的。

    　　“唔，高品质暗之石，我可以尝试找一下，应该很快能够找到，锐利之爪的话，问题应该也不大，但是这个王者之证，就比较麻烦了。”大吾也不拒绝托着下巴思考道。

    　　“不过我可以帮你留一下，你到时候等我消息吧。可是就算是高品质暗之石和锐利之爪也无法抵消这个啊，你还有没有别的需要的，王者之证暂时先不算进去。”大吾也不是不懂知识的小白，其中价值他一下子就算出来了。

    　　作为德文公司的继承人，这点价值比例还算不清楚吗？

    　　青木点点头，也不拒绝，思考了一下后说道，“如果可以的话，我想要一只可可多拉。”

    　　这可是大户自己让我宰的，不宰都算是不给他面子。

    　　——————————————————

    　　还债更！好了，生与爱大佬的打赏加更也还完了，快了快了！我现在非常怀念每天三更的日子！

