    “三郎，你来了。”黄俪之前见黄家大夫人和殷元惠这个二嫂都偏向湛非鱼，便生了一肚子的怨气。

    这会看明三公子冷言冷语的质问湛非鱼，黄俪顿时得意的挺直了腰杆，气焰嚣张的放话，“大伯母、二嫂，三郎来了，我的事还轮不到你们来做主！”

    大夫人笑了笑便不再开口，嫁出去的女儿泼出去的水，黄俪终究是明家妇。

    殷元惠可不会惯着黄俪，嗤笑一声，毫不客气的怼了回去，“三郎来了又如何？你抢人东西在前，打人在后，还丧心病狂的让人店小二跪瓷片上，你不怕毁了明家的清名，你就使劲作，闹上公堂让天下人评评理！”

    “二嫂，别忘了你也是明家妇！”被指责的黄俪尖利的声音反驳了回去，恶狠狠的瞪着殷元惠，“还是说二嫂你和二哥早就看不惯我和三郎，想要把我们赶出去明家，所以才一而再的帮着这个小贱人欺辱我！”

    看黄俪这怨气十足的模样，话也说的没了分寸，大夫人和二夫人都是面色难看，俪儿这话一传出去，外人只当明家兄弟阋墙，日后要同室操戈。

    可不等二夫人要替女儿赔罪，殷元惠脆声笑了起来，一巴掌拍桌子上放话，“我要是能当家做主，我就把你和三弟分出去，我倒要看看你们俩会不会饿死！”

    即便殷元惠嘴上嫌弃明二是个酸儒，可身为男人，明二在书院兢兢业业的教书，回家后也会教导三个儿子，担得起身为男人的责任。

    将门出身的殷元惠第一看不惯的就是整天掐尖好强的黄俪，吃明家的、喝明家的，不知道感恩也就罢了，还整日因为一点鸡毛蒜皮的事情搅和的家宅不宁，这也幸亏是殷元惠是半个练家子能治住黄俪，换个妯娌都能被她给欺负死。

    第二看不惯的就是明三公子，一个男人，还是已经成亲的男人，说是狷狂不羁的雅士，可在殷元惠看来就是吃饱了撑着，拿着明家的银子瞎折腾。

    喝酒也好，吟诗作对也罢，你倒是花自己的银子啊？再说都成亲了，你身为男人至少要管住自家媳妇，黄俪不着家也就罢了，还隔三差五的把爹娘给气一顿。

    要不是被明二拦着，殷元惠早就把老三夫妇俩都给狠狠打一顿了，整天叽叽歪歪的，说到底就是日子过的太舒坦了，这要是放到边关过几天食不果腹的日子，保管就乖顺了。

    湛非鱼笑眯眯的看着大杀四方的殷元惠，明二夫人威武！想来在明家没少干一力降十会的事。

    至于被气的五官狰狞的黄俪，湛非鱼没理会，而是幸灾乐祸的看向涨红了脸的明三公子，该，活该！

    “二嫂。”明三公子再狷狂，可对殷元惠还是很敬重。至于一旁的黄俪，明三只是冷漠的看了一眼，目光最后落在笑眯眯的湛非鱼身上，视线狠厉。

    “明三公子，闻名不如见面。”湛非鱼小身板挺的笔直，打量的目光看向颇有魏晋之风的明三，悠哉悠哉的问道：“正所谓修身齐家治国平天下，不知道三公子做到了哪一点？”

    “读了几天书而已，你倒是张狂起来了。”明三公子冷声一笑，明显是迁怒到湛非鱼身上了，言辞也变得锐利刻薄，“天下读书人便如你这般沽名钓誉，即便金榜题名，日后也不过是国贼禄蠹之流！顾学士也不过如此！”

    这话里却多了几分陈年怨气！不过想想也对，当年明三公子远赴京城，自信满满的以为能拜师顾学士，可以说是诚意十足，可最终还是被拒之门外。

    自小被夸赞的明三公子人生第一次受挫，甚至还被不少读书人明着暗着讥讽嗤笑过，有怨气太正常不过。

    湛非鱼原本对明三公子没什么喜恶，他虽狷狂放荡，可也没吃你家米、喝你家水，各人有各人的活法。

    可他最后这话明显是冲着顾学士来的，湛非鱼眼神陡然一沉，目光锐利的直透人心，让明三那隐藏的不甘、怨恨、阴暗都无处遁形。

    “苦海无边回头是岸，所谓拜师求学，不过是为了日后待价而沽卖个好价钱！”明三公子讥讽冷笑起来，高高在上的似乎在指点湛非鱼迷津，“若真是的无欲无求、高风亮节，又怎么在朝中一人之下万人之上？岂不是自相矛盾！”

    这已经不是怨气，而是怨恨上老师当年没有收徒了？

    想到明三公子在南宣府读书人中的名声和地位，湛非鱼眼神冷漠而嘲讽，“三公子这是严于律人，宽于律己？你身为七尺男儿，文不能安邦，武不能定国！我倒不知道你有什么脸面来指责别人？”

    不等明三公子开口，湛非鱼清脆的小嗓音噼里啪啦接着响起，“天下人千千万，文臣武将不过是凤毛麟角，但你既为人，整日除了饮酒作对、风流潇洒，你且说说你做过什么值得夸赞之事？你和街头那些地痞无赖有何不同？不过是披着君子的外皮罢了！对了，还多读了几天书，自以为高人一等！”

    被激怒的明三一扫刚刚的真君子子风流的潇洒姿态，怒视着口无遮拦的湛非鱼，“强词夺理，一派胡言！”

    “我说错了吗？”湛非鱼眉梢一挑，皮笑肉不笑的讥讽：“不过上辈子积德，这辈子投胎投的好罢了，你若是和我一般出生农家，只怕连肚子都吃不饱，还整日吟诗作对自风流。”

    “三公子，你但凡有几分文人风骨，就别从明家拿一分钱，到时候你能养活自己，我倒佩服你三分！于国于家于民没有半点用处，活着也只是浪费粮食！”

    小姑娘人不大，可掷地有声的声音却充满的威严，大夫人、二夫人和殷元惠看着节节败退的明三公子，若不是顾虑到他的身份，真想拍手称好。

    黄俪毕竟嫁给明三快十年了，即便两人没任何感情，相处的时间也短，可黄俪对他还是有几分了解。

    看明三被湛非鱼气的眼角都发红了，黄俪尖声骂了回去，“湛非鱼，你算什么东西，我们明家的事轮到你来指手画脚吗？”

    黄俪是真的怕明三脑子一热上当了，到时候净身出户，她即便谋划着想要嫁给章知府，可也舍不得明家的家产。

    想到此，黄俪恨不能活撕了湛非鱼，“你这个狗拿耗子多管闲事的小贱人！你给我滚，滚出南宣府！否则我让你吃不了兜着走！”

    脚步后退，避开了黄俪怒骂时飞溅的口水，她这一点小心思湛非鱼看的清楚，所以此时不由嘲讽的看着面色铁青的明三，毫不客气的火上浇油，“三公子，你若不靠家族荫庇，即便饿不死自己，也别指望娶妻生子了。”

    话锋一转，湛非鱼突然笑了起来，眉眼弯弯的好似个乖巧可爱的小姑娘，“抛开其他不说，三公子你还是有自知之明的，不生孩子是对的，你看街头那些小乞丐，谁不是爹娘生的，只可惜只管生不管养。”

    “你……你简直……”明三公子这辈子都没遭受过如此大的侮辱。

    明家是书香之家，从明山长到他两个兄长，即便对明三失望，至多也只是文绉绉的责骂而已，体罚都甚少。

    高傲狷狂的明三这辈子只被两个人这般下了脸面，一个是湛非鱼，一个便是她老师顾学士。

    说的嘴巴都干了，湛非鱼转身端起茶杯喝了两口茶润嗓子，浑身的尖锐退了下去，“三公子，我虽不知道当年你拜师的经过，可我知道老师不收你为弟子的原因。”

    即便是被气的要吐血，可涵养和礼教让明三公子做不出打人的事，这会听到湛非鱼的话不由一愣，神色复杂难辨着。

    半晌后，看着端着茶杯优哉游哉喝着茶的湛非鱼，回想起当年信心满满的自己，明三压下情绪问道：“为什么？”

    “读书天赋抛开不说，就三公子你这不谙世事的单纯模样，你若进了朝堂，自己死了也就罢了，你若连累了老师，那才叫一个冤！”湛非鱼这话说的直白，却不是危言耸听。

    朝堂之上，同一师门的子弟便是同气连枝的派系，明三公子出生书香之家，又有读书天赋，被保护的太好，一旦被小人盯上，那绝对是一算计一个准，最后是害人害己。

    看明三绷着脸没说话，湛非鱼也不惯他，笑眯眯的又补了一刀，“早年明山长还大公子、二公子应该还劝过你，可之后却放任不理，不是因为拿你没办法，而是宁愿你当个放荡不羁的明家三公子，也好过给家族招祸。”

    一瞬间，好似被万钧雷电劈中了一般，明三面色刷的一下苍白，原本的意气风发、肆意潇洒，都消失殆尽，只余下颤巍巍的几乎站不稳的身形，“你在胡说八道！”

    “三公子既知我拜师顾学士，还敢把当年拜师失败的怨气撒到我身上。”湛非鱼乌黑的双眼直勾勾的看着面无血色的明三，“你就没想过我若因此怨恨上明家，再加上明三夫人的出言不逊，你认为明家扛得住我老师的打击报复吗？”

    青涯书院传承百年，明家称得上桃李满天下，可说到底明家也只是在读书人中享有盛誉，在朝中却是没多少根基，明大公子迄今也只是翰林院的六品官。

    顾学士即便不对明家出手，但要打压在手底下的明大公子却是易如反掌，轻则是丢官，重则是牢狱之灾。

    若是顾学士手段再狠辣一点，整个明家都会被牵扯进来，圣上即便是个仁君，可这些年被禁龙卫抄家灭族的家族也不少。

    呃……

    看着失魂落魄不发一言就走的明三公子，湛非鱼有点心虚的摸了摸鼻子，这是不是把人给打击狠了？

    可一想到明三刚刚对顾学士的怨气，湛非鱼不得不担心他日后几杯酒下肚，到时候该说的不该说的话都说出来了。

    南宣府隶属江南道，是大皇子陈家的地盘，顾轻舟贵为翰林院大学士，可大皇子却因为刘謇之事结了仇。

    现如今府试在即，若是闹出什么科举舞弊的事来，而导火索则是明三公子，到时候就麻烦了，湛非鱼不得不防患未然。

    “明二夫人，刚刚失礼了，待明日我亲自去青涯书院给明山长赔罪。”湛非鱼对着殷元惠抱歉的开口，自己日后说不定还要去青涯书院读书，总不能现在就结了仇。

    殷元惠之前还敢把湛非鱼抱起来一通乱揉，但此刻，看着彬彬有礼的湛非鱼，殷元惠在她身上好似看到了自家公公的影子，言语便拘谨起来，“湛姑娘不必多礼，我回去之后一定告知父亲，明日扫榻相迎。”

    黄俪倒是还想折腾，可殷元惠却简单粗暴的把人打晕了，然后扛上马车带走了。

    “今日失礼了，还请湛姑娘多多见谅。”亲自送湛非鱼出门，大夫人神色也变得郑重多了，即便之前听过湛非鱼的名声，却还是把她当成了九岁的小孩子。

    可刚刚看到湛非鱼把明三公子打击的颜面扫地，最后败走，大夫人有些明白顾学士为什么收她为弟子了，比起读书天赋，这份机敏善辩更是难得，至少比起明三那愣头青强多了，她若是男子，日后朝中必有一席之地。

    ……

    马车里，重光表情夸张的打量着湛非鱼，“胖丫头我倒不知道你嘴巴这么厉害，那明三公子出门的时候还摔了一跤，和进门的意气风发相比，出门时那真的是丧家之犬了。”

    “重光叔，你留点口德吧。”湛非鱼无语的翻了个白眼，明三公子又不是什么大奸大恶之徒，只不过是湛非鱼想的多想得远。

    一方面是防止明三公子日后说了不该说的话，另一方面则是因为秦氏。

    万云浩在南宣府读书人中的名声极好，湛非鱼一旦动秦氏，以秦氏的心机城府必定会拿已死的万云浩出来说事，孤儿寡母的身份让秦氏有先天性的优势，世人必定会同情弱者。

    放眼南宣府，唯独青涯书院明家的名声能压过万云浩，所以湛非鱼不得不事先做个铺垫，毕竟秦氏和黄俪是表姐妹，和明家也算是姻亲，不出意外的话，明家肯定要是维护秦氏的。

