    看着这暗天魔的神色，不知道为什么，秦柔隐约感觉到有些不太对劲！！

    目光太过于猥琐了。

    他到底想要干什么。

    “不知道暗天魔陛下，你需要我做些什么？”

    只看到这个时候的秦柔对着问道。

    虽然心中已经激起千层，但表面还是一副极为淡定的姿态。

    毕竟不能在对方的面前表现出恐惧。

    一旦表现出恐惧，后续的发展怕是得不受控制了！

    “你们秦族也是古族，同样，我们暗家也是古族，我想我们两个家族应该也算是门当户对。”

    暗天魔说道。

    “莫非暗天魔陛下是为自己两个儿子招亲？我们秦族倒是有些适龄的姑娘，只不过您这两个儿子太过优秀，怕是她们都配不上啊。”

    秦柔对着回答道。

    暗天魔的两个儿子，暗煞，暗域。

    听说都成为了神。

    秦族虽然有些年轻女孩子，但达到封号斗罗境界的少之又少。

    样貌倒是也有出众的。

    只不过一般有实力的男孩子都不会喜欢花瓶。

    他们都会找一些跟自己差不多的。

    所以这个倒是一个难点。

    “哈哈哈，这个自然不是。”

    暗天魔仰天长笑。

    神情中透着别样。

    “那？？”

    闻言秦柔有些懵了。

    她又仔细琢磨了一次对方的话。

    明明就是这个意思才对！

    难道自己理解错了？？

    “我想纳你为妾！”

    暗天魔目光停留在秦柔的身上。

    刹那，一股狂暴的力量释放！

    竟然是伪神王！！

    那是伪神王境界！！

    “祝天魔陛下新婚快乐！！”

    “祝天魔陛下新婚快乐！！”

    ……

    刹那，下边所有人都齐齐跪下！！

    就包括十大将！

    耸高而又堂皇的大殿，一道道回声缭绕！

    秦柔愣在原地。

    脑子只感觉嗡嗡作响。

    暗天魔看上了她？？

    这怎么行？！

    “暗天魔陛下，您这不是在开玩笑吧，我这么一个老女人哪里配得上你。”

    秦柔尽力在压制着自己即将炸裂的心，皮笑肉不笑的说道。

    “正所谓女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班，大一点有什么不好，我暗天魔就喜欢大的咧，而且你这样貌小水灵，也正和我胃口。”

    暗天魔来到了秦柔的面前。

    一脸别样的说道。

    “不是，陛下，你是伪神王，我只是一个刚晋升的一级神，那里敢当你的妾。”

    秦柔哭笑不得。

    这都什么鬼。

    合着，来这里，一下子不小心把自己给送进去了？？？

    还特么做妾？

    听听！

    她可是秦族的老祖，在秦族之中受万人膜拜，合着来着做妾？？

    开玩笑呢！

    如果自己喜欢倒也没什么。

    不过这暗天魔生相丑陋，行事粗暴，暴戾嗜血，这么一个人跟她秦柔压根不合啊。

    秦肉虽然活的这么长的时间，但是没有谈过恋爱，更没有结婚，对自己的另一半也是有自己的期待。

    不要求太帅，但至少也能看得过去吧。

    当然，如果是像自己现在主人那样长的又帅又有头脑，实力又强的人那便更好。

    但绝对不是像现在暗天魔这样的。

    暗天魔这样的人，哪怕成就再高，她秦柔也看不上。

    “确实，如果你们秦族还是像之前那样，我说实话是看不上，所以主动关闭了通道，但我没有想到，这秦族之中竟然还有人能自凝神位，这自凝神位和比继承的强多了，所以你也算满足了条件。”

    暗天魔淡淡的说道。

    还真把秦柔的推托之词当真了。

    “陛下……”

    “行了，你什么也别说了，我就问你同不同意？如果你同意了的话，那么我现在就放了你那两位朋友！如果你不同意的话，那么后果自负，而且你的那两个朋友也会因此而立即丧命！”

    秦柔的话还没说完，只听到暗天魔的声音忽然冰冷了起来。

    “我……”

    秦柔整个人直接给懵了。

    好家伙，活了一把年纪了竟然被人逼婚，而且还是当小妾？

    秦柔的心情无比复杂。

    “我给你三秒钟的考虑时间，过了别怪我没给你机会。”

    暗天魔一个瞬身回到了座位上。

    “我答应你，不过我有几个条件！”

    一番思索，最终秦柔紧抓着拳头应了暗天魔！

    主要是如果自己不答应，那么独孤博和千道流会死，并且看着对方这模样，有霸王硬上弓姿态。

    可能会硬来！！

    以他现在的力量，自己根本抵挡不住，到头来只会是屈辱！

    就算运气好点，痛快的死去！！

    然，以暗天魔的性格，哪怕是自己死了，搞不好这个变态还会做一些羞辱尸体的事情！！

    与其这样，还不如先答应对方。

    把独孤博和千道流放出去。

    后边就算自尽，也有价值。

    说不定运气好一点，他们会找秦风过来。

    现在，唯一的希望就是秦风了！

    “哈哈哈，识时务者为俊杰，说吧，你要提什么条件，只要合理，我都可以答应你。”

    暗天魔一副笑吟吟的神态说道。

    准备拥抱美人归，他自然心情愉悦。

    而且征服了秦族的老祖，也就相当于征服了整个秦族不是。

    “按照我们秦族的规矩，女子成婚必须要挑选黄道吉日，而我现在跟你成婚虽然是妾，但依旧要挑选一个黄道吉日，就定在三个月之后。”

    只听到秦柔对着面前的暗天魔说道。

    现在能拖延多少时间就拖延多少时间。

    “什么？三个月之后？我可等不了这么长时间，最迟三天！”

    暗天魔听到要这么长的时间，声音瞬间就冷了下来。

    “三天？我不同意，这几天都没有什么好日子！”

    三天，要是秦风不在，自己不就凉了？？

    而且时间这么短，根本反应不过来！

    “在这一件事上没得商量，你不同意也得同意！”

    暗天魔的态度很坚决！

    “好吧，三天就三天，我第二个想见见我两位朋友，这个总可以吧！”

    秦柔知道，要是现在激怒了对方，说不定独孤博和千道流都得凉凉。

    于是只能硬着头皮答应。

    能救一个算一个！

    ……

