    妻子......

    唐时枫眼神恍惚了一下，随后摇头，“不是。”

    “不是啊，我看你们刚才那么亲密，还以为是夫妻呢。”中年妇女不好意思的说。

    唐时枫看着宋暖苍白的小脸，眼里噙着温柔之色，“大姐，她就拜托你先照顾了，我必须得先离开，不能和她一起，她会有人来接她的。”

    “好，我知道了。”中年妇女点点头。

    这两位可是财神爷啊，她当然要把人照顾好了。

    “那大姐，你先叫人送我去镇上吧，到了镇上，我把钱转给你们。”唐时枫说。

    中年妇女连连应下，然后就去喊人过来。

    大概一个多小时后，唐时枫到了镇上，把钱转给中年妇女的丈夫后，又买了一个新手机，打了一个电话出去。

    电话很快接听，“哪位？”

    “程西，是我。”唐时枫垂眸回道。

    他知道唐时言的电话，有设置陌生号码无法接入，所以他只能打给程西。

    幸好程西接听了。

    程西听到唐时枫的声音，整个人都惊了，“唐总监！”

    走在最前面的唐时言听到这三个字，立马停下脚步，转身走过来，把手机抢走，“宋暖在哪儿？”

    “你还真是关心她呢。”唐时枫恢复了平时一贯邪佞的模样，笑了起来，“你为什么要问我她在哪儿呢，为什么你不觉得，她已经死了呢。”

    “她没有死！”唐时言握紧手机，声音冰冷的道：“我找到了你们呆过的山洞，也看到了你们离开的脚印，她还活着。”

    唐时枫眼中闪过一抹惊讶。

    没想到唐时言这么快就找到了他和宋暖待的地方。

    幸好他和宋暖先走一步，不然现在他肯定就被抓到了。

    “原来如此。”唐时枫又笑了，“你说的没错，她的确没死。”

    “她在哪儿？！”唐时言又问了一遍。

    唐时枫呵呵了两声，“你放心，她好得很，她在一家农户家里，地址我会发给你，好了，我先挂了。”

    说完，唐时枫让新雇用的保镖把手机从自己耳边拿下来，然后电话掐断，又让保镖把宋暖的地址发送了过去。

    做完这些，唐时枫坐上一个轮椅，让保镖推着进了车站。

    另一边，唐时言看着手机上的地址，眸色晦暗不明。

    程西站在他身边，“总裁，唐时枫该不会是专门打电话过来，把夫人的下落告诉您的吧？”

    唐时言点头。

    程西错愕的推推眼镜，“这不符合他的作风啊，他才绑架了夫人，又挟持夫人跳崖，现在又把夫人的位置发给您，该不会是陷阱吧？”

    “不管是不是陷阱，我都要去。”唐时言把手机还给他。

    无论如何，他都要把宋暖救出来。

    程西知道自己劝不了唐时言，也没打算劝，只是让搜救队的人做好准备，一会儿抓准时机逮捕唐时枫救人。

    一行人往唐时枫提供的地方赶去。

    很快，地方到了。

    中年妇女看到一群人，有些害怕，但还是鼓起勇气上前询问，“你们就是来找宋暖小姐的人？”

    “夫人真在这儿？”程西惊呼。

    唐时言双拳握起，“她人呢？”

    “在屋里。”中年妇女指了指屋内。

    唐时言顾不上里面是不是有陷阱，直接朝屋内奔去。

    程西担心他的安危，也连忙过去。

    进了屋，唐时言就看到宋暖躺在一张有些老旧的沙发上，身上盖着一张薄薄的被子，正闭着眼睛不省人事。

    唐时言长腿一跨，就到了沙发跟前，直接将沙发上的女人抱起来，把头贴到她的胸前，听到她胸腔里传来的心跳声后，他紧绷的身体才放松下来。

    然后又把头埋在她的颈窝里，紧紧的把她的身子搂进怀里。

    宋暖的身体靠在他怀里，没有动弹，而唐时言的身体，却在轻微的颤抖。

    程西从他身上感觉到了害怕，心中颇为震惊。

    总裁居然在害怕夫人是不是真的在他眼前。

    可见这份爱，有多深重啊！

    “夫人她怎么样？”程西没有打扰唐时言和宋暖的重逢，转身对着跟进来的中年妇女问道。

    中年妇女笑呵呵的回答，“放心吧，她没事，我已经找医生给她看过了，她就是受了一些摔伤和擦伤，其他没什么问题。”

    “那夫人怎么昏了呢？”

    “她就是饿的脱力了，医生给她打了一只营养针，醒过来就没事了。”

    “这样啊，那就好。”程西松了口气。

    唐时言亲了亲宋暖的额头，把她轻轻放回了沙发上，站起身来，眼神锐利的看着中年妇女，“唐时枫呢？”

    “啊？”中年妇女有些懵。

    程西笑着解释，“就是送夫人来的那个男人。”

    “哦，你说他啊。”中年妇人拍了下头，“他可不是送宋暖小姐来的，是宋暖小姐送他来的，他手脚都断了，伤的可不轻，宋暖小姐一路把他送过来，才脱力晕倒的。”

    “唐、时、枫！”唐时言咬牙挤出这三个字，眼里迸发出无尽的杀意。

    中年妇女被他吓到了，打了个哆嗦。

    这位先生什么身份啊，怎么气势这么吓人？

    “那他现在人呢？”程西又问了一遍。

    中年妇女定了定神回答，“他已经走了，他给了我们家三十万，让我们照顾宋暖小姐后，再把他送到镇上去。”

    “总裁，看来他知道我们迟早会找过来，所以先一步跑了。”程西看向唐时言。

    唐时言浑身都是冷气，“他跑不了，我一定能会把他揪出来。”

    这个仇，他绝对不会放过唐时枫。

    程西看了宋暖一眼，有些感叹，“不过让我惊讶的是，他居然放过夫人了，还让人好好照顾夫人，他到底在想什么？”

    还有刚刚这位大姐说，唐时枫手脚都断了，而夫人却还好好的。

    这里面，又有什么情况？

    心里虽然有这些疑问，但程西却没有说出来。

    毕竟现在人都跑了，说出来也没意义，说不定等夫人醒来后，一切都知道了呢。

    “不管他在想什么，他死定了。”唐时言冷冷的说。

    随后，他晃了晃有些昏沉的头，“你马上安排直升机过来，回江城。”

    “明白。”程西点了下头，立马出去打电话了。

    大约一个小时左右，直升机到了。

    唐时言抱着宋暖上了飞机，回了江城。

    王姨已经收到程西的通知了，知道宋暖被救回来了，高兴的带着两个孩子在别墅门口等。

    看到飞机降在了门口，两个孩子直接松开王姨的手，朝直升机跟前跑去，“妈咪！”

    唐时言抱着宋暖下来了，两个孩子很乖的没有扑上来，而是站在两人跟前，踮着脚尖往上看，想看看宋暖，“爸爸，妈咪怎么了？”

    两个孩子急切地问。

