    第5814章混乱就是真魔的道（3）

    呵呵！

    欺负虹引，真小小可一点都没有心理障碍。毕竟这家伙当初跟着花尊一起狙击紫环，好生凶猛，要不是紫环有福星高照，就就被虹引和花尊拿了，逼问永恒之匙的去处，说不定连性命都保不住！

    值得开心的是，大骨的师尊没有挂掉，虽然这货极有可能已经丧失身为虹引仙王的所有记忆和力量了，但对大骨，至少是个安慰！

    至于它身上带着着噬灵者气息嘛……

    也许别人还会忌惮，但自己根本没有什么好介怀的，真小小扁了扁嘴，毕竟她的识海内，还沉睡着一枚朝生夕死花种，这玩意儿是噬灵者送给自己，要自己再给它送灵魂去的，花种上噬灵者的阴冷气息，比虹引身上的还浓烈七分有余！

    不祥的因果已经沾染，再多一些也无所谓。

    更何况……

    “给我一滴，你心头的精血！”

    将小虹契入丹海还没一秒，真小小便像一个杀猪佬般，摊开手心向懵懂的小兽索要鲜血！

    虽然不是圣人血，但昔日仙王的精血，又混杂着噬灵者奇异微妙的气息，这抹异世界之道韵，似乎比圣人意境更高，值得自己的五炼鲜血收藏！

    “呜……”

    石狮子委委屈屈地挤出自己的心头精血，不知为何，脑海里突然浮起《我不是教你诈》、《人族都不是好人》、《与人族修士斡旋三千六百五十计》、《不论理只论拳头》……等一系列令人眼花缭乱的书名。

    才不管小虹心里想什么，真小小接过了这滴灰蒙蒙的鲜血，犹豫了片刻，径直将此血炼入自己的鲜血中！

    修仙者，求的是一个纯净！

    所以世人才有斩欲斩情者，甚至紫环，都逃不去二斩自身，只留未来的宿命。

    但真魔之道，求的就是一个混沌疯狂！

    古道混沌，鲸吞万兽。

    古道疯魔，杀人劫丹！

    不祥与混乱……便是真魔力量的来源，就让这噬灵者与虹引的混乱，点爆自己的鲜血吧！

    在真小小将虹引的精血引入自身鲜血的刹那……她直接从人族状态跳过魔女状态，轰地一声，变成了一团漂浮于一梦天半空的巨大兽云！

    无边兽云，直接笼罩半个一梦天，它遮盖了整个空宫，整个极宫，边缘在梦宫处疯狂试探！

    “这是什么鬼？”

    金眼魔尊声嘶力竭，以他金眼，都未曾看穿浴红的真身？他以为她是人族女性，不曾想，她是云妖？

    云雷阵阵！

    团团翻滚的乌云内扭动着混乱的大罗气息！那是大罗初期吗？仿佛是又仿佛不是，因为其中交错的弑杀，混沌，疯狂，阴冷……令身为大罗者的金眼与嫪毒心尖颤栗！

    好可怕的大罗！

    这才是浴红的真面目？

    云中飞虎走马，盘龙嘶吼，各种见过与没见过的异兽层叠交错，就连那刚刚被她强行契约了的石狮子也露出峥嵘的头角，狠狠在云中“咩”了一声！

    “小小回来了！”

    大梦道尊空灵缥缈的声音从梦宫内飘出，立即唤醒一梦天的千条灵脉，共通喷吐灵气供真小小吐纳吞吸。

    (本章完)

