    时间回到十日之前，李元吉西出潼关，马不停蹄的赶往大兴送信。

    按说联络柴绍夫妇起兵这种事，就以李世民严谨的性格来说，是不可能交到这个他一向看不顺眼的熊孩子手上的，总要有个稳重可靠的人前往才是。

    但没办法，他谨慎，他三姐三姐夫更谨慎。要是只遣心腹带着他兄弟的书信前往，万一这两口子不信，再耽误了出城，事情就大条了。

    可惜某杠精懒的一批，只愿意修书一封，不愿意动弹。无奈之下，李世民也只能把这重任交给了自告奋勇的李元吉。

    他和桑显和等人不清楚，李大德之所以笃定他们能拿下京城，占据关中，最大的凭仗既不是手下这一万兵马，也不是关内空虚，而是他的三姐李秀宁。

    要不是史书上的言之凿凿，怕是历代专家都很难相信，老李家前期最猛的家伙是个女人。

    在李大德他们在外面搞风搞雨的这段时间，关中一直很平静，一点儿消息都没传出来。既没有民变也没有乱军，天知道他那位三姐私下里做了多少安排。

    史书上说李娘子起兵初期连名字都没露，只派马三宝出去溜达了一圈，关中各路义军兵马便闻风投奔，哭着喊着要当她的马前卒。要说她之前啥也没干，李大德是不信的。

    这种话只能糊弄糊弄那些专家，可骗不了他这样的睿智宝宝。

    结果自然也不出意外，李元吉前脚进了柴府挨揍，后脚便有柴府心腹家丁快马出城，分成六路奔向不同的方向。

    李世民兵进大兴的过程，注定是惊喜多多的。

    三月二十六日，替他二哥和三哥承担了三姐怒火的李元吉，带着一身的青紫，黑着小脸与柴绍一起回到了潼关。李世民随即集合兵马，誓师出征。

    潼关西大营校场，曾经洒过老王热血的地方，此时战旗猎猎，静寂无声。

    点将台下，柴绍、李大德、李元吉、桑显和、段雄会同各营将校一字排开站立。

    众人对面，自洛阳转战而来的五千河东军与被秦琼和罗士信整编招降的五千府兵肃穆而立，看着高台之上慷慨陈词的李世民。

    “文王厄于羑[yǒu]里，赤雀方来。高祖隐于砀山，彤云自起。正所谓兵诛无道！今有昏主嗣位，奸佞当道，每岁行幸，南北巡狩，东西征伐！辽水之东，尸骸蔽野！大河两岸，百姓号哭。世民不才，欲效先贤，伐无道，树纲纪……”

    台下，李大德极其隐蔽的打了个哈欠，随后瞪了一眼对面同样在打哈欠的赵德柱。

    特么的，这造反呢，你严肃点！

    这种文绉绉的起兵檄文，自是不指望这些兵将们能听懂的。实际上李世民也不是说给他们听的。

    自古凡发动战争，总要有个说辞。也省的日后史官记录起来，找人一问，说你这连个招呼都没打，这是不宣而战，是特么的偷袭啊！

    李世民发动这番演讲，目的便是要让人把这番话传播出去。除了告诉天下人咱们这是正义之师外，也是在给那些世家贵族们打招呼。意思就是俺老李家摇旗了，你们要投奔的抓紧时间。

    “……今日，诸君等并衣冠世胄，乃神鼎灵绎之秋，裂地封侯之始！”随着话音落下，李世民拔出腰间横刀，向天一指，怒喝道：“出兵！”

    最后这一句，大伙听懂了。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    士兵们什么时候喊什么话，那都是提前演练好的。本来定的是一句口号，但李大德觉得，当兵的喊什么都不如喊“杀”有气势。这句话得到了满堂将校的集体认同，便这般沿用了下来。

    潼关城内一时间杀气涌动，左近的商贩百姓无不闻者色变。

    过不多时，校场内的兵马便出发开动。充当前锋的司马长安高举大旗，首次打出了“唐”字旗号。

    各战营渐次跟上，李世民兄弟会同柴绍、段雄组成中军，浩浩荡荡的出了潼关。

    原本李大德是不想凑这个热闹的。

    打仗神马的，远没有留在关城泡妞来的舒坦。但一来他也不想错过这最关键的一战，二来，等到这边消息传出去，潼关也就不是能安稳的地方了。

    左右躲不过一战，还不如跟着去长安，还能混着个首战的功劳。

    现下留在潼关守城的，是从河东赶来的冯立率领的五千募兵。而风陵驿军寨也再次构建起来，由柳昂与张文潜各带县兵布防。整个河岸延伸百步，密密麻麻摆满了投石机。

    所谓战争，延伸到后面拼的都是后勤底蕴。李世民是打定了注意，说什么也要把隋军挡在潼关外面，好营造一个稳定的大后方。

    为此，大军出关后第一个目标，便是潼关西面位于华阴县的永丰仓。

    一旦关中打起来，各郡县的春耕说不定就白忙活了。提前占据粮仓，绝对比抢地盘来的更实惠。

    可刚进华阴境内，李世民就懵了。

    就见广通渠下，一千华阴府兵阵列在前，打的却是“唐”字旗号。一名身披半身甲的文士跨马而来，隔着老远便抱拳大喊：“华阴令李孝常，愿追随二公子起兵，兴义师，伐无道！”

    李世民：“……”

    李大德：“……”

    李元吉：“……”

    柴绍：“你们哥三发什么愣呢！还不快拜见堂叔！”

    三人（无奈状拱手）：“见过堂叔……”

    好吧，李世民研究了好几天要怎么打的永丰仓，居然是老李的族弟把守的，只能说运气真好。

    但接下来这一路，他就真正见识到了什么叫“一支穿云箭，千军万马来相见”了。

    郑县、渭南、新丰，这一路行军过去，不是对方早早的换了“唐”字大旗在等他们，就是仗已经打完了，正有兵马收拾残局。

    冯翊孙华、高陵向善志、泾阳丘利……一支支少则数千，多则上万的义军兵马从四面涌来，或自报家门，或纳头便拜。等李世民赶到大兴城东，麾下兵马已极速膨胀到了三万人。

    过了最初的震惊与茫然后，大家剩下的就只是麻木了。

    充当前锋的司马长安这一路根本就是在参观关中的风土人情，顺带给中军引见各路前来投奔的兵马将校。

    而及至大兴城下，待见到城南的场景，便连李大德都竖起了大拇指，连呼牛逼。

    因为彼时城南聚集的兵马比他们还多，整整五万大军。甚至在他们抵达之前，都已经和守军干过几场了。

    在城头隋军惊恐的注视下，双方在灞桥胜利会师，欢声涌动。

    马三宝、何潘仁、李仲文、李纲、李神通等将校参军簇拥着一身戎装的李秀宁打马上前，李世民与柴绍、李大德也带着己方将校急忙迎上。

    双方相互介绍，言笑晏晏，各自带着激动的神色。许多人如同多年不见的老友聚会一般，畅笑怡然。

    不过等一同来到城南大营，才进帅帐，李秀宁就一手一个，拧住了李老二和李老三的耳朵。

    “你们俩好大的胆子！”

    “嘶~姐你这是做神马？快松开！”

    李大德吸着凉气瞪起眼珠子，垫着脚去捉她三姐的小手。李世民则是面不改色，只斜脸冲身后刚进门的三姐夫不停的挑动眉毛。

    “咳，娘子……”

    “嗯？”

    李秀宁杏眼斜瞪过去，柴绍便摸了摸鼻子，一脸严肃道：“你们姐弟许久不见，定有许多话要说，某去门外看着，莫要使人打扰！”

    “嗯！劳烦相公了！”

    前者的目光顿时柔和下来，微挑了下黛眉，随即便冷着脸拖着两兄弟大步向前。

    “跟某过来！今日，某非替阿爷好好教训你俩不可！胆大如斯，还反了天了！”

    “噢~疼！疼疼疼！卧槽，你快松开！”

    李大德这会儿都快挂她姐姐身上了，黑着脸不停叫嚷。也不知道李秀宁一个弱女子，哪来的力气拖着两个大男人行走。

    李世民则是咬着牙一语不发，只是挥手对柴绍比划了个和他三弟新学的手势。

    本来跟在柴绍身后一起进来的李元吉，这会儿终于开心起来。随即想到什么，脸色一变，急忙追着姐夫的身影跑出了帅帐。

    他三姐这次没理他，可不是因为之前在城内已经揍过的缘故，而是她只长了两只手。若是再来两只，信不信连他姐夫都跑不掉？

    门外还在谈笑行进，本来要汇集帅帐议事的众将校眼见柴绍和李元吉转身又出来了，都是不明所以。不待询问，内里已然传来了李大德的痛呼求救声。

    “呃呀！”

    “疼！耳朵要掉了！我数三个数，你给我松开！”

    “救命啊！谋杀亲弟啦！李成！小虎！大宝！你们快来救我！”

    “姐，亲姐，我错了！我错了啊……”

    “……嘿嘿！”

    李元吉小脸一咧，露出一个比以往任何时候都开心的表情，转身就趴到帐帘上偷看。

    而柴绍则是露出一个尴尬的笑容来，轻咳了一声，正要解释，却见眼前众人一个个突地转身，已是准备开溜了。

    尤其被某东家点名那几个，跑的比谁都快，临走时还一脸同情的瞥了李元吉一眼。

    这蠢娃，还不知道自己在做什么吧？

