    李相赫手持着话筒，站在舞台的正中央，台下的观众如同疯了一般，疯狂的欢呼。

    台下的欢呼声中没有“Nuguri”，没有“Bang”，也没有“Tarzan”，只有一波接一波的“Faker”。

    在这韩国主场，这个男人就是神一般的存在。

    一旁，韩国女主持面带微笑，熟练地用汉语进行着采访，后台则是有专员进行中文的同声翻译。

    粉丝实在是太过于热情，女主持这边等待了好久，欢呼声才渐渐平息。

    “欢迎Faker来接受赛后采访，今天你鏖战五局战胜IG，内心心情如何！”

    Faker举着话筒，酝酿了一会才开口道：“这确实是场艰难的比赛，让我不禁回想到了S6的半决赛，但好在这次赢得胜利的依旧是我们。”

    “至于我们的对手IG，他们是一位强大的对手，不过我们更强。”

    女主持很快抛出第二个问题：“那你对接下来决赛的对手有什么看法呢？”

    “RNG吗？”

    Faker此时依旧是毫不犹豫的回答：“他们同样也很强大，但别忘了，我们是SKT！去年的RNG，就是我们的手下败将，今年相信我们也不会输。”

    “我们先后战胜了EDG和IG，如果接下来战胜RNG夺冠，那应该还是挺有意思的吧。”

    Faker的话语简直是嚣张至极，不过韩国的观众们就喜欢这一套，此时正在台下疯狂的呐喊着。

    此时，LPL的粉丝内心也是一阵沉重。

    是啊，SKT先斩EDG，再斩IG，如果最后能战胜RNG夺冠...

    那整个LPL的心气都要被杀没了吧。

    Faker鞠躬下台，至此消失了踪影。

    酒店中，陈源不禁握紧了拳头，想三杀LPL？你在做梦！

    当天晚上，拳头发布决赛海报。

    双方队员在海报左右两边依次排开，Faker和陈源站在队首激情对视，给人一种金刚大战哥斯拉的既视感。

    录制宣传片，赛前采访，照常训练。

    这五天是最忙的时候。

    很快，时间到达了是11月3日，决赛日终于到来！

    ...

    “喂..你们在哪呢？嗷看到你们了，后面后面！”

    下午两点，江秋可真是忙得不可开交，又要负责接引自己的父母，还得接引陈源的父母。

    这给江秋整的一阵尴尬，虽然他见过陈源的父母，但他们双方却是没见过，不知道他们合不合得来呢...

    不过陈源也属实是没办法，毕竟是选手，很早以前就提前入场准备了，并不能出来亲自接引。

    不过好在两人的父母都还算是比较开明，此时四十岁出头的年龄，还不至于与时代脱轨，几人很快就碰到了面。

    双方一碰面，两边的老父亲就同时露出一阵诧异的神情。

    “嗨呀，你不是老江吗？”

    “嗯？老陈？”

    两边父母一见面，就熟络的走到一起聊了起来，看样子十分熟悉。

    江秋一问才知道，原来两人的父亲还曾经是同事来着...

    不过想来也算正常，毕竟上海就这么点地，而且两家本来住的就不算远，认识也算是能理解...

    “怎么穿这么少啊？”江母此时正走到江秋的面前，语气中稍微带了一丝责怪。

    “不少啦！”江秋娇俏的说道：“你看看周围的人，我都穿的算多了！”

    江母看了看周围，不得不说，韩国的少女属实是不怕冷的，在这十一月的冷天，甚至还有不少穿短裤。

    这么一对比起来，江秋这羽绒服+一条长裤，虽然没穿秋裤，但也算是一股清流了...

    “...你管别人干什么！”江母还是不依不饶，“等会回去给我把秋裤换上！”

    “嗨呀嗨呀！”江秋抱着母亲的手臂开始快步前行，把这个话题赶紧跳过。

    双方父母与江秋走在人流之中，队伍密集，还没进入场地，狂热粉丝们就已经开始喊起了他们主队的队名。

    “SKT！SKT！SKT！”

    韩国的电竞文化极其发达，再加上这是他们的主场，所以RNG的粉丝在此时根本不敢大声说话，生怕被群起而攻之。

    “对面人这么多吗？”苏父这边微微皱眉，“到时候比赛开始的话，这不会对孩子有影响吧？”

    “放心啦！”江秋大咧咧的说道，“咱们人也不少的，到时候进去就知道了。”

    场地开辟了许多检票口进行分流，但在几万人的庞大人流面前，还是不够看，等了近二十分钟，长龙慢慢变短，几人来到了安检口。

    江秋掏出手机看了一眼，已经是下午两点半，还剩半个小时...

    这时候陈源的手机应该已经关机了吧？

    江秋如是想着，不过她此时还是用微信给陈源发了一句“加油！”，然后同样将手机收起。

    ...

    仁川文鹤体育场后台，此时的工作人员正一片忙碌的调试设备，确保开幕式顺利进行。

    RNG休息室。

    外人看上去，陈源此时书正在发呆，但他正在观看着系统给他布置的任务。

    【最终任务：赢得最终的S赛冠军】

    【任务奖励：无】

    【祝宿主好运】

    无奖励吗？

    陈源笑着摇摇头，这样也好，他一路走来，就是为了这一刻，就算没有任何奖励，他也会义无反顾的去完成。

    “现在再多说什么已经没意义了，我只说一句话，发挥出自己的全部实力就行！”

    风哥严肃地说着，“不夸张的说，只要我们能拿出全部实力，赢SKT不是问题。”

    他抬眼瞄了一眼时间，“还剩半个小时，这是这个赛季的最后一场BO5了。”

    “这一年大家的努力有目共睹，这场比赛，就是今年所有努力的句号，我愿你们旗开得胜！出发吧！”

    “来来来！”香锅作为队长，熟络的将队员和教练组围成一圈，将右手叠在一起，“一，二，三...”

    “RNG，加油！”

    此时开幕式还未开始，双方选手抱着外设提前走到台上，许多眼尖的观众看到台上的选手，纷纷发出欢呼。

    不过选手此时并不是来接受欢呼的，而是提前来装外设。

    装完外设后，他们又赶紧回到了幕后。

    “这个体育馆不太行。”香锅此时无奈的说道：“跟去年鸟巢比可差远了。”

    “确实。”陈源也点点头，“不过这也没啥办法，李姐一下。”

    很快，开幕式三十秒倒计时开始。

    在全场高喊至“1”之后，拳头音乐公司开始展示他们出色的音乐制作实力。

    一个熟悉的电音声响起，大屏幕里，四个由AR技术投影出来的角色出现在舞台上。

    阿狸，阿卡丽，寡妇，卡莎。

    这是拳头在最近一段时间推出的一套皮肤组合，KDA。

    紧接着，四名女性偶像出现在舞台上，分别代表着一个角色。

    拳头显然对于这个虚拟女团计划有着更大的企划，所以极其看重，将其放在了开幕式第一个。

    “这个虚拟偶像团体其实还是大有可为的。”江秋的父亲在这边点头道：“借助LOL的流量来推广虚拟组合，然后请真人代言，皮肤销量大爆的同时，还可以迅速捧红几个代言明星...”

    很快，一曲结束，随着阿狸通过传送门回到符文之地，一曲战歌再度响起，安掌门的脸出现在大屏幕上。

    Welcome to the wild no heroes and villains（欢迎来到善恶交织的荒原）...

    “喔！！！！”

    台下观众瞬间爆发出欢呼。

    女团KDA也就图一乐，真要吸引LOL的观众，还得是热血摇滚乐，一曲《Rise》，瞬间引燃观众们的全部热情。

    “上台了上台了！”工作人员在幕后催促着双方的选手。

    两边的选手随着音乐的进行卡点登场，现场数万人掀起的滔天声浪瞬间将音乐声撕碎。

    此时大屏幕的画面切换成无人机航拍，双方选手咱在两边的分舞台，各自抱手站立。

    陈源感觉这个姿势稍微有点土，别人都是这么站的，他搞特殊也不太好，只能在此尬住。

    紧接着，韩国咆哮帝很快登场，这个人操着大嗓门，激情的解说着。

    只不过陈源这边可没有同声传译，只能在一旁发呆。

    “让我们有请战队登场！”

    咆哮帝将语调无限拖长，“首先，是我们LCK最后的希望，S3，S5，S6三届全球总决赛冠军，SKTelecom T1！”

    紧接着，咆哮帝依次介绍SKT的极为选手。

    陈源虽然听不懂韩文，但对面选手的名字他还是能听懂的，当介绍到“Faker”的时候，场中的欢呼声瞬间到达顶点，几乎要冲破穹顶！

    李瓜皮此时面无表情，双手抱胸开始装杯。

    不过说实话，进入决赛对于他来说，其实实在是算不上稀奇。

    他从S3出道到现在，已经是第六个年头，除了S4他没有进S赛以外，其他五年，他都毫无波澜的晋级到了决赛！

    算不上稀罕。

    去年，他在LCK德比中止步亚军，但今年，最大的对手三星已经倒在十六强，他对这个冠军势在必得！

    轮流介绍完SKT的队员，咆哮帝稍微松了一口气，换了一张手卡，继续开始咆哮。

    “接下来让我们有请，2018年MSI冠军，Royal Never Give Up！”

    “上单，xiaohu！”

    台下的欢呼声瞬间减弱，甚至是微不可闻，文鹤体育场实在是太大了，仅有的那些LPL观众根本无法形成一定规模的欢呼声。

    “打野，MLXG！”

    今天的首发打野香锅还特意洗了个头，没有了油脂的束缚，稀疏的秀发正在寒风下随风舞动。

    “中单，Hero！”

    咆哮帝刻意拖长了Hero这个ID，因为这是他目前唯一知道怎么念的ID。

    此时台下的欢呼声稍微有了略微的增强，虽然比不上SKT的队伍，但比小虎和香锅要好得多。

    显然，陈源即使是在韩国，也有着不少的粉丝。

    江秋此时也高举手中的应援棒，像个追小鲜肉的小女孩一般大声尖叫。

    坐在内场前排的父母看到这一幕，也不禁露出笑容。

    咱们儿子，真出息！

    “下路，Uzi！”

    欢呼声再度爆发，乌兹的脸再度呈现出一股枣红色，活脱脱像一尊关公，他此时不好意思的伸出右手挥了挥。

    “辅助，Ming！”

    “替补选手Karsa以及主教练FireFox！让我们再次欢迎他们的到来！”

    现场的掌声整整持续了近三分钟不曾停息过，热情甚至感动了老天，天色都开始阴沉起来。

    陈源此时忍不住看了看天，不会给爷整下雨吧？

    毕竟小时候一开运动会就下雨，陈源一直感觉有一股魔咒缠绕着自己。

    “2018年全球总决赛决赛，现在，开始！！！”

    导播很快切换宣传片，给双方选手争取时间。

    双方选手的脸轮流出现在大屏幕上，正当陈源的帅脸出现时，字幕出现一行大字。

    “今夜，我是天选，也是唯一。”

    正在看直播的观众们顿时就是惊为天人，纷纷将这一幕截图保存。

    SKT的下路Bang出现在屏幕上，此时记者向他抛出了一个问题，“你觉得Uzi和你的实力谁强。”

    “不知道。”Bang此时摇了摇头，“我只知道我们之间的交手，每次都是我赢。”

    台下的欢呼声再度爆发，给RNG选手带来了不小的精神打击。

    轮到Faker出现时，他还是那老一套，说要三杀LPL之类的不拉不拉。

    不得不说，这瓜皮的垃圾话水平还是挺高的...

    台上，双方选手戴上耳机，正坐在椅子上调试设备。

    “你们紧不紧张。”小虎操着标志性的公鸭嗓问道。

    “老紧张了。”香锅声音都在微微颤抖，“还好严君泽没来，不然他得不到反馈，估计游戏都打不下去。”

    “别紧张。”乌兹轻松地嚼着口香糖，“哥们都是第三次打决赛了，我今天来带你们飞。”

    “打了两次决赛都没个冠军，你很骄傲是吧。”陈源眯着眼睛，他虽然也相当紧张，但有系统在，他的实力并不会受到影响，“还好今天风哥给力，猜硬币终于赢了。”

    “我说了，运气是留到决赛的嘛。”风哥得意洋洋的说着。

    在这十一月的初冬，陈源虽然穿的不多，但他此时竟然隐约觉得有些热，可能这就是紧张带来的悸动吧，一粒汗珠从额头上流淌而下。

    “国内的观众朋友们大家下午好，欢迎来到S8全球总决赛的决赛现场！我是娃娃。”

    “大家好我是米勒”

    “我是记得”

    三位解说同时抱胸出现在大屏幕上，这三人构成了LPL的最高规格解说阵容，集控场，专业性，团战解说与一体，分工明确。

    “今天的比赛，怎么说。”娃娃在自我介绍后便很快抛出问题，开始热场。

    “这有什么好说的，肯定是冠军啊！”米勒笑着说道：“SKT的目标虽然也是冠军，但是我并不觉得他们能跟RNG相比。”

    “毕竟RNG是三比零IG的，而SKT只能三比二...”

    记得眯着眼睛在一旁狂笑，他知道米勒这句话会引起多大的节奏。

    【极粉暴风哭泣】

    【IG是计量单位是吧？】

    【不过米勒这话说得好有道理...】

    【RNG加油就完了！】

    直播间的弹幕此时一边玩梗，一边在弹幕上狂刷“RNG加油”，献出他们诚挚的祝福。

    几名解说正聊着，象征着BP的音乐已经响起，观众神情一振，接下来，他们将要亲眼见证冠军的诞生！

