    再杠连你一起抄了，这种情况下，他们所靠的大山就得乖乖闭嘴。

    就看当今的陛下、太后有没有胆量，有的话钱大把大把搞，没的话......那就民变咯。

    弈世觉得此事过后，必须要加快步伐。

    最好，最好收几千个平民当佃户才稳。

    第二天一早，一则劲爆消息传遍淮地。

    发大水！真的发大水了！

    当天早上，李知府便派人寻找弈世，想要邀请他前去汴江一叙。

    毫无疑问，李知府是为了此事而来，那弈世得去。

    正好看看城中对这事情有什么看法。

    反正自己的几个村子，都无事发生。

    于是又做了半天马车，在泥地上留下一条条车轮印记。

    时隔接近十天，弈世又回到了汴江。

    第一时间让人去看看自己的院子。

    一片狼藉，瓦片、碎石、破木到处都是。

    特别惨特别惨。

    “还好老子我溜得快。”弈世见状，忍不住一阵肉痛。

    这院子几百银两啊。

    然后去看看酒楼，仙肴楼更惨，只有几个石大壮的人和掌柜伙计看守。

    酒楼顶上的瓦片都没了，被风吹光，窗户死死封住，拿座椅板凳顶着。

    仙肴楼已经有数日不敢开门，因为一开门就是水......

    “公子！公子你来了！”掌柜们见到弈世，宛如见到救世主一般。

    “得了得了，我来了，先跟我说说，后秦有什么变化。”弈世找个凳子坐下。

    他之前没有往城里打听情况，现在发大水了，估计得说上一会。

    “公子，汴江有三成地被淹了！”

    “三成？！”弈世眉头一皱，暗道不妙。

    三成地，这么多？！

    也就是说，有接近十万的百信无家可归，这官府能应付吗？

    弈世忽然感觉自己捐的那点粮食不够用了。

    他买了二十万斤的粮食，分走了八万，还剩下十二万留着备用。

    将来粮价一定会很夸张，灾难时刻，百姓都知道要赶紧把钱换成粮食，这一换，粮价不就涨了吗？

    忽然感觉自己剩下的十二万斤粮食也不够用了......

    “汴江闹洪水了，这件事你知道吗？”弈世问。

    “什么洪水？”掌柜们一脸懵逼。

    “没事。”

    看来消息被官府封锁了，现在的汴江市民过得水深火热，要是让他们知道汴江还闹洪水？

    岂不是加剧了乱象？

    弈世在酒楼交代他们一些事情，特别是派人去找找白山那帮人。

    白山被弈世放养，回乡下也没有带上他们。

    新手村是他的村子又不是白山的。

    下午，到了李知府约定的点，估计着急了全汴江的地主，统一谈话。

    地点在李家，李知府以最高待遇迎宾，给足了各位面子。

    弈世踏入李家大门就感受到一道道热烈的目光，下人们把他当自己家主子一样对待，见面就跪下。

    而李知府同样很给弈世面子，竟然主动出门迎接他。

    “李知府亲自迎接，荣幸荣幸。”

    “呵呵，弈公子不必客气。”

    李知府也不含糊，提前透露出自己来意：“汴江遭遇百年大难，还望弈公子能出手相助。”

    “李知府说笑了，在下一节平民，虽不忍汴江百姓遭受苦难无家可归，可天灾面前，在下无论如何都是螳臂当车。”

    李知府哈哈大笑：“非也非也，公子如今也算富甲一方。”

    这话是要把弈世彻底绑在船上。

    但他不愿意啊。

    “李知府，你这话说的，这几天大风大雨，让在下的酒楼都开不下去了。”弈世苦笑。

    何止是酒楼啊！最重要的足球！足球没法推广！弈世最心疼的还是足球啊。

    “呵呵，公子莫要和本官客气，谁不知泰京三宝阁是公子的产业？那些连本宫夫人都惦记的口红布匹，都是你做出来的。”

    “......”弈世尴尬一笑，暗中骂道：“老狐狸，坑定我了？”

    他都把话说成这样了，弈世也得顺从啊。

    在他的带领下，弈世来到一间高端雅致的客厅。

    里面有大约十几人在。

    有被弈世摁的死死那位袁老爷，还有那位儿子被弈世教训的一顿的龚家。

    龚涛是坐在第一排位置，这位置有四个，很显然，是汴江四大家族当家的位置。

    袁老爷就坐得远一些，地位明显不如他们。

    龚涛见到弈世到来，特意举起酒杯朝他行了一礼。

    弈世点头，微微回敬。

    然后他就坐在了袁源旁边。

    那大胖子袁老爷心中很不是滋味。

    这个乳臭未干的小屁孩，半年前，还是他一只手能捏死的存在。

    结果，就因为一场赌约，把蛇胆酒的声誉，全输掉了。

    目前袁家生意一落千丈，酒楼比不过人家，卖酒也比不过人家。

    听说这小子在泰京还开设了一个三宝阁，各路亲王，还有大公们都寻他的三宝阁买东西。

    “袁老爷，久违，久违了。”弈世朝他拱拱手作揖。

    “弈公子仪表堂堂，气宇轩昂，袁某人和公子有些过节，还请慷慨大方。”袁源低声道。

    他有点害怕弈世，听说弈世现在还有贵人相助，别人想尽办法打通官道不成，他反而卖东西卖着卖着就和贵人打上关系了？

    “哪里哪里，那都是过去的事。”弈世微笑。

    嘴上说着无所谓，其实是一点也不把他放在心里。

    爷现在什么地位什么实力，你算老几？而且背靠淑妃一座大山。

    袁源拿头跟他斗，当然，袁家也有弈世想要的东西。

    那便是打通全国的商路，袁家就靠着蛇胆酒卖往全后秦各地。

    见弈世不在乎，并不跟他计较，袁源讪讪笑道，表示尴尬。

    陆陆续续来了些人，这类人都有一个特点，很有钱！很有钱很有钱！

    按照财产划分，坐在最前排，面向众人的是汴江四大家族。

    他们资产有数十亿以上，豪门中的豪门。

    而离他们远一点的，就是像袁源、弈世这类，资产过千万左右的地主。

    有了口红和布匹，有些人甚至不如弈世有钱有权。

    还有几个百万资产的，弈世每个月能挣万两银子，四大家族每个月能挣数万两银子，而百万资产的，估计每个月只能挣个五六千左右。

    四大家族才是十亿资产，那么百亿是谁？萧广公！魏家！

    在往上就是皇帝，皇帝资产何止百亿。

    “咳咳，各位都来齐了是吧？那我李某人就把话放开了说。”李知府把最后一人带进来。

    众人纷纷起身，朝着李知府作揖行礼。

    在座各位，都必须以李知府为首，四大家族也是如此。

    虽然另外三大家族在泰京都有背景有势力，但是咧，皇帝远，知府近，人家是汴江知府，那他就是最大。

    “今日本官告诉各位一个噩耗。”李知府扫视一眼，试图从他们眼中发觉点别样情绪。

    看看有多少人知情。

    “汴江发大水，目前为止，已超过过六十个县被大水淹，庄稼毁坏过半。”

    弈世听到这个数字，心猛地一惊。

    妈耶，过六十个县？！

    每个县大概有一万人以上，也就是说有六十万人被大水波及。

    六十个县，不是说六十万人都被水淹，庄稼全毁，但受损的财产肯定不少。

    “此事已经上报朝廷，惊动督府，恐怕......”

    李知府叹息一声：“恐怕朝廷已经没有多余的钱赈灾。”

    其余人脸上表情各异，有的震惊，有的茫然，也有的和弈世一样镇定。

    比如袁源，嘴巴张得老大，能够塞下一个苹果。

    淡定的估计第一时间收到消息，比如另外三大家族。

    “六、六十个县被水淹？”有人脸色煞白......

    “没错，六十个县，仅仅是淮地！但淮江不止流在淮地！”李知府此话引出事情的严重性。

    淮地被淹，可不止有一个省依靠淮地生存，大把地方都依靠淮江生存。

    这一淹没，可不是简简单单的事情，朝廷没钱赈灾。

    “那......那李知府召集我等，是何意？”袁源深深吞了口唾液。

    “朝廷虽然没钱，但当今太后做主，又有年过八十的老宰相坐镇，此次大水不会亡了我朝，赈灾是要镇的，优先开放国仓支援山穷恶水之地。”

    李知府分析一番。

    朝廷为了防止民变，会赈灾，一场大洪水，可能会让后秦根基有所损伤，但绝不会亡国。

    集全国之力，是可以抵挡灾难。

    “至于汴江......恐怕是要我等地主自行赈灾。”李知府叹了口气。

    除了四大家族和弈世意外，其他人都是脸色一变。

    “赈灾，靠我们怎么赈灾？！”有一人失声，那是个老头，激动之下口水狂飙。

    差点溅到弈世身上，他默默挪开，免得唾液淀粉酶沾到他衣服上。

    想想这件事情，还真会这样，你们汴江四大家族有钱，那就让你们自己赈灾咯。

    如何让他们自己赈灾？和上一道圣旨一样，先向天下人说明白我朝绝对不会坐视不管。

    然后只给一点点粮食和银两，再语重心长和李知府说：“李忠贤啊，你不想满门抄斩是吧？”

    另外三大家族，沈家、龚家、田家都十分镇定，他们有大人物在泰京当靠山，自然不慌。

    而且比其他地主更知道政治，这事情非躲不可。

    “我想找各位就是通知一下，到时候朝廷一道旨意下来，各位准备好捐粮吧。”李知府淡淡说了一句。

    “田家无意见，到时候李知府想要多少我给多少。”田家家住十个老头，大约六十多一点，身材消瘦，但很精！

    两双眼睛有一种说不出的睿智，老成精了。

    “既然田老爷子都发话了，我龚家也要捐。”龚涛微微一笑。

    跟着说下去。

    沈家不出意外，也发表了自己的意见。

    不是他们忧国忧民，而是因为......自己是出头鸟啊！不捐不行！不捐得死。

    最大四个地主表态了，就看他们之下的人如何表态。

    能如何表态？最牛逼的那四个人都说了，有拒绝的份吗？

    拒绝不被皇上整死，第一时间肯定会被四大家族给整死，然后家产拿出来充公。

    “四位大人都说了，那在下也肯定要尽绵薄之力，我愿捐五万斤粮食。”弈世说道。

    他抢先表态，一脸尊敬和忠心，目的就是为了防止李知府过度宰他。

    先不说已经丢出去八万斤粮食，他自己都不够用。

    “好，好，弈公子果真是一表人才，将来定是辅国良臣。”李知府淡淡一笑。

    五万斤粮食，在灾难时候已经很多了，而且价值比平常多出太多。

    若弈世贪财，可以坐地起价，倒卖粮食，狠狠赚上一笔。

    弈世发话，袁源坐在旁边也只好跟着发话，捐银子。

    但袁源就不同，被李知府狠狠宰了一顿。

    “袁老爷此话差矣，谁不知蛇胆酒是后秦名酒，每年赚的银子十万两有吧？如今我朝正受洪水肆虐，不计其数的百姓无家可归，无粮可食，袁老爷你忍心吗？”

    李知府冲他淡淡一笑，袁源当场裂开。

    他的心情估计是我日你妈，怼我干什么？

    “你若不捐多点，到时候被朝廷盯上，李知府也救不了你。”田家老爷子轻轻喝了口茶，冷冷说道。

    “我、我捐，我捐八千银子！”袁源咬牙说道。

    八千银子，能在泰京二环买一套豪宅！

    “八千？袁老爷可否大方一点，一万两银子可好？届时我定会在陛下太后面前为袁老爷美言几句。”

    “好、好，一万两就一万两银子。”袁源艰难一笑，心知此劫躲不过。

    那没办法，只好捐款咯。

    “听到没，老身给你们一句劝告，谁有钱谁死得快！想活下来，赶紧捐多点！”田家老爷子又发话了。

    像条毒蛇一样，狠狠扫视在座各位。

    谁有钱谁死得快，谁有钱等着被抄家。

    大伙都怕被抄家啊，一个个争先恐后的说要捐钱。

    弈世心想，那么多银子，那么多粮食，要是有人狠狠贪上一笔的话......

    李知府满意，叮嘱他们要听话之后，便让他们回家，却把弈世单独留下。

    “弈公子，本官很想知道，你真会未卜先知？”

