    “他又在发疯？”

    林霁尘根本就不相信这样的事。

    因为就在白天他得知了那老头要去送死后，让人将他从机场绑了回去，就跟扔垃圾似的又丢回了那间房里。

    还给上了锁链。

    所以他现在有充分的理由怀疑那死老头才脑子出了毛病！

    “不是的，这是沈家的秘密，当年，你娶了叶繁枝，退了沈家的婚事后，沈斯若就精神不正常了，是沈谦益把她送到了国外治疗了整整四年才回来的。”

    “……”

    “后来，沈斯若回来了，老爷子本来是不想再招惹她，可随着少奶奶也回来，一步步发现了老爷子当年做的那些错事，老爷子担心东窗事发，并又将沈斯若找了过来，想让这个女人逼走太太，这是为什么沈斯若后来又来了林家的真正原因。”

    管家在电话里，终于一五一十将两年前的事全都说了出来。

    而他说这话的时候，背后的厢房里，还在用锁链锁着的老头子，则是站着那里望着窗外的夜色一直没有做声。

    有释然。

    但更多，还有愧疚。

    林霁尘捏着手机，一双在三更半夜被惊醒的黑瞳，在镜片后，则是已经如狂风暴雨在剧烈翻涌！

    “你告诉他，给我等着，我一定亲自弄死他！！”

    他怒不可遏地挂了电话，人就像旋风一样从卧室里冲出去了。

    精神病人!!

    在法律上，只要她出具了能证明自己是这个病，那无论她犯了什么罪，都是不会追究，会被释放的。

    林霁尘从来没有这么暴怒过，他几乎是以最快的速度赶到了法院。

    然而，当他过来的时候，已经太晚了。

    “林总，那个……沈小姐的律师昨天就已经来过这里了，他出具了沈小姐是精神患者的证明，我们也是……没有办法。”

    “你放屁！”

    林霁尘怒急，一脚就朝这个法院的人踹在了地上。

    “我告诉你，我林霁尘难得这么奉公守法一次，你们居然还把她给我放了？你信不信我现在就把你也给杀了，再说那是神经病干的？”

    他咆哮着，就恨不得将这个人剁成肉酱。

    还好，这个时候韩申也闻讯赶过来了，看到这一幕后，他连忙拉住了他。

    “总裁，冷静，你杀了他也没用，我们现在最重要的，是要先找到这个女人，她本来就那么恶毒，如果真的疯了，还不知道会做出什么事？”

    “……”

    一句话，终于提醒到了这个男人。

    蓦地，他将那团怒火狠狠压下去后，离开了这。

    五分钟后，无论是铂金宫，还是海天首府，又或者是老宅，倾巢出动的林氏保镖，将它们全都严严实实的保护了起来。

    连只苍蝇都飞不进去。

    而林霁尘，则带着人迅速封锁了机场、码头、还有高速公路。

    他不相信一个疯了女人，还能逃出他的手掌心。

    ——

    “铃铃铃……”

    叶繁枝被电话铃声吵醒的时候，外面的天还没有亮，卧室里，还是一片温馨的橘色光线在笼罩着。

    谁打来的电话？

    她纤长的睫羽颤了颤。

    一瞬间脑子里像是什么东西在撕扯的剧痛，让她睁开眼睛的那一刻，忍不住呻吟了一声。

    “铃铃铃——”

    但是，电话还在固执地响着。

    她听见了，不得不忍着痛，从床上下来了，摇摇晃晃来到了放着电话的沙发边。

    “喂？”

    “叶繁枝，果然是你，你真的还活着？”

    狰狞的女人声音从电话里传来，就像是从黑夜里钻出来的毒蛇一样，听得人都毛骨悚然。

    叶繁枝甩了甩脑袋。

    她很乱。

    同时，也很不舒服，脑袋痛，喉咙里，也像是火烧一样。

    “你……你是沈斯若？”

    “是啊，我就是沈斯若，没想到，两年了，我还是没有斗过你，你还真是顽强啊，当年我把夏绾绾找过来没能气死你，两年后，我亲自动手，居然还是没能把你送到阴曹地府去。”

    “叶繁枝，你怎么就一直死不了呢？你是妖怪吗？”

    这女人在后面说着说着，居然还在电话里放声癫狂的大笑了起来。

    叶繁枝更难受了。

    她一方面是耳朵震得生疼。

    一方面，则是被这个女人提醒后，一些画面开始在她的大脑里就像是潮水一样翻滚，霎时，她开始剧烈颤抖。

    开始在那巨大的恐惧深渊里痛苦挣扎！

    “沈……沈斯若，你这个畜生……我不会放过你的。”

    “好啊，刚好我也不想放过你，不然，叶繁枝，我们今晚就要赌一场，看看到底鹿死谁手？”

    这女人在电话里狰狞地说了句。

    下一刻，也不知道她干了什么，忽然一个孩子的凄厉惨叫就传来过来：“妈咪，妈咪救我——！！”

    二宝？！！

    叶繁枝霎时如遭雷击！

