    第一次炼制法宝，秦桑慎之又慎。

    他取出吴店主给他的玉简，把炼器心得看了一遍又一遍，仔细参悟。

    ‘咻！’

    十方阎罗幡变大到一丈高左右，呈品字形插在秦桑面前的地面上。幡面舞动，九幽魔火在中间汇聚成一团，看起来平静异常。

    秦桑沉吟少许，视线在各种灵材上一扫，选定出最容易炼制的，一种名为银石的灵材，摄入掌心。

    银石粗糙，坑坑洼洼，像是一块镶嵌了无数银豆子的石头。

    秦桑把它丢进九幽魔火，并灌输真元。

    ‘哗！’

    九幽魔火一张一合，将银石包裹其中。

    银石在火焰里上下翻滚。

    九幽魔火的威力非普通地火可比，银石表面很快便有融化的迹象，但因为炼制过程对炼器师的要求很高，所以速度依旧很慢。

    便随着烟气升腾，经过漫长的淬炼，杂质被炼出去，留下最精纯的部分。一大块银石，最终只剩下龙眼大小一团银浆。

    秦桑擦掉额头上的汗珠，急忙取出一个玉瓶，把银浆收起来。

    手指捏着瓶口，提到眼前，轻轻一晃。

    银浆只有表面略微震荡，非常粘稠。

    奇特的是，这团银浆内部竟有若有若无的黑丝，在银白色的浆液里，显得格格不入。

    秦桑面露沉思之色，这种黑丝就是九幽魔火淬炼灵材后，残余的力量，在以往炼制法器的时候，不止一次遇到了。

    只不过银浆的颜色太纯粹，看起来有点儿明显。

    发现这种残余的力量对炼制法器影响不大，并且可以提升法器威能，秦桑也就不想着去除它们，反而乐见其成。

    不过，法宝和法器不同。

    法宝威能更强，对炼制的要求也更高。

    万一九幽魔火的存在对法器没影响，却导致炼制法宝失败，这种事也是有可能发生的。

    再有就是炼制法器时，秦桑只需要用九幽魔火淬炼最核心的一两种灵材即可，其他辅助灵材可以借助地火，更为轻松。

    法宝的每一种灵材都不容疏忽，秦桑必须一个个进行淬炼，最终法宝里的九幽魔火气息会更强。

    秦桑一边恢复真元，一边思考利弊。

    根据他以往炼器的经验，九幽魔火的力量在淬炼的过程中已经和灵材融为一体，最后炼制法宝的时候，突然暴动的可能性不大。

    而一旦这样炼制成功，法宝的威能会大幅提升，还是值得试一试的。

    此后，秦桑便按部就班的进行炼制。

    催动九幽魔火时真元消耗太快了，无法持续炼制，秦桑只能耐着性子慢慢来。

    直到最后一个，也就是万世樟淬炼完成，秦桑轻呼一口气，盘坐在地静修了一天一夜，才洗去一身疲惫。

    秦桑看着九幽魔火以及各种灵材，目光微微一凝，突然伸手一招。

    阴环‘嗖’的一声射入魔火，同时秦桑手指连点，数种灵材一并飞射进去。阴环虽然损坏，但以阴环为引，炼制阳环雏形就容易多了。

    随着时间推移，所有灵材融为一体，在阴环旁边，一个同样大小的阳环雏形诞生。

    秦桑往嘴里塞了一把灵丹，又点出几样灵材，阳环的轮廓愈发明显，而秦桑真元消耗的速度同样令人心惊。

    秦桑已经算不清现在是时辰，他全神贯注于法宝的炼制，并分出一些注意力，关注自身真元变化，以免真元枯竭，功亏一篑。

    时间推移。

    此时所有灵材都已经被秦桑投入火焰，在魔火中间，能清楚地看到两枚手镯大小的金环并立。

    原本只有轮廓的阳环已经凝实，阴阳双环彼此生出感应，微微晃动，它们并未接触，却已经传出清脆的震音。

    下面就是至关重要的一步！

    秦桑面色严肃，不敢有丝毫放松，这一刻他不再留手，直接解封尸丹，倾尽全力将所有真元灌注进十方阎罗幡。

    火焰大作，震音响彻洞府，如魔音震荡。

    魔火深处，混元同心环震动到极致，瞬间变得极为安静。

    下一刻光芒大作！

    ‘嗖嗖……’

    急促的破空之声突然响起，九幽魔火一阵动荡，接着两道环影陡然射出来。

    秦桑眼疾手快，伸手一握，真元化作一只大手，将混元同心环死死捏住。法宝的挣扎越来越弱，最后屈服，落到秦桑掌心。

    秦桑面色一喜，低头打量着两枚圆环。

    阴阳之环的造型都是一样的，通体白色，浑圆无缺。原本阴环受损，满布缺口、光泽暗淡，现在也一并修复。

    不过，和之前有点儿不一样的是，白色的圆环表面，时而闪出一缕缕若有若无的黑炎，其中以阳环最明显。

    秦桑心中黑炎就是九幽魔火残存的力量，幸运的是，在炼制的过程中并没有造成不利的影响。

    “黑炎会对混元同心环造成哪方面影响？”

    秦桑很好奇并期待。

    检查法宝无误之后，立刻催动神识，现在的混元同心环相当于新的法宝，没有别人的印记，可以直接进行祭炼。

    过了一会儿，他又将法宝收入气海，用不多久就能将之收为己有，如臂指使。

    十几天后。

    正在修炼的秦桑突然睁开双眼，垂头看了眼丹田处，心念微动，一道白色从丹田射出来，化为一个圆环，被秦桑抓在手里。

    这就是混元同心环的阳环。

    祭炼成功后，阴环留在修士丹田，一来可以预警，二来可以遥控阳环，阳环则用来收服妖兽。

    秦桑将神识探入阳环，双目微阖，查看一番之后，又尝试催动真元灌输进入阳环。

    只听一阵嗡嗡作响，阳环白光大作，向下射出一道道白色环影，越往下环影越大，呈现出塔型结构。

    这些环影像是某种枷锁，带有奇特的束缚之力，可惜前面没有目标。

    而在这些环影表面，竟然也有若隐若现的黑炎，导致环影不是纯粹的白色。

    看到这一幕，秦桑眼中突然浮现浓浓的惊喜之色。

    阳环的束缚之力竟比预想中强大很多。

    原本混元同心环只能束缚住妖丹初期，现在或许能用来收服妖丹中期的妖兽！

