    旷野之中，上百个煞魂扑了过来，其中还有几个黑色的煞魂，这让刚刚收获之喜的林家和东方世家的人慌乱了起来。

    哪里还顾得上猎取魂珠？众人惊得转身就逃。

    可煞魂的速度太快了，铺天盖地的包围了过来，呼啸之声犹如狂风一样，尖锐而高亢，仿佛无数钢针刺进脑子里，让人头痛欲裂。

    东方长风心头一沉，大喝道：“不要逃，干掉这些煞魂，不然我们一个都跑不了！”

    只有他瞬间反应了过来，这是白骨战场的深处，根本逃不了，一旦煞魂越引越多，除了死没有第二条路。必须尽快铲除它们，才能有一线生机。

    一团团煞魂扑了过来，众人被逼无奈，只能奋起反抗。

    看着漫天的灰色影子，张牙舞爪得犹如鬼魂般，林浅浅吓得尖叫一声，拼命攻击。

    可是慌乱之中，她根本控制不好灵力，几团灰色的煞魂围着她攻击，不断地朝她扑来，她心慌意乱，急得大哭：“不要过来！滚开啊！你们这些鬼东西……滚开！”

    忽然，一团黑色的煞魂冲了过来，不断地翻涌着，散发着让人心悸的恶寒。

    林浅浅惊恐欲绝，仿佛那团黑色的煞魂变成了怪物，张开血盆大口要将她吞下，吓得浑身瘫软，跌坐在地，惨叫一声捂住了眼睛。

    除了等死，她什么也做不到。

    可是，好一会儿过去了，什么事都没有发生，林浅浅甚至发现头疼也消失了。

    她睁眼一看，周围空荡荡的，那些灰色煞魂离她好一片距离。

    连那恐怖的黑色煞魂也不见了。

    “嘿嘿嘿……太美味了！多多罗大神现在充满了力量！”一个怪异而尖锐的声音飘来，一团漂浮在半空的身影仿佛幽魂一样，嗖的一下远去了。

    林浅浅宛如见了鬼一样，眸子一缩，晕了过去。

    多多罗已经吃了十几个灰色煞魂，还有一个黑色煞魂，那种舒畅的感觉让它兴奋得找不到北，浑身都战栗了起来。

    煞魂的聚集，量变引起质变，这股特殊的波动绵延不绝，朝周围散发开来。

    整个白骨战场，方圆百里之内的煞魂都飘来了。

    煞魂越来越多，灰色的、黑色的……浩浩荡荡、铺天盖地地袭来。

    众人犹如惊涛骇浪中的一叶小舟，拼命地反抗着，除了苟延残喘，几乎看不到任何希望。

    萧清羽和楚怀殇周围也飘了一些过来，但很快就被解决了。

    看着众人手忙脚乱的样子，她淡淡道：“煞魂这么多，也不知道他们逃不逃得了。”

    观察着周围，楚怀殇甚至感到了更远处，还有大量的煞魂聚集，他唇角微微一扬，道：“若是这样他们还能逃生，那就真是命不该绝了。”

    “差不多了，若是煞魂再多，只怕我们也会有危险。”

    萧清羽大致判断了一下，正想召回多多罗，看了一眼周围，居然没发现它在哪里。

    夜空中，多多罗正追逐着第三个黑色煞魂。

    宛如黑色云团般的煞魂，不断翻涌扭曲，散发着恐怖的波动，却一点点被多多罗吸入口中，最终彻底消失。

    布满皱纹的脸上泛起了光，多多罗小眼睛中闪过一抹暗芒，只觉得浑身充满了强大的力量，阴恻恻地扬天尖笑起来：“想逃出我多多罗大神的手掌？妄想！哈哈哈哈……多多罗大神又回来了！”

    “如此多的生命力，多多罗大神要吃个饱！”

    正当它又要扑向下一个黑色煞魂时，忽然听到了萧清羽的声音：“多多罗，你在哪里，快回来！别再弄了，已经够了……”

    “嗯～？这么点就够了？”

    多多罗阴沉沉地一笑，唰地转头盯着萧清羽的位置，满脸贪婪：“多多罗大神还没吃够呢！”

    感受到多多罗的反馈，萧清羽立即催促它：“我说够了，多多罗，马上回来！”

    “敢命令我多多罗大神？”

    吃了三只黑色煞魂的多多罗已经彻底变了，只觉得自己又恢复了最强盛时期的力量，狂妄得无边，它狞笑一声，飞速朝萧清羽而去。

    当多多罗冲到萧清羽和楚怀殇面前时，它嚣张地插着腰，满脸讥讽。

    萧清羽一看，顿时察觉了什么：“多多罗，你这是……”

    “你这女人，闭嘴！”

    邪恶的器灵老头充满了恶毒的念头，飞在半空中，指着萧清羽嚣张而狂妄的道：“你竟敢奴役多多罗大神，简直罪该万死！臭女人，这两年来，你对多多罗大神不敬，今天你死到临头了！”

    小小的器灵老头忽然变得犹如恶魔，浑身散发着恶念，就如萧清羽第一次见到它一样。

    萧清羽一愣，还有些不相信。

    多多罗虽然平时贪生怕死，狡诈奸猾，但自从契约之后，还没如此对她说过话。

    “多多罗，你傻了是吧？说什么呢？”

    她脸色微沉，皱眉道：“别胡闹了，赶紧……”

    多多罗尖叫一声：“闭嘴，我让你闭嘴啊！你这可恶的女人，多多罗大神再也受不了你了，多多罗不要当奴隶，今天一定要将你吃掉！”

    说着，它张开了双手，脸上泛着邪恶的笑意，气势汹汹地朝萧清羽扑来。

    强烈的杀意笼罩了萧清羽，她却站在原地一动不动。

    仿佛吓傻了……

    楚怀殇也没动，负手而立，甚至唇角还带着淡淡的笑意，忍不住摇了摇头。

    就在多多罗刚冲到萧清羽面前，长大了嘴时……

    萧清羽一巴掌呼了过去！

    多多罗犹如苍蝇一样，被扇在地上，跌了狗啃屎。

    “多多罗，好久没收拾你，皮痒了是吧？”

    萧清羽俯身，狠狠地揪住多多罗尖细的耳朵，将它提了起来：“还敢对主人不敬，你有没有搞清楚自己的身份？说我奴役你？好，今天就让你尝尝被奴役的味道！”

    “啊——”多多罗一声惨叫。

    “真是三天不打上房揭瓦！以为自己吃了点煞魂，就想上天了？”

    “主人饶命，多多罗错了！”

    “饶你个大头鬼！”

    “不要啊，主人……多多罗再也不敢了！多多罗刚才是喝醉了，说胡话……真的错了！”

    “你不是要吸收我的生命力吗？不教训你一顿，你还蹬鼻子上脸了！”

    “好痛好痛！主人快停手，多多罗耳朵要掉了……”

