    　　女掌柜见给出了理由，客人还是没走，就知道这佛不好送了，于是让开道请外面这几位进来。

    　　既然是做生意的，那就没有赶客的道理。

    　　在客人们进门的时候，她还特地瞧了瞧。

    　　嗯，地上有影子，没有踮脚尖，看来应该是人了。不过这一身黑黑白白的打扮，还真有些渗人。

    　　“客人要喝什么茶，龙井还是老君眉？”掌柜的一边说着，一边朝伙计使了个眼神。

    　　“就老君眉吧。”傅杳道。

    　　“好嘞，小的这就去泡。”伙计心领神会，取了茶叶去了后厨房。他最主要还是看看大厨还在不在。

    　　而掌柜的此时也抱歉道：“后厨菜蔬不多，可能没法点菜，还请多多见谅。”

    　　“无妨，能做什么就吃什么，味道好就可。”

    　　见客人这么好说话，掌柜的心也稍微落下了些。

    　　她最担心的就是遇到无理取闹的客人，一言不合就动手，损坏了桌椅板凳都是小事，伤了人或者出了人命，她这酒楼估计都要遭殃。

    　　不多会，伙计端着茶碗来了，放茶的时候，掌柜的对着他低语了几句，伙计又立即退了下去。

    　　掌柜的是个能言善道的，她一边给傅杳他们三个倒着茶，一边询问他们打哪来。在傅杳随口说了个地名之后，她竟然能接着那个地名，将当地的一些习俗，半点都不会让气氛陷入尴尬。

    　　“掌柜的你还真见多识广。”傅杳赞道。

    　　掌柜的一笑，道：“我开这酒楼开了很多年了，自己虽然没去过什么地方，但多少也听来往的客人说过。”

    　　“那掌柜的你最近有没有听到过什么新鲜事？”傅杳问。

    　　“要说这新鲜事，那可就多了。”掌柜的道，“远的不说，就说上个月。我们这里有个人被人给谋了，人都死透了快下葬了，结果突然又活了。

    　　有人传言说是道观里的道士救的，不过我觉得不可能会那么玄乎，应该是人本来就没死，只是那个时候恰好活过来了而已。不然道士能有这个本事，那大家也别去看大夫了，直接去道观上香就成。”

    　　“那如果有人就是有这个本事呢？”旁边大郎到底年纪小，有些不服气的反驳道，“你没见过，不代表没有。”

    　　掌柜的也不生气，她笑道：“这我不否认肯定是有高人的，只是我们这穷乡僻壤的，高人难得。不然我也愿意时常去上香，求求符什么的，让他保佑我这酒楼万事顺遂。”

    　　这时，旁边一直默不作声地三娘突然开口道：“你们店，有没有人，来寻人？”

    　　“寻人？”掌柜的愣了下，道：“有是有，难道几位客人也要寻人？”

    　　“你只要告诉我们，那些寻人的人是什么模样以及他们在找什么人就行。”傅杳端起茶盏吹了口茶叶道。

    　　“这可就多了。”掌柜的这下差不多敢肯定，这几位怕就是为了找人而来。

    　　总所周知，茶楼酒肆打探消息最方便。他们怕是吃饭是假，来寻人是真。

    　　抱着不得罪的态度，掌柜的把最近出现的来寻人的人，大概都说了一下。

    　　其实大多数都是寻子寻女，但八成人都找不到。

    　　“难道就没人向你打听两个月前，有一队说着京腔的人打这路过的事？”傅杳道。

    　　“这个嘛……”掌柜的皱着眉头仔细想了想，“没有。我记得当时那两位京中贵女还曾慕名来我们酒楼吃过饭，但是那日之后，后面就再没人来打听了。”

    　　县城就这么点大，经过的商人虽然多，但是那两位贵女却让她记忆犹新。虽然她们都戴着帷帽，但是她们身边丫头的衣着都比得上县里的富家小姐。

    　　再加上他们那些护卫都一口的京腔，她在敬酒的时候，也曾打听过，似乎是某个大官家的千金，回扬州探亲。至于为什么只有两位贵女而无长辈，她就没有多问了。

    　　“是吗？”三娘坐在那，脸色还是僵僵的，看不出表情，但语气却很落寞。

    　　这时，酒楼外面又有动静。

    　　大郎扭头一看，见是两个人扛着一个喝醉的人走了进来。

    　　“江掌柜，你家大郎又喝多了，如烟姑娘让我们把人给你送来。”

    　　掌柜的对傅杳告了声罪，皱着眉头让那两人帮忙送去后院，别影响客人用餐。

    　　在这档口，那位喝醉的大郎却突然发起了酒疯，骂道：“我不走！你是不是想我走了，然后继续和客人调情？”

    　　这突如其来的话，让掌柜的脸色一变，强忍着情绪，亲自押着儿子往后院去，“你喝多了，快去醒酒。”

    　　“我说了我不去！”喝醉酒的人哪知道轻重，一推就把掌柜的给推倒在了地上，偏偏他还半点都没觉得自己不对，“今天又有人骂我是婊1子养的，哈，早知道就应该让我娘死的时候带着我一起了，何必让你在这里假惺惺的当好人。”

    　　一阵又一阵的难堪让掌柜的脸都扭曲了，她站了起来，对那两人道：“我们一起把他送去后院。”

    　　“好好。”

    　　“你家大郎多喝了，就会发酒疯，江掌柜你别吃心。”

    　　这样可有可无的安慰并没有让掌柜的好受一些，在她给那两人打赏了一些大钱后，又收拾了一下自己，摆正了笑脸，回到了大堂。

    　　“让你们见笑了。”她将耳边垂下的头发撩起，这神态确实有一抹她自己都没察觉到的风情。再加上她自己也才三四十岁，正是成熟的时候，会被男客喜欢，也实属正常。

    　　傅杳将茶盏放下，道：“我的菜大概还有多久上？”

    　　掌柜的像是得到喘息一口的机会般，当即道：“这我先去后厨看看，诸位先喝茶。”

    　　看着她离去的背影，大郎愤愤道：“刚刚那个人真不是东西，怎么能这样对自己的娘。”

    　　他的话并没有得到另外两人的赞同，对面的三娘显然心不在焉，而观主又端起了茶盏……

    　　“观主……”大郎软绵绵地唤道，想让她帮忙出气的意味十分明显。

    　　“大郎，”傅杳道，“你有没有读过书？”

    　　“没……”

    　　“那好，我今天就教你一句话。将来会写的时候，把它挂在墙头。”

    　　“嗯！”

    　　“关我屁事，关你屁事。记住这句话，相信你将来能省掉很多事。”

    　　正说着，后厨伙计已经端着第一道菜过来了。接着，掌柜的和一胖的一看就知道是厨子的男子也端着菜过来了。

    　　一共是四道菜，一道汤。菜是水煮肉片、盘龙茄子、松鼠鱼和一道红白相间的不知名的菜。汤则是简单的豆腐汤。

    　　“客人，暂时就只能做出这么些了。”厨子从这些客人的装扮中回过神来，有些不好意思道。

    　　“已经可以了。”傅杳从三娘手里接过筷子，慢慢品尝了起来。

    　　不得不承认，这几道菜的味道确实不错。

    　　水煮肉片口感十分的柔嫩，在咀嚼时，又不失肉的弹性；松鼠鱼脆香甜鲜，那酱汁配肉，十分勾人食欲。

    　　盘龙茄子的味道又比前面两道更有风味一些，里面的肉大概不是猪肉，饱满的肉汁浸透了茄身，一口咬下，万分满足。

    　　而让傅杳感到最惊喜的还是最后这道红白菜。先入口，味道清香，口感爽脆，滋味却是不同前面的厚重，完全是一种清新的酸甜咸口感。

    　　“原来是西瓜皮。”傅杳吃后，突然感叹道，“难为你了。”

    　　厨子憨憨一笑，“后厨的食材没了，我瞥见旁边还有个打算晚上吃的西瓜，就挖空了瓜瓤，用瓜皮炒了个菜。”

    　　“食材不分贵贱，这四道菜有浓有厚，难得你有如此心思。”傅杳道，“这样说来，我倒是更想尝尝你的拿手好菜了。”

    　　“这没问题，明天客人你们要是过来，我就提前给你们准备着。”厨子虽然每天都给人夸手艺好，但是这种夸赞，又怎么可能听的腻呢。

    　　“好，那就这么说定了。”

    　　傅要在酒楼三人惊愕地视线中，把四菜一汤全都扫荡完毕后，赊账离开了酒楼。

    　　而作为抵押，她将一枚玉佩押在了酒楼。

    　　一直到客人离开，掌柜的才拿着那玉佩翻来覆去地看。

    　　旁边厨子有些不安，他不认识货，但能感觉这玉很好，“这东西怕是价值不菲。”

    　　“嗯。”掌柜的是个玲珑人，她想了想，把玉佩挂在了腰上。

    　　“你怎么还自己戴上了？”厨子道。

    　　“我自己买不起，难道还不能借人家的戴一戴？”掌柜的如此道，但真正的原因她没告诉丈夫。

    　　这位客人特地问了有没有人来询问京中的贵女，最后又抛出价值远远超过饭钱的玉佩给她。

    　　她琢磨着，这位客人怕是故意这样的。

    　　这玉佩她先戴着，万一到时候有人真的寻人……

    　　“这么贵的东西，我这不是怕你弄丢了或者被偷了吗？”厨子道，“算了，你喜欢就行。回头我也去帮你买一块。”

    　　听丈夫这么说，掌柜的先是一喜，旋即又道：“还是别了，买这些花里胡哨的有什么用。大郎参考也要不少银子打点，这是大事。等以后大郎有出息了，你再给我买。”

