    时间不断流逝，转眼夏至进入血火之门内的空间就已经一千年之久。

    一身白衣的夏至，一直盘膝坐在那，沉浸在幻境中。

    中年男子和高瘦女子就站在不远处，默默等待着，时间对他们这样不死不灭的存在来说，早已没有任何意义。

    “蓬。”

    夏至身体微颤，体内的界神力不受控制，迸发出一道气劲，带出一团血雾。

    “到极限了吗？”中年男子目光微凝，“岁月最是神奇，在漫长岁月中，人心都会发生变化，就算你心如琉璃，单纯的岁月流逝能扛得住，可犹如自身重生，一次次重新经历自己的前世今生，又怎能无视呢？”

    求道路的最后考验三世劫，说是三世，可只要修行者不能从幻境轮回内心灵超脱，就会一次次经历仿若重生。

    “就是在我们那个纪元，能够闯过这求道路的都少之又少，你终究太年轻了。”中年男子低叹。

    高瘦女子看着夏至目光闪动，听到中年男子所说，同样感叹不已。

    因为自己的主人他们早已不在，湖心岛内资源有限，当然不能像当初那样大肆给外来者赠予，血火之门内的考验比当初要高得多。

    通过整条求道路的考验，在那时都是湖心岛内高层们收传人时设置的考验，单纯求宝只需要心境达到‘心如琉璃’就可通过。

    而现在，至少也要心境第二重‘心意如刀’才有望通过。

    修心可不像修行那般简单，不是资源堆砌就能达成的，对灵魂、对阅历、对思想都有着极为高的要求。

    “嗤！”

    一道无形的力量瞬间扫过四方，冲击在血石台阶上都留下了一道深深的沟壑。

    “这是？”中年男子惊道，“心意如刀？”

    高瘦女子目光呆滞，惊愕地看着盘膝坐在下方台阶上的夏至，原本都已暗淡不再放出毫光的本尊神心，此时不但迸射出更亮的光芒，体外更是有着一道道锋芒。

    那是意志显现出实质的锋芒。

    “竟然真的成功了，在三世劫的锻打下，整个人的本尊神心都仿佛淬火而成的宝剑。”中年男子喃喃道，“此子的灵魂意志天赋，甚至比他的修行天赋更加逆天。”

    幻境中。

    在一段段人生中，最长的一次，夏至自己就度过了五千亿年岁月，甚至超脱后成就大能、尊者乃至成就主宰。

    这让夏至的心境遭受更深层次的磨砺，可那股意志执念，纵使千万亿年依旧无法改变。

    “给我破！”

    “一切皆虚妄！”

    “我的人生，自始至终都要我自己来掌控！”

    在幻境内盘膝坐着的夏至睁开双眼，他的双眸中有着让人胆寒的力量，无比磅礴的意志凝聚成刀，随着他的怒吼瞬间劈向天空。

    “轰！”眼前的世界都被洞穿，在万千意志刀芒劈砍下，出现无数道裂缝，撕裂虚空。

    “蓬！”面前的幻境世界犹如镜子般破碎，弥漫着血雾的求道路再次出现在眼前，久违的疼痛感再次袭来，却再也无法对夏至造成一丝困扰。

    “这是修心的更深层次？”夏至轻声低语，内观自己的本尊神心。

    识海中，大小犹如孩童般的夏至盘膝而坐，通体宛如琉璃，光芒透体百丈，眼睛更是让人无法直视，好似最耀眼的刀芒。

    若过去的本尊神心只是普通正常的神心，现在的神心就像是被血与火锻造千百遍后的一柄刀，一柄剑，单单靠心灵意志都能击杀心境修为低下的对手。

    从台阶上站起，夏至最后一步迈出，跨上山巅平台。

    “恭喜你，年轻人，通过求道路的考验。”面容古朴的中年男子看向夏至的眼神，就像是在看一绝世好剑。

    “通过了……”夏至面上浮现一丝喜悦，心境放松之下，尚未说话，源自灵魂的无尽疲倦瞬间涌上来，将他意识淹没。

    “嗯？”中年男子一挥手，无形的力量将要倒下的夏至托住，“竟然睡着了？”

    “才一千年就能让界神累的睡着，失去意识真是罕见。”高瘦女子笑道。

    “我们在这是一千年，他在幻境中谁知道经历了多少次轮回。”中年男子也笑了。

    修为达到界神级，就算不超脱，强横的灵魂都足以使本尊神心经历百亿年岁月侵袭而无毁，而能让灵魂意志达到开辟境的存在累到直接失去意识，可见短短千年岁月中，夏至对自己的灵魂进行了何等极限的压榨。

    ……一个月，两个月，三个月，夏至这一睡就度过了三年。

    很久很久没有这样如同一普通人般安睡，夏至躺在血色石块铺就的广场上，嘴角都有着一丝晶莹，似乎梦到了开心的美事。

    忽然，他的眼珠微微转动，眼睛缓缓张开。

    睡觉睡到自然醒的满足感，让他意识清明，完全恢复过来。

    “睡够了？”一道温润如玉的声音响起，令夏至彻底清醒过来，连忙站起来看过去。

    前方站着两道身影。

    一个是带自己进来接受考验的高瘦女子，另一个则是位面容古朴的中年男子，微有些花白的头发更使这男子平添无数岁月痕迹。

    “前辈是？”夏至恭敬行礼，他能感觉到这男子的气息似乎与整方世界相连，仿佛是世界之主般，面对他甚至感觉比面对自己师尊还要更为深不可测浩瀚无边。

    “小子，这位乃是墨祖。”高瘦女子说道，“在湖心岛内就是无敌的存在，就算是你师尊血刃神帝进来见到墨祖都要执弟子之礼。”

    “墨祖？”夏至心下一动，想起之前给自己的湖心岛宾客令牌，上面的特殊字符就是一个‘墨’字。

    “什么墨祖。”中年男子微微摇头，“若不是老三的手段，早就是已死之人了，就是现在苟延残喘，还不是陷入这非生非死永无尽头的日子。”

    “老三？难道这位墨祖说的是剑主？”夏至暗暗咂舌，不管是从师尊那，还是从大师兄青君那里的情报记载中，湖心岛主人‘剑主’在宇宙诸多纪元中都有着极为超然的地位，流传着他的传说。

    那样的存在，能被面前的男子称为老三，那这男子生前应该是这湖心岛内身份最高的存在之一了吧。

    “求道路通过，你可以得到一份绝学传承或是真神器。”中年男子说道，“当然，你也可以继续接受考验。若是能通过下面的考验，得到的也将会更多。”

    “我继续接受考验。”夏至说道。

    只是一条求道路就让自己心境修为提升，就算没有宝物他都心满意足，既然接下来还有考验，自然不能放弃。

    夏至也看明白了，当初那位湖心岛主人所留的种种布置，都是在对家乡的后来者提供机缘，帮助其在修行路上走的更远，与礼物相比，这些考验本身带来的好处才更为珍贵。

    “小家伙。若是你选择得到礼物，依旧算是我湖心岛的宾客，不会受到什么限制。若是继续接受考验，就意味你着愿意加入我湖心岛一脉。”中年男子看着夏至，

    “加入我湖心岛一脉，可以获得远超普通绝学的传承，获得强大实力。可是只有一个弊端，就是一旦死了，尸体若是没有被毁掉，就会回到湖心岛，如戚雅她们一般永受湖心岛控制。”

    “当然若是你成为大能者，超脱了！也就断绝了和湖心岛的关联。”中年男子说道，“这是唯一的弊端，在你死后才会显现。

    因为你界神就开辟自身之道，实力虽然远超普通大能者，可超脱也将更是艰难，不成主宰，就一直会被这限制困扰。”

    “很多强者对死后之事并不看重，对于还能保持意识，不过是换种方式生存还认为是件好事。

    可是真正经历，永远被固定在一片区域内，实力再也无法提升，永远寂寞下去，想死自己都做不到，那份滋味……你会明白什么叫生不如死。”

    旁边的高瘦女子默默点头。

    “前辈，我若加入，现在会受到湖心岛控制吗？”夏至问道，死后之事好说，若是现在就被控制，那就不一样了，条件再好也不行。

    “你现在还是真正的生命，老三他们都早已离开，你加入后也没人管你，湖心岛可自由出入。”中年男子微笑道，“我说的弊端，是你没能超脱，死后就要受到控制了。”

    夏至听后顿时放下心来，“我愿意继续接受考验，加入湖心岛一脉。若是不能超脱，就算死后沉沦也是活该。”

    心境修为再次提升，求道路上各种险阻都一一闯过，仅仅是死后的一点弊端，怎么可能让他放弃。

    修行路上本就有着各种危险，想要得到机缘，自然就要承担相应的风险，相比之下，那些闯不过求道路的真神连选择的权利都没有，若是有，怕是无人会选择放弃。

    “好。”中年男子点点头，“跟我来。”

    说完便腾空而起，朝广场尽头的神殿飞去。

    夏至和高瘦女子也连跟上。

    “夏至是吧。我叫戚雅，之前是湖心岛外门弟子。”高瘦女子在夏至旁边说道，“湖心岛已经很久没有外人加入了，相信你日后也不会为自己的选择后悔。”

    “外门弟子？”夏至问道，“你也是闯过求道路加入的吗？”

    “我可闯不过求道路。”戚雅摇头道，“若是能闯过求道路，都足以成为内门弟子，进入永恒神宫拜入五祖门下了。”

    “五祖？”夏至好奇道，对于第三宇宙纪元的湖心岛，很多隐秘早已消失在历史长河中，也就这些一直依托湖心岛存活至今的这些人才能清楚了解。

    “在我们宇宙时代，我湖心岛一脉都是最强的势力，就算是魔祖也只能算是堪与主人媲美。”戚雅说道，

    “除了至强者的主人外，湖心岛还有五位祖师，都是在主宰中纵横无敌的绝世人物，是当初主人的好兄弟。你师尊是血刃神帝吧？”

    夏至微微点头，看来这湖心岛中的生命纵使不能外出，对他们宇宙中的强者也极为了解。

    “你师尊在真神主宰中都算是达到最巅峰的，可与当初的五祖相比依然还有着差距。”戚雅轻声道，“一会到传法殿，你若是能通过考验，就能得到五祖还有主人留下的一些传承。

    你们这一宇宙纪元，也只有血刃神帝和庞依队长走完求道路，得到了些传承。可惜依旧未能通过最后的考验，只算是外门弟子。”

    “连师尊都未能通过，只算是外门弟子？”夏至心中掀起滔天巨浪。

    “当然，那时候血刃神帝还只是大能者，甚至未成尊者，也是得到了些许传承才成功开辟了他自身之道。”戚雅继续说道，“等会你就知道了。”

    说着话，三人已是来到神殿入口。

    “进来吧。”中年男子开口道，说完他率先进入神殿。跟着夏至他俩也随之进入。

    进入神殿，入眼的就是一极为宽敞的殿厅，长宽足有上万里。

    六柄巨大的石质长剑倒插在地面，一眼看去，上面密密麻麻有着许多神纹，似乎是记载着古老的传承。

    “这里有六门传承，你可任选一门，万年时间内能修炼成功到开辟境，便算是通过考验。”中年男子指向面前的六柄巨剑，

    “不妨告诉你，这其中有一门传承，乃是湖心岛主人所留，若是你能选中并且练成，就可成为他的入室弟子。

    当然，其余五门也是当初的剑道五祖所留，任一门能练成，都有资格成为那位的入室弟子。”

    “剑主和五祖的传承？”夏至连道，“这里也有一门是前辈所留？”

    在他想来，能被戚雅称为墨祖，又称呼湖心岛主人为老三，当是五祖之一了。

    “我？”中年男子微怔，面上浮起些许落寞，“我在一众老兄弟中资质最差，陨落又极早，甚至都未超脱，若不是老三的湖心岛，现在早已不知消失多少年了。”

    “墨祖当初虽是四重天界神，可开辟了三门不同的道，尊者级都斩杀无数，普通主宰都远远逊色。”戚雅说道。

    “可依旧未曾超脱就陨落了。”中年男子自嘲道，“还成为后来的小子们反面典型……

    小家伙，你我相仿，都是尚未超脱就先开辟了自身之道。毁灭军团里已经有个小子后悔不迭了，希望你不会走我们的老路。”

    “不愧是湖心岛，连界神开辟自身之道的都有两人？”夏至闻言也是暗自心惊。

    他们这一宇宙纪元，若不是自己出现，也只有竹山府主一人在四重天界神开辟出自身之道，没想到在这就能见到一个，更是还有一个也在湖心岛内。

    “去选择你要修炼的传承吧。”中年男子说道，“每一门你都有一炷香时间可感受，选择一门最适合你的，修炼成功的几率将更大。”

    说完，就闭目不语。

    夏至上前仔细观看。

    这些石质巨剑犹如石碑，上面满是神纹字符和各种图形，随着夏至靠近，就感应到每一尊石剑都有着特殊的气息。

    第一门传承，夏至刚刚接触感应这石剑，意识就仿佛进入到一片虚空中。

    虚空内有着无数规则奥妙形成整体，天空上更是有着一片茫茫的金色剑型，浩荡犹如天谴神威。

    “好厉害。”夏至意识徜徉其中，丝毫不怀疑这些金色剑型，真要降临可轻易将他灭杀。

    “绝对是主宰级别的永恒之道，这门暂定为天剑。”夏至意识从中退出，继续走向下一柄石剑。

    既然每一门都有一炷香时间可感应选择，自然要选门最适合自己的。

    这六门传承不愧是由湖心岛的剑道五祖和‘剑主’所留，每一门蕴含的都是主宰级永恒完美的剑道。

    有浩瀚稳重，犹如大地脉搏的沉稳剑道，夏至称之为‘地剑’。

    有极端凝练，只为湮灭，极端血腥杀戮一切的‘杀剑’。

    有斩破一切虚妄，勘破一切红尘的‘慧剑’。

    ……

    一门门传承让夏至大开眼界，与这些永恒完美的主宰之道相比，自己开辟的时空破灭之道显得异常稚嫩。

    “最后一门了。”夏至走到最后一柄石剑面前，这门传承气息很是特殊，似乎虚无缥缈，杀机隐藏于虚无之中。

    “心剑？”夏至感受着其中的气息，喃喃道，“无形的心也有力量？天地皆存一心，心之所向，剑之所达？”

    对这最后一门传承，夏至感觉到似乎有点‘虚界’感，却又不止是虚界，虚无缥缈中似乎更有着灵魂意志，乃至心念的力量。

    入神的感受着那完全不同于其他五门传承的特殊心剑，夏至受此触动，脑海中的九种一品神心却是迅速融合，自然而然就结合成了一种完美的规则。

    “天地规则？”夏至楞了下，意念甚至从那柄石剑中退出，“完整的天地规则……就这么悟了？”

    久未成就的完整天地规则，在他感受到心的力量时，就这么直接悟出了，受到这境界提升带来的孕养，尤其是对了灵魂的提升，让夏至本尊神心和内世界瞬间再次提升。

    跨入真神级别，掌握完整的天地规则，内世界足以演化成完美的世界，能够孕育生命，承载亿万生灵。

    “突破了？”闭目不语的中年男子惊讶地睁开双眼，此时的夏至身周弥漫的完整天地规则波动，明显是由界神跨入了真神。

    “倒是真有缘。”中年男子暗叹，对夏至提醒道，“一炷香时间到了，六门传承你都已感受过，可要选择哪一门？”

    “我选这门‘心剑’。”夏至指着最后这柄让他触动突破的传承。

    “好。”中年男子指向那一柄石剑，光滑的剑身表面立即开始亮了起来，一个个玄妙字符开始亮起。

    “你有一万年时间，每修炼成功一层，就会出现下一层的功法讯息，只要你能将这门《心剑》修行到开辟道的层次，就算是通过考验，可成为入室弟子，得到完整传承。

    若是一万年内无法做到，那就只能是记名弟子，学到哪里算哪里，不能得授后面的传承。”

    “前辈，不知这门传承是哪位所留？”夏至问道。

    这石剑上并未留下关于所创之人的讯息，想到自己就算失败都是留下传承之人的记名弟子，那总要让自己知道是谁吧。

    “就是我湖心岛主人‘剑主’。”中年男子轻笑道，“这是他未离开心湖岛时所留，完整的传承甚至足以让你突破主宰。

    你若是能够练成，未来就算是你现在的师尊血刃神帝，在主宰境也不是你对手。”

    “竟然是剑主的传承！”夏至脸上露出兴奋的笑容。

    “别开心太早，剑主当时入室弟子也有许多，却无人能练成这门‘心剑’。

    就是最优秀的那弟子，后来都跨入主宰了，也只是根据剑主所传另创了一门绝学‘心剑图’……就那也已是纵横宇宙的顶级绝学。”中年男子说道，

    “这六门传承，也属这心剑入门最难。之前的血刃和庞依选的都是其他的传承，都未曾在万年内成功，我看你也希望渺茫。”

    “别忘了，你只有万年时间！”

    说完，中年男子就化作流光飞出殿厅，消失不见。

    戚雅也朝他点点头，跟着离开。

    整个殿厅内，只留下夏至一人。

    他则开始立即凝神感应石剑上的神纹字符。

    身在夏族世界的分身也立即动身，去往神界雷霆岛。

    只有一万年时间，说不得就要借助真神器‘镇雷塔’内的修炼洞府进行时间加速了。

    剑主那般的绝世人物所留传承，既然有机会学习，夏至自然全力以赴，不愿错过这次机缘。

