    夏洛潼此话一出，那两名女子当即面色一变，脸色有些不大好看了。

    她们还真忘了这安亲王妃可是皇上御赐的婚事！即便中途换过人，但如今奉命成婚的可就是眼前这位！

    其中那名看着娇柔的女子，当即就红了眼眶，满脸惊惶的模样解释道：“不是的，王妃，我们没有这个意思，对王爷和王妃，我们是打心底里敬重，绝对不会有这样的想法。”

    一边说着，她还一边朝武泽辰那看，那娇怯怯的模样，好似被夏洛潼给欺负了一般。

    “有没有这意思，你们心里清楚，摆出这么一副可怜兮兮，好似受了天大欺负的模样，给王爷看呢？”夏洛潼可是半点都不客气，“本妃可还在这里坐着呢，你就敢当面给我上眼药？”

    那女子没想到安亲王妃的性子竟然如此强势，而且这安亲王还在旁边坐着呢，安亲王妃竟然就敢如此“咄咄逼人”，难道就不怕惹了安亲王的厌烦？！

    那女子想不明白，但却不妨碍她先一步做出反应。

    晶莹的泪珠说来就来，顺着脸颊滑落，那副楚楚可怜的模样，好不惹人怜爱，多少男人最是吃她这一套。

    那女子“扑通”一声直接跪了下来，一边抹着眼泪，一边泪眼婆娑地委屈道：“贱妾真的没有那种意思，都是贱妾不好，惹了王妃不高兴，还请王妃责罚，贱妾绝无怨言。”

    这瞧着可半点不像是没有怨言的模样，话里话外都在暗指安亲王妃欺负人，有谁会瞧不出来？

    那女子盈盈哭泣，肩膀一颤一颤的，娇软瘦弱的模样，极容易引起人的保护欲，只是夏洛潼却怎么看怎么倒胃口。

    尤其是现在她有了身孕，虽说回京的路上睡了许久，但这么一会儿的功夫，她又觉得困了，更加不耐烦了起来。

    只是让她没料到的是，这两个女人竟然还能在这么短的时间里结成阵线，一起对付起自己来了？

    就在那女子轻声啜泣的时候，还不等夏洛潼说点什么，另一名明艳的女子也开了口。

    只是那满脸不忿正派的模样，怎么看都像是在面对一个恶霸似的，她一脸无畏模样地开口道：“王妃，虽说贱妾们只是妾，但终究是皇上赐下的，谁也无法改变什么，贱妾们也没有以此威胁王妃的意思，只是实话实说罢了，王妃何必这般为难贱妾们？”

    这二人倒是走了不同的路子，一个楚楚惹人怜爱，一个明艳率真，还真是各有千秋。

    夏洛潼冷笑一声，脸上已是丝毫不加遮掩的不悦了，这么一副正义少女路见不平的模样给谁看呢？搞得好像自己是个邪恶的当家主母似的，动不动就刁难她们？

    而且几次三番地搬出皇上来，不是拿皇上威胁自己，又是什么？

    其实那女子还当真就是这么想的，虽说眼前这安亲王妃也是皇上御赐的婚事，是正儿八经的亲王妃，但显然这位亲王妃并不得皇上的意，否则又怎么会再赐下她们二人？

    这两名女子心思倒是活络，想得也接近真相了，只是她们却根本不明白安亲王府和宫里的关系。

    更不清楚，夏洛潼对于武泽辰而言有多重要……

    “为难？”夏洛潼冷冷地说道，“那本妃就让你们知道什么叫为难。”

    “掌嘴！”

    她连理由都懒得说，直接就对身旁的临冬和伍曼英吩咐道。

    临冬和伍曼英自是没有二话，立刻就举步上前，准备按照夏洛潼的意思上手了。

    那两名女子怎么都没有想到，这安亲王妃竟然当真如此蛮横！说动手就动手！而且还是当着安亲王的面！

    难道安亲王妃真的不在乎安亲王对她的看法吗？！

    “慢着！王妃责罚贱妾们，总要给个理由吧？”那明艳女子一听顿时就急了，脸可是她们立足的根本，怎么能随便受伤？！

    何况她们今日才刚入王府第一日，还要靠着这张脸博得安亲王的欢心和宠爱呢！

    “本妃责罚你们二人，难道还需要理由？难不成只有皇上才能惩治得了你们？那本妃可要进宫去问问了，这是赏了两个妾呢，还是赏了两尊佛呢？”夏洛潼冷笑一声，稳稳地端坐在位子上，半点没有要松口的意思。

    而临冬和伍曼英自然也不会听这两名女子的话，脚下步子根本没有停下。

    这两人压根没想到安亲王妃竟然如此强硬，见安亲王妃打定了主意要责罚她们二人，她们哪里会愿意坐以待毙？在她们看来这安亲王妃一定就是想让她们二人毁了容，刚进王府被安亲王嫌弃！

    这么想着，她们二人便果断转移目标，朝着武泽辰那边直哭诉。

    “求王爷为贱妾做主啊！”

    “王爷……呜呜呜……”

    两人瞧着临冬和伍曼英越发靠近，动静也更大了些，甚至还打算往武泽辰那边靠去。

    就在这时，武泽辰突然开了口：“慢着，掌嘴就免了。”

    临冬和伍曼英二人一听，立刻顿住了脚步，只是她们并没有看向武泽辰，而是看向了夏洛潼，显然是在等夏洛潼的吩咐。

    而夏洛潼则是挑了挑眉，并未说话，只是眸光淡淡的看向身旁的男人，琢磨着这男人到底打的什么主意。

    她倒是不认为武泽辰是心疼这两名女子，这点信任还是有的，只是好奇武泽辰想做些什么罢了。

    而那二女听了面上一喜，以为安亲王终于对安亲王妃的作态看不下去了，打算出声帮她们二人做主的时候，安亲王的下一句话却让她们如坠冰窖。

    “不过是两个外人罢了，若是打坏了，一会儿送回去不太好看。”

    冰冷的声音，淡漠的目光好似在看一个死人一般，那两名女子怎么都没有想到，上一刻对着安亲王妃还温暖如春的安亲王，下一刻转向她们二人的时候，却是这么一副表情。

    以前远远见过安亲王几次，那时还让她们惊为天人的安亲王，此时却只让她们遍体生寒，心底直冒寒气。

