    释放气势，若是走在荒野之中。

    蚊虫。

    鼠蚁。

    都不敢近身，至于财狼虎豹？本身就不怕，以舒甫现在的本事，徒手搏杀猛虎饿狼，不比杀鸡难多少。

    一拳一个。

    毫无难度。

    平时闲暇，他也会找护卫练一练。

    可惜。

    同等级别下，自己只有被完虐的份，即使是强护卫一级，也只能打个平手，其战斗本能实在是太强大。

    根本就如一台战斗机器。

    幸好，这是自己的手下。

    否则，若是敌人，何止是天天睡不着，每时每刻都得提心吊胆。

    。。。

    很快。

    见舒甫走远，夹着尾巴的狗儿，撒丫子跑回窝里。

    这人类。

    好吓狗！

    决定了，今天都不出这窝。

    。。。

    继续前进。

    不一会儿，路过一栋新房子，舒甫不由微微一叹，由于不是农村户口，爷爷奶奶去世后，宅基地收回。

    分给了村里另一户人家。

    旧房拆掉。

    建了新房。

    当然。

    宅基地是集体所有，房屋却是个人的，因此，当时分给那户人家的时候，对方也给了一定的经济补偿。

    一万元整！

    这在当时，已然不少。

    此时。

    除了门前那一刻老李子树，记忆中的画面全都不在。

    事实上，村里也有亲戚，但关系有点远，叫啥都不知道，也没打算去认亲，自己又不是来衣锦还乡的。

    仅仅是来祭拜。

    不久。

    来到爷爷奶奶坟前，位于一处山脚。

    周围不是耕地，而是一片竹林。

    去年的时候就让护卫来整修了一下，没有进行多大的改动，虽然不差钱，但还没有到修祠建堂的地步。

    正常就行。

    。。。

    半小时后，舒甫离开了竹林。

    来到村长家。

    “什么？”

    “水泥路的钱你出啦？”

    村长一脸惊讶道。

    事实上。

    村里好早就在喊着修路，从以前一米宽，后来变成了可通车的宽度，但只是泥土路，一下雨就乱糟糟。

    近些日子。

    他就在动员大家出钱修水泥路。

    但资金问题上有点分歧，很多人认为没必要，觉得自家以后不会买小轿车，不想出钱，或者想要少出。

    头疼！

    刚还苦口婆心去劝一家人，没劝动。

    哪料，一回家，就等到了这个消息。

    “嗯！”

    舒甫点头。

    毕竟也是从这里走出去的，昨夜下大雨，刚才走去爷爷奶奶坟前的路实在是差，反正也花不了多少钱。

    撑死了十几二十万。

    “你是？”村长好奇地问。

    “舒甫。”

    “舒家的孙子？”

    村长想起来了，这个名字很好记。

    心里微微惊讶，小时候那个瘦小的娃，现在都这么壮了？

    相貌堂堂。

    一表人才。

    一看就前途无量，因为，光靠脸估计就不用咋奋斗，或者说，已经是不用奋斗了，不然咋会这么大方。

    村长如何想，舒甫并不清楚，只是应了一声。

    “对！”

    “哈哈，竟然是你小子，舒家出了个大善人。”

    “。。。”

    一顿夸后，回归正题。

    很快，修路的事敲定，并不是直接给钱，而是舒甫找人修。

    对此，村长自然没有意见，又没有打算从中捞取什么好处。

    能把路修好，大家出行方便就行。

    。。。

    至于找谁修？

    简单！

    明山市修总部的那个建筑公司，随便安排一点人来就行，由于是村道，却是不需要走什么审批的流程。

    若是之前从一米扩几米，还得镇上同意，因为涉及耕地占用。

    现在嘛，已经扩过了。

    村里同意，勘测一下，直接打混凝土就成。

    让护卫联系了一下，那家建筑公司飞快答应，说立马安排人来负责，最快下午就到，当然不是直接打。

    而是先算下混凝土方量。

    加上村里协调，公司调度，最快也得后天才能开始浇筑。

    工程款？

    走一个增项即可。

    。。。

    婉拒了村长的午宴，舒甫踏上返程，村长把他送到了村口，看到奥迪A8，更加确定舒甫被富婆给包了。

    否则的话。

    哪来的车？

    虽然不知道具体的价格。

    但牌子和县里来视察的车一样，体型却更长，看着大气了一个等级。

    嗯！

    没跑了，绝对是这样。

    唉！

    这舒家，有失有得吧。

    随后，顾不上吃午饭，村长开始挨家挨户去通知，一听有人出钱修路，自然是很高兴，省了就是赚了。

    一听是舒家后辈出钱，再一听村长描述，眼神不由奇怪起来。

    可怜的孩子！

    竟然......

    。。。

    上车后不久。

    舒甫直接传送去了异星，赶路需要亲自做，回程就不需要了，一个传送搞定，此刻，站在祁恒山崖边。

    “哗哗！”

    大雨倾盆。

    “轰！”

    雷声滚滚。

    入夏之后。

    这里便开启了降水模式，祁恒山还好点，地势高，山下的洛城直接开启了看海模式，没错，就是看海。

    早就听说，洛城夏天经常看海。

    少则数日。

    长达月余。

    得亏农作物不怕涝，否则，日子何止艰难，得崩溃的节奏。

    前两天去了洛城一趟，主街道还好点，城外几乎都在划水，大家早就习以为常，甚至觉得是一件好事。

    泡过水后。

    农作物不会死，且土地等于来了一次增肥。

    不过。

    百城平原没事，有的地方就闹心了。

    如南宇帝国。

    山州。

    中州。

    晋州。

    南部三州全部发生了洪涝灾害，手下控制的曲府和山州部分地区，全都在抗洪救灾，倒刷了不少民心。

    至于其他地方，救援力度就没那么大了。

    南宇帝国几乎没啥措施，完全是看天命。

    最多洪水退去，才会组织人手清理一下官道上的淤泥，超出部分，管都不管，全部是百姓自己去收拾。

    也是如此，不少百姓流离失所。

    卖儿卖女。

    当地虽然出台有规定，可免税。

    但是。

    南宇帝国的土地兼并严重，多在大地主手里，免的不是百姓的税，佃户们没了家，收成减产，粮租不减。

    今年没有？

    行。

    算到明年，还加利息，甚至不低。

    如此一来，很多家庭面临的将是源源不断的债务。

    到最后，如果卖儿卖女不够，连一家老小都得跟着成为地主的财产。

    舒甫不由一叹，当资本毫无底线的时候，就是无数的悲剧。

    随后。

    目光看向山州，那里，该收尾了。

