    “……冥冥中的神啊，难道您放弃我们了吗？世界可能已经没有神了……为了获取更强的力量，我们队伍中的刚二塔先生喝下了药水……于是他疯了……我们不得不处死了他。”

    “7月12日……伤亡越来越大了，总共死了6人……（绝望疯狂的语句）我应该尝试着服用那些药物，来提升自己的战斗力。队伍里的武学大师，盖牙也死了。”

    “我们应该怎么办？”

    “7月13日，伤亡人数7人……（一些绝望崩溃的语句）我不能再坐以待毙了，真的不能了。”

    “7月14日……”

    “队伍中再次出现了伤亡，队员之间出现了分歧，有人认为应该将伤员留在这里，也有人觉得应该将他们带上……”

    “但我觉得，无论怎么争吵，人心已经崩溃，我们很没办法赶到阳河了……我将这本笔记本留在这里，其中记录了沿途遇到的一些诡异信息，如果真的有幸存者队伍路过此处，希望里边的资料对你们有用，也祝福你们能够及时赶到阳河。”

    “我马上就要服用那些药物了，愿我能够保持理智！也希望我们都能够活下来！”

    “（祈祷的语句）”

    再接下来是各种杂七杂八的资料，基本上描述了沿途遇到的各种怪物，有的能够被杀死，有的没办法被杀死，已经可以称之为无敌的规则类怪异了。

    但是很奇怪，没有任何一种诡异在地球上出现过……

    会议室中的所有人，全都陷入了沉默之中。

    还有一部分通过视频参加会议的远程决策者，也皱起了眉头，埋头思考。

    到底什么情况？

    “我问个问题，这一本笔记本是从哪里来的？”其中一名老者忽然问道。

    为首的这位破译专家回复道：“一个超能力小队在某一小巷子中发现的，好像是……一团黑雾中出现后，这本笔记本就突然冒了出来。没有相应的监控录像记录。”

    “具体的地点是华东市的一条巷子……我们已经调查过了，那个地方没什么奇怪的，也没有其他的异常现象。”

    这位老者问道：“好吧，我明白了……你们觉得笔记本中的信息真实可靠吗？有没有可能是某些人故意捏造出来的？又或者，这里写着的是人类未来的真实预言？”

    他们这些决策者，对任何事情，必须要保持谨慎态度。当然，由于接触到的稀奇古怪多了去了，对这些东西的接受能力也比普通人强了不少。

    “是不是预言还不知道，但这一本笔记本的可靠性很大，我认为并不是谎言或者某些别有用心之人，平白无故捏造出来的。”

    说话的依旧是这位破译专家：“首先从文字的角度进行解析，这是一种相当严密、严谨的文字，特别是其语法与目前的主流体系有着一定的不同。”

    “如果是某些小孩子想要创造属于自己的语言，他可能会在符号上替换某个文字，但是想要凭空创造出一种语法，难度毫无疑问极大。”

    “语法这种东西需要在大量的实践中诞生，如果胡乱修改，很容易出现歧义，导致意思不准确。一般人也没有足够的智力去创造新的语法。”

    这一番倒是有些道理，想要凭空捏造新的语法，是极为困难的。

    从语言、语法的严谨性层面，笔记本中的文字，是新语种的概率很大，不太可能凭借个人能力伪造。

    这位教授继续道：“其次是从生物标本层面，我们在这本笔记本中，发现了一些血迹以及微生物！于是我们拜托了专业的生物学家进行测定。”

    “按照DNA检测，这些微生物的基因，基本算得上是全新的类别，与地球上的有类似之处，但是并不完全相同……是的，全新的类别。”

    “按照笔记本上的血迹以及皮屑的DNA分析结果，日记的原主人……可能是一个新的人种！”

    说到这里，会议室中再次产生了一阵嗡嗡的讨论声，这个答案就有点不可思议了。

    一个新的人种？！

    这个事实意味着什么？

    “郭教授……你确定吗？日记的主人是一个新的人种？！”这位老者的声音不自觉地打了起来。

    “几乎可以确定，按照DNA结果，这是一个新的人种，大部分的基因和我们相同，但小部分的基因，从来没有在世界上出现过！他们的头发可能显暗红色，皮肤应该是黄皮肤，平均身高在一米七左右。”

    “当然我们现在的科技水平，还没有办法从DNA中完整地复刻对方的样貌。这些是计算机推演的结果。”

    停顿了一阵子，这位郭教授加重了自己的语气：“综合以上结论，一个最大的可能是，这是来源于某平行宇宙的笔记本！”

    “它的可靠性非常高。”

    “不知道怎么回事，它通过一团黑雾，跑到了我们的世界当中，被我们的一线工作者发现，呈递了上来……”

    “按照其中的信息，这个平行宇宙，似乎比我们更早地爆发了S级灾难，整个世界遭到了毁灭性的打击！”

    会议室陷入了沉默之中，这个结论，实在是太过令人感到震撼，居然连平行世界都出来了……

    面对越来越疯狂的世界，有一些议会成员都坐在位置上，呆呆地说不出话来。

    可是无论怎么想，这都是符合逻辑的解释。

    某一奇特的超自然现象，把这本笔记本，从一个平行世界送到了地球。

    找不出其他更好的解释了。

    浓浓的疑问在众人心中泛起，问题实在是太多。

    先不说笔记本是怎么穿越时空的，那其实不太重要，也没办法追查，更重要的是信息！

    但笔记本中的信息也不是全部完整的，有一些常识性的东西根本不会记录，这些常识对在座的各位来说却是空白一片，以至于他们想要分析一些问题，却不知道应该从何下手。

    云海市研究所分部的负责人丁原博士清了清嗓子，率先说道：“咳咳……各位，我就先抛砖引玉，问几个问题吧。如果这本笔记本真的记载了平行宇宙中发生的故事，从其中的只言片语，我们可以认为，这个平行宇宙中智慧文明的科技水准和我们差不多，活着更弱一些。”

    “他们拥有无线电技术，还在使用bp机，这东西我们早就淘汰了吧？比我们落后二三十年吧。”

    bp机是20世纪末的产物，也称作寻呼机，在手机还没有普遍使用的时候，曾经流行过一段时间。不过到后来，大哥大的流行，将bp机给替代掉了。

    总而言之，这个平行世界的科技，比现实世界更弱，这是一定的了。

    如果陆一鸣站在会议室中，肯定会忙不迭的点头。他作为当事人，去过那个平行世界，早就已经发现了这一点。

    不过这些会议成员仅仅通过蛛丝马迹就发现了这一事实，确实很不容易了。

    丁博士继续道：“其中有一个重要的关键性信息，那就是‘阳河’。”

    “这些幸存者认为，只要到达阳河，就能够在这种恐怖的鬼怪类灾难中存活下去，于是他们疯狂地赶路，希望能够及时赶到那里。”

    “那么阳河到底是什么？是一条河流吗？”

    “阳河为什么能够带离他们摆脱这种巨大的灭世之灾？”

    “这一点对我们来说，很重要！”

    这是第一[笔趣阁 www.biquger.info]个疑问。

