    惊龙子只觉此刻的自己，无论是功行还是道法，都已是臻至去往上境之前的巅峰了，增无可增，长无可长。

    要是再可往上，那就打破道关了。

    现在的他，也不算是原来的他了。而是结合以他原本的忆识脾性为主，结合一部分惊龙子忆识之人。

    张御斩杀了易钧子，就如方才后者以道法之上舍弃一个旧身一样，而对于他这样一个新生个体几乎无损。

    他自问已然无惧那等剑斩，就算再是遭受到方才那等道音镇压，也一样不用担心，自有意识之之中的龙吟之声可以化解抵消。

    不过别的时候，他或许还存在着与这位较量一下高低的意思，但是现在天夏明显占据优势，还在一件件的消杀他们的镇道之宝，这般再上去邀战，那就是不智之举了。

    下来所要做的，那就是与下方的真龙血种彻底融合。

    这一步也是非常简单，只需沉浸进去，将之占夺融合便可，几是瞬息之间就可完成。

    对方剑光再快，也没有他意念来旳快。

    夜长梦多，这个时候他也怕生出什么变数来，所以没有任何耽搁，只是一转念间，就往那条真龙血种之中投入进去。

    百角苍龙和赤璃青龙融合之后，身躯隐隐然已然成了一条青黑之色的巨大真龙，其在完满之龙的上空兜转了一圈后，就往下一落。

    天中巨大的青黑色巨龙沉入脚下那血龙之上，两龙身影缓缓重合到了一处。

    一沉入其中，惊龙子便感觉好似投入了一个熔炉之中，自己的一切都是飞快与这血种融合，逐渐结合紧密起来，龙眸闭了起来，等着那最后一刻的到来。

    只是过了一会让，那龙眸猛地又是睁开，心中也不由浮现出了一股惊震难言的情绪。

    这融合的过程一开始还算顺利，可是现在，这个龙身之中，竟然有一股力量开始反夺他的力量。

    而且这股气机给他的感觉居然十分熟悉。

    这是澈殷子？

    她当初败亡之后，不是血种被他们瓜分，命机也被夺去，早早就消亡了么？

    就算她没有完全消亡，这里可是天夏，她又怎么可能出现在这里？

    他一时实在想不通其中的缘由，隐隐感觉到或许是两个人的血种汇合在一起的时候产生了某种异变。

    夺取一个拥有命机真龙血种，和有一个任人摘取的真龙血种那完全是两回事。

    一个是任人取用，完全不对外抗拒的修道资粮；还有一個，则是会自行抗拒，会吞夺外来之力的药毒。

    若是这真龙血种还有抵抗之力，那么他们根本不会事先争杀，而是先将此事给解决了。

    可此中离奇就在此处，要不然他也不会毫无防备，除非是其人一开始就没有彻底消亡。

    而这等手段，几不是他这个境界所能做得出来的，他隐隐想到了一个不敢深入去想的可能。

    这个血种不仅有着原先的力量，也同样是汇聚两个人之前洒落下去的大部分血种，原先只是为了到时候融合起来更为方便，然而此刻却是成了资敌之举，这真龙血种厚实的血种之力俨然凌驾在他之上了。

    若说他比易钧子更强，而对方则是比他更强。

    而且方才他全无防备的投落下来，放开了全部的神气，等于是去掉了坚壳，投入到敌方的罗网之中，这个后果无疑是严重的，此刻他已经没有翻盘的机会了。

    照理说他此刻应该直接放弃了，对方无论怎么样也是真龙一族，而且就算最后成就，也有他的一部分，可他却是极度不甘心，他谋划了不知多少年，才得来这么一个机会，竟然倒在了最后一步上？

    且若是正面失败倒也还罢了，现在却是输得这般莫名其妙。

    他拼命挣扎起来，这一个执念顽固的钉在了那里，似也是感察到了他的强烈意愿，随着双方的逐渐融合，连那些曾经留下的印痕也是一起融汇了起来，

    同时一幕幕的景象在他神气之中流淌而过，此时此刻，他终于明白了这一切了。

    当初的澈殷子率先修炼出了真龙血种，可她知道凭借自己的力量，哪怕成功吞了他们二人，也没可能成就上境。不仅仅是因为是身在元夏，同样也是因为元夏的一些上层大能也不允许再有大能出现了。

    更何况她还一个异类，一条真龙。

    所以首先要从元夏脱离出去。但是她长于元夏，修道于元夏，这几乎是不可能完成的事。

    于是她将炼化血种之法传给了二人，又故意露出破绽，被两人消杀。且命机也被三上世的凌灵子夺取，成为了他的根本道法。但是她的血种只要还在，那就不算真正灭亡。

    而接下来，重要的一步来了，吞夺了澈殷子命机的凌灵子来到了天夏，并被斩杀在了这里。

    澈殷子虽被吞夺，可其根本道法仍然寄于这位身上，此人其被斩杀，虽然属于自身的一切都当抹去，可澈殷子的命机却是由此留在了天夏，并借此彻底洗脱了元夏的印记，不再受元夏方面的任何制束。

    这所有步骤环环相扣，特别是涉及到天夏这里后续演变的，并不是澈殷子本人可以做到的，这背后一定是有上境大能在背后推动的

    惊龙子觉得，这幕后的推手，极有可能是最为熟悉他们真龙一族的那位老祖！

    他不由怅然叹息，所以老祖根本就不是看重他们两个人，而就是想利用他们两个人，不，或者说是利用他们三个人。

    因为澈殷子同样也是被利用的一方，经过生死一劫，重合真种，再聚命机，还有他们两个人补全这条了真龙，从而成为推动其去往上境。

    或许融合了他们三个人忆识，能够诞生出一个崭新的人，也或许并不是他想的那样，老祖有着更为深远的考虑。

    可他心中尤为苦涩，自己的所有努力，所有的谋划，恐怕自始自终都未曾脱离上境大能的算计。

    随此想着，他也是彻底放弃了挣扎，意识渐渐沉陷下去。

    与此同时，一个全新的意识，融合三人所有血种的意识渐渐成型，从中升起。

    而这所有一切不过是意念之中进行，而在外间，张御第二剑才方才斩过，可是此刻，他已然清楚感应到惊龙子身上气机呈现一股跃迁之势，可在忽然到达了顶巅之后，却又停了下来。

    这并不是什么好事，这应当是最后冲刺之前的停顿，如果这个时候任由其继续下去，说不定真能攀升到不可言说之地，

    这个时候，必然要出手阻止，以遏此势！

    念头一落，他眸中神光骤明，气意也是猛然拔高。这一刻，一道灿烂若银河的光华落入身躯之中，或者说代替了他的原先的他，却是他的正身直接落到了此间！

    他袖袍一振，蝉鸣、惊霄二剑倏然落到了一处，却是凝合成了一柄剑器，命印分身收回的同时，“重天”玄异也是骤然转运而起，将那原本积蓄以久的剑势往上再度拔高了一层！

    这一瞬，他的“目、闻、意”三印同时运转到了高处。

    他将剑器斜斜高举，循着大道之印传来的感应，于冥冥中寻到了那一抹几如实质的神气，随后挥剑向下，重重一斩！

    此刻能够看到，在他落剑的那一刹那，背后不但六枚道箓浮现，似乎还有青、白两道光芒同时闪烁了下，而随着这一剑劈落在了虚空之中，一道刺目到极致的剑光，好像是从天地开辟之初绽放开来！

    剑光横过，感觉稍稍觉得滞碍，但下来又是极为顺畅一划而过，隐隐约约之间，听到了一声龙嘶。

    璀璨光芒乍生即敛。

    张御持剑而立，那剑刃之上，依旧隐隐残留有一抹余光。

    身后的惊龙子怔怔立在那里，过有片刻，从空散落下来，垂落下去了无数七彩流光，并在广台之上散逸开来。

    张御目光依旧凝肃，因为他感觉到这一切还没有结束。

    因为那一剑落下之后，两者之间建立了牵连，他能察觉出来，那一股向上而去的神气虽然被他杀去，可似乎因为其已与上境有了牵扯，也或许是别的什么原因，其已然是嵌入了天地转运之中。只要天地转运还在，那么其就必然存在。

    他现在只是斩断了其上升之势，可随着天地运转之内，其会渐渐恢复，并再一次往上腾升。

    不过仍旧是有破绽可寻的。

    这一切的根由，都在一个意识空域之中，如今忆识经验都是被他斩诸绝消抹而去，也就是说，现在那里乃是一片空白。

    可是若有一个意识将之占据了，那么就可以主动中止这一切。

    这里他是进不去，可不代表其余真龙进不去。

    北未世道此前虽然送来了不少真龙族类，修为却都是过低，便是进得去此间，怕也无力做此事。

    但有一个人或许可以试一下。

    他心意一转，留下了命印分身在原处继续斗战，自己正身则是遁行出来，来至虚空之中，自袖中取出了一枚晶玉，传意言道：“焦尧道友，现下有一事要你去做。”

    ……

    ……

