    　　李昂用一个换手抛投成功挑战钱德勒，在球队最多落后13分的情况下，最后时刻扳平了比分！

    　　那记空中换手抛投直接把钱德勒都看傻了，虽然保罗也时常打进一些高难度的进球，但再怎么高难度也不至于想李昂那么离谱。

    　　李昂进球后，在球迷们的欢呼声中高举起了自己的神奇左手。

    　　这种时候，怎么能少得了邓肯这个人类行为艺术精华呢？

    　　他立刻凑到李昂身边，握住了李昂高举起的左手，然后非常认真地盯着李昂的左手看，仿佛在说：“本佛一看你这左手，就知道你是一个装哔奇才。”

    　　主要是，邓肯是一个非常认真在搞笑的人。大家都知道他是在和李昂庆祝，但他看李昂左手的表情特别认真，搞得就好像真的在寻找李昂左手的秘密似的。

    　　搞笑，邓肯是认真的。

    　　然而看着看着，邓肯的另一只手却偷偷摸摸地放到了李昂的脑袋顶上揉搓了起来。

    　　邓肯一脸满足，今天又是爽到的一天~

    　　李昂鄙夷地看着邓肯，你尼玛，你这是连庆祝的时候都不放过啊，简直措不及防。

    　　你还是佛吗？你分明就是魔鬼！

    　　以前李昂还一直很疑惑，帕克和马努为什么被邓肯都薅突了还不抵抗。

    　　现在李昂知道了，这不是不想抵抗，是没法抵抗！

    　　当李昂和邓肯在打情骂俏的时候，保罗和黄蜂队的其他人都咽了咽口水。

    　　李昂五犯的时候，他们觉得自己有六成机会赢下比赛。

    　　当李昂五犯而快船队又落后了13分的时候，他们觉得自己起码有七成机会赢下比赛。

    　　但现在他们突然发现......七成那还是人家的！

    　　他们现在赢球的概率有没有三成，那还得看李昂的脸色。

    　　保罗很不服气啊，合着我今天为了赢球，猪头都快被打爆了，还得看他李昂的脸色？

    　　那我岂不是成李昂的好大儿了嘛！

    　　库里：那多少人想当李昂的好大儿，还没有那门路呢！我就没有！

    　　现场大屏幕上正在回放李昂刚刚的两个神级操作，一个从保罗脑袋顶上飞过去后二次起跳完成封盖，一个空中换手的抛投。

    　　这也就是李昂了，但凡换个人来，这比分都不可能扳平。

    　　因为几乎没有人可以同时完成这两个操作。

    　　李昂刚刚其实也没想那么多，这些动作神奇归神奇，但都是他下意识完成的。

    　　很多事情，都是下意识就做出的反应。李昂看见有阻挠就会下意识的空中换手，看小说看见不对劲的话就会下意识打开章说。

    　　李昂的神奇操作让黄蜂队备受打击，也让拜伦.斯科特不得不又喊了个暂停。

    　　拜伦.斯科特现在其实也没有多少办法，他已经被李昂的表现给震住了。

    　　李昂说不进三秒区，还真就没有进三秒区。

    　　就连刚刚的那个抛投，也是在三秒区外起跳的。

    　　这种说一不二的狠人，是最能给人压迫感的。

    　　黄蜂队给李昂中距离，李昂就能用中距离杀死比赛。

    　　拜伦.斯科特现在只能重复地说一句话：“把李昂搞下去，把李昂搞下去！”

    　　被一个身背五犯的人打死，简直没有比这更憋屈的死法。

    　　这特么相当于对面残血和你对线结果你被反杀了一样耻辱。

    　　保罗也急了啊，他都想跳起来踹李昂膝盖了。

    　　但他不能把自己搞下去，他下去了，黄蜂队也就凉了。

    　　他必须在保全自己的情况下消灭敌人。

    　　比赛还剩一分多钟就将结束，现在双方又重回同一起跑线。

    　　保罗控球靠近三分线后，是第一次感觉进攻时如此的束手无策。

    　　自从李昂上场后，黄蜂队的进攻表面上看依然很流畅，但根本进不了球。

    　　归其原因，就是因为无论保罗把球传到哪儿，传给谁，李昂都能及时补防到位。

    　　保罗能看见的空位，李昂都能看见。李昂不仅能看见，还能及时完成补防。

    　　当李昂这个究极协防怪出现后，说白了黄蜂队就不能追求那种所谓的合理进球了。

    　　比赛打到这份儿上，谁会给你合理进球的机会？根本不要去想轻松得分的事情。

    　　现在就是考验球队攻坚能力的时候。

    　　那还说啥呢？保罗只得自己来了。

    　　保罗准备单挑罗斯，击败一个一年级新秀的能力，保罗还是有的。

    　　他运了半天球，企图找到突破机会然后在中距离急停出手。

    　　但当保罗突破罗斯准备投篮时，他却看见李昂包夹了过来！

    　　保罗犹豫了，他不确定自己能不能在李昂和罗斯的双重干扰之下把球投进。

    　　这要是换成李昂或者科比这种双人包夹大空位的人，他们肯定不会犹豫。

    　　可保罗和他们不一样，保罗骨子里始终还是个控卫。

    　　在硬着头皮攻坚和打得更合理这宛如肉丝和嘿丝选哪个的这艰难抉择中，保罗选择了后者！

    　　不是选嘿丝，是选择打得更合理。

    　　在空中，保罗变投为传，把球传给了拉素尔.巴特勒。

    　　但李昂也几乎是在保罗传球的瞬间就调转枪头，朝巴特勒扑了过去。

    　　李昂就知道保罗会传球，现在的保罗身体素质劲爆不假，但打球还没有那么老辣，想判断他的意图并不难。

    　　巴特勒临危受命，这么关键的一攻接到篮球，他整个人当时都懵了。

    　　不是所有角色球员都像罗伯特.霍里一样关键时刻能那么冷静。

    　　拉素尔.巴特勒接球之后立刻出手，投得很快。但这个快不是果断的那种快，而是一种类似于想赶忙甩锅的那种快。

    　　球好像烫手似的，被巴特勒立刻投了出去，生怕球在自己手上多停留一秒。

    　　如此仓促的出手，连投篮动作都没有做完整，篮球的准头自然也是得不到保证。

    　　果然，篮球再次弹框，李昂又摘一板！

    　　邓肯这个薅发狂魔虽然很狗，但该说不说他确实是一个优秀的卡锋。

    　　本来他卡位技术就扎实，还不在乎自己的数据，什么对球队最有利他就干什么。一头扎入卡锋事业，那是义无反顾。

    　　这就是超级巨星啊，都会自己进化。

    　　李昂抓下篮板后，保罗还想上来就地反抢。

    　　他还不信了，李昂再肘自己裁判还能继续视而不见。

    　　但李昂压根没有给保罗近身的机会，李昂抢下篮板后直接抬起了脚，对准保罗的小保罗。保罗要是敢继续怼上来，那说不定会落得个青黄不接的下场。

    　　保罗被吓得赶忙刹车，大头还可以挨几下，但这小头是真不行！

    　　李昂轻轻一抬脚，就成将保罗隔开，自卫能力极强。

    　　随后，李昂亲自控球过了半场。

    　　快船这要是顺利反超，那黄蜂队的自信心就基本要被彻底击碎了。

    　　作为球队领袖，保罗那快被打爆的猪头现在自然是在疯狂转动。

    　　他必须想办法做好这次防守。

    　　然而，炮儿并没有在想用什么正经的方式去防守，而是在想用什么盘外招把李昂给防下来。

    　　这不是尬黑，保罗确实不是那种没有实力只靠盘外招的人。但关键是现在，黄蜂队靠常规手段根本限制不住李昂。

    　　第四节打到现在，李昂已经拿了14分了，这还是他第四节前五分钟没打的情况下。

    　　常规手段有用的话，黄蜂还用得着打得那么辛苦嘛。

    　　当保罗还在动歪心思时，李昂又一次突破了巴特勒，然后在中距离跳投出手。

    　　这一次，拳王泰森都不敢再继续蹲守篮下了，而是选择扑出来干扰李昂投篮。

    　　李昂并没有因为泰森扑出来而传球，篮下的邓肯确实是空了，可李昂也看见大卫.韦斯特正在朝邓肯移动。传球的话，很容易被抢断。

    　　李昂坚决地把球投了出去，但事与愿违的是，在钱德勒的干扰之下李昂的投篮并未命中！

    　　保罗顿时开心了起来，这就叫天无绝人之路啊哈哈哈哈哈！

    　　然而下一秒，保罗的笑容又逐渐消失。

    　　因为这一球重重地砸到了篮脖子后弹得很远，是一个长篮板。邓肯和大卫西都没有办法控制住篮球，球又朝着李昂的方向飞去。

    　　李昂只需要发挥他弹速快的优点稳稳拿住篮板球，快船就能获得二次进攻的机会！

    　　保罗决不能让这种事情发生，他知道李昂不可能连续失手两次。要是让李昂拿下篮板，那快船肯定就反超了。

    　　可现在，保罗又没办法和李昂在空中拼抢。

    　　保罗虽然弹跳不差，但身高臂展和李昂差得确实有点多。

    　　就在这千钧一发之际，保罗突然想到一招。

    　　他和李昂同时跳了起来，但目的并不是拼抢篮板，而是在空中直接拽住了李昂的手臂！

    　　在空中直接拽手臂这一招可以说是非常阴损了，轻话可能就是摔一跤，重的话说不定手臂会被直接卸掉。

    　　保罗使出这一招，说明他是真急了。

    　　他寻思，如果让李昂受伤，那么李昂便会失去战斗力。

    　　而如果李昂没有受伤，以李昂的性格他肯定会追着自己打。

    　　到时候，李昂也还是会被罚出场。

    　　李昂横竖都是死，一切尽在我炮儿的掌控之中！

    　　被保罗在空中狠狠地拽这么一下，李昂确实失去了重心，往后倒去。

    　　但此时保罗也正位于李昂背后，所以，李昂在空中假装失衡，假装条件反射般的挥舞手臂，实则狠狠一肘砸到了保罗头上。

    　　下一秒，李昂和保罗双双摔倒。

    　　保罗直接脸埋在地板上晕厥了过去，本来他今天就承受了好几次打击，血条早就被磨没了。

    　　再被李昂来了这么一招从天而降的肘法，更是直接破防。

    　　双方球员赶忙都围了上来查看双方的情况，李昂倒是没什么大碍，就是摔得有点痛，缓了一下就站了起来。

    　　而保罗直接宛如一滩烂泥似的瘫在地板上，没了反应。

    　　众人赶忙上去搀扶保罗，大概过了几十秒之后保罗才突然醒来。

    　　刚刚，他只感觉自己眼前一黑，仿佛突然死机了似的。

    　　海军上将表示孩子你别怕，这感觉我熟，运气好的话不会有后遗症的！

    　　李昂直接把保罗当场肘晕，按理说这足够让李昂被禁赛个五六场了。

    　　但通过慢动作回放后裁判看见，是保罗先在空中拉拽了李昂的手臂，李昂失衡之后无意中一肘挥到了保罗头上！

    　　裁判于是立刻响哨，给了黄蜂队三号一个恶意犯规！

    　　本来还晕乎乎的保罗瞬间都清醒了过来，这尼玛不带这么吹的啊！

    　　这一次，换李昂故意在保罗旁边鼓掌：“好，裁判明察秋毫，铁面无私！”

    　　保罗本来还想去找裁判理论，但刚迈出一步就一个踉跄差点又摔倒在地。

    　　保罗现在平衡系统还没有恢复，连直线都走不了，估计多少带点脑震荡。

    　　见此情形，裁判立马终止了比赛，让黄蜂队的队医把保罗送回更衣室。

    　　脑震荡处理不好是会酿成大祸的，裁判们可背不起这责任。

    　　“裁判你听我说，我还能坚持比赛！你看，我根本一点问题都没有！”保罗自然是竭力解释希望争取一个留下了的机会，因为他一旦不在，黄蜂赢球的概率就更低了。

    　　裁判摇了摇头：“炮儿啊，我不是不愿意相信你。但特么的，我明明在你左侧，你对着右侧喊什么？就这你说你没有事，我也不敢信呐！”

    　　说罢，裁判不耐烦地摆摆手：“赶紧抬走抬走，我还要下班呢！”

    　　保罗被迫下场，李昂则继续站在旁边微笑：“我都说了，今天咱两谁无法坚持到完赛，还不一定呢！”

    　　保罗一听这话，更是直接破防了。

    　　他今天输得那叫一个彻底，比赛没打赢就算了，玩阴的居然还没有玩过李昂。

    　　保罗一整场比赛都在努力办一件事，那就是把李昂搞下去。

    　　结果搞到最后，自己把自己给搞下去了。

    　　看见保罗走向球员通道，现场顿时躁动了起来，

    　　虽然保罗是敌人，但现场的快船球迷还是很尊重这个战斗到最后一刻也不願意放弃比赛年轻后卫。

    　　为了表达自己的敬意，所有快船球迷都从位置上站了起来，然后集体高喊：

    　　“58！58！58！58！”

    　　保罗的手都在发抖，他本来就有点脑震荡，现在还加个高血压，那是晕上加晕。

    　　炮儿差点没直接晕倒在场内。

    　　自从李昂入驻洛杉矶後，洛杉矶的球迷也都走上了不当人的不归路。

    　　李昂成功送走了保罗，接下来，就差送走比赛了。

    　　没有了保罗後，黄蜂队整个垮掉。

    　　这支球队说白了就是依附于保罗而存在的，没有保罗的组织，他们连一次像样的进攻都打不出来。

    　　刘易斯倒是很想扛起大旗，但搞定了保罗之后，李昂便亲自去防守刘易斯，彻底封死了刘易斯那个点。

    　　这下，黄蜂队算是失去了所有的攻坚能力。

    　　于是在李昂的带领下，快船队最终以96比90战胜了黄蜂队，李昂全场36分，率队末节逆转黄蜂取胜。

    　　这场胜利也将快船队的连胜纪录提升到了16场！

    　　比赛结束的瞬间，在家养伤的科比默默摇了摇头，然後他打开手机，发了一条动态。

    　　“我就知道，李昂不会让斯台普斯连续两晚沦陷。毫无疑问，他是一个非常出色的球员。今晚，他是真正的洛杉矶之王。”

    　　发完这条动态，科比把手机扔到了沙发上。

    　　明明是保罗被逆转输了比赛，但不知道为什么，老蛇此时却感觉无比的耻辱。

