    “嗖嗖嗖——”

    藤蔓急射，速度快如雷电，几乎眨眼之间便来到了长孙傲的面前！

    “好快的速度！”

    众人见了，都尽数失色，连吴灵素和李玉堂都脸色微变。

    只有长孙傲一脸冷笑，怪叫道：“来的好。”

    话音落下，只见他双手同时握拳，对着来到自己身前的那些藤蔓便是一顿格挡，硬要教个高下。

    “咚！”

    一声巨响，长孙傲的身影倒飞出去，直接将两三个武者撞的骨折腿断，硬生生撞向石壁，镶入其中。

    “嘶——”

    众人见状，再次倒吸一口凉气，眼中满是不可思议的震撼！

    藤蔓的威力之强，简直超越了他们的认知。

    不过，更让众人心中疑惑的是，长孙傲并且没有因为第一次交手被击退，就开始变得急躁，反而还他是一副丝毫没事的样子。

    不仅如此，他的脸上反而浮现出一丝激动道笑意，连呼痛快。

    “痛快，我好久没有遇见能和我力量上一分胜负的高手，哈哈哈哈！”

    说着，长孙傲一用力，就挣脱石壁，落在地上。

    周围众多武者，如避蛇蝎般四散开去，唯恐叶无双与长孙傲的“硬碰硬”交战，会威胁到他们。

    毕竟，无论是叶无双的“藤蔓”，还是公孙傲的金刚之躯，二者对战，必定是会勇气能量风暴，而这股风暴，极有可能给他们这些围观者造成危害。

    “呵呵。”

    叶无双听到长孙傲迷之自信的话，嘴角不禁露出一丝玩味的笑意。

    长孙傲太自以为是了，殊不知，他所谓的自信，在叶无双眼中，不过就是就是一种可笑的愚蠢。

    “再来！”

    此时，长孙傲疾呼一声，再次冲了上去。

    和之前一样，他又被藤蔓一巴掌如同拍苍蝇一样，扇飞出去。

    “咚！咚！咚！”

    如打棒球一样，整个山谷内一片狼藉，无数山石被撞的粉碎。

    而围观众人也早就退到了十数米之外。

    周围墙壁上更是留下一个个人影，那模样，赫然是长孙傲无疑。

    “这还是人吗？”

    围观的众武者见到这一幕，不由得手足发凉。

    这两人交手，当真是宛如神话再现，若让他们再交手下去，恐怕整做山谷都会被打烂！

    长孙傲已经超乎众人想象，而叶无双的藤蔓更是可怕。

    叶无双一心二用，一边指着在空中乱飞的长孙傲，一方面转头对吴灵素笑道：“你的帮手你马上就要付出生命的代价，你还不出手？”

    吴灵素艺高人胆大，根本不曾随着围观众人退后，自顾自的站在原地，完全不在乎二人交战的能量四溢，会危及自身。

    “呵呵，叶星河，你高兴的太早。”

    吴灵素冷喝一声，突然大声道：“孙兄，既然来了，何必隐藏呢？”

    “哈哈！吴兄说笑了，老夫也是刚刚来到而已。”

    这时，人群中传来一个苍老的笑声，周围众人散开，让出一群人来。

    便见到，为首的是一个虎背雄腰的中年人。

    这中年人满面红光，看着才四五十岁，但目光却极为苍老，仿佛历经沧桑。

    “八极一脉长老，武道大宗师——孙无尽！”

    认出来者后，不少人倒吸一口凉气。

    这可是真正大名纵横武道界的大人物，与偏居龙虎山的吴灵素与在金刚门深入检出的长孙傲不同。

    孙无尽从小就好武，经常上门踢馆，不知道与多少世家道派的武者交过手，一路打来，几近不败。

    这样的大高手，如今更是在上一层楼，成为真正的化劲大宗师！

    “孙无尽据说已经六十岁，但他看着还如四五十般，可见武道修为精深，只怕距离传授中的超凡，也只有一线之隔了吧。”

    有人低声轻叹，看向孙无尽的眼中尽是崇拜。

    只见孙无尽神态平静依旧，身上涌出一股睥睨四顾的气魄，他眼神森然，流露精光如电，令人望而生畏。

    “叶星河，你没有想到吧？”

    孙无尽的到来，让吴灵素信心更足，他看向叶无双，继续道：“叶星河，我再给你最后一次会，你若是老老实实的交出能量液，我或许还能饶你一命。否则便将你拿下，带回山门中的再给你好好算账。”

    “如果我说不，你们是不是要联手对付了呢？”叶无双不屑道。

    吴灵素冷冷一笑道：“你说呢？”

    话音落下，无论是八极门的孙无尽，还是金刚门的长孙傲，便极其默契的各自站位。

    通过刚才短暂的交手，他们已深知一对一的对决，很有可能全军覆没，所以他们便决定联手杀敌。

    毕竟，叶无双刚才的表现是在是太强，强大的让他们都感觉到一股浓烈的压力。

    “叶星河，我倒要看看，在我等三人联手之下，你究竟还有什么底牌！”

    站位完成之后，吴灵素立刻回复了之前的自信，看向叶无双的眼神，也开始逐渐变得贪婪。

    “你们就这样自信，一定能拿住我？”叶无双不屑笑道。

    “我们自会让你输的心服口服。”吴灵素傲然一笑。

    在他看来，眼前的场面，完全掌控在手，金刚寺、龙虎山、八极一脉三派联手，斩杀叶无双简直比碾死一直蝼蚁那样简单。

    他冷笑道：“你的依仗，不就是这个藤蔓吗？待我我们解决了藤蔓之后，再看你还能不能淡定从容。”

    说完，他便猛地再次挥舞起手中符纸。

    “轰隆——”

    霎时间，以他为中心的四周，顿时间充满了雷电与火焰！

    雷电狂暴，击中的巨石瞬间化作粉尘。

    火焰炙热，仿佛将四周的空气焚烬。

    众人见状，无不色变。

    吴灵素沐浴风火雷电，宛如天神附体，只见他口中再念咒语：“万物周生，道法无情，火雷风电任我驱动，太上老君急急如律令，焚！”

    咒语落下，紧接着他便猛地伸出一指，指尖所指浮空藤蔓！

    “嗡嗡嗡——”

    咒语之下，火光雷电宛如通灵，瞬间离开了他的身体，而后如洪水一线，大浪滔天，猛地冲向空中藤蔓！

