    第266章 黑玫瑰   

    “你真想看？”

    

    武烟媚没有拒绝，眼睛直直望着杨牧。

    

    “对！不过啊，我可不是想要占媚姐你的便宜，我纯粹就是好奇。”

    

    杨牧点头，随即连忙解释，听起来反而有几分欲盖弥彰的味道。

    

    “先吃饭，等吃饱之后，我……我再给你看一看。”

    武烟媚拿起杨牧空了的碗，给他盛满。

    

    杨牧虽然更想立马确定，武烟媚到底纹了什么，但表现得太急切总归不好，他觉得自己在武烟媚眼里，那可是个正人君子，万一被当成色胚就不好了！   

    十几分钟后，一大桌菜基本都进入杨牧肚子里，武烟媚饭量不大，吃了一点，便淡笑望着杨牧狼吞虎咽。

    

    将最后的一碗饭干掉后，杨牧打了个饱嗝，眼神期待地看向武烟媚。

    

    武烟媚虽然有些不好意思，但并不扭捏，她站起身来，很快，杨牧看到位于肚脐下方两寸位置的纹身。

    

    上次，这位置是一条长七八厘米的淡褐色伤疤，如一条贴在武烟媚雪白肌肤上的蜈蚣。

    

    如今，丝毫看不到那伤疤的痕迹，取而代之的，是黑色的纹身。

    

    纹的是一朵绽放的黑玫瑰，与武烟媚雪白的肌肤形成鲜明的对比，黑与白的简单色彩之间，让人感觉无比惊艳，栩栩如生，有着惊人的美感。

    

    让杨牧发怔的，是这朵黑玫瑰上，纹着一个名字：杨牧。

    

    见杨牧疑惑地看向自己，武烟媚红着脸解释：“帮我纹身的，是天海一个很有名的纹身师。

    

    她得知疤痕是来自于一场车祸，以及我看到疤痕就会回想起一些不好的画面，甚至做噩梦时，说这都是内心在作怪，提议可以另外纹一个名字上去。

    

    比如说，有人会在身上纹关二爷的名字，趋吉避凶，给自己心里安慰。

    只要心里有了安全感，就不会再想起那些让自己恐惧的画面。

    所以……”   

    “所以，媚姐你把我的名字纹上去。

    难道我的名字，比关二爷还好用吗？”

    

    杨牧回过神来，尽管表情依旧平静，内心泛起阵阵涟漪，他又不是断情绝欲的神僧，怎么可能无动于衷。

    

    试问，这世上，有几个男人能让一个女人愿意将他的名字，纹在自己身上呢，更何况，还是武烟媚这种女人。

    

    这女人似乎就没想过，以后如果没和杨牧走到一起，别的男人，怎么可能接受她身上有另一个男人的名字。

    

    又或许，她的情感就是这般不顾后果，如飞蛾扑火，根本没有“如果”二字。

    

    “好看吗？”

    武烟媚答非所问。

    

    “我看不清楚啊。

    我得凑近点，好好欣赏一番，才能给媚姐你答案。

    你稍微等一会！”

    

    杨牧说着，上前一步，和武烟媚之间的距离，已经不到半米。

    

    他的视力好得很，所谓的凑得更近点才能看清楚，简直就是耍流氓，然而在某些时候，适当耍流氓反而是一种浪漫。

    

    武烟媚没有阻拦杨牧的靠近，心脏快速跳动，眼睛里仿佛有一汪春水在流转。

    

    “今晚我是不是该去外面找个地方待着，不该在这里？”

    

    一个苍老的声音，突兀响起，像是一盆冷水浇在武烟媚和杨牧头上。

    

    杨牧转头，看向站在门口的司徒莺，若非对方年老，他简直有种想要把对方给锤一顿的冲动。

    

    司徒莺面无表情道：“我知道我现在的表现，有点没眼色，但我身上一分钱都没有，若是到外面过夜，总不能睡大街上。”

    

    “你没有手机吗？

    这年头都是手机付钱！”

    杨牧没好气道。

    

    “没有。

    我不喜欢用那种东西。”

    司徒莺理直气壮地摇头。

    

    “……”杨牧无话可说，再说下去，那自己简直像是丧心病狂，竟然让老人去睡大街，这是人干的事情吗？

    

    等等！   

    我这话怎么听起来，怎么好像就是在肯定她的话，说她今晚必须去外面过夜？

    

    不对啊，我本来也没想真的把媚姐怎么样。

    

    杨牧回过头来，果然见武烟媚瞪眼看着他。

    

    好吧，终究还是被当成个色狼，在媚姐看来，自己一定是不安好心，今晚打算要吃了她！   

    老子冤枉啊！   

    可是不对，怎么又感觉有点心虚。

    

    叮铃铃——   

    手机铃声响起。

    

    不管打电话来的是谁，这一刻，实在是帮杨牧解围。

    

    “咳！我出去外面接个电话。”

    

    杨牧干咳一声，去外面走廊接电话。

    

    他一离开，武烟媚就从温柔可亲娇羞的御姐，摇身一变，整个人的气场强大而又冷淡。

    

    “你故意的！”

    她盯着司徒莺。

    

    司徒莺并不否认，叹了口气：“我说过，你现在还不适合破身，不然的话，以后很难发挥出绝天蛊的所有威能，更是难以成为一名强大的蛊师。”

    

    武烟媚道：“你莫非觉得自己很聪明，我事事需要你提醒？

    只要他高兴，我乐意，有什么不可以。”

    

    司徒莺道：“当然可以。

    但他注定不凡，你即便掌握再多世俗的金钱权势，也注定和他渐行渐远。

    

    如果你只是希望在他身边，充当一个被他保护的花瓶，那么随你便。

    以后，我绝对不会再碍事。”

    

    武烟媚沉默片刻：“抱歉，我不该对你发脾气。

    你是为我好。”

    

    “我算是看明白了，在他面前，和不在他面前的你，简直是截然不同的两个人。

    别的女人，都只是想要找个强大的男人，让他为自己遮风挡雨，你却是反过来。

    这家伙，还真够幸运！”

    

    司徒莺叹了口气，纵然自己也是个女人，但依旧羡慕杨牧的福缘深厚。

    

    打电话过来的人，让杨牧有些惊讶，是克莱尔这个欧洲小国的王子，说是他妹妹的身体已经治好，明天就要返回他们国家。

    

    在回去之前，他们兄妹想再次拜访杨牧，并且请他吃顿饭，表示感谢。

    

    虽说索菲娅的问题，最终是南天门那边帮她搞定，但若不是杨牧的引荐，只怕南天门未必会搭理他们两人。

    

    “吃饭就免了，我现在饱得想吐！见个面倒是可以，你们直接前往我家就行。”

    

    杨牧挂了电话，回到屋子里，告诉武烟媚他有事要回去处理。

    

    眼下司徒莺这电灯泡，没有离开的意思，再待下去，也不可能发生点什么。

    

    在走出房门之前，杨牧想起什么，看向武烟媚，笑道：“非常好看！”

    

    说完，头也不回地走了。

    

    望着杨牧消失在视线中，司徒莺疑惑看向武烟媚：“他在说什么。

    什么非常好看？”

    

    “不知道。”

    

    武烟媚摇头表示不清楚，嘴角勾起一抹笑意，自然明白，杨牧说的，是她的纹身非常好看。

    

    她原本还担忧，杨牧会不会认为她这种行为有些病态，难以理解，现在看来，是她多虑。

    

    回到天鼎湖一号别墅，阮棠在她房间里写作业，杨牧没去打扰她，坐在院子里的长椅上，等索菲娅兄妹两到来。

    

    只等了几分钟时间，几辆轿车朝这边驶来，停车后，索菲娅兄妹两带着几名保镖来到杨牧面前。

    

    “你好了？”

    杨牧打量索菲娅几眼。

    

    她五官依旧精致得像是个瓷娃娃，气质优雅，脸色则已经不似之前那般苍白，而是很健康的白里透红。

    

    “不仅好了，而且，我现在还非常的厉害。”

    

    索菲娅的身体恢复健康，人似乎也变得更加开朗，展颜微笑，露出两颗看起来似乎更加尖锐的“虎牙”。

    

    “怎么个厉害法？”

    

    杨牧闻言，并不惊讶，之前龙柒和他说过，索菲娅公主的情况，很可能和西方的血族有关。

    

    所谓血族，不过就只是体质特殊的人类。

    

    若真是如此，那么索菲娅的恢复健康，无非就是体质觉醒，如此一来，很可能就会拥有血族的一些能力。

    

    血族要远比常人强大，索菲娅变得比常人厉害，不足为奇。

    

    说实话，杨牧对这所谓的血族体质还挺感兴趣，有心想要研究研究，只是如果自己提出想要研究下对方的身体，只怕那几个女保镖立马就会要和自己拼命。

    

    “比如说，力气非常大，跑步速度也非常快！就连妮塔都比不过我。”

    

    索菲娅指了指旁边五大三粗的黑人女保镖，语气兴奋，一副想要给杨牧展示展示的模样。

    

    原本虚弱多病的身体，不仅恢复健康，并且还有着寻常人望尘莫及的力气和速度，这对索菲娅而言，是以前做梦都不敢想的。

    

    “你这么说，我还是不太清楚。”

    

    对杨牧来说，妮塔那点力量，不足一提，比妮塔厉害，压根代表不了什么。

    

    他道：“你往我胸口打一拳，我看看，你现在的力气到底有多大。

    血族的，也就是你现在的体质，到底有多厉害。”

    

    “不！这不可以！”

    

    索菲娅还没接话，他哥哥吓得连忙道：“绝对不行。

    杨，不要开玩笑，她现在的力气，连一头老虎都能打死，我之前竟然被她一只手提起来，根本不可思议。

    让她打你，这绝对不行！”

    

    克莱尔是在为杨牧着想，却也不仅仅只是为杨牧着想。

    

    他明白面前这年轻人的身份绝不简单，万一自己妹妹把对方打出个好歹来，那么自己兄妹两人，明天或许就没法离开华夏！   

    “杨，这的确不合适。

    我现在的力气，真的非常非常大。

    会把你打坏的！”

    索菲娅不肯出手，反而后退一步，拼命摇头。

    

    “把我打坏？”

    杨牧无语。

    

    索菲娅道：“如果你真的想尝试一下，也可以，我只出一点点力气。”

    

    “行吧！那就一点点力气。

    来，往我胸口打。”

    

    杨牧站在索菲娅面前，指了指自己胸膛。

    

    克莱尔咽了口唾沫，依旧有些担忧：“索菲娅，你下手注意点，千万别把杨给打坏。

    他是你的恩人！”

    

    索菲娅点头，右手握拳，一拳打向杨牧胸膛。

    

    在意识到自己拥有了恐怖的力量后，索菲娅怕不小心把别人弄出个好歹，最近几天，一直都在学着适应。

    

    若是不适应的话，不仅容易稍微大意就把别人推飞，还会开个门结果把门把手给拽下来，根本难以正常生活。

    

    如今，她对自己的力量，已经掌握得比较好。

    

    这一拳，虽然只是用了一点力气，但把一名壮汉打倒，不是问题！   

    嘭！   

    索菲娅的一拳，落在杨牧胸膛，发出闷响，后者纹丝不动。

    

    “加大点力气！”

    杨牧说道。

    

    索菲娅并不惊讶，她早就猜出杨牧不是普通人，刚才的一拳，不过是谨慎的试探。

    

    “你小心，接下来，我真的要用力了。”

    索菲娅告诫道。

    

    嘭！   

    又是一拳，打在杨牧胸膛，这一回，她用了三四成力道。

    

    “再加点力气！”

    杨牧依旧纹丝不动，脸色没半点变化。

    

    索菲娅美眸微微瞪圆，呆呆点了点头。

    

    再次出拳，这一回，她用上七八成力气，打在杨牧胸口。

    

    结果，杨牧依旧纹丝不动，重复同样的话：“再加点力气！”

    

    索菲娅傻眼。

    

    她深吸口气，使出全力，轰的一声，拳头撞在杨牧胸膛。

    

    就在她以为，杨牧这次会被打飞时，杨牧就像是一个没有感情的复读机似的，依旧没什么表情：“再加点力气。”

    

    “……”索菲娅满脸无语和委屈，“这已经是我最大的力气了。”

    

    克莱尔和几名女保镖，呆若木鸡，望着杨牧的眼神，就像是在看一个怪物。

    

    “杨，你真的没事？

    不会是被打坏，为了面子，故意装没事吧？”

    

    克莱尔满脸难以置信，在华夏呆了一段时间后，这家伙如今的华夏语，说得比以前流利许多。

    

    杨牧对这问题，简直都懒得回答。

    

    索菲娅的力气的确不小，达到了八品后天古武者的程度，要比寻常人强大太多，但想要伤到他，无疑是痴人说梦。

    

    他心中惊叹，对方这体质，的确强大。

    

    别看只是力气达到八品后天古武者的程度，似乎不算什么，但要清楚一点，那就是索菲娅根本就没有修炼过！   

    她现在就是犹如一张白纸，若是成为古武者的话，同样的境界，她绝对能够把别人一拳打飞。

    

    这才是真正的天生神力啊！   

    “他应该是真的没事。”

    索菲娅苦着一张脸。

    

    克莱尔这时才注意到，自己妹妹一副想哭的模样，惊讶道：“索菲娅，你怎么了？”

    

    “我的手好痛！”

    

    索菲娅揉了揉通红的右手，欲哭无泪。

    

    克莱尔注意到索菲娅的右手红肿，不由惊得倒抽一口凉气，只觉得太疯狂了。

    

    以自己妹妹如今那样的力量，几拳打在杨牧身上，对方没事，倒是自己妹妹把自己给打疼了！   

    这叫什么事啊！   

    人家站着给你打，都能把你给打哭？

    

    “华夏当真是一个太神秘的国度！”

    克莱尔感慨道。

    

    “对了，有个问题，我想问一下。”

    

    杨牧忽然说道，“你们除了身边的这些女保镖外，是不是还有暗中跟着保护你们的？”

    

    “没有。

    为什么这么问？”

    克莱尔摇头，一脸不明所以。

    

    索菲娅同样疑惑地望着杨牧。

    

    “那就奇怪了。”

    

    杨牧眉头扬了扬，目光环视一周。

    

    此刻已经是晚上八点多，院子里只有路灯昏黄的光芒，夜风吹拂，花草树木轻轻摇曳。

    

    “跟你们一起过来的，还有另外几人，喏，就躲在那边，还有那，还有那，这几棵树的后面。

    这几个家伙，隐藏的手段倒是挺专业，不是你们暗中的保镖，那是什么？”

    

    杨牧指了指院子里几颗阴暗角落的树木，表情平淡，就像只是发现了几只老鼠。

    

    他是很平静，索菲娅和克莱尔瞬间毛骨悚然！   

    “几位，来了我家，总要和我这个主人打声招呼。

    自己出来说说，你们究竟是来找谁的？”

    

    

