    此时此刻！

    殇月谷，禁地外面！

    “大王，女王，好像禁地里面的罡风，正在疯狂的爆发，比以前遇到的任何一次爆发，都要恐怖！”

    一名护卫连忙慌乱的开口道。

    “什么！”

    月灵族女王皱眉，神色显得无比焦急：“怎么偏偏就遇到了这种爆发！”

    “清儿她在殇月谷里，岂不是更加的凶险！”

    “不行！我要进去救她！”

    此时此刻！

    月灵族女王已经慌了神，当场便准备，冲进禁地里面去。

    “夫人，不要冲动！”

    旁边的月灵族大王，一把拦住了她，开口道：“现在月灵族下面，爆发了罡风，我们进去只会让罡风更加暴乱啊！”

    “而我之前，已经查探了所有禁制前八十层囚牢，却没有发现清儿的行踪！”

    “这一次，恐怕清儿她……”

    说到这里的时候，月灵族大王再也说不下去，微微闭上了眼睛，不让泪水掉落出来。

    “夫君……我不信，我不相信，清儿她还那么小。”

    月灵族女王在这一刻，再也没有了女王的姿态，紧抱着月灵族大王，一个劲的哭泣起来。

    她再如何坚强，也终究只是一个母亲啊！

    又怎么能承受得了，失女之痛！

    旁边的天玲，连忙安慰说道：“大王、女王，小公主吉人自有天相，她一定可以逢凶化吉！”

    “是啊！”

    田鹏大队长，也是安慰道，只不过他们的语气，明显有点底气不足。

    毕竟！

    对于这个殇月谷禁地的凶险，他们非常清楚，既然在前面八十层囚牢都找不到小公主。

    那以小公主的修为，恐怕根本没办法，在更下面的禁制囚牢里存活下来。

    更不要提，现在还爆发了恐怖的罡风！

    “轰隆！”

    然而！

    也就是在众人，都认为叶清儿与那个人类武者，肯定葬身在殇月谷禁地的时候。

    突然之间！

    一道冲天光柱，竟是从那殇月谷里，直接卷向九霄之上！

    那气势之强，速度之快，犹如雷霆闪过一般！

    与此同时！

    整个殇月谷禁地，开始出现了颤抖，无数道禁制都在顷刻间，直接崩溃掉……

    而在外界的那一层防护隔绝光罩，竟然也在一瞬间，便支离破碎！

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “殇月谷的禁制，居然破掉了？”

    这一刹那间！

    在场的月灵族成员们，无不瞪大了眼珠子，难以置信的看着这一幕。

    月灵族大王先是一愣，旋即眼神之中，流露出了难以掩饰的惊喜光芒。

    “这是月华之力！”

    “真正的月华之力！”

    “还有清儿的气息波动！”

    “难道……”

    “清儿她，掉进殇月谷禁地里，非但平安无事，还掌控了月华之力？

    此时此刻！

    当感受到自己女儿的气息波动后，月灵族大王心中，别提有多激动了！

    “嗖！”

    二话不说！

    他整个人便化为残影，迅速朝着那一道冲天光柱，疾驰而去！

    身为问鼎境强者的他，速度自然非同等闲，轻而易举便能跨越空间！

    转瞬功夫！

    月灵族大王，便追上了那一道光柱。

    同时！

    透过一层蓝色光芒，他已经看到了其中的叶清儿，以及那个人类小辈！

