    云暝离开后，萧沐凌收回视线，注视着东陵爅，手指把玩着他垂落的青丝。

    “东陵爅，我们快点离开玄家吧。”

    想要离开这里。

    东陵爅目光微微一顿，然后笑道：“好。”

    “我们去浮沉之上吧。”她想要去看看他创下的浮沉之上是什么样子。

    东陵爅眼中的笑意多了几分无奈，但还是应道：“好。”

    “我们去魔域？”她还要去魔域，找母亲呢。

    东陵爅点头，“嗯。”

    见她说什么，东陵爅都不反驳，萧沐凌笑了起来，双手伸出，东陵爅顺势弯腰，双手圈住他的脖颈。

    东陵爅伸出手，双手轻轻环住她的腰身。

    “小心点，我又不跑。”他柔声在耳边说着，声音不禁令人让人沉醉其中。

    萧沐凌看到他这细微又体贴的举动，笑出声来。

    “东陵爅，其实我有一种感觉。”

    这种感觉一直都有。

    不说第一次见面就有那种感觉，算是后来他们相处的时间多了，相处的机会多了，感觉一点点强烈起来的。

    “什么样的感觉？”他问的溺宠。

    “感觉我们认识很长时间。”

    这种感觉，真的是一点点相处下来，慢慢发现的。

    像他们第一次见面，并不怎么愉快，加上他的强者威压，让她感觉到危险，她当时哪里可能去想这些。

    当时她想的是，这个男人太危险了，要是能不碰见，以后就不不要碰见了。

    当时，她完全没想过这些，更没想过现在。

    可能……

    在她有这种感觉的时候，心里就已经慢慢有他了。

    “之前的记忆，我现在记得的不多，不过……在扶云宗我们第一次见面的时候，我就这么觉得了。”

    东陵爅笑道。

    她是到现在才发现吗？

    “说不定那时的这种感觉，是因为你忘记之前的记忆呢？”没了之前的记忆，可心还记得她，自然觉得她熟悉。

    东陵爅点头，“有这样的可能。”

    “喂……”

    就不能说点好听的？

    “不过呢。”东陵爅的话语再次响起。

    “嗯哼？”不过什么？

    “我不是说过我一直在找什么，可能……”他双手的力量加重了一些。

    “你想要找到的是我。”萧沐凌含笑挑眉。

    “我不骗你，这件事情目前还不能确定，可只要你在我身边，我就不想再去找，说不定我一直在找的就是你。”

    有她在身边就不想再去找，那是因为他已经找到，不需要再找。

    “嗯。”她笑着重重点了点头。

    不会说谎的家伙。

    不过，也只是在她面前。

    她很喜欢。

    像他只在她面前总有说不完的话，这点，她也很喜欢。

    无论他在别人面前如何冷酷无情，她所看到以及她面前的他，她都喜欢。

    顿了顿，萧沐凌又说道：“东陵爅，我们去东芜吧。”

    东陵爅笑出了声，那溺宠中带着温柔又有几分低沉充满磁性的笑声，如同陈年佳酿一般，惹人沉醉。

    “好。”他最终的回答，还是同样的一句。

    从萧沐凌说的第一句开始，他就知道她在闹。

    她想闹，他陪她闹。

    她想要去哪里，他陪她去。

    有她在身边，他就很满足，去哪里并不重要。

    他的笑声入耳，萧沐凌也笑了起来。

    目光抬起，看着天边白云。

    “玄喻跟我说了很多，我听了以后心情并没有多大起伏，可心里总是闷闷的。”

    觉得很讽刺，也觉得很郁闷。

    不过现在已经不那样了。

    跟他胡闹了一番后，心情好多了。

    玄家，她说了暂时留两天，就会多留两天。

    她找玄家家主还有事，不见到他怎么能走。

    再来后面说的那些，想要去的地方，她是真的想去。

    不过呢，一次只能去一个地方。

    去到一个地方，都不知道什么时候才能离开，而且这些地方相隔数千里，空间之门是可以跨越，但也不是这么用的。

    她还没有那种，任性到随意打开空间之门的实力。

    “如果有什么想跟我说，那就随意说，我在听。”

    看来那个人告诉她的事，的确很多。

    应该……也有点沉重。

    “云暝……”

    东陵爅放开她，四目相视，他皱眉，“不要提他。”

    他们两个人的时候，不提别人。

    看他吃醋的样子，萧沐凌笑着抬手捏了捏他的脸，“我这不是想问你，他有没有告诉过你，我们家的事吗？”

    东陵爅顿时眉开眼笑，说道：“这个可以说。”

    萧沐凌笑了起来，扑倒在他怀里。

    现在啊，真是心情彻底好了。

    东陵爅含笑抱着她，听着她的笑声，他眼中笑意逐渐变浓。

    “这些我都让他说了，他所知道的每一件关于萧家的，以及我在沧灵国和你相遇的时间，细节他说他不知道。”

    这点他还是很满意的。

    这点满意是对之前的他。

    总算做了一件，让他觉得不错的事，日珏除外。

    “他当然不知道。”萧沐凌挑眉，然后站直。

    只是圈住她的双手并不打算松开，她就一直这样被他圈在怀里。

    “那你也知道，我母亲的事吧？”

    “云暝……”东陵爅轻咳一声，严肃道：“他说过几句。”

    看着他别扭的样子，萧沐凌嘴角止不住上扬。

    “嗯，说了什么？”云暝竟然还知道几句，比她这个当女儿的合格。

    “说你母亲是……有名的大美人。”说完，东陵爅皱起了眉头。

    有名的大美人有多美？

    “然后呢？”萧沐凌若有所思点头。

    的确像是云暝会说的话。

    “还说她实力很不错，不比你父亲弱，就是传闻她出招古怪，却没有人知道她的来历，你父亲将她隐藏的很好。”

    具体，就没有更多了。

    “不比我父亲实力弱？”萧沐凌目光顿了一下。

    脑海中浮现当年在沧灵国，萧沧澜最后全力出手的那一段。

    父亲的实力，母亲的实力。

    两个拥有如此实力的人，分开了？

    “你不知道？”看到她脸上的疑惑，东陵爅诧异。

    她都不知道？

    萧沐凌无奈摇了摇头，“我对她的事一无所知，就连名字都不知道……”

    等会，她刚刚是不是没问玄喻她母亲叫什么？

    靠！

    真的没问！

