    聊天群内

    萧炎：“卧槽，这是什么，这是赤裸裸的炫富？”

    灭霸：“我去，这是祭坛？这祭坛的大小，都快达到一个太阳系了吧！”

    唐三：“恐怖，这就是新人的世界吗？”

    罗辑：“上来就是这种大祭祀，未免太吓人了吧！”

    叶凡：“新人居然调动了整个宇宙的力量，可怕！”

    玉皇大帝：“这种等级的祭祀，怕是可以称的上本群最大的祭祀了！”

    玉帝：“果然越是后加入的，世界越是庞大！”

    孙大圣：“不愧是俺老孙，这祭祀我神的动静，就是大！”

    聊天群内，众人皆被孙悟空这图片惊呆了。

    聊天群内不是没有庞大宇宙的世界。

    例如罗辑的世界，就是浩瀚的宇宙。

    可是罗辑世界里，想要调动整个宇宙，大部分资源来祭祀神灵。

    那几乎是不可能的。

    罗辑做不到，三体人更做不到。

    不像龙珠世界里，比鲁斯这般轻松写意。

    这一刻，哪怕是潜水之中的苏木，看着孙悟空这祭祀，也是稍微苦恼了一下。

    唉，一会又来这么多祭品，他又要思考怎么安置了。

    头疼啊，头疼！

    苏木内心苦闷的轻道，不由摇了摇头。

    可惜，他的这种苦闷，别人不理解啊！

    望了望眼前许七安安排的勾栏听曲，苏木觉得内心苦闷，一会正好可以发泄放松下。

    而至于另一边，七龙珠世界里

    “比鲁斯大人，一切已经准备妥当了！”

    蓝星的太空之上，比鲁斯此刻站在这里。

    一旁的能量护罩之内，孙悟空，贝吉塔等人尽数在此。

    自从之前比鲁斯念诵过祭祀之语。

    这原本普通的祭祀，瞬间变的不普通了起来。

    在比鲁斯的大手笔之下，整个太阳系组成了一个庞大的祭坛。

    更是有着宇宙各地的奇特之物，一件件的运送而来。

    此刻那一艘艘飞船堆满了货物，摆在祭坛之上。

    “嗯，那就可以准备开始了！”

    比鲁斯点了点头，目光看向了身后的孙悟空。

    祭祀之语他知道，但是祭祀神灵之法，他却不知道。

    “悟空，还不快去！”

    看着比鲁斯望来，布尔玛急促的催促道。

    后者这才醒悟过来，走了过去。

    看着眼前铺天盖地的祭品，其中甚至有星球存在，孙悟空深深的吸了一口气。

    缓缓的跪俯在了祭坛面前，口中的祭祀之语开始念诵了起来。

    与此同时，在维斯的控制之下，全宇宙所有的生灵，共同得到的指示。

    同一时刻的跪俯下来，念诵起了祭祀之语。

    “轰！”

    祭祀之语念诵结束，整个太阳系组成的庞大祭坛，瞬间爆发出炙热的金光。

    金光直接洞穿了整个宇宙，破开了次元壁。

    整个宇宙，无数的生灵念诵着祭祀之语，化为一道道虔诚的信仰之力汇聚而来。

    “轰隆！”

    整个宇宙这一刻震动着，连带着其他宇宙的生灵，尽数感受到了异常的波动。

    第一宇宙，第二宇宙，第三宇宙………

    一个个宇宙的破坏神皆是感受到一阵心悸的波动。

    而此时此刻，第七宇宙的比鲁斯，感受着祭坛之上的光辉，同样是惊呆了。

    “这就是神灵的点化？”

    比鲁斯惊呆了，愣愣的看着祭坛之上。

    原本一颗生命星球，此刻被金色光辉笼罩着，气息在不断的提升。

    整个星球先是膨胀，然后坍塌，凝缩，最后化为了一滴水珠。

    水珠看起来平平无奇，但其上散发的波动，令的比鲁斯心惊。

    水珠一旁，从那美克星收集而来的七龙珠，此刻同样在金色光辉下发生了异变。

    七颗本来许愿的龙珠，此刻气息提升之下，竟然仿佛真的化为了真龙一般。

    每一颗龙珠之上，皆是有着一道庞大的真龙虚影在咆哮着。

    真龙虚影的实力，哪怕是比鲁斯看了都心惊不已。

    这样的一幕幕，在整个庞大的祭坛之上，到处可见。

    而众多祭品之中，气息最惊人的，还是维斯放上去的无限权杖和他放上去的时间戒指。

    此刻那枚时间戒指之上的金光还在增强，而戒指上的气息，已经超过了比鲁斯的认知。

    就见戒指身后，庞大的虚空之上，一条汹涌的时间长河冲刷而下，时间之力弥漫而出，甚至扭曲了四周的虚空。

    而至于无限权杖之上，此刻无尽的神辉绽放，权杖已经化为一团光辉，看不清楚实质。

    只是其上的波动之恐怖，远远超过了全王。

    而就在龙珠这边祭祀开始之时。

    另一边勾栏听曲的苏木，瞬间就感受到了呼喊。

    脑海之中，一连串的机械之声适时响起。

    “滴，检测到龙珠世界向你祭祀。”

    “滴，检测到六千四百兆缕信仰之力，检测到祭祀品为生命星球，特殊物品………龙珠，时间戒指，无限权杖，万倍增幅开启，因当前祭坛为星系祭坛，触发额外十倍增幅，因当前乃是全宇宙祭祀，触发额外百倍增幅，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得六千四百亿兆缕信仰之力，信仰之力满足要求，开始转化为本源点！”

    “滴，你获得六千四百亿点本源之力！”

    “滴，你获得普通仙器六十七亿套！”

    “滴，你获得极品仙器一亿八千套！”

    “滴，你获得后天灵宝凶猛拳套！”

    “滴，你获得后天灵宝…………”

    “滴，你获得极品后天灵宝时光机器！”

    “滴，你获得极品后天灵宝…………”

    “滴，你获得后天至宝生命之泉！”

    “滴，你获得后天至宝七龙珠一套！”

    “滴，你获得后天至宝………”

    “滴，你获得下品先天灵宝时间戒指！”

    “滴，你获得中品先天灵宝无限权杖！”

    “滴，你获得仙品美食一百七十二亿套！”

    “滴，你获得……………”

    “滴，因当前为天命之子祭祀，额外获得天命大道！”

    一连串的信息，犹如轰炸一般，要不是苏木已经成为圣人，怕是当场被炸起。

    当看到所有的仙器，灵宝都是以亿为单位的，苏木哪怕早有准备，也是苦笑的摇了摇头。

    祭祀的这么多，他很痛苦的呀！

