    呸！什么小白兔，我是大灰狼！

    “我在跟你说正事，你认真一点！”墨无溟冷着脸，压下那股子燥劲，去拉她的手。

    苏九哪肯就这么饶了他。

    双手用力，把脸埋在他脖颈处，唇齿相磕。

    墨无溟如遭电击，全身热气往下涌，一张俊脸没什么表情，耳后根却仿佛滴血了似的。

    “你……你松口！”

    呼吸厚重，险些喊出声。

    苏九非但不松口，红唇移动，落在他的喉结上。

    轻轻舔抵。

    这一下子可要了老命了！

    墨无溟被她挑拨的，直接缴枪认输，抱着她，坐在椅子上喘粗气。

    苏九满脸坏笑的勾住他的腰带，“……你要吗？”

    又是一句令人精神崩溃的话。

    墨无溟一个血气方刚的男儿郎，怎么可能会不想要。

    但是……

    他深深吐了一口气，压制住了：“等到即墨家的事情处理完，我要光明正大的把你娶进门！”

    他对她的占有欲有多大，此刻的忍耐力就需要多大。

    苏九无声凝视着面前的男人，心里的情感有些翻腾。

    冰冷的一颗心，终究是被他一点一点暖热了。

    苏九垂眸长睫，淡淡的：“很难受？”

    一双柔荑，缓缓往下。

    墨无溟仿佛知道她要做什么，眼底掠过一抹得逞的笑。

    ……

    低低地喘声，漫延在书房。

    ……

    回到神龙学院，已经是次日的事情了。

    苏九趴在桌上睡觉。

    墨无溟身上寒意稍退，眉宇间带着几分愉快。

    这样的画面在他身上是极为罕见的！

    五班的学生好奇的同时，也很默契，没有追问。

    就是中午吃饭的时候，遇到了守株待兔的赫连聿。

    前一天没有接到人，他还是挺郁闷的。

    尤其是听说今天她是跟墨无溟一起来学院的。

    赫连聿把白米饭放在苏九手边，坐下之后，就开始询问了：“你昨天去哪里了？我等了你很久，也没有等到你。”

    苏九手托着下巴，慢吞吞地吃肉，拒绝回答他的问题。

    倒是墨无溟还有点良心，冷淡的回了句：“带她去四九城玩了玩。”

    赫连聿差点把筷子给咬断了。

    带人去四九城玩了一夜吗？

    他跟鬼扯呢！

    岳霁华扒着饭，忽然想起一件事：“昨天回来我遇到丹系的长老了，他让你回来之后，去找他一下。”

    苏九动作微顿：“干嘛？”

    岳霁华摇头：“不知道啊。”

    苏九：“……行吧，反正我也要去找轩辕亦然。”

    赫连聿叨菜的动作顿了顿，抬眼：“你还不知道吗？轩辕亦然受伤了，在家里没来。”

    苏九剑眉一皱：“什么时候的事？”

    “你们刚去历练没多久，不过，应该不是什么大事吧。”赫连聿淡淡的说着，并没有当成一回事。

    苏九的眼神却冷了下来：“欧阳芷仪最近来学院了吗？”

    赫连聿微微摇头：“这我就不知道了。”

    傅榆抬眼：“多了，说起这个，你们听说了吗？昨天欧阳骞带人把冯导师打了一顿，而且打得不轻。”

    李白惊讶的不行：“欧阳骞居然还能动？”

    傅榆咂嘴，把筷子在碗里戳了两下：“那我就不知道了，我是去导师书房，听见导师们之间的谈话了。”

    岳霁华：“这叫恶有恶报！”

    李白：“我也这么认为。”

    众人皆是赞同点头。

    苏九打了一块肉，放进嘴里，眉峰微微蹙起。

    正想着，鼻息间传来一股青气，反正不好闻。

    “吃一根就好！”

    墨无溟叨了一根韭菜，贴心的递到苏九嘴边。

    苏九一脸黑线，问的挺认真的：“……你是想我死吗？”

    墨无溟被噎了一下，强调着：“就一根。”

    苏九喉咙滚动，实在是张不开这个嘴。

    就是没有某些经历，她也是从来不吃韭菜的！

    这味道……

    苏九抬头，“我去死行不行？”

    墨无溟张了张嘴，自己把韭菜给吃了。

    他总不能为了一颗韭菜，逼死自己的媳妇吧！

    苏九皱着脸，连带着看向墨无溟的眼神都透着抗拒：“你等会，别碰我！”

    墨无溟：“……”

    现在吐出来还来得及吗？

    赫连聿默默地看着他们俩人的互动，见缝插针的：“墨九，我不吃韭菜，没味道的！”

    苏九白了他一眼，快速吃完盘里的肉，喝完酒壶里的酒。

    “我去一趟丹系。”

    一溜烟的就跑了。

    桌上还是那一碗没有碰的米饭。

    赫连聿惆怅的很：“兄弟，你给我支支招吧？她油盐不进！”

    墨无溟瞥了他一眼，“要用心。”

    赫连聿：“我真想把我的心给掏出来！”

    郁闷的扒了两口饭，看向苏九离去的背影。

    爹还想见她呢，他连个开口的机会都没有！

    见个鬼啊！

    离开的苏九可不知道他的心情如何，径直的去了丹系。

    对于丹系她也是挺熟悉的。

    丹系长老看见他的时候，表情很激动：“墨九墨九，你总算回来了？”

    苏九靠在门边，并没有进去的打算，只是问：“什么事？”

    丹系长老眼神闪烁，摆了摆手：“哈哈哈……也没什么大事！”

    苏九哦了一声，转身便要走。

    丹系长老一下子沉不住气了：“等等等，是有点事！有点！”

    苏九脚步顿住，侧目看着他，等他说。

    丹系长老尴尬的招手：“你别在外面站着，进来说！”

    这一看，就不是什么好事！

    苏九走进门，没有吱声。

    丹系长老搓着手，有些谄媚：“你这次历练应该还不错吧？”

    苏九点点头，依然没说话。

    完全一副油盐不进的模样。

    丹系长老眼梢抽了抽：“实际上吧，咱们丹系在四九城报了一场炼丹比赛……”

    苏九直接打断了他：“我没兴趣。”

    丹系长老顿时苦了脸，“这件事，原本我也不想找你的，名额一开始是轩辕亦然的！但是她……”

    他欲言又止。

    苏九扬眉：“她怎么了？”

    丹系长老坐在椅子上，表情非常自责：“她的双手自己的火种灼伤了。”

    苏九抿着唇，眸光泛着冷意：“身为炼丹师，双手能被自己的火种灼伤，我仿佛听见了一个笑话。”

    冰冷的声音，句句带着刺。

    丹系长老的脸色有些发白：“这件事……真的是……唉！也是轩辕亦然那样倒霉了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

