
　　杨依墨孤零零地站在斗魂台上，像是一柄锋芒毕露的长枪，冰冷凌厉的气息肆意弥漫。

　　她算是四类参赛者中的第二类，实力强大却只能孤军奋战的“孤星闪耀”。

　　与相貌柔美气质温婉的叶泠泠比起来，性情冰冷的杨依墨无疑给人一种极度不好惹的感觉，所以“众星捧月”和“捡漏联盟”也曾尝试过招揽她，只是被她干脆利落地拒绝了。

　　她是凌白手下的漂亮女孩，凌白交给她的任务是今天来到武魂殿学院斗魂场，可杨依墨并不知道接下来应该做什么。

　　或许是让她成为最后的三个人之一？

　　如果仅仅是这样的话，杨依墨有充足的自信，这份自信来源于跟她血脉交融的破魂枪！

　　“不能。”

　　面对叶泠泠的联手邀请，杨依墨一如既往地一口回绝。

　　“这、这样吗？”

　　叶泠泠顿时愣了一下，凌白让她寻找一名黑发黑眸、一脸生人勿近的冰山杨依墨和一名异色双瞳、身材火辣的猫女琉漾，她们三个是他选择的战队成员。

　　只是，她好像出师不利了，杨依墨理都不理她。

　　“你是叫杨依墨对吗？”

　　叶泠泠不死心地再确认了一遍，她对凌白全无保留的信任，以为自己认错了人。

　　“是。”

　　杨依墨淡淡地瞥了叶泠泠一眼，除了狩猎魂环，她极少踏出破之一族的府邸，她不认识叶泠泠，但叶泠泠却认识她，杨依墨对此感到诧异，这才回答了叶泠泠的问题，若不然早就让她离开了。

　　确认自己没认错人之后，叶泠泠心里的石头落下，耐心道：“你认识凌白吗，他说你、我还有一个叫做琉漾的猫女要成为这场大乱斗的赢家。”

　　“凌白？”

　　墨色瞳眸猛然绽放出一道雷霆般的光芒，杨依墨恍然大悟，原来她之前猜错了，凌白并非让她一个人突围，而是带着眼前的叶泠泠和那天曾有过一面之缘的猫女一起坚持到最后。

　　“我知道了。”

　　她是个信守承诺之人，既然答应了凌白做他手下的漂亮女孩，那么他交代的任务就一定会完成。

　　见杨依墨点头，叶泠泠也松了一口气，如果杨依墨继续拒绝联手，那她反倒傻眼了。

　　谁都不认识，自己又是毫无战斗力的治疗系魂师，该怎么坚持下去！

　　“琉漾在哪里……”

　　找到了第一个同伴杨依墨，叶泠泠急忙寻找着琉漾。

　　凌白允许观众席的学员们参赛后，斗魂台上的身影已经从最初的二十出头达到了五百之多，叶泠泠废了好大一番功夫，终于从夹缝中看到了那道靓丽的影子。

　　但琉漾和她们的距离太远了，好比圆内最长的直径，三人汇合阻碍重重，而且琉漾也是孤身一人，叶泠泠不敢确定她能否坚持到汇合！

　　“杨依墨，琉漾在那边，我们快去……”

　　“一炷香的时间到了，斗魂台上的学员准备好了吗？”

　　正当叶泠泠准备趁大乱斗仍未开始，缩短三人距离之时，凌白清朗的声音忽然响起。

　　“准备好了！”

　　听得凌白问话，场内顿时响起整齐的暴喝声。

　　“好，那么我宣布……”

　　凌白手掌缓缓举起，在无数道目光的注视中，闪电般落下：

　　“大乱斗开始！”

　　“轰！”

　　随着凌白手掌的落下，原本平静的斗魂台之上，种类各异的武魂同时释放，几千枚魂环猛然间爆发出璀璨到极致的炫目光芒。

　　随着一道道闷响声传出，场中人影急速闪掠，大多数实力较弱的学员都飞快朝斗魂台边缘退去，他们害怕在这种处处是敌人的地方，被人偷摸下黑手轰出场内。

　　观众席之上，望着刚开始就爆发出激烈战斗的场内，剩余的学员们扯破了嗓子向支持的学员助威，一时间激动的呐喊声响彻云霄，

　　场面宏大的大乱斗，远远比一对一决斗更具煽动力。

　　“哈哈哈，小白这主意不错啊，即使算不上绝对公平，但在需要处处防备黑手的场合，却极易培养小家伙们的谨慎心理，而且如果只有联合才能突围的话，联合之人也将逐渐懂得团队的真谛，这更符合战队的需求！天才！天才啊！”

　　望着乱成一团的斗魂台，魔熊斗罗丝毫不吝惜自己的赞叹，他自以为理解了凌白的想法。

　　月关煞有介事地点点头：“我也看腻了以往的一对一战斗，小白的方法确实不错。只可惜这种四面楚歌的斗魂台上，那些实力够格、却不善交际的学员，若无能够信赖的朋友一起抵御敌人，那就很难留到最后了。”

　　鬼魅冷哼一声：“实力无法压盖全场，又交不到朋友，那种人加入战队也只是累赘罢了。”

　　“话说，你们就没考虑还有一种情况吗……”慕瑶冷不丁地插了一句，“如果小白打算保三个亲信进战队，而其中某人的实力又不足以从一对一决斗中脱颖而出，那么大乱斗就是最好的作弊机会。”

　　“额……”

　　三位封号斗罗目瞪口呆，好家伙，贼还是凌白贼，关系户已经无法无天了吗！

　　无论封号斗罗们怎么想，斗魂台上的战斗还在继续。

　　虽然台上时不时仍有轰鸣声传来，但许多人都害怕不知何时冒出来的黑手，所以彼此交战都是一触即退，根本不敢缠斗。

　　谨慎的目光不断扫动，任何闯进安全范围的人，都会引得他们宛如惊弓之鸟一般的疾退或者进攻。

　　此刻叶泠泠并未带着杨依墨贸然闯入一团乱麻的战斗中心，两女年龄相差无几，她的阅历却远比杨依墨丰富，心里清楚混乱的氛围持续不了太久。23sk.Com

　　随着时间的推移，孤星闪耀、捡漏联盟以及炮灰终究会被众星捧月的精英团队清除出场，最后的战斗将陷入几强并存的局面。

　　届时彼此牵制之下，混乱必会减弱许多，但那也是她们真正面对战斗的时候了，现在要做的就是尽可能保存实力，一点点接近第三位伙伴，琉漾。

　　然而，琉漾目前的状态似乎并不太好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十一章 疯魔琉漾，三女汇合（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 