    第四百七十章 一对一的局面   

    会议室里，叶雄看着手机屏幕上的监控，将门外发生的事情，都给看在眼中，知道这三个保安尽力了，对于他们三人不是那两个歹人的对手，他并没感到任何的意外，因为，这三个保安，都不过是普通人而已。

    

    不过，看着他们三人身上的伤势不断的加重，却没有放弃的意思，这让他的内心还是有些动容的。

    

    同时，这三人给他带来了不少的好感，虽然说，他们也是为了能够得到更多的奖励，但他们会不知道继续下去的话，会没有生命危险吗？

    

    他们知道，知道他们继续下去的话，很有可能会被那两个人给打死，可就算他们知道这一点，他们依然没有选择放弃，依然继续的防守。

    

    这不仅仅是因为他们想要拿到奖金，同样的也因为，他们觉得保护他是他们的职责所在，所以他们不退，哪怕伤势不断的加重，他们也没有选择逃走的意思。

    

    虽然他的心里，对这三个保安，非常的感动，但就算如此，他也没有打算此时出去，而是继续待在会议室里。

    

    他会继续关注，那三个保安的情况，等他们三个人都撑不住的时候，才是他出去的时候，那个时候他再想方设法的拖延一下时间，所以现在的话，还没到他出去的时候。

    

    与此同时，他在心里面也不断的祈祷，祈祷陈浩赶紧出现在这里，只有他到了这里，那么他才算彻底的安全下来。

    

    “嘣～”就在这个时候，在门外的三个保安，其中一个的头部，被重重的一拳给挥中了，这一拳下，这保安直接失去了意识，倒在了地板上。

    

    “小刘。”

    另外的两个保安，在看到这一幕后，当下大声的喊道。

    

    这个被称之为小刘的保安，倒在地上后，就不省人事了，所以对于刚才这两个同事的大声喊话，也都没有任何的反应。

    

    这让他们两人非常的担心，不过就在这个时候，攻击再一次的对他们而来，声势凶猛，这一招，同样的也是冲着他们两人的头部而来的。

    

    不过，虽然他们刚才在关心小刘，但并非全部注意力都放在小刘的身上，毕竟大敌当前，注意力肯定会放在面前的这两个歹人身上，所以，他们动手的时候，他们自然也感觉到了，并且在第一时间做出了动作。

    

    下一秒，他们险之又险的躲过了这一次的攻击，同时，他们也在那一刻挥出了反击的一招。

    

    他们这反击的一招，并不算突然，甚至可以说完全的在那两个歹人的意料之中，所以他们的攻击，被轻而易举的躲了过去，然后同样的也是跟着反击了过去。

    

    接下来，来来往往几次回合后，剩下的两个保安中，又一个直接被一脚踢飞了出去，倒在了地上，使上了全身的力气，想要站起来，却很快的发现，爬不起来，身上的伤势实在是太重了，让他没有了那个爬起来的力气。

    

    如此一来，现在就只剩一个保安了。

    

    刚才三个人的时候，都不是那两个歹人的对手，他这一个人又怎么可能会是面前这两个人的对手呢？

    

    “让开吧。”

    面前的这两个歹人，并没有选择直接对他动手，而是其中一人开口说道，在他看来，面前的这人，在认清了面前的情况后，肯定会直接转身走人的。

    

    然而接下来发生的事情，则是让他感到无比的意外，面前的这人，并没有因为他刚才的话，而直接选择离开，而是目光坚毅的看着他们，那个眼神仿佛在告诉他们，想要他临阵脱逃，这是不可能的。

    

    他们要想打开那扇门的话，那么就必须要将他给打倒才可以。

    

    “既然你这么不识趣的话，那我们只能成全你了。”

    话音落下后，这歹人没有再多说什么，直接对那保安动手。

    

    不过，他的这一招，在刚挥出去的时候，就停在了半空中。

    

    造成如此的原因，是因为他的手被另外一只手给抓住了，这只手血淋淋的。

    

    这只手，正是之前第一个头部被揍了一拳，倒在地上的那人，此时此刻的他，从地上站起来后，在看到这人要对自己的同伴出手后，想都没有想，直接用上了最后的力量，将对方的手给抓住了，不让他的这一招落在同伴的身上。

    

    “好家伙，我刚才那拳，将你给打昏过去后，你这么快的就清醒过来了。”

    那个被抓住手的歹人，看着那只满手都是血的主人，非常意外的开口问道。

    

    对于他的这话，并没有得到任何的回复，只见他当下突然双手将那歹人给环抱住了，死死的抱住，使上了他现在能使的所有力量。

    

    “快。”

    同时在这一刻，他的喉咙里，也发出了一道声音，他的这话，不是对别人说的，而是自己那个站着的同伴说的。

    

    他的意思也非常的明白，那就是他将这个歹人给死死的抱住了，那么他的这个同伴要做的事情，也就非常的简单了，那就是趁这一次难得的好机会，直接对这歹人出手。

    

    在他的话音落下之后，他同伴的攻击，也跟着来了。

    

    他的反应力不满，在看到自己的同伴环抱住歹人的那一瞬间，他就已经明白了，这是他动手的千古良机了，而他的那个同伴，之所以会环抱住对方，这主要的原因还是因为，眼前的这个歹人，根本就没有想到，他的这个同伴还能够站的起来。

    

    在对方看来，目前只有他能够站着了，所以在这种情况下，他的伙伴迎来了机会，并且抓住了机会，在对方出手的那一瞬间，抓住了对方，并且也在那一秒内，改成了环抱住对方。

    

    而另外一个歹人，这一瞬间，也已经对他的同伴动手了，目的就是为了让他放手，所以这一次的机会，对他来说，真的是千载良机，他的出手，另外一个歹人也来不及挡了。

    

    头部，是一个人最脆弱的部位，所以他的这一击，没有任何的犹豫，直接选择攻击对方的头部，同样的，他也明白，这一次的机会，是多么的难得，所以他也是使上了自己所能使上的最大力量。

    

    下一秒，一声沉闷的声音，响彻而起。

    

    与此同时，被打中的那人，当下直接昏厥了过去，然后倒在了地上，和他一起倒在地上的还有他的同伴，因为他的同伴被另外一个歹人给攻击到了，也跟着昏厥了过去。

    

    这一刻，就只剩下两个人站着了，一边一个。

    

    “这样的结果，倒是让人有些意外，和完全没有想到。”

    站着的那个歹人，看着站在自己面前的那个保安，满脸意外的说道。

    

    “不过虽然让人意外，但我认为，并不能因为我的同伴倒下了，就能改变结果了。”

    

    “所以，我觉得你还是乖乖的闪开吧，因为你不是我的对手，要不然的话，你的下场会很惨。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，就那么满脸自信的看着对方，他对自己的实力非常的自信，也相信，眼前这家伙只要不是傻子的话，那就知道该如何做出选择。

    

    

    

