    “铮…”

    如火焰般的白色磷光渐渐的熄灭了下去，似灰烬一样，消失殆尽。

    直径足有数公里的深坑里，碎石的滚动声与沙尘的呼啸声亦是开始消去，令得此方天地恢复了寂静。

    波罗斯怔怔的看着上空。

    直到这时，这位宇宙霸主才有心情来认真的看看这个星球的环境。

    看着那蔚蓝的天空，波罗斯的感想只有一个。

    “原来，这就是这个星球的天空吗？”

    一望无际的蓝色。

    跟在外太空中，宇宙飞船里看到的那个美丽的蓝色星球真的非常的搭配。

    带着这个想法，波罗斯缓缓的低下了头，看向自己的身前。

    在那里，修长的令刀洞穿了其胸前的独眼，刺过了波罗斯的身体。

    恐怕，波罗斯整个人都被刺了一个对穿，让那把纯白色的长刀都从其背后透了过去了吧？

    明明就是这样的伤势，波罗斯的伤口上却没有流淌出一滴的鲜血。

    因为，被那把刀给杀死的事物，不是波罗斯的生命，而是其存在本身。

    波罗斯的话是能够感觉到的。

    本来遥遥无期的死期，正在以一个惊人的速度被缩短，渐渐的向着靠近。

    再过不久，波罗斯的下场便只有一个。

    “这就是「死」吗？”

    这个梦呓般的呢喃声，没有任何人回应。

    那也是理所当然的事情。

    “嘀嗒…”

    将令刀刺入波罗斯体内的英雄身上，血液滴了下来，落在了波罗斯的脸上。

    但是，对方却是低着头，保持着这个姿势，一动也不动。

    不是不想动，而是不能动。

    “真是的…”

    波罗斯喃喃着。

    “居然就这么失去了意识了吗？”

    是的。

    方里已经失去了意识。

    “所谓的力量的代价，不管是在哪里都会出现啊…”

    就像波罗斯，进入流星爆发的形态以后，虽然能够发挥出连星球都足以摧毁的可怕力量，可代价却是寿命的减少。

    眼前这个人，为了发挥出可以媲美自己，乃至杀死自己的力量，同样付出了代价。

    仅此而已。

    而结果就是波罗斯的败北。

    这估计也是波罗斯从来不曾体会过的滋味吧？

    但波罗斯的心中却有着极大的满足。

    无敌是很寂寞的。

    对于并不渴望和平，而是渴望得到对等的激战的波罗斯来说，自己真的太强了，连一个对手都难寻。

    如今，能够在这个星球获得一次对等的战斗，波罗斯真的很满足。

    哪怕，满足自己的代价便是生命。

    “这也无所谓…”

    如果以后还得一直那么无聊下去的话，那还不如带着这份满足去死。

    所以，波罗斯真的没有任何的遗憾。

    这时，一个声音传入了波罗斯的耳中。

    “真的打算就这么结束了吗？”

    这是一个话语中没有存在多少的情感，非常的平凡的声音。

    声音的主人这么跟波罗斯说着。

    “现在的话，你还可以反击吧？”

    是啊。

    现在的话，波罗斯还是可以反击的。

    即使死期正在以惊人的速度向着自己逼近，整个身体的感觉也随着自身的存在一同逐渐消亡，如果只是一击的话，波罗斯还是能够做到的。

    这一击，若是方里还清醒着，自然不难应对。

    但在失去了意识的现在，波罗斯完全可以挥出这一击，让杀死自己的敌人跟着自己一起陪葬。

    声音的主人估计也是看出了这件事情吧？

    所以，对方才会问出这么一个问题。

    可在波罗斯的心中，根本不存在这样的选项。

    毕竟…

    “他回应了我的期待，给了我梦寐以求的对等的战斗。”

    波罗斯缓缓的诉说着。

    “我对他只有感激，没有怨恨。”

    这也是横行宇宙的宇宙霸主过去不会产生的想法吧？

    如果没有怨恨就不会杀敌的话，那波罗斯也不会成立一个宇宙海贼团，侵略无数的星球，摧毁无数的物种，带来无数的绝望跟恐惧了。

    但或许是此时此刻里，死亡即将逼近，内心亦充满了满足的关系，波罗斯就像是看开了一样。

    而且，这也是波罗斯内心真实的想法。

    “说起来，我还不知道他的名字。”

    波罗斯就像是想起了什么重要的事情一般，向着在场的某人询问。

    “你能告诉我他的名字吗？”

    闻言，声音的主人做出了回答。

    “啊…”对方如同挠着脸一样，半响以后才说道：“如果我没记错的话，应该是叫…叫…叫什么来着？”

    也就是说，这个问题得不到回答了。

    “算了。”

    波罗斯很干脆的放弃了。

    “就算不知道名字，我也不会忘记在我漫长的生涯中，唯一给我带来了乐趣和刺激的人。”

    即使，波罗斯已经快死亡了。

    “这样吗？”声音的主人似乎也放弃了继续去想，说道：“既然你不打算杀了他，那这里就没有我的事情了。”

    换言之，如果波罗斯真的打算对失去意识的方里做什么的话，那对方可能早就出手了。

    而波罗斯的话可是能够感觉到的。

    “你的身上有着极为不可思议的强大能量，比我，比他，都强。”

    波罗斯用着仅剩下的一丝感觉，如此开口。

    “你一定也很无聊吧？”

    这个问题，对方没有回答波罗斯。

    但波罗斯就像是得到了答案一样，说了这么一句。

    “宇宙果然很大，既然我能够找到对手，希望你有一天也能找到可以满足自己的对手吧。”

    这句话，获得了对方的共鸣。

    “啊啊…”对方的声音第一次变得恍惚了起来，并投入了情感，这般说道：“希望是这样吧。”

    然后，声音便是消失了。

    躺在深坑中的波罗斯的身体渐渐的变得冰凉而起。

    并且，失去了气息。

    “那么…”

    在场的某人自言自语般的说着。

    “回去吧…”

    说完，对方便是转过身。

    然而，就在这个瞬间，有三道黑影袭击了过来。

    “杀了那个人类！”

    “连波罗斯大人都不是他的对手，那个人类太可怕了！”

    “不能让他活下去！”

    在这样的喊声中，戈留干修普、格洛里巴斯与梅鲁扎嘎鲁多三个最上级战斗员带着惊惧与狠辣的情绪，向着方里的方向袭去。

    完全，无视了在场的那个人。

    于是…

    “咚————！”

    那是将天际上的浮云都给完全震飞的一拳。

    等到英雄协会的人终于都赶过来时，众人只能看到。

    在那深坑里，除了有失去意识的方里与失去生命的波罗斯以外，还躺着三具被击爆的怪人的尸体。