    正午时分，医馆前面。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “朱越，你先回家吧！记得还欠我的钱，以后我有过去时再找你要。”凤九拍了拍他的肩膀笑说着。

    “那你真不走？留在这里真的没事吗？”朱越有些不放心的问着。

    “没事，这里的前辈很照顾我，而且我也是闲人一个，四处去的，在这里住上个十天半个月的也没什么问题，倒是你，身体还没恢复，坐着马车回去路上也能养养伤。”

    “那好吧！你一定要小心。”听凤九这么说了，他也只能先行离开，毕竟，这医馆的人他也惹不起，留下来也帮不上什么忙。

    “去吧，那些人你也不用担心，都交代了，不会再找你麻烦。”

    “嗯，那我走了。”

    道过谢后，他这才坐上马车，看着站在医馆前面的少年，他的目光紧紧的盯着他的脸，想要将他的面容记在脑海里，就算日后不能再见，也不会忘记。

    “小兄弟，这回放心了吧？”老医者笑呵呵的说着，道：“来来，我们进去，我想跟你讨论下你那时缝合伤口的方法。”

    于是，凤九跟着他一并进去，被他拉着说了一个时辰，她才道：“我要回去休息一下，等到今晚我再过去看一下吧！”

    “好好，那你好好休息一下。”老者说着，看着凤九往后面而去，这才拿着本子将与凤九所说的那些有用的记录下来。

    回到房中，凤九回床上好好的睡了一觉，直到傍晚时分才起床，让人备了晚膳，吃过后见天色还没暗，便四处走动了下，而后才来到那隔壁的院中。

    一进里面便感觉到数道目光落在她的身上，她没在意的来到里面，看到了那守在床边的灰衣老者以及老医者。

    “呵呵呵，小兄弟来了啊！”老医者笑着走上前来，道：“少主有些热，不过我按你说的喂了些药液后，热就退了，就连伤口周围的红肿的地方也微退了一些。”

    “嗯，我看下。”她点了下头，走上前把了下脉：“嗯，毒已经解了，脉博也稳了。”

    “是啊！小兄弟，你的药液当真是神液，我还没见过这么特效的。”老医者说着，眼睛泛着亮光，问：“小兄弟，不知还有没有？老夫愿意高价跟你买。”

    “好东西总是比较少，而且，你们少主也不用着了，他已经没有性命危险，普通的药物就行了。”她笑了笑，道：“既然没事，那我就先回去了。”

    “那怎么行。”灰衣老者道：“你不是说今晚是危险期吗？那么你应该在这里守着，以防万一。”

    凤九正欲说什么，就见那灰衣老者取出一个长盒来递给她：“这是给你的酬劳。”

    见此，她接过打开一看，见里面装着满满一盒冬虫夏草，不由的挑了下眉：“真给我？”这质量看着还真不是一般的货色，居然随便就拿出来了，果然不是一般人啊！

    “嗯。”灰衣老者应了一声，不可否认，他的医术和药液都非同寻常，这样的人，其实他也是愿意结交的。