    霍宇霆脸色越来越黑，也越来越怒，眼中有怒火在燃烧，浑身上下萦绕着一股挥之不去的怒气。

    他生平最痛恨别人要挟他！

    尤其是用他在乎的人要挟他！

    他父亲竟然全做到了！

    “您就这么想要这个孩子？”霍宇霍眸色很暗，像是酝酿着风暴的深潭，低沉暗哑地嗓音反问道。

    “爸年纪大了，没有多少年活头了，以后霍家的一切都是你的，你想要奚琳璐也给你，只希望你能圆爸这唯一一个心愿。”霍占山视线微垂，由衷地叹道。

    霍宇霆俊脸冷若冰霜，嘴角浮现一抹浓浓的讥讽：“我圆了您的心愿，谁又来圆我的心愿？”

    他从小到大就只想要一个完整的家，却被那个女人一手破坏了。

    如今她还要联合他的父亲一起，说服他接受他们的孽种！

    “爸都说了，会把奚琳璐许配给你，你还不满意？”霍占山皱紧眉头，老脸不禁有些不耐起来。

    “我已经结婚了。”霍宇霆冷冷地开口。

    “你可以离婚，再娶你心爱的女人！”霍占山并不认为这是什么理由。

    霍宇霆弯起薄唇，格外的嘲讽：“就跟您当年一样？”

    “你！”霍占山脸色徒然一变，再次抄起书本，气得站起身朝他用力扔过去。

    霍宇霆又一次毫无偏差的接住书本，但这一次却没把书本再放回去，凝眉语气低沉，“血压高最好不要乱动气。”

    “你还知道我血压高！知道我血压高你还故意把那个宋诗雨带到家里来了！”霍占山又坐回椅子上，怒气冲冲的瞪他，“你明知道我不喜欢她，你还故意带她过来刺激我？！”

    “她是我的妻子！”霍宇霆目光认真而严肃，不容置疑地嗓音。

    “很快就不是了！”霍占山语气森森，态度前所未有的强势：“我从未承认过她是我霍家的儿媳妇！”

    “她是我的妻子，不需要任何人的承认。”霍宇霆置若罔闻的重复着，深邃的目光显得格外的清冷。

    “难道你不想娶奚琳璐了？你不是这么多年只爱她一个吗？”霍占山眯起眼睛，反问道。

    “……”

    “既然爱她，就跟她结婚，把她变成你名正言顺的女人！”霍占山语重心长地开口：“爸是看着璐璐从小长大，也舍不得她嫁到外面去，现在宇轩死了，你娶她最好了，爸一直中意璐璐做我们霍家的儿媳妇。”

    后面霍宇霆说了什么，宋诗雨已经不想再听了。

    她皱着秀眉，转身离开。

    心里却沉甸甸的，仿佛有千斤巨石压在上面，令她喘不过气来。

    单听霍老爷子的意思，就知道这个霍家，根本容不下她，也从来没有承认过她这个儿媳妇。

    只是以前宋诗雨并不知道具体是什么原因，只是隐隐感觉到霍老爷子不喜欢她。

    现在她终于明白了，原来霍老爷子早就有了霍家儿媳妇的人选。

    那个奚琳璐不仅是霍家的养女，更是童养媳。

    若是霍老爷跟舒惠兰的二儿子霍宇轩没有死，奚琳璐原本是要嫁给霍宇轩的，可现在霍宇轩车祸去世了，奚琳璐又单身着，霍老爷子自然想把她嫁给自己的大儿子霍宇霆。

    一来儿媳妇是自己养大的女儿，更容易操控，方便利用奚琳璐，进一步控制霍宇霆；

    二来霍宇霆深爱奚琳璐已久，老爷子把奚琳璐许配给他，不仅可以赢得大儿子的好感，还可以以此为筹码，换取霍宇霆承认他跟舒蕙兰现在肚子里的孩子。

    这简直就是一箭双雕的好计策！

    难怪霍老爷子会积极促成霍宇霆跟奚琳璐在一起，哪怕要儿子离婚也在所不惜。

    她这个所谓的霍家大儿媳妇，自然成了老爷子眼中最大的障碍。

    怪不得这三年来她都不受婆家待见！

    原来霍老爷子早就另有打算了！

    宋诗雨讽刺地勾唇，只感觉浑身冰冷，如坠冰窖。

    她拼命隐忍着自己发酵的情绪，攥起拳头，走上三楼，来到霍宇霆的那个房间。

    推门进去，给人直观的感觉就是一种单一的色调，黑色！

    就像霍宇霆本身给人的感觉一样，像是一个王者般冷傲孤寂！

    房间面积很宽敞，连着外面的一个大露台，光线极好，被打扫的一尘不染。

    家具家电全是最新进口的，棕色的实木地板，上面铺着一层白色的羊绒地毯。

    宋诗雨走进去，打量了一圈，目光定格在那一排书架上。

    没想到霍宇霆还挺爱看书的！

    她不由地走过去细细打量，发现他书架上摆放着不少书籍，从古至今，中西方都有。

    她踮起脚尖，刚想取下一本她感兴趣的书籍，视线随意的一瞥，顿时被旁边的一副相框吸引了注意。

    相框里是一张合影，里面有三个人，从他们的样貌依稀可以辨认出来，是少年时期的霍宇霆、奚琳璐，还有死去的霍宇轩。

    他们三个人从小一起在霍家长大，按理说有几张合照并不奇怪。

    只是这张合影却不一般，里面清晰显露出三个人的感情。

    奚琳璐站在霍宇霆跟霍宇轩的中间，两个男人都做出对她保护的姿势，但她明显更亲近霍宇轩一些。

    她不仅站姿更靠近霍宇轩，脑袋也偏向霍宇轩，就连一只手也是搂住霍宇轩的腰的，脸上洋溢着大大的笑容。

    从这张照能看出来，奚琳璐在霍宇霆跟霍宇轩两兄弟之间，更喜欢弟弟霍宇轩。

    这果然如外界的传闻一样。

    奚琳璐跟霍宇霆、霍宇轩两兄弟，其实是三角恋的关系。

    霍宇霆深爱着奚琳璐，奚琳璐却深爱着霍宇轩。

    而霍宇轩玩世不恭，感情上一直没有定性，虽然他也很喜欢奚琳璐，但还是没有达到爱的程度。

    所以除了奚琳璐之外，他还有很多女人。

    也正因为如此，每次奚琳璐都会被霍宇轩弄的很受伤。

    她受了伤就会躲到霍宇霆身边去，因为霍宇霆永远是她的避风港，是这世上最深爱她，不会伤害她的男人。

    “你在做什么？”就在宋诗雨准备伸手将那个相框拿到自己面前来看的时候，房门口突然传来了霍宇霆低迷暗哑的嗓音。

