    第81章 挑衅全场

    “荣荣啊，这位少年，跟你倒是很般配，也不知道你喜不喜欢这样的男孩子。”

    “老爹决定了，今天战斗结束后，亲自为你邀请这位少年到家中做客。”

    “爹爹也是用心良苦啊！这个社会，人心复杂，想要找到一个值得托付终生、实力天赋强大的伴侣，是一件艰难的事情。”

    宁风致意念在心中寻思着。

    他是个女儿奴。

    身为宁荣荣的老爹，宁风致把女儿宁荣荣，那是当成了宝贝疙瘩，细心呵护宁荣荣，一路成长。

    可以说，宁风致对待宁荣荣，含在嘴里怕化了，留在宗门里怕丢了。

    总之，就是十分宠溺的态度。

    对于宁荣荣的婚姻，宁风致当然喜欢女儿能够嫁给自己喜欢的人。

    当然，这个人的天赋实力，必须要得到他的认可。

    实力差劲、天赋不行、背景垃圾的男人，即使女儿喜欢，宁风致也断然不会同意这门亲事，这也是为了宁荣荣的幸福着想。

    自从宁荣荣出生，宁风致就不断收到各方大势力的娃娃亲暗示，喜欢和他结成亲家。

    可宁风致那有那么傻？

    这些人不是图他的女儿，而是眼馋七宝琉璃宗，这个天下第一辅助宗门，上三宗之一的底蕴和财富。

    若是让宁荣荣和这些大势力的传承人联姻，就是肉包子打狗，对宁荣荣，对七宝琉璃宗，没有大的好处，反而会让宗门，处于被吞噬掉的危险之中。

    所以，宁风致一直都在以自己的方式，为宁荣荣物色着容貌、资质优良的少年郎。

    能够入他眼的少年，那至少是万里挑一的英才，异常出色。

    让这样的英才，和宁荣荣认识认识，只要她喜欢，宁风致就可以撮合这段姻缘。

    这是一个老父亲，对于女儿幸福，所做出的努力！

    ……

    身处中心演武场的方源，吸引了全场魂师的火力，精神高度集中，应付着对手，自然是没有注意到宁风致对他的打量。

    “赵正瑞，武魂青焰狐，三十九级战魂师！”

    “你会为你的狂妄言论，而付出惨烈的代价！”

    新的青年魂尊赵正瑞，听到方源狂妄挑战全场魂师的言论，直接跳上中心演武场，示意工作人员，与方源展开对战。

    方源点了点头，同意与青年魂师赵正瑞对战。

    对战，开始！

    “年轻的魂师方源，究竟是狂妄自大，还是有这个自信的实力呢？我们很快就能…”

    主持人激情澎湃地解说着方源的第二场战斗。

    哒！

    主持人的话还没有说完，赵正瑞的身体，被方源一拳击飞，直接倒飞出了战场。

    骨裂的声音，通过扩音器，传遍了整个观战台。

    赵正瑞的上半身，完全瘫痪！

    失去了意识的他，很快就被工作人员，抬了下去。

    哗！

    全场惊叹。

    方源用同样的方式，再次秒杀同级别的魂尊魂师！

    如果说方源第一次击败对手魂师，大多数观战的平民们，没有看清楚。

    那么这一次，大家就看得很清楚了。

    因为赵正瑞还没有来得及释放花里胡哨的魂技，直接就被方源一拳给干瘫痪了。

    仅仅是凭借着肉体的力量，方源就如此豪横！

    “赵老师，我也要修炼炼体武学，我也要一拳干脆敌方魂师，这也太帅气了吧！”

    近距离观战的马红俊，一脸的崇拜模样，看着方源，眼睛在发光。

    他已经开始想象，站在场地中，一拳把敌方魂师干碎的人是他，这也太爽，太帅气了！

    “咳咳！以后我会教你的，别急。”

    赵无极汗颜，犹豫地说道。

    方源的肉身力量，令他都是暗暗吃惊。

    正常修炼肉体武学，泡药浴，想要达到一拳干碎魂尊魂师的效果，在赵无极的认知中，起码要五年。

    这其中花费的天材地宝，更是不计其数。

    所以，刚刚马红俊说他也想学肉身武学，把肉身修炼成方源那么强大，赵无极有点犹豫，甚至是心虚。

    因为他没有经验，不确定能不能把马红俊也培养得这么好。

    “铜色鎏金色的表膜光泽，这是哪家的肉身武学，我怎么没有听说过？这孩子的来历倒是神秘！”

    宁风致思量道，开始猜测方源的身份。

    “你们这群饭桶到底行不行啊？能不能找个厉害一点的上来陪我玩一玩？就这么一点实力，还敢来大斗魂场，简直笑死爷了。”

    方源再次勾手，一副风轻云淡、高手不屑的表情，看得在场的魂师，牙痒痒的，恨不得立马把方源揍一顿！

    “这小子身上的肉身武学，有点东西。魂尊级别的魂师，就别上去送了！”

    “魂宗不一定能够击败他，但魂王级别的魂师，有万年魂技，身体素质更强，击溃他，应该不成问题。”

    大斗魂场的魂师们，大致想法如上。

    至于魂帝、魂圣级别的魂师，暂时还拉不下这个脸，亲自来教育方源。

    即使赢了方源，他们得到的评价，也是以大欺小，费力不讨好。

    “我来！程鑫，武魂智天使！四十八级战魂师！”

    “你连胜两场的积分，我笑纳了！”

    “年轻人，还是不要这么狂妄为好。”

    一位肌肉虬结的粗犷汉子，朗声登上了中心演武场，用一种看猎物的眼神看着方源。

    方源心中暗笑，谁是猎物？

    可惜你们看不明白啊！

    时间紧迫，要连续击败两百位大斗魂场的魂师，方源不再废话了，直接动手！

    元素湮灭！

    混沌吞天龙，第一魂技释放！

    陡然间，整片演武场，成为了真空领域，任何元素之力，全都被暗红色的混沌吞天龙所吸收！

    智天使？

    不能用元素之力，等同于武魂被封印，垃圾！

    程鑫感觉武魂失去了响应，瞳孔逐渐放大的同时，方源古铜色的铁拳，直接一拳给他干骨裂了！

    魂宗又如何？

    在方源眼中，他们的身体素质，和豆腐没有什么区别，一拳干碎！

    “下一个！”

    “要挑战我的，拍好队，一个一个来！”

    “什么段位魂力的魂师，都可以挑战我，不要有负担，不服就干嘛！赢了我，我的积分都归你们！”

    方源面无表情地挑衅着全场魂师，顺带着竖起中指，点燃他们的怒火。

    前面三个与他对战的魂师，都是垃圾！

    不堪一击的货色！

    (本章完)

