    苏悦将萧三郎写给韩升的那份投诚信拿出来，还有韩升拿给她签字的那份诉状一并给了萧三郎。

    萧三郎拿着诉状仔细看了一遍。

    片刻，他将诉状收好，仔细放入怀中，“事情变化太快，咱们的计划要有所调整了。”

    苏悦眸光一亮，附耳过去。

    萧三郎胸腔微震，发出低低的笑声，将自己计划和盘托出，末了眼角微挑，

    “这么期待？我倒想听听悦悦的想法。”

    苏悦摩挲着下巴，“我比较擅长动手，按我的想法来，直接找个没人的角落宰了韩升。”

    她磨牙做了个无比霸气的抹脖子动作。

    萧三郎伸手将她鬓边的碎发捋到脑后，修长如玉的手指不经意间划过她的耳垂，轻轻摩挲了下。

    苏悦双眸圆瞪，后知后觉地发现萧三郎这厮最近真的很爱对她动手动脚。

    原本是她为了兰草露想尽办法亲近萧三郎，可这两日情形却完全反过来了。

    只要两个人独处，萧三郎不是牵手，就是摁着她亲。

    尤其是前两日夜里，明知道她有葵水在身，这家伙却还是拉着她亲到自己去洗冷水澡。

    她这两日攒下的兰草露已经装满了所有的玻璃瓶，甚至空间里的兰草又分出了第三株幼苗。

    当然，与兰草露增多同比进步的是她接吻的技术，嗯，这个就只能意会不能言传了。

    苏悦神色恍惚一瞬，再回神就听到萧三郎道：“嗯，确实你的想法更爽，不如直接宰了韩升？”

    苏悦翻了个白眼，靠在车厢壁上，打量着萧三郎，“你现在还是一个白身，对付一个六品朝廷命官，不怕么？”

    萧三郎学她的样子同样靠在车厢壁上，长腿交叠，神态恣意，眉峰微挑，“为何要怕？”

    苏悦眸底多了一丝探究。

    她是一个执行过多次任务的特工，多次历练让她即使面对比她强大数倍的敌人，也不会害怕。

    事实上若不是知道杀了韩升不能从根本上解决问题，她在出事的第一时间就想弄死韩升了。

    萧三郎不同，他一个本土居民，以白身对抗朝廷官员，一不小心就会有性命之忧。

    可看萧三郎的样子，依然神色淡然间将事情计划的天衣无缝。

    她突然发觉自己不够了解萧三郎。

    马车停在了生鲜铺子门口。

    煜哥儿听到动静冲出来，见他们回来了，一头扑进苏悦怀里，哭得稀里哗啦。

    苏悦轻笑，扯起煜哥儿的衣袖帮他把泪擦干净，“我这不是回来了，行了，别哭了。”

    煜哥儿挂在她脖子上不肯下来，瘪着嘴把鼻子眼泪噌到苏悦肩膀上，惹得苏悦满脸嫌弃瞪他，他才破涕为笑。

    知道苏悦回来了，秦墨，苏理都过来了，陈二郎媳妇收拾了一桌子菜，众人边吃边聊。

    得知是韩升指使人在鱼肉制品中放了巴豆，陈二郎媳妇气得直骂。

    “当官的心咋这么黑呢，竟然和咱们老百姓争利润，真是抱着木炭吃饭—手黑心也黑。

    表弟今天赔了不少医药费给那些人，叫我说就应该让这姓韩的出钱。”

    陈二郎也跟着骂了几句，问苏悦，“弟妹，经过这件事，只怕铺子里的生意会受到影响，这几日咱们还开吗？”

    苏悦摇头，“暂且歇息几日，等过几日县衙的公告出来再开业。”

    秦墨想得更远一些，“若不是李县令为人正直，今天的事恐怕不能善了。”

    苏悦同萧三郎对视一眼。

    在他们昨夜商定的计划中，本来并没有李县令这一环。

    萧三郎的分析是既然韩家想插手军中物资的备选之权，自然威武侯府卫家也不会坐以待毙。

    因此他们计划先对韩升虚与委蛇，待威武侯府派的人到了之后，利用卫家对付韩家。

    韩升投毒的事突然发生，夫妻俩只能临时调整计划，在安庆堂中苏悦抠了下萧三郎的手心，写的就是李县令三个字。

    还好萧三郎明白了他的意思，在她说向李县令说出提议后，李县令并没有一口答应。

    应该是萧三郎说服了他。

    萧三郎咽下嘴里的菜，神情淡淡，“李县令为人正直，却也不傻，有何家在帮他兜底，他做的选择是与他有利的。”

    秦墨皱了皱眉头，略有些失望，“我还以为李县令一腔正直，是一心为民的好官，原来也是做过利益权衡啊。”

    萧三郎嘴角微勾，“人心逐利，无可厚非，逐利却不害民，已算是坚持本心。”

    苏悦深深看了萧三郎一眼。

    他身姿端正，嘴角的笑容清浅，带着一抹看透世事的冷淡与漠然。

    这个男人似乎有着超出年龄的心智与腹黑，她甚至觉得如果萧三郎真心要算计谁，会把人算得骨头都成渣渣。

    她突然有种冲动，想看看萧三郎心里在想什么。

    她想了解这个男人！

    苏理凑到她跟前小声嘀咕，“姐，姐夫在说什么我也听不懂，你就说他和秦墨明天走了，你能不能对付得了那姓韩的？”

    苏悦撇了他一眼，“怎么？”

    苏理嘿嘿搓着手笑，“对付不了，我就赶紧收拾我的小金库跑路啊。”

    苏悦给了他一脚，“滚开。”

    秦墨也问，“悦姐，李县令敢处理姓韩的吗？要不我和三哥推迟去府城的日子吧？”

    他们本来计划后日起程去晋州府。

    苏悦摇头，这件事她和萧三郎在马车上已经商定好。

    “你们按计划起程，后面的事都已经安排妥当。”

    ......

    翌日一早，苏悦去了作坊，让所有人都到院子里集合。

    众人见到苏悦平安回来，都面露喜色，七嘴八舌地问着事情经过。

    冯氏拍着胸脯说：“县令大人既然放了弟妹回来，肯定查清了事情真相，不是咱们鱼肉制品的问题，对不对？”

    苏悦双眸微眯，一一扫过所有人，“确实调查清楚了，那些人就是吃了咱们的鱼肉制品坏的肚子。”

    众人脸色都变了。

    萧二郎媳妇李氏不解，“咱们平日里做活的时候仔细着呢，指甲都剪得干干净净的，怎么可能会吃坏肚子。”

    苏悦声音有些冷，“因为有人故意在做鱼丸和鱼肉粒的时候往里添加了巴豆粉。

    我只给一次机会，如果自己站出来承认，我还能饶你一次，如果是我查出来，别怪我不留情面。”

    一句话掀起千层浪。

    一众妇人面面相觑，个个狐疑地看着身边的人。

    孙氏更是气得脸色发紫，“哪个丧良心的干的？查出来咱们撕了她。”

    “对，撕了她。”

    “这种人就得赶出去，让她赔给那些人医药费。”

    众人群情激奋，你一言我一语，唯独一人站在角落里一言不发，脸色苍白。

