一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    所有人扬天看时，又有人坠落下来，本就残破的战台，被砸成飞灰。

    然，这一次并非是鬼皇神子，而是叶辰。

    看叶辰的形态，比先前的鬼皇神子好不到哪去，浑身亦是血骨淋漓，通体伤痕无数，胸前还有一道森然血洞，鲜血在喷薄。

    强大圣躯都被干成这副模样了，观战者有理由相信鬼皇神子的强大。

    只是，观战者们或许不知，叶辰在对战鬼皇神子之前遭遇了什么。

    那可是准圣，而且还是一尊即将渡天人五衰的准圣，何等的强大，叶辰被追杀了三十多万里，愣是逃脱了，为此还付出了不小的代价。

    再来！

    叶辰大喝，气血滔天，又一次冲上了虚天。

    登时，虚天便轰隆了，剧烈的动荡，一言不合，惊世大战再次开启。

    下方人又唏嘘咂舌了，这不应是天境和皇境对战的该有的场景，准圣干架，也不过如此吧！

    叶辰已经赢了！

    凌霄宫诸多太上长老悠悠一声。

    此话甚是在理，四方之人也皆无反对之声。

    要知道，叶辰只是天境，而鬼皇神子是皇境，这期间差了一个准皇境界，能与鬼皇神子斗的不分伯仲，叶辰在一定意义已然赢了。

    所有人都笃定，若是同阶，鬼皇神子会败得毫无悬念。

    荒古圣体，同阶无敌。

    这等神话，可不是吹出来的，无论何种血脉，都会被干的抬不起头。

    又有人下来了！

    不知是谁，惊叫了一声。

    轰！

    话音刚落，一人便如陨石砸在了地上，将大地都砸出了一个深坑出来，仔细一瞅，乃是鬼魂神子，整个神躯，都差点被打残了。

    啊.....！

    鬼皇神子如疯狗一般咆哮，想都没想，直接杀入虚天。

    接下来的画面，就有够奇葩了。

    两人似乎很有默契，鬼皇神子被干下来，冲上虚天一阵斗法之后，叶辰便被干下来，而叶辰逆天杀上之后，不久鬼皇神子就下来了。

    如此往复，不下十几轮。

    好好的一座战台，愣是被他们砸成了一座深渊。

    自清晨开始的对决，也愣是被他们干到了天黑。

    观战者们唏嘘了，不知道的还以为是这俩货争宫主之位呢？玩儿命的干哪！

    眼疼！

    凌霄宫主收了目光，开始揉眼睛了。

    眼酸！

    下方诸多弟子和长老也都开始揉眼睛了，仰着头看了一整天，那般绚丽的画面，就算是修士，眼也会花的，脑袋也是嗡嗡的。

    这俩人，持久力还是不错的！

    凌霄宫的众多女婿纷纷语重心长的说了一句，这么能打，床上功夫应该也不赖，可为嘛都是做女婿的，这差距咋就这么大嘞！

    轰！

    万众瞩目之下，又有人被干下了虚天，观战者已然见怪不怪了。

    这一次乃是鬼皇神子，被打的估计连鬼皇都不认得了。

    啊.....！

    依旧是疯狗般的咆哮，鬼皇神子再冲九霄。

    我再让你上！

    叶辰下来了，一脚板板整整踹在了鬼皇神子的脑袋瓜上，方才冲入虚天的鬼皇神子，下一秒就又回归了大地，落地已是血泊一片。

    我不信！

    鬼皇神子登时起身，面目狰狞如恶魔。

    那便打到你信！

    叶辰这次真下来了，一掌怼翻了鬼皇神子，而后抓住了其双脚。

    看到此一幕，下方的碧游干脆不去看了，好似知道叶辰要施展他的摔人绝技了，在大楚，被他这种打法摔残的，应是记忆犹新。

    果然，叶辰将鬼皇神子整个抡了起来，而后轰的一声砸在了地上。

    噗！

    鬼皇神子当场喷血，被叶辰摔的五脏六腑差点喷出来。

    观战者嘴角集体扯了一下，都还未曾见过仙人还有这么干架的，得亏鬼皇神子肉身强横，这若是换做一般的皇境，早成一坨了。

    啊....！

    鬼皇神子嘶吼咆哮，想要挣脱，可叶辰却未给他机会。

    让你叫！

    叶辰大展神威了，一次次将鬼皇神子抡起来，一次次又砸在了大地上。

    砰砰声响成为天地间唯一的声音，每次落下，大地都会为之动荡一次，每次落下，观战者的小心脏都会为之猛地跳动一下。

    莫说是被摔，看着都疼！

    太多人都倍感身体不自然，被一尊荒古圣体这般抓着摔，是谁都得被摔残。

    竖子，还不住手！

    鬼皇宗的长老坐不住了，纷纷上前，本以为他们的神子能站起来打一个漂亮的翻身仗，如今看来，再不制止，那还真就漂亮了。

    叶辰倒也识趣，三尊准圣都来了，当场放开了鬼皇神子。

    再看鬼皇神子那厮，已是彻底没人形了，整个身体都是扭曲的，全身五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸被都已粉碎，元神都被摔出了重伤。

    让人震惊的是，鬼皇神子竟还没被摔晕。

    我不信！

    鬼皇神子咆哮，内脏碎片都跟着鲜血喷出来了，无法接受这个现实。

    他是谁，他是鬼皇宗神子，身负高贵血脉，融合了仙族穷奇精骨，战力暴增，货真价实的皇境修为，竟被一尊天境干残了。

    最让他无法容忍的是，他又一次败给了叶辰，拍卖会被当众气的吐血昏厥，如今又是万众瞩目，更甚拍卖阁，直接就残废了。

    此番两次，鬼皇神子之名，自今日起，便会成为这片星域最大的一个笑话。

    噗！

    吼着吼着，鬼皇神子一口鲜血喷出，当场昏厥，道则根基被摔裂，日后的修为也多半会止步在皇境，他的高傲，会随着这一战落幕而荡然无存。

    叶辰！

    鬼皇宗三尊准圣纷纷怒喝，准圣威压毫无保留。

    三位，此乃凌霄宫！

    凌霄宫主强势登场，亦有诸多准圣跟随，强大的威压瞬时连成一片，威震这片天地仙山，差点就让鬼皇宗三尊准圣当场跪了。

    好，很好！

    三尊准圣震怒，自不敢与凌霄宫对着干，当即托起了鬼皇神子，踏上了虚天。

    此一幕，真乃一大讽刺，气势汹汹而来，本以为可以好好的装一逼，谁曾想到，装逼不成反被X，好好一个神子，被当众干成了残废。

    三人走后，在场人这才纷纷看向了叶辰，而且看人的眼神儿都变了。

    这是个神人哪！这片星域三足鼎立，两家神子都被你当众干残了，这圣体血脉真不是白给的，与人打架，你丫都是朝残了打。

    ：后面还有，要晚点。