    第279章周队，你怎么了

    盛家老宅。

    盛珏跟随保镖的带领来到盛老爷子的书房，虽然他在口头上称呼盛老爷子为爷爷，可盛老爷子还是打心底里的忌惮他。

    每次他来到盛家老宅。

    没有一次是直接进入的。

    都是通过保镖打电话请示，盛老爷子同意了，才会让他进去的。

    说来也可笑。

    这就是他叫了十几年爷爷的人。

    可心里也格外清楚，盛老爷子对他来说是仇人，并不是真正把他当成亲生爷爷。

    走进书房里，盛珏收敛内心的想法，在盛天不远处站住脚，望向书桌上站着，认真写毛笔字的老人，低头称呼，“爷爷，找我有什么事吗?”

    被问话，盛天不停手里的笔，而是抬头看了保镖一眼。

    保镖立刻领会。

    转身出去了。

    此时，书房只剩下他们两人在了。

    盛天写着手里的毛笔字，让人听不出真实情绪的问道，“听说小妄最近在找人。”

    一句话，直接让盛珏的心提起来了。

    深呼吸一口气，他假装不知道，“找人?我怎么不知道，或许是在找合作伙伴吧。”

    “合作伙伴?”盛老爷子冷笑一声，停住手里的笔，啪的一声丢在纸上，顿时墨水浸染原本写的好好的字，变成一团污渍。

    “可我怎么听说，他在找的是一个女人，还是沈家已经死掉的那个女儿，名字叫沈念?”

    听到这话，盛珏彻底透心凉了。

    还有什么不明白的。

    盛老爷子已经知道了。

    盛老爷子走向他，满是皱纹的眸子透露冰冷和严肃，走到他面前，质问道，“我说的话，对吗?”

    跟他面对面站着，毕竟是盛家多年的主宰者，浑身的气势汹汹而来，饶是盛珏也有点撑不住了。

    他强撑着身子，让自己脊背不要弯，脸色没有变一分。

    脸上依旧是吊儿郎当的，笑着反驳，“爸，你听谁说的……啪！”

    不待他说完，盛老爷子狠狠的一巴掌直接甩在他的脸上，丝毫情面也不留。

    “你还想骗我？”

    盛老爷子狠声道，“都到了这个时候了，盛珏，你嘴里还是没有半分真话是吗?”

    “枉费我培养你这么多年，原是看在你亲生父母的面子上，我让你跟了我的性，还让你跟盛妄一样叫我爷爷，可你呢，站在盛妄的立场上，跟他一起骗我！”

    他下手的格外狠。

    盛珏唇角顿时涌出一阵血液，顺着唇角滑落，绕过他尖棱的下颚上。

    盛珏眼里浮现出慌乱，脸上依旧强撑着，“爷爷，会不会弄错了，小妄都已经有未婚妻了，怎么可能还会去跟那沈家的女儿勾搭上，再说了，沈家的女儿不是已经死了吗?”

    “我以前也以为她真的死了，可你看看，这是什么！”

    盛老爷子转身，拿起书桌上的照片，狠狠地甩在他的身上，然后落在地上。

    盛珏不为所动，慢慢蹲下身子，可当看到地面的照片是盛妄搂着晕倒过去的沈念，甚至连正脸都看的一清二楚。

    面上的血色顿时消失了。

    这！老爷子怎么会有这种照片！

    “这就是什么出车祸那天的现场，好好睁大你的眼睛看看，盛妄怀里抱着的人是谁！”

    盛珏早已浑身颤抖，早就应该阻止盛妄，现在是关键时候，是他即将继承盛家的时候，绝不能出现一点纰漏。

    可终究还是发生了。

    现在该怎么办。

    盛珏闭了闭眼，已经一句话也说不出来了，他站起身，看着盛老爷子。

    眼神疲惫，他低下头，“是沈念，既然爷爷你都知道了，那你想怎么做?”

    “我想怎么做?”盛天冷笑，毫不犹豫道，“当然是杀了那个女人！”

    盛珏猛地抬头。

    看到他这种反应，盛天更加确定心里的想法了，他转过去，二话不说直接叫道，“阿彪！”

    顿时一个长相魁梧的男人带着几个属下走进来了。

    盛珏心里涌起不好的预感。

    老爷子该不会要！

    “小珏，你应该知道我的脾气，我最恨别人骗我，骗我就意味着背叛我，你背叛了我，就该接受该有的惩罚。”

    “把他带下去，给我狠狠地打他二十鞭子。”

    二十鞭子！

    盛珏瞪大眼睛，要知道盛老爷子的鞭子都是带着倒刺的，每一鞭子都能勾掉他的一块皮肉。

    二十鞭子，他还有命活着吗。

    被保镖按耐住的时候，盛珏再也无法控制内心的恨意，死死的盯着老爷子，“你够狠！”

    然后就被强制性的带下去了。

    书房还有阿彪在。

    盛老爷子冷哼一声，丝毫不在乎盛珏的话，对着他命令道，“让人跟踪盛妄，从现在开始，我要知道他的一举一动，不管他去哪儿，都必须如实向我汇报。”

    阿彪，“是！”

    “你出去吧。”

    “是！”

    阿彪出去了。

    盛天回到书桌前，看着已经脏掉的字迹，心里依旧压抑不住火气，为什么，为什么他们一个个都要背叛他。

    他拿起手机，拨了个电话出去，“从明天开始，庄家的工厂开始生产，让咱们的人做好准备，最多一年，我要让京城彻底成为咱们的地盘！”

    “是！”

    盛天筹谋许多年的计划彻底开始了。

    …………

    警局里，轮到沈念做笔录了。

    被两名警察带进审讯室，审讯室很安静，只有两个男人在，他们穿着不一样的衣服。

    年纪都不是很大，但眉宇间都是冷淡，标配的警察特有表情。

    此时，一个正严肃的盯着她，而另一个正在写什么东西，模样专注极了。

    沈念在审讯台对面坐下。

    当她坐下的时候，写东西的警察旁边的警察小声提醒他，“周队，人来了。”

    周浩听到这话，指尖一顿，放下手里的笔，面无表情的抬起头，可当看到自己对面坐的人是谁后。

    盯着她的脸，她的模样，整个特别行动队向来喜形无色，清心寡欲，冰冷至极的周队周浩，竟直接红了眼，甚至浑身都忍不住轻微颤抖起来。

    “周队，你怎么了?”身旁警察吓了一大跳。

    沈念也是一脸懵逼，这人怎么了，难道认识她?怎么这副表情。

    可她不认识他啊！

    直到耳边响起他嘶哑到带着哭腔，满是不敢相信的声音，“你是沈…沈爷？”

    沈爷两个字直接席卷了沈念所有的回忆。

    她整个人直接僵了。

    看着对面穿着特殊制服的一米八五高的年轻警察，沈念喉咙莫名的发干，像是不敢确定似的问道，“你是？”

    “我是周浩啊，浩蛋儿，你不认识我了，沈爷?”

    周浩直接站起身，控制不住的走向她，低头看着她，看着做梦都想见到的人，眼底的泪水终究没控制住直接落下来了。

    见他这般，旁边的警察彻底醒悟了。

    这俩人肯定是认识的。

    于是识趣的主动离开了。

    还顺便帮他们半掩上门，并且不让外面的人进来。

    “浩……蛋儿？”沈念嗓音也哑极了，听到这话的瞬间，眼眶直接红透了，“你是浩蛋儿?”

    看着眼前如此精神面貌的男人，跟小时候那个又胖又黑的周浩简直就是天差地别。

    “是啊，沈爷，我是浩蛋儿，我回来了，你看看我，我真的是浩蛋儿！”

    他是上个月回来的，回来后本想直接去见她，自从高中后，他就再也没见过她了，却不想，竟然看到网络上传的她出车祸死了的消息。

    还有庄叔叔和张颖阿姨，都死了的消息。

    他当时整个人都傻了。

    整整一段时间没反过来劲儿。

    甚至也不想活了，想去天上陪她，这么多年，哪怕他在国外，心心念念的人还是他。

    他努力学习是为了她。

    成为第一是为了她。

    连跳三级就是为了能早日回国见她。

    他想告诉她他的梦想，就是成为一名优秀的警察，为国争光，除恶扬善！

    可一切还没来得及，她就走了。

    他怎么能承受的住这样的打击。

    这些日子，天知道他到底有多颓靡。

    他只能用不停的工作，不停的去完成任务来麻痹自己。

    却没想到，竟然会在这里遇到她，而她还活在这个世界上。

    周浩再也控制不住自己了，当即俯下身就直接抱住她，一米八的大男人哭的不省人事，“沈爷，你知不知道外面都传你死了，知不知道我有多难过，我好不容易回了国，却连你的面都没见到，到底出了什么事，你怎么会被绑架，那群王八羔子有没有伤害你，我杀了他们去！”

    他又是恼火又是难过的，想起她被绑架，眼睛直接通红，里面都是浓郁的杀气。

    而就在这时，外面响起脚步声。

    男人穿着黑色全套的黑色西服，目光冰冷，步履如飞的朝着这边走来，眼神充满紧张和迫不及待。

    他查到了，她果然被绑架了。

    现在就在这里。

    不知道她有没有受伤，有没有人伤害她。

    想到有人会伤害她，他眼底控制不住的嗜血和杀戮，垂在身侧的拳头握的咯吱咯吱响。

    终于走到审讯室门口，他脚步不停的直接推门进去。

    “砰”的一声在耳边响起。

    同时惊醒了椅子上紧紧相拥的两人。

    而看到他们此时的模样，盛妄先是愣了下，而后滔天怒火从心底涌出。

    他二话不说直接冲上去，狠狠地攥住周浩的制服领子，上去就直接狠狠地给了他一拳，正中右脸！

    (本章完)

