    九道血煞剑气，轰然落下。

    白发中年人也只来得及释放出自己的玄气之甲，一道光罩挡在身前，抵挡着那不停落下来的恐怖剑气。

    剑气的力量纷纷爆发，白发中年人的玄气之甲未能坚持太久的时间，就直接被轰碎，最后一道剑气冲来，白发中年人双掌玄力爆发，如同一道铁钳般，当场将最后的这一道剑气给震碎。

    但同时，白发中年人也感受到双掌上传来的恐怖力道，脚步连连后退，一道暗劲猛然在体内涌现，当即眼神一横，一指点在了心口处，将那一道暗劲从身体内逼出。

    “咳咳！”

    体内顿时一阵气血翻滚，即便是眼前的白发中年人，有着日曜八境的深厚修为，在这一刻也都不得不停下来，恢复伤势，若不然刚才这一股暗劲，极有可能会摧毁自己的心脉。

    林夜脚步一点，身形暴掠而去，如同激射而出的利箭，冲向了白发中年人，但就在此刻，那一语不发的颜家长老，身形如同鬼魅般，出现在林夜身后。

    手中有着一道索命铁钩，追上林夜，一钩子劈了下来，此等气势，看着倒是想要将林夜给开膛破肚。

    “嗯？”

    然而铁钩落下的瞬间，那人却猛然一惊。

    “残影！？”

    不，不是残影，而是一种分身术。若只是普通的残影，是不可能骗得到他这等高手，但强大的分身术却可以，在关键的时候，以假乱真。

    虽然说林夜掌握的血煞属性玄技不多，不过类似于天策游龙步这般的防身玄技，倒是涉猎不少。

    就比如，此刻所施展的，正是林夜前世所掌握的一门秘术，绝影分身。

    能够短暂的模仿自身气息，做到真正的以假乱真。

    分身被破，那么林夜的真身！？

    那颜家长老心中一凛，果不其然，身后的空间传来一阵波动。

    “碎劫爪！”

    林夜一爪劈出，霸道的爪力，再加上狩天劲的加持，瞬间提升五倍的威力。

    当场将那颜家长老的气息给撕裂得粉碎。

    “轰！”

    颜家长老闷哼一声，虽然身上穿着内甲，可依旧被林夜一爪破开了皮肉，伤口深可见骨。

    两大长老，在面对林夜的攻击，竟然毫无还手之力，若是再继续下去，只怕林夜能够轻易将两人斩杀。

    饶是颜家的这两位长老，见过太多的天才妖孽，也都不曾相当，眼前林夜实力居然如此可怕，超乎了他们的想象，之前从未遇见过这种情况，就算有天骄在，也都难以阻挡两人的联手。

    日曜境的层次，哪怕仅仅是比你多出一境的修为，就直接是天壤之别，除非你手中拥有逆天级法宝，或者修炼了顶级的功法，否则只有被碾压的份。

    另外三名弟子已经身形撤离到战圈之外，还有一人双臂斩断，此刻痛苦欲绝，但能够保住一条性命，已经是天大的一件好事了。

    “中云，此人实力恐怖，唯有动用杀招！”

    不怎么爱讲话的颜家长老，开口说道。几名颜家弟子听见，顿时觉得稀奇，一来是头一次听这位长老讲这么多字。

    二来，则是好奇长老口中所说的杀招，究竟是什么。

    “好！”

    白发中年人，名为颜中云，乃是颜家第五代长老中的翘楚，一些东西，唯有达到长老层次之后，才有资格接触，比如他们颜家，能够立足于大陆，成为八大家族之一的底牌。

    不爱说话的长老，名为颜来，第五代长老。

    两人此番前来埋骨河川，为的是追查颜涂的事情，颜涂的身份，实际上也比较狗血，乃是一位三代长老的私生子，现在颜涂死了，这一位三代长老便坐不住了，直接将他们给派了出来。

    正好也发现了这一处灵谷，与林夜两人撞上，说来也怪这事情太过巧合，原本两人看来，要将杀害颜涂的凶手给抓住，是再简单不过的事情，所以也就先来将这一处灵谷内的宝物端了，算是意外之财。

    林夜所得到的那一件残破的盔甲，实际来历也并不简单。

    宝物的东西暂且先搁置一边，如今要解决的，正是林夜所带来的威胁，没想到竟然在埋骨河川，折损了这么多人，并且两人也身受重伤，必须要迅速的解决这件事情，斩杀林夜，永除后患。

    颜来与颜中云两人，当即同时施展一道繁杂的结印。

    就在两人飞快施展结印的时候。

    三名颜家的核心弟子，却被一道剑气，当场绞杀。

    嗤嗤嗤！

    三人即便是临死前也都不相信，林夜竟然会在这么关键的时候出手，来对付他们！

    不过等反应过来的时候，已经来不及了，没有人能够阻挡林夜，以及实力恢复的孽鬼剑，挥斩之下，杀气凛然。

    地面散落三人被绞碎的尸体。

    唯独剩下的断臂之人，连忙纵身一跃而出，朝着丛林之中冲去，结果刚跑出去没有多远的距离，就被一只七阶荒兽追上，当场将人给撕碎。

    “小子，你找死！”

    颜来两人周身，仿佛有着一道空间裂缝出现，一股来自远古荒芜的气息，缓缓释放，地面不堪重负，出现了裂痕。

    当这一道空间裂缝出现之际，方圆百里内的荒兽，似乎都感受到了来自灵魂深处的恐惧，竟然纷纷四散逃离，仿佛有什么，让荒兽都感到无比恐惧的东西出现。

    “哦？有点意思。”

    林夜也感受到了，这一道空间裂缝，似乎能够召唤出极为恐怖的存在。

    两名颜家长老，看向林夜的时候，都是眼中带着愤怒的火光，因为在他们施展杀招的时候，林夜竟然将颜家的弟子都给清扫斩杀。

    卑鄙无耻！

    “邪冥！”

    两人同时怒喝一声，并且强大的压力，使得他们五脏六腑剧痛，口鼻之中，不停地有鲜血流淌出来，显然召唤这一只邪冥，就算两人也都受到了极大反噬压力。

    “邪冥是吗。”

    林夜的眼中绽放出一道精光，口中冷笑一声，下一刻，身后九幽血翼猛然绽放。

    霸道的血煞气息，铺天盖地的涌出。

    唰！

    林夜振翅而动，掠向高空。

    遁走了！

