    奈非没能如愿的享受到热水澡，因为他们在回去的路上便被征召了。

    望着罗伊肩上冲他嘎嘎嘲笑的歌洛拉，奈非无力的翻了个白眼，没理会这只杂毛鸟的挑衅。

    随即他注意到，罗伊的脸色突然变得很难看，有些不解的问道：“怎么了？上面说了些什么？”

    “我先不回卡辛哨站了，老师有任务交给我，我要尽快与他汇合！”

    罗伊没有回答，他神情凝重的放下信件，随后把战利品都递给了奈非，开始整理起身上的装备。

    “奈非你先回去吧，别等我了，接下来是猎魔人的事情。”

    奈非皱了皱眉，没有去接那些战利品，反而伸手把信件抢了过来。

    一眼看去，上面只有短短的几行字，看上去十分的潦草，像是在颠簸之中所书写的。

    “长夜将至，谨以热血驱逐黑暗，以赤铁浇铸秩序，以猎魔宣告死亡——利维亚的杰洛特！”

    文字末尾有着三道血色狼爪痕迹的标记，印在在雪白的纸张上，分外的刺眼。

    “怎么会？这是猎魔序列的s级征召令！”

    看清上面的内容，奈非心中一紧，立刻惊呼了一声。

    猎魔序列的职业者并不以人数众多而出名，他们往往行走在死亡的边缘，稍不留神就有可能成为怪物们的食物，正因如此，很少步入超凡的职业者，会去选择这样危险的序列。

    然而，也是这样的原因，使得猎魔序列的职业者之间，要更加的团结。

    他们踽踽独行，战斗在每一处黑暗之地。他们也会成群结队，出现在兄弟姐妹的征召之下。

    当然，有权利发出征召令的猎魔人，至少是得到了圣地凯尔莫罕认可的猎魔大师。

    猎魔序列的白银阶职业者，便被称之为猎魔大师。因为晋升到白银阶的猎魔人，完全可以按照自己的意愿，构建出独有的派系风格。

    在猎魔序列的道路上，他们是当之无愧的先行者，值得所有猎魔人的信任和敬佩。

    杰洛特晋升猎魔大师后，就一直是狼学派的领头人物，他有资格，也有权利发布征召令。

    发布征召令，便意味着任何见到征召令的猎魔人，都必须马上结束执行中的任务，尽快的赶往集结点。

    要知道，这种来自猎魔大师的征召令，可不只是一张信件那么简单。它更是整个猎魔序列的认可，没有哪个猎魔大师会用自己的信仰开玩笑。

    所以，每一次征召令的出现，都意味着有不可预知的危险诞生了！

    同时征召令的出现，也代表着猎魔团发布了极其危险的S级任务。

    S级任务啊，那可是有很大概率，会要面对白银阶的怪物。

    这样的突如其来的变故，让奈非心中十分紧张。

    他的脑海中莫名的闪现出一副诡异的面孔，满脸可怖的肉瘤，最后蠕动成一幅怪诞的画面。

    奈非摇了摇头，把脑海中那个可笑的担心甩了出去，都已经碎成渣的人，莫非还能整出什么幺蛾子不成？

    白银阶又如何，咱不是没有刷过！

    “我和你一起去！”

    奈非坚决的说道。

    “这可不是在开玩笑，你不知道那会有多危险！”

    罗伊摇了摇头，一点儿同意的想法都没有。

    “开玩笑？啊哈，罗伊，就你这小身板，连柄钢剑都背不动，你去了又能做什么？活饵吗？”

    奈非嗤笑了一声，没理会罗伊的拒绝，直接翻身上马。

    “走吧，亲爱的罗伊，让杰洛特见识见识我们的厉害！”

    罗伊看着骑马走远的身影，无可奈何的摇了摇头，嘴里嘟囔着跟了上去。

    “奈非，你这家伙，可真是……够了啊！”

    “等等我，跑那么快干什么，你又不知道路！”

    ……

    一路上两人没有说话，而是借此机会，各自调整着状态。

    为了尽快和杰洛特汇合，他们中间还抄了一段小路。好在有着歌洛拉的指引，到是没有迷失方向。他们一直走了许久，终于赶在黎明之前，见到了杰洛特。

    此时，黑石领边界的一处山坳里，一座简易的宿营地已经搭建在树林之中。

    若非有着乌鸦的指引，他们甚至很难发现这个小小的营地。

    营地中央点燃着一堆篝火，七八个杀气腾腾的猎魔人，正围坐在那里，静静的打磨着手中的兵器。

    杰洛特正在一旁，对着歌洛拉说着什么。

    “老师！我们来了！”

    罗伊显得有些兴奋的打了个招呼。

    “呃，老……师……”

    奈非不知道该怎么称呼杰洛特，有些犹豫的跟着喊了一声。

    杰洛特抬起头看向他们，随手挥了挥，让歌洛拉飞到天上去警戒。他先是木着脸对着罗伊点了点头，随后才冷冷的对奈非说道：

    “我不是你的老师，所以，你不必如此称呼我。”

    这位，说话一直这么刚么？怎么活到现在的？

    奈非有些发楞，满满的吐糟，一时间竟然不知道该如何是好。

    或许是察觉到了不妥，杰洛特嘴角微微咧出一道僵硬的弧线，继续说道：“欢迎你的到来，崔斯特阁下，你叫我杰洛特就好。”

    “呃，好的杰洛特大师，你也可以直接叫我奈非。”

    “好吧，奈非，非常抱歉，把你牵连进来。接下来的行动会十分危险，我无法再保证你的安全，所以，你需要马上回到城里去。”

    杰洛特犹豫了一下，接着说道：“罗伊还有任务要执行，我会让歌洛拉护送你一程。”

    那只臭乌鸦？得了吧！

    奈非撇撇嘴，找了个地方，一屁股坐了下去。

    “杰洛特大师，崔斯特可从来不会惧怕危险！究竟发生了什么事情？罗伊是我的朋友，如果可以，我也想要出些力气。”

    他看着周围一群人摩拳擦掌的样子，明显是要组团刷怪啊，这个时候离开，那白花花的经验，不就飞了嘛。

    怎么着也得强行蹭一波！危险？这个世界，哪里又没有危险呢！

    见到奈非一点没有离开的打算，杰洛特深深的看了他一眼，也就不再提让他离开的事情了。

    在猎魔人眼中，从来没有谁比谁，会更高贵。

    罗伊也趁此机会和杰洛特说了一下，他们关于兽潮的推测，并问了一下接下来的任务是什么。

    “你们猜测的没错，灰土领的确发生了大范围怪物迁徙的事情，只是我们并不确定，这是否真的是兽潮的征兆。”

    “至少到目前为止，所有派出去的猎魔人，都尚未察觉到有新的领主级魔兽诞生。”

    “不过为了防止意外，格德老爹已经带领着大部分猎魔人，去灰土领查找其中的原因了。正是如此，我才不得不启用了征召令。”

    说道这里，杰洛特眉头紧皱，脸上的神色也愈发的严肃。

    他向着树林外看了一眼，压低了声音，继续道：

    “前天，在这里发生了一些更为可怕的事情！希望我的猜测不会成为现实，不然，那样的后果，将会更为可怕！”

