    爱莉克斯在救下自己的父亲后，中年男人再次出现，他缓缓开口道：“作为你行为的结果，这个实体将会继续存在。”

    他慢悠悠地走到机器蠕虫旁边后又接着说道：“而这个实体将不复存在。”

    话音刚落，机器蠕虫就化作尘土，消失在黑暗之中。

    “好的。那么……他没事对吧？他还活着。我爸爸还活着。”

    “你应该意识到，你确确实实具有非凡的价值。以前的一个雇员无法……或不愿意完成摆在他面前的任务。”

    在中年男子说这话的时候，他的手中出现了一根撬棍。

    狸头人立即想起，之前爱莉克斯跟罗素聊天的时候，有谈论到戈登·弗里曼在拯救人类的时候，就是拿着一根撬棍一路杀过去的。

    顺着这个线索，狸头人有理由怀疑，中年男子说的雇员正是戈登·弗里曼。

    “我们一直在努力寻找合适的替代者。直到现在。”

    中年男子一边说，一边侧开身子，狸头人看到在中年男子身后，又出现了一名陌生男子的身影。

    他在捡起一副墨镜，并戴到自己脸上后，他也随之消失在黑暗中。

    “不！我，我，我只想回到家。把我送回家！”

    爱莉克斯也反应过来，中年男子是要“雇佣”她，这可不是她想要的，因此她赶紧开口拒绝。

    “恐怕你误解了现在的情况，凡斯女士。”说完这句话后，中年男子穿过了那扇纯白色的门，把爱莉克斯留在一片纯粹的黑暗之中。

    “等等。嘿，等等，等一下！”爱莉克斯有些歇斯底里地喊着，但是没有任何的反应，她似乎被困在了这个地方。

    画面又回到了一片纯白中，还有文字随之浮现，正是游戏一开始时的画面。

    目标：爱莉克斯·凡斯

    状态：已雇佣

    等待委派

    文字消失后，游戏的制作人员名单开始浮现，这也是在告诉玩家，游戏到这里就结束了，感谢玩家的支持。

    “啊？这是什么意思？我被坑了？”狸头人很是疑惑问。

    “你问我，我问谁？”

    “这个结局似乎有点东西，但是我没有看懂。”

    “苟贼什么时候也把游戏整得这么神神叨叨的了？”

    “这老男人是谁啊？感觉好像很厉害的样子啊！”

    “是啊！不仅能够穿越到未来，还能改变未来的结局。”

    “难怪联合军要把他关起来，根本不是对手好吗？”

    “看起来那么吊的机器蠕虫，他似乎只是借给爱莉克斯一点力量，就把那机器蠕虫给电死了。”

    “所以这家伙这么牛逼，究竟是怎么被联合军给关起来的？”

    “那只能去问苟贼才有答案了。”

    “我觉得这游戏应该还有个前传之类的，起码弄清楚戈登·弗里曼是谁，做过什么事情才能更好地理解这游戏。”

    在狸头人跟直播间的观众在讨论游戏的剧情时，游戏里制作人员名单已经放完，一个声音突然响了起来。

    “戈登！戈登！醒一醒，戈登！她走了，戈登。”原来是爱莉克斯的父亲在说话，他的身体状况看起来不是很好，但语气依旧十分的激动。

    在他的身后，还能看到被电得一身焦黑的机器蠕虫。

    “她走了，戈登。她走了。天杀的，去特么的‘不可预见的后果’！我就知道，当我抓到他的时候，我要……”

    “我要杀了他。我必须弄清楚这件事。现在就要……”

    似乎是爱莉克斯被雇佣的原因，她消失在了这个地方，失去了至爱的女儿，爱莉克斯的父亲激动得有些语无伦次，狸头人也能够理解。

    在爱莉克斯的父亲说话时，一个两、三米高的机器人来到他的身边，并递给他一根撬棍，似乎正是中年男人拿过的那一根。

    在接过撬棍的时候，狸头人不由得转动了一下脑袋，正好看到不远处的楼梯上，那名中年男人正站在那里，犹如局外人般在看着这里的戏剧。

    “加把劲，戈登。我们还有事情要做。”

    爱莉克斯父亲的声音，把狸头人的视线拉了回来，他伸手接过对方递过来的撬棍，画面再次一白，游戏正式结束。

    “这就完了，这是啥意思？预示游戏还有第二部？”狸头人有些意犹未尽地问道。

    “呵呵。就苟贼的尿性，你觉得他会做第二部吗？”

    “做个前传也好啊！前传不属于第二部吧！”

    “再次发起众筹绑架苟贼，让他把坑都给填了。”

    “我出一块钱。”

    “我来一百块钱的。”

    不仅是狸头人还有他直播间的观众在体验完游戏后，对于游戏的剧情充满疑惑，只要玩过《半条命：Alyx》的玩家，都恨不得绑架荀泽，让他把故事给讲完。

    《半条命：Alyx》的故事虽然相对完整，但是里面的坑也不少，比如戈登·弗里曼做过什么事情？中年男子又是谁？

    所谓的雇佣又是怎么一回事？联合军又是什么玩意？最后戈登拿起撬棍后，是要去对付联合军，还是要去救爱莉克斯？

    对于喜欢剧情的玩家来说，这种故事说一半简直是折磨，让他们是抓耳挠腮，上蹿下跳，恨不得能在游戏里挖掘出更多有用的东西。

    而对于游戏剧情不是很在乎的玩家，则是被《半条命：Alyx》的质量给惊艳到了。

    他们还真的是第一次体验到，一款VR游戏中什么东西都是能够互动，比如在有的地方，需要转动绞盘并将其固定住。

    其他的VR游戏是通过按键之类的实现，而《半条命：Alyx》则是拿起旁边的一根铁棍，插入键盘的圆孔中，进而卡住绞盘。

    除此之外，不管是哪里的箱子都能打开，一些瓶瓶罐罐可以直接砸碎，还有抽屉等都是能够拉得动的。

    甚至一些厕所里的马桶，也是能够把盖子打开的，只是里面一般没有什么东西。

    荀泽考虑到有的玩家是戴着无限手套在玩，为了避免让玩家体验一把掏马桶的真实触感，他把马桶里面的东西都给删了。

    总的来说，《半条命：Alyx》给其他的游戏厂商又上了一课，告诉他们一款优秀的VR游戏应该怎么做，同时也拔高了玩家们对VR游戏的评价标准。

    哪怕不能把互动做得跟《半条命：Alyx》一样，也要尽可能地详尽，而不是通过堆砌按键操作，还有限制玩家行动来偷工减料。

    在玩家吹爆《半条命：Alyx》时，荀泽正在虚幻研究室，看着纪兴国他们鼓捣出来的新玩意。

