    剩下一小半藤身在半空中跳跃着，却也没有了攻击性。

    “果然如你所说，它们还真是特别凶残，既然如此那便尽数灭了它们。”

    舒默雪杏眸寒光一闪，匕首在手间也削去了一条藤蛇的半截身子，然后紧接着是第二条，第三条，第四条……

    一路斩杀，就如同切大白菜一样干净利落。

    夫妻俩在藤蛇的包围中杀出了长长的一条路，虽然很痛快人也没有受到伤，但萧弋宸总感觉哪里不对劲。

    砍断最后一条藤蛇，舒默雪的额上冒出了一层细汗，胳膊酸疼的厉害。

    “怎么会这么多呀，我的胳膊都要废了。”

    舒默雪左手捏揉自己的右手臂，气息也有些喘不匀。

    这一段藤蛇机关的密道足足有一百多米，他们一边要躲避藤蛇的攻击，又要花力气斩断那些藤蛇，真是有些累。

    不过经过了这一百米，前面的呼吸声已经无比清晰，就在前面不到五十米的密道转角处。

    “银面，是你吗？”

    舒默雪再也不敢大意前行，还是先问清楚，万一又是什么陷阱呢？

    那个声音没有回答舒默雪，只是呼吸急促了起来，仿佛正在努力着什么。

    舒默雪和萧弋宸对视，都在彼此眼中看到了疑惑，同时又警惕了起来。

    “银面？”舒默雪沉着嗓音又喊了一声。

    那呼吸更急促了，还伴随了痛苦的闷哼，如同垂死挣扎的困兽。

    “你是银面吗？”

    舒默雪向前走了两步，被萧弋宸眼疾手快地一把拉了回来。

    “看情况再说，我觉得哪里不对劲。”

    “那我们也不能一直在这里站着啊，就算是龙潭虎穴，既然进来了不也得闯一闯，万一真是银面呢？”

    舒默雪感觉那个人是受了伤，如果真的是银面，他们再磨蹭下去，银面可能就一命呜呼了。

    萧弋宸漆眸紧紧锁着那个神秘的转弯口，手掌始终抓着舒默雪的手腕不让她过去。

    “就算他是坏蛋，难道我们两个还打不过一个受伤的人？”舒默雪继续游说萧弋宸。

    这条密道米熙睿只告诉过她一个人，而她也只告诉了银面，她坚信那个人就是银面，所以怎么能不去管他？

    但萧弋宸就是不松手，依旧用那看着黑暗中的魔鬼的犀利目光，看着那里。

    突然萧弋宸瞳仁微缩，掩饰掉那眸中的算计，看向舒默雪嘴角弯起关切的微笑。

    “他虽然受了伤，可听得出他中气十足，不像是伤的很重的样子，刚刚这一路过了两个机关，是不是很累了？”

    舒默雪一脸莫名，感觉萧弋宸怎么语无伦次的，但她还是点了下头。

    “是有一点累，晚上没吃饭，力气好像不够用了，手臂最酸。”

    萧弋宸笑的温柔，拉起舒默雪的胳膊，大掌覆了上去轻轻捏揉。

    “既然到这儿了，那就不着急了，我们先休息一会儿，等养足了力气再一探究竟，万一真的是什么怪物，我们现在力气消耗太大，会吃大亏的。”

    舒默雪很想反对一下下，但是看到大爷不容置喙的神情就打住了念头。

    不可否认，大爷的顾虑也是对的，这个密道里好像真的有些诡异。

    萧弋宸极其温柔地给舒默雪按摩手臂，动作不疾不徐，不慌不忙，像是故意消磨时间。

    终于，转角处的人扑通趴在了地上，露出上半身，还真的是银面，他的脸上很多血，手上也都是血，气息恹恹的。

    “银面！”

    舒默雪惊叫一声，就要跑过去，又被萧弋宸拉住了。

    “你干什么呀，真的是银面你看不到吗？”

    舒默雪又气又急，用力挣萧弋宸的大掌，但萧弋宸还是紧紧攥着不松开。

    萧弋宸也在看着银面，然而眉头却越压越低，死盯着银面的那一双蓝眼睛。

    “萧弋宸你放开我，你到底想干什么？”

    舒默雪气坏了，没看见银面就要死了吗，萧弋宸居然冷眼旁观不去救人。

    “他不是银面。”萧弋宸突然冷声开口。

    舒默雪一怔，再次看向那里的银面，确实是银面的脸，就算有血也挡住那熟悉的轮廓。

    倏然，舒默雪也发现了不对劲，银面的眼睛是湛蓝色，总是光彩熠熠的。

    这个银面的眼睛虽然也是蓝色，但是很诡异，那双眼睛好像……洞口的那个女人。

    舒默雪大骇，下意识贴紧了萧弋宸。

    “怎么可能呢，那女人不是石像吗，她的眼睛也是石头刻出来的呀。”

    萧弋宸摇摇头，他也不知道是怎么一回事，自从进入这个密道，好像一切都脱离现实了。

    脱离现实？

    萧弋宸突然想到了什么，猛地朝身后看去，他们一路过来斩断的藤蛇全都不见了……

    不等萧弋宸多想什么，就感觉到一道劲风袭来，他回头的瞬间舒默雪已经拔出匕首迎了那个假的银面一击。

    “呃！”

    “小雪！”

    舒默雪的匕首擦过假银面脖颈，没有刺中，但是假银面的一掌却打在了舒默雪的胸口，力道太大舒默雪直接飞了出去，摔在地上。

    萧弋宸想去舒默雪身边看她伤势如何，结果被假银面一把薅住了后衣领，一记拳头直击萧弋宸脑袋。

    “小心！”

    舒默雪撑起上身就看到那危险的一幕，不由惊叫出声。

    说时迟那时快，就在假银面的拳头距离萧弋宸的脑袋五公分之处，萧弋宸猛地抬手将他的拳头包了住，手腕一转，假银面身体失衡朝前扑。

    然而危难之际，假银面却又马上便被动为主动，左手掌心出现一把银弩，对准萧弋宸射出暗器。

    萧弋宸瞳孔一撑，立时松开假银面的拳头侧身一闪，躲过了假银面的暗器。

    眨眼间舒默雪就看着萧弋宸和假银面已经过了几十招，那个假银面不仅招式和银面的一模一样，就连银面的暗器银弩，他也使得得心应手，萧弋宸几次险些吃亏。

    “怎么会有这种事呢？”舒默雪看的紧张不已。

    仿佛又看到了银面从孤岛回来同萧弋宸对战时的情景，两个绝顶高手打的如火如荼，难分高下。

    舒默雪的手触碰到冰凉的地面，然后又热乎乎的，她霍然低头竟看到一具尸体，她的手正放在女人的手上。

    舒默雪一双杏眼瞬间撑圆了，狼狈地向身后挪动，呼吸陡然急促起来。

