    凌晨五点左右，张君浩在队部与警卫队长谢新明通电话，谢新明报告说，日军集结区域是老鹰山与狮子岩地区，兵力估计在五千左右，没有发现重炮。

    张君浩指示继续监视，暂时不要对日军采取任何行动。

    挂了谢新明电话后，张君浩对罗忠中校说：“日军的进攻有着固定套路，估计仍然只会是先由飞机轰炸，然后步兵地面发动进攻。日军重炮估计还没有来得及运过来。通知各部，吃早饭。”

    早上七点左右，日军大群飞机飞来，象昨天一样对山区胡乱扔下大批炸弹后就飞走。

    由于步兵分队对工事的伪装比较到位，日军飞机扔下的炸弹并没有击中任何工事。

    八点左右，一个大队左右日军步兵对特混战队阵地发动进攻，日军使用了大量迫击炮和步兵炮。

    大山里硝烟弥漫，炮声隆隆，枪声犹如燃放的鞭炮。

    杰克分队迫击炮从山里飞出去，对日军迫击炮进行精准打击，敌明我暗，日军的迫击炮对杰克分队迫击炮不造成任何威胁，但日军的迫击炮却处于被动挨打境地。

    张君浩的判断是正确的，日军人数虽多，但在正面战场上根本没有办法展开，只能以大队为单位，以一个中队为后备队，两个中队同时分别对杨健虎分队和黄永军分队阵地发动进攻。

    张君浩趴在山洞口，用望远镜观察着形势，漫山遍野都是日军，日军迫击炮躲藏在山里不断向特混战队阵地上发射着炮弹，杰克分队炮弹很难摧毁日军迫击炮。只是由于距离远，日军的迫击炮弹刚刚能够打到特混战队阵地，所以，威胁减弱了很多。但杰克分队的迫击炮完全能够够着日军迫击炮阵地，打得也很准，只是由于日军迫击炮躲藏在山里，摧毁难度增大了许多。炮弹不能直接命中目标就摧毁不了，要想直接命中目标谈何容易？

    日军也是会吸取教训的啊！

    渡边大佐队伍在使用火炮方面，由于过于托大，火炮推得太前，被杰克分队轻易摧毁了。现在日军以减弱威力为代价，把火炮藏在了山中。

    警卫员背着步话机来到，张君浩接过话筒，是警卫队长谢新明打来的，谢新明请求对日军迫击炮阵地发动袭击行动。

    张君浩一听就火了，厉声：“谢新明，日军迫击炮阵地处于大军之中，警卫队杀过去妄图摧毁日军迫击炮阵地的话，你把日军全当死人了吗？日军轻易一个反击，就能把警卫队全体歼灭了。你的最主要任务是摧毁日军山炮，摧毁迫击炮是次要任务。”

    张君浩挂了电话后，继续用望远镜观察。

    激烈战斗持续至中午12点左右，日军撤退了。

    张君浩赶紧跑回，对罗忠中校说：“立即通知各部，准备用机枪打飞机。”

    罗忠中校立即用步话机通知各分队做好用机枪打飞机准备。

    果然不出张君浩所料，半小时后大批日军飞机黑压压飞来，这次日军飞机飞得很低，妄图通过肉眼寻找到特混战队工事后，再扔炸弹。

    日军飞机的前两次轰炸，没有发现特混战队有任何反应，这次显然胆子变壮了，以为特混战队仍然不会有反应，所以敢于飞得很低。为了方便观察，有些日军飞机的舱盖都打开了。

    这可是战争，任何的疏忽大意都是要付出血的代价的。前两次特混战队没有反应，不等于这次仍然没有。特混战队打日军飞机，已经打出了经验。一旦开火，日军空军的恶梦就会降临。

    二十几架日军飞机掠着山脊飞过松阴溪后，就折返回来，在山区盘旋，接着降低高度准备投弹。

    突然，山中向天空喷射出密集弹雨，一架架日军飞机象老鹰折翅般，有的一头往下就扎落，有的拖着长长浓烟仓皇逃跑。

    仅只有十几分钟的战斗，十一架日军飞机被击落。其余飞机胡乱扔下炸弹后，便全体逃离。

    张君浩在队部山洞中听罗忠中校汇报了打飞机结果后，喜出望外，大笑说：“太好了，日军飞机即使还敢来，一定不敢降低高度轰炸了。”

    罗忠中校报告说，两个步兵分队都出现了一定数量伤亡。

    张君浩点头。

    出现伤亡是正常的，队伍只要不垮掉就行。

    晚上会有四百新兵到达，到时两个分队的战斗力又会得到提升。

    对于小伤亡，张君浩并不放心上。

    下午一点左右，日军步兵再次对特混战队阵地发动猛烈进攻。

    原田次郎少将已经来到了狮子岩，把指挥所建立在了山里。

    在中午，原田次郎少将召集伊藤大佐、渡边大佐和奈良正彦大佐开了个会，在会上原田次郎少将通报了队伍面临的处境，明确告诉他们，队伍断粮了，弹药也严重不足。假如不能突破张君浩特混战队的阻击，整支队伍就都将面临覆没命运。要求各部不惜一切代价向张君浩特混战队发动进攻。

    原田次郎少将授权奈良正彦大佐，由其统一指挥前线各部。

    这样一来日军在最前线就有了三位大佐。

    下午，日军在奈良正彦大佐的统一指挥下，进攻变得更有章法，强度一直保持着。

    特混战队面临着强大压力，稍有松懈，整条防线就有可能会垮了。

    特混战队的火炮虽然能够压制日军火炮，但日军火炮仍然在持续不断开着炮。

    日军步兵全都象疯子，前面的倒下了，后面的踩着前面的尸体，继续前进。

    张君浩与杨健虎通话时，杨健虎报告，日军最近离工事只有十多米，队伍伤亡了二十多人。通讯班与侦察班、警卫班全都补充进了步兵班。

    张君浩听后，很是心痛，特混战队每一个官兵都是自己的心头肉。张君浩告诉杨健虎，晚上就有两百新兵补充，一定要顶住。

    张君浩在与黄永军通话时，黄永军报告的情况和杨健虎报告的情况基本相同。

    张君浩的回答也和杨健虎所说基本相同。

    张君浩与警卫队长谢新明通话，谢新明告诉张君浩，日军的前线指挥所在狮子岩，日军的集结区域在老鹰山和狮子岩地区。

    张君浩要求谢新明继续监视。

    下午，四点左右，又有十来架日军飞机前来突袭，这次突袭日军飞机飞得很高，扔下的炸弹对工事没有造成实质性损伤。

    下午五点左右，日军再次对特混战队阵地发动强攻。激烈战斗一直持续到晚八点才停止。

    显然日军很害怕特混战队的夜袭行动，日军退后了三公里左右。

    晚九点，张君浩来到濂溪桥，迎接新招募兵员。

    张君浩作了简短讲话后，就让王进贤领着新兵，前往黄永军分队阵地和杨健虎分队阵地。

    晚十点左右，张君浩命令警卫队把八个日军妇女送往两个步兵分队。

    通知杰克少校到队部把六名日本女人领去。

    晚十一点时，第三战区司令部发来电报，询问战况。

    张君浩口授，张伯良记录，报告第三战区司令部，特混战队一整天的战斗情况，并把估计歼灭日军数报告了过去。

    晚十二点时，张君浩钻进睡袋，在山洞底部睡觉。

    队部人员除电报人员外，大都也钻进睡袋睡觉。

    队部一下子变得十分安静。

    日军前线指挥所此时却吵闹不休。

    对于明天如何进攻，各人有各人的想法。

    渡边大佐以为必须等联队炮到来后，才能强攻。伊藤大佐以为日军必须另想他法，最好能寻找到小路绕过特混战队控制区。

    日军在进攻中已遭受了重大损失，死伤官兵总数超过了三千，假如明天再象今天这样进攻，至少又会伤亡一千官兵。

    奈良正彦大佐给原田次郎少将打电话，询问日军联队炮到达明确时间，原田次郎回答，天亮前，所有混成旅团火炮都能够到达。

    奈良正彦大喜说：“将军，火炮到齐后，我们百门火炮一起开炮，不要说山中只有几百特混战队，就是有成千上万，也能把他们炸成粉末。”

    原田次郎少将说：“明天一定要把张君浩特混战队消灭了，坚决打通前往龙游通道。”

    奈良正彦小声问：“能不能想办法运些粮食到前线？官兵们已饿得前心贴后背，连端枪的力气都没有了。”

    原田次郎少将回答：“整个旅团一粒粮食都没有，为了让官兵们有力气打仗，可以先宰杀部分骡马充饥。”

