    之后，一路无话，汽车快速在黑漆漆的道路上行驶。

    接着，汽车开了几个小时，在一个岔道上进入山区，进入了一座荒山之中。

    苏白对于这个荒山，有一些记忆。

    这是云梦市附近比较高，也比较有名的山。

    在这座山中，有一个景区在里面。

    景区叫做红树林，里面在秋天的时候，都会长满红色的树叶，非常好看。

    开入这里之后，海拔便快速提升，没有多久，苏白便看到了白雪覆盖了地面。。

    当到了一条小山路的时候，张三便一打方向盘，把车开了进去。

    张三掌握着方向旁，解释道：“老板，这里是老路，以前通向这里几个村子的。

    不过这里建立红森林景区之后，便废弃了。除了一些来这里挖笋，砍竹子的人就没有什么来这里了。所以把尸体埋在这里，不会有人发现的。”

    听到他的话，苏白点点头。

    接着，张三又把路开了一段时间，路上也开阔了起来。

    路上充满了积雪，根本不适合继续前行了。

    “就这里吧。”苏白野兽感知弥漫四周，朝着张三说道。

    在这里，他感知到了好几块坟地，应该是这附近村民埋的。

    把徐慧的尸体埋在这里，算是不错了。

    其实，徐慧的尸体是有很多作用的，无论用来做研究，或者是卖给管家，都是可以的。

    只是，他的心还没有那么冷酷，做不出这种事情来。

    “好的老板。”张三应了一声，把车停在了路边。

    接着，三人下了车，朝着深山之中走去。

    走在了路上，张三露出欲言又止的表情, 脸已经憋得通红了。

    他非常想问问自家老板尸体到底在哪里。

    但是理智却告诉他, 不要问这件事情。

    因为尸体真的有的话, 自己问只会显得自己愚蠢。

    而如果尸体不在的话，那就会让自家老板尴尬。

    所以无论有什么结果，对于他来说都不是一件好事。

    苏白也注意到了张三的表情, 大致也清楚了对方在想什么。

    只是，他对于此并不想去解释。

    虽然说, 他已经准备在张三面前暴露灵性空间的存在了, 但是却并不想给张三说灵性空间是什么, 怎么用，有什么用处。

    说这些东西, 对于他来说，没有任何的好处。

    一旁的余灵注意到两人的神色，莞尔一笑, 却并没有说什么。

    接着, 三人在深山里走了半个小时左右, 苏白在一个空地上, 找了一个地方，便砍下了两根婴儿手臂粗的木头, 又用两块魔铁变化成锄头，装在了木头上面。

    两根锄头便做成了。

    一旁的张三眼睛都直了。

    他刚刚就看到自家老板只是随便弄了两下，两根锄头就弄出来了。

    这简直就是神乎其技。

    “这个给你, 你来挖。”苏白把能够压制戾气的锄头扔给张三。

    张三一把接过锄头，立刻反应了过来, 开始干起了活。

    他做事的时候，非常熟练, 就像是一个真正的老农一般。

    说实话，张三还真的当过农民。

    他不止做过农民, 还做过工人，还端过盘子，做过销售。

    各个行业他都摸过，但是从来都没有精过。

    因为他做这些，只是因为某些需要而已。

    苏白见张三开始动起来了，也开始挥舞锄头，把这一片空出一块地来。

    他用的, 是有锐利属性的魔铁。

    锄头挖下去，就像挖在豆腐上一样，很快就清理了一大片。

    一旁的张三见自家老板做事这么利索，也立刻加快了速度。

    苏白看了一眼张三, 见对方累得冒汗，心中笑了笑。

    他自己留下有锐利属性的魔铁，让张三用另一块魔铁去挖土，倒也不是有什么私心。

    只不过怕张三一不小心自杀而已。

    毕竟，有锐利属性的魔铁，切玉断金不在话下，要是一下没准力，搞不好就会把自己的脑袋切下来。

    接着，苏白与张三花了十几分钟，空出了一个地出来，并且挖了一个能够埋的了尸体的洞。

    做完这些，张三眼睛不住的往苏白身上瞟。

    他很想知道，自家老板到底是把尸体藏在那里。

    而后，他便突然感觉眼前一花，一个四肢残缺的女人出现在了挖出来的洞里。

    他还没有反应过来尸体是怎么出现的就看到了女人的相貌。

    当看到女人相貌的一刻，张三立刻感觉自己身上鸡皮疙瘩都起来了，头皮发麻。

    他呆呆的抬起头，眼珠子看向自家老板身边的女人，身体微微有些颤抖。

    这尸体，竟然和自家老板身边的女人长得一模一样，甚至衣服也是一样的。

    看到张三的样子，苏白感觉有些好笑。

    不过他也非常理解对方，如果不是自己知道事情的原委，他也会有些害怕的。

    “这是她的双胞胎姐姐。”苏白朝着张三解释道。

    他觉得，还是安一下张三的心，对方似乎亏心事做得挺多的，对于鬼怪比正常人更加害怕。

    张三闻言一怔，随后长舒了口气，尴尬的笑了一下，道：“吓死我了，我还以为老板你旁边这位，和这尸体是同一个人呢，我自己吓自己呢。”

    听到他的话，余灵的眼睛露出了玩味之色，脸上带上了似笑非笑的神情。

    看到她的神情，张三打了个哆嗦，随后又像是想起了什么事情，问向苏白道：“老板，这是怎么回事？这美女的姐姐怎么会死？”

    “她做错了一些事情，被老板杀了。还有，以后不要叫我美女，叫我余灵就行了。”余灵笑了笑，直接说道。

    苏白闻言，也点了点头。

    看着自己老板没有波动的脸庞，以及一旁余灵一直笑着的脸，张三咽了咽口水，有些说不出话来了。

    不知道为什么，他总是觉得眼前这一幕有些诡异。

    为什么自家老板杀了对方姐姐，对方还笑得这么开心？

    “好了。”苏白摆了摆手，道：“这件事情有些曲折，你也不用了解太多，做好自己的事情就好。”

    “好的老板。”张三应了一声。

    接着，二人把尸体埋上，又在旁边铲了点雪盖在原地，便下了山。

    “嗡嗡……”也就是这个时候，苏白手机突然响了起来。

    他拿出手机，看了一眼信息，脸上的表情立刻僵住了。

