    松开手，绿袍中年人笑着说：“我不知道小友你姓什么？

    我好像从来没有听说过云梦灵域有这么年轻有为的年轻人。”

    “无名小子，就在云梦灵域里历练。”

    林凡不愿意多家暴露自己的消息，所以及其敷衍的回复道。

    林凡微微一笑，毫不留情地拿起雷兽地图，然后把手里的清远枪扔给了莫家家主，莫家家主接住了自己的长枪。

    他可不害怕绿袍中年人敢去欺骗他，跑得了和尚跑不了庙，骗他他再来一趟就好了。

    绿袍中年人心疼着着雷兽地图，但是他的目光仍然停留在林凡的身体上，刚才那场默默无闻的对峙打了他个措手不及。

    他明白眼前这个年轻青衣男子有着很强大的力量，这让他非常震惊。

    青衣男子的这个年龄，不应该有着如此高的实力。

    在整个云梦灵域，几乎没有人能比得上。

    “既然没事，我现在就自行离开了。”

    这里的气氛略显怪异，林凡也能感觉到这里有很多隐藏的气息。

    他想可能是还有莫家的人在暗中观看着一切。

    虽然他很想知道为什么这么多人突然出现在这座院子里，还有一些不像是莫家人的气息。

    但是人贵有自知之明，林凡知道现在不是打听的时候，就朝绿袍中年人捧了一拳，转身就自行走了。

    看到林凡大摇大摆的出去了，莫家家主的眼睛微微一眨，但最后还是没有动静，看着林凡把雷兽地图带走，最后消失在众人的视线当中里。

    “父亲，你刚才为什么要放他走啊，他伤害了我们莫家这么多人！”

    看到林凡走远了，莫家家主终于忍不住说，他们的莫家是什么时候这么憋屈过，而且是当对方只有一个人的时候。

    “那你想要什么？

    他已经离开了放下了心中的杀念，否则，就不会是这么简单的死几个人了了。”

    绿袍中年人轻声说。

    “你还没有想明白吗？

    我要是能够完全把他杀死的话，我会不去把他好好的收拾一顿吗？”

    绿袍中年人再次嘴唇一撇说道。

    听到他的话，莫家家主沉默了一会儿。

    然后绿袍中年人继续说：“即使我亲自动手与他发生冲突，最多也就是打跑了他，但杀不了他。

    那样的话，就会给我们树立一个敌人，再过几天就是那个秘密浮现的的时候，我们需要用尽全力围攻，这时候得罪一个强敌太不明智了。”

    “那小子那么厉害吗？

    父亲，你可是圣胎期的超级强者啊！”

    听到绿袍中年人亲口说出都不确定能杀林凡的消息，莫家家主突然感到非常的奇怪。

    “那个小子离剑之领域的形成只有半步之遥了，我能感觉到这个人太危险了，一定有很多办法可以从我手里逃脱，我真的很想把他杀了，但这件事情十分的难办。”

    “而我在和他握手时注意到的是，他身上有着浓郁的剑道气息。

    万一他是万剑宗这一代的绝代天才，事情就会变成太大的麻烦了。”

    “那个小子得了个大便宜便宜，不仅杀了我们莫家的人，甚至还敲诈我们的雷兽地图！”

    莫家家主气得咬紧牙关。

    “先解决我们发现的那个秘密吧，只要我们能得到秘密里面的宝贝，我就有机会踏入圣胎中期的境界，甚至有机会进入传说中的化神期。

    等到一切都解决了，然后再去找那个小子，如果他能在我的莫家效力，那就再好不过了。

    如果不行，就让他把得到的东西都吐出来吧。”

    绿袍中年人轻描淡写地说。

    此时，用他的语气中透露出一丝杀人的意图，似乎他对林凡的所作所为极为不满。

    听到这话，莫家家主慢慢地点了点头，望着林凡消失的地方，眼里带着一种冰冷的感觉。

    “雷兽，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫。”

    林凡在坐在密林中一棵隐蔽的大树上，抽出他的神识，仔细的感应着这张雷兽地图。

    “这是一个奇怪的怪物。

    它不是以血肉为食，而是以雷电为食。

    这个怪物非常强大，但是每次它每次晋级时，都会有一段极度虚弱的时期。

    我感觉那家伙的情绪，好像我遇到了这样的好事……”林凡再心中思索着。

    雷兽身上有一个雷源，里面有一个非常大而纯净的霹雳力量。

    如果能得到它，不仅能够好好的淬炼承雷剑，还可以把自身也给强化一下，让青玉琉璃体变得更加的强劲。

    想到雷兽身上的种种好处，林凡的眼睛也瞬间变红，连呼吸都变急促了。

    他出来历练是为了什么，不就是为了尽可能的快速提升自身的实力嘛。

    现在有一个这么好的机会，说什么他也不能够去错过。

    不过，一般雷兽的实力堪比造气圣胎初期。

    一些强大的甚至可以与化神期搏一搏，自己的力量可能有点困难……”    想到这一点，林凡好像被一壶冷水从头灌到脚，然后他愣住了一会儿。

    然后转过头又想到：这只雷兽很有可能处于升级的虚弱期中，不然他刚才的气息波动不应该如此的明显。

    况且，他们很有可能会来一次渔翁得利的操作……    林凡彻底想明白了，他现在可以这样说，当然他也有一些实力。

    现在的他，即使面对圣胎中期的强者，也会感到害怕。

    再加上现在学会了叠加五行剑招的手段，即使他遇到圣胎中期强者的围攻，虽然不敢说他会与之一战，但也不难全身而退。

    “先休息一整晚，从明天开始，然后跟着这张地图行事。

    如果想要去套路别人，那么你就必须做好准备……”林凡心中已经打定好了主意。

    他明天去观察一番就可以知道所有计划的安排了，依照雷兽的实力来行事。

    只要雷兽处于虚弱状态一天，莫家的人就会挂念雷兽一天。

    他可不想自己拼死拼活被莫家给摘了桃子。

    所以他只需要学会耐心的等待，等莫家人出手后他再当渔夫就行了。

    雷源，我一定要得到！ 

