    那天将高喝，他认识这尊神鹏，乃是天鹏关的神将，足以接触到中高层的战局部署！脑中的记忆，同样是他们的情报！一尊尊神光冲天而起，然而就在此刻，却见那神鹏满是恨怒的回眸，原本渐渐变小的躯体，竟化作数万丈之恢弘。

    神鹏展翅，迎着一道道劲弩，神力燃腾，以俯冲之姿向着一尊水师战舰轰然撞去！“轰！！！”

    望着那飘落的鲲鹏神羽，以及破碎的战舰，那天将手腕一抖，战枪归来，还沾着那神鹏的血。

    “鹏老七，我赢了！”

    天将咬牙，望着眨眼间就被天河吞没的神鹏尸体，这已经打捞不及，也没有打捞的必要了。

    “去通禀大将军！刚才鲲鹏族的斥候已经探明了我们第三先锋的舰队布阵！是否要调整战阵！”

    天庭水师纪律严明，一道传讯便通禀申正然，而与此同时，帝阙族的战船上，白观星眼前的星图多出一道道斑点。

    “先生，第三先锋的战阵是随时准备进攻的！一字长蛇阵攻杀凶横，却顾首不顾尾，一声令下，最多一炷香，我鲲鹏族的大军便可杀至！”

    “我知道了。”

    白观星淡淡颔首：“我们这里一炷香后，亦可天庭水师第一先锋第二先锋交战。”

    坤游天话不多言，传讯消散过后，便见坤少则在旁拱拳：“老祖，鲲字第五军阵已经抵达伏击地点，一炷香，便可凿沉水师的船！”

    坤游天颔首咬唇：“帮我记下，此战过后，小七追封勇候将军，丰碑进英灵殿，享永世香火！”

    坤少则拳锋紧握：“我打头！一炷香，天河还毁不掉七哥的遗骨！”

    坤游天颔首，大袖一挥。

    “孩儿们，杀！！！”

    与此同时，帝阙族的战舰之上，白观星望着消散的传讯，以及那星图上的斑点，不禁浅笑。

    “一炷香时间便可攻到天庭水师的先锋？

    天庭水师当然也知道……”“不过，咱们无需一炷香。”

    话音落毕，白观星飞出主舰，立于船首，阙字战旗迎风飘摇，文晴公主在旁手握正面为一道如白雪瘦龙，背面为‘白’字的战旗。

    文晴公主翘首以盼，而白观星终于点头了：“升起来吧。”

    那一刻，白泽之子的战旗，高升至问天关的主舰之巅！那一刻，白观星挥袖，高喝令天地颤！“祝我问天关同袍，乘风破浪！”

    一声高喝引天颤，阙天璇只觉得战舰一阵晃动过后，便赫然发现，天河掀起的每一道浪涛，以及因此凝聚的狂风，无不是在为他们帝阙族的舰队开路！船有顺逆一说，顺水行舟，竟令帝阙族的舰队速度暴涨了近乎一倍！望着驰骋而过时，天河泛起的道道海啸，那一刻，帝阙族大军心中无不是骇浪滔天！“通知全军，半柱香后，将与天庭水师第一、二先锋交战。”

    与此同时，天庭水师主舰上，申正然望着传讯，剑眉微蹙。

    “先生，第三先锋的战阵，需要调整么？”

    此刻在水师主舰上，可谓是强者云集，摘星君王，威凌天，东天王，更有天庭暗部那尊犹如阴蛇的强者坐镇。

    而在他们之中，立着一道瘦弱的身影，那身影实力低微，比起战甲道袍在身的一尊强者，更是显得谦卑。

    但是申正然看向其时，眼中却带着询问和恭敬。

    只见那道身影摆弄着手中的罗盘，突然抬头：“截杀的是鲲鹏族的斥候将军？”

    “是！”

    “出事了！”

    那身影豁然起身：“乌金族那边，还没有消息！”

    他知道，这一战的对手，是才智通天的白泽之子！他被陛下寄予厚望，这一战，赐予他调动三军的权势！这一战，他要和才智通天的白泽之子交锋！所以，每一道布局，他都小心翼翼。

    他告诉那三尊帝，无论得手还是失败，都需要第一时间传讯。

    可现在……开战这片刻，正常情况下，早就把乌都天打死了！不可能，没有一道传讯过来！“乌金族出事了！”

    那身影的一道冷喝，令威凌天一众胆战心惊，要知道，去乌金族的可是三尊帝啊！能出什么事！而且见势不妙，三尊帝境强者还不知道明哲保身么？

    按照先生的计划，那三尊帝只要露面，反贼只要派出强者前去围剿镇守，其实就已经达到目的了！“镇魔关的进攻一切顺利，乌金族的第一星域已经被攻破，先生，到底哪里出事了？”

    那尊身影一拍手中的罗盘：“帝阙族，冲咱们来了！”

    “寻常时候警戒窥探我们的军阵，根本无需派一位神将以必死之姿完成！”

    此话一出，主舰之内的一众强者顿时倒吸凉气，而申正然却是面色凝重，拱拳道：“先生英明！”

    那身影似笑非笑：“通禀水师全军！摆出防御军阵！第三先锋不能保就弃……”“后院和镇魔关都起火，想以我天河之水来救火？

    申将军，记住，这一战就一个字，拖！”

    “一鼓作气再而衰三而竭！水师防御，便可借地利，白观星想以大火来请天时！只要拖住，白泽之子为军师的人和，将不攻自破！”

    那道身影笑声越发明显：“虽然不知道是谁去了乌金族，但能拖住三尊帝的，必然是不分上下的力量，帝阙族如今，又能有几尊帝的力量？”

    “白泽之子，智慧不敌力量……你想以天时人和破地利？

    那就来试试！”

    话音落毕的一瞬，只见那身影手中的罗盘一颤，道道乌云飘起，在那乌云之中，还可看到一道道帝阙族的主舰沉沦其中。

    乌云密布，狂风大作，更有暗雷遍布，原本乘风破浪的帝阙族舰队，顿时触碰到暗礁，天河之中的水势逆转，令不少战舰都传出要被撕碎的闷响！纵然帝阙族的主舰足有数万里之磅礴，可这突然乌云遍布，水威逆转的变数，令得主舰都阵阵飘摇，文晴公主脚下踉跄，娇躯随着战船一阵东倒西歪。

    唯有白观星立于船首，双手负背，任由狂浪袭面，亦岿然不动。

    

