    说完那句话，我自己都觉得自己有点残忍，毕竟他们才四岁，王柽瀚比他们大一岁，也才五岁。

    所以我沉默了一会儿，又用很温柔的声音说了一句：“别怪我，要怪就怪你们长在圣尊的家里。”

    三个孩子在练功，没有听到我说的话。

    徐若卉就接过我的话说了一句：“他们会明白的。”

    一夜无话。

    次日清晨，刘文轩专门安排人给我们送来了早餐，吃了早餐没多久枭靖就把要出的几个案子送到我手里，然后说了一句：“这几个案子是我精心挑选的，都是很小的小案子，只不过……”

    我问枭靖只不过怎样。

    他说：“只不过你真的要让那些孩子去做这些事儿吗？就算有你的保护，可让他们太早接触这些，总归感觉有点突然，想要培养他们，不如让他们去龙城好好修行啊。”

    我看着枭靖说：“我有我培养的方式，你无需多问，做好你自己的事儿就行了。”

    枭靖点头离开了。

    我看了看枭靖送来的几个案子，然后随便拆开了一个信封，里面装着的是一封遗嘱，遗嘱的前半分还算正常，是一个有两套房子的老人写下的，将两套差不多的房子分别分给自己的两个儿子。

    但是后半部分就变得特殊了起来，是篇正常人看不懂的文字，所有的字都歪歪斜斜的，好像是鬼画符一样。

    而在遗嘱的末尾，还有一个黑色的人手印。

    看到那些鬼画符一样的文字，我没有做任何的评论，而是对着孩子们那边招招手说：“你们过来。”

    三个小家伙飞快跑了过来。

    这个时候徐若卉就说了一句：“这样，我去安排一下孩子们幼儿园的事儿，还有我和阿锦离职的事情，孩子们应该不会再回去上学了。”

    我点头。

    徐若卉又问我：“那我们的小店？”

    我说：“门开着，让李小白先去那边顶着，孩子们转学，还有你和阿锦离职的事儿，电话解决就好了，对了，我给枭靖打个电话，让他帮着安排两个幼师去了，别耽误人家幼儿园的正常教学。”

    这些小事儿，我给枭靖一说，他就答应了下来，还说他立刻就办，让我不用担心。

    至于李小白，他直接起身说：“好了，不用你们崔，我自己回去，不用伺候你们，我开心还来不及呢。”

    李小白嘴上虽然这么说，但是我看的出来，他一脸的不情愿，他还是很想和我们在一起的。

    我对着李小白笑了笑说：“就当作你教李归道封魂术的惩罚，不过你放心，你不用待太久，一个月后会有人取替你，以后小店那边就这样轮着，一组人轮值一个月。”

    李小白问：“我和谁一组！”

    我说：“你暂时自己一组，以后再给你安排其他的人。”

    他无奈摇摇头，然后转身出了别墅。

    孩子们这个时候已经拿着遗嘱看了起来，我问他们有没有发现。

    丫头最着急，第一个先说道：“这是一份鬼遗嘱，整份遗嘱都是鬼物状态下写成的，你看，就算前面我们能看懂的字，那笔墨里也有很多的阴气，这不是后期沾染之后能形成的，我说的对吗，爸爸？”

    我点头说：“很对。”

    李归道则是疑惑地问了一句：“我也看出了这些，但是我好奇的是，前半部分阴气明显弱很多，阴气还夹带着一些类似‘尸’的气息，后半部分的话，阴气重了很多，但是尸气却没有了。”

    王柽瀚还是没说话，而是托着下巴在思考着什么。

    我笑了笑问：“小柽瀚，说说你的发现？”

    小柽瀚就说：“我看到的，和蒂凰、归道发现的，差不多，不过还有一些特别的东西在里面。”

    我让小柽瀚说一说，他想了想然后接过遗嘱指着前半部分说：“这边我们能看到的字，除了阴气，还有微乎其微的尸气外，其他的气息很平和，应该是正主在不错的心态下写的，而后半部分，阴气浓郁，尸气消失，但是里面却多出一股怨气来。”

    “而且这股怨气极重，几乎超过了阴气，要从纸面上跃然而出一般。”

    这三个小家伙对气息的敏感程度，真是让我大吃一惊。

    他们三个小家伙相互交流一下，几乎都能感觉到那些气息了，就连马虎大意的丫头也是发现了端倪，她点了点头说：“好像真的是这样。”

    我笑了笑说：“这个案子，你们感兴趣吗，如果感兴趣，咱们就先出这个案子。”

    当然，其他几个案子，我也是扫了几眼，都是那种不太急的。

    我也不用担心不去管，会出什么大事儿。

    听到我的话，三个小家伙同时点头。

    我就从信封里掏出了第二封的资料，是事主的地址。

    这个地址有两个，应该是老人两个儿子的地址，除了地址外，还有他两个儿子委托别人出这个案子的一些原因。

    老人是在四个月前死掉的，也就是差不多过年的时候，死掉之后，老大一家分到了老人生前住的房子，老二则是分到了一套老人不常住的房子，两个房子面积差个五六平而已。

    而且老大和老二，他们都有自己的房子住，可老人死后，他们全部搬到了老人留下的房子里去住。

    老二住的那一套，之前是租给别人的，可老二硬生生把租客赶走，然后住了进去。

    至于他们为什么放着原来的房子不住，非要住老人留下的房子，资料里没有细说，看来要等我们去问事主了。

    事主搬进那些房子后，就开始发生怪事，他们经常晚上的时候，感觉到房子里还有其他人，有几次他们上厕所的时候，看到有人影在厕所门口晃悠，而那个影子，很像他们死去的父亲。

    不光如此，老大和老二隔三差五都会有鬼压床的迹象，每次鬼压床之后，他们第二天一天都会没有精神，甚至是有些魂不守舍，上班出错，被老板骂，开车的路上发生交通事故，还会无缘无故地违规被贴罚单。

    总之，他们两家人的生活，开始变得极其糟糕，生活质量每日愈下。

    所以他们才想要找人解决这件事儿。

    看完了资料，我就笑了笑说：“基本情况就这些了，他们这两家人都在省城，你们三个小家伙准备一下，如果准备好了，我们就开始新的生活了。”

    丫头点头说：“我已经准备好了。”

    李归道和王柽瀚也是点头。

    我指了指这个案子说，你们先总结下，找两个简单的突破口来，别等着见到事主了手足无措。

    丫头说：“我要问问他们，为什么非要住进老人留下的房子，放着自己原来的房子不住。”

    李归道说：“我想要知道老人的死因，资料上没有详细说。”

    王柽瀚认真思考了一下说：“我没有什么想问活人的，我想直接碰到正主儿，到时候我再问问题！”

    这小柽瀚，脾气还真是怪异的厉害。

    我笑了笑说：“行，你们愿意问人，问鬼都是你们的自由，但是这个案子别搞砸了。”

    三个小家伙点头。

    我看了看徐若卉、五鬼和周志轩说：“咱们三个只是附属随从，把自己身上的气息都收一收，尽量不要影响到案子的进展。”

    众人点头。

    这一次，王柽瀚更是把自己的牙骨剑也背上了，当然那把剑是用长长的黑色的筒袋装着的。

    看到王柽瀚有自己的法器了，丫头就撇着嘴问我：“爸爸，我也想要一件法器，一件简单的就好。”

    我想了想说：“也罢，既然我都决定让你们出案子了，法器也不用等到你们开天师坛了。”

    说着我单手一出，金乌火麟弓直接召唤在了手中，我将其递给丫头，然后说了一句：“喏，这个给你了，它的大小是可以调节，你好好研究下，能不能驾驭它，还需要你多多努力。”

    丫头欢天喜地的跳起来。

    李归道一脸的羡慕，但是却没有说什么。

    我拍了拍李归道脑瓜子说：“喏，你的！”

    说着我直接将水晶剑召唤了出来，然后送到了李归道的手中。

    握着水晶剑，李归道不由激动了起来：“师父，这，这，这是你的主法器，你要送给我？”

    我点头说：“是啊，怎么，你不喜欢？”

    李归道飞快点头说，我喜欢，喜欢！

    我再将左右手分别放在丫头和李归道的额头上说：“我还要再送你们两个一样礼物——混沌火的火种！”

