    第46章6与9

    第二天上午，路边停着一辆黑色加长款林肯。

    顾总与沈总两大boss各坐一边，中间隔着楚河汉界，谁也不搭理谁，各自看向窗外。

    车内紧绷的气息剑拔弩张，吓得临时充当司机的吴秘书咽了咽口水，没一会儿，后排又开始唇枪舌剑。

    顾衍修长的指蹭了下唇角边的青紫，疼的他嘶了一声，瞪向沈彻，从鼻腔里哼了一声：

    “不分青红皂白动手打人，这就是沈氏优秀的企业文化？”

    沈彻绷着一张脸，用冰袋敷着红肿了一大片的额头，冷哼一声：

    “是红是白你我心知肚明，这是多光彩的事么？顾总非要拿到明面上来说？”

    昨日两人正打得起劲，就被后面赶到的保安拉开了，也没问清缘由。

    顾衍心念一转，这货肯定还是因为乔秘书才故意找事，不由冷哼一声：

    “一个男人连这点儿容人雅量都没有，不依不饶的，有意思吗？”

    闻言，沈彻嗖地扭过了头，脑海里浮现出他压着的那个消瘦的男孩子，眼尾含着一丝不屑：

    “身为男人什么该做，什么不该做，总要有个分寸和底线，顾总的行径恕沈某难以苟同。”

    顾衍咬了咬牙，觉着他实在莫名其妙，还想再跟他再掰扯掰扯，酒店门口，楚流涟和两个女人拖着行李箱走了出来。

    两女孩一上车，也察觉到了车内萦绕着的低气压。

    褚音刚想坐到顾衍身边，手腕一紧，一回头，就见乔秘书眼底含着丝尴尬和请求。

    也对，以现在的情况，乔秘书同那只夜莺坐在一起会尴尬吧……

    于是，顶着顾总惊诧的视线，褚音缩着脖子同乔秘书坐在了前排，看得顾衍眉心跳了跳。

    刚要收回视线，余光瞥见同排另一端，那个道德模范男，居然直勾勾看着他家小女人，顾衍忍不住蹙眉，心里愈发火大，压低了声音：

    “我的女人，你看什么看？”

    沈彻反应迟钝了几拍，依旧怔愣盯着褚音后脑勺，脑海里全是女孩方才一闪而过的那个熟悉的眼神，大腿上的手指无意识轻颤了下。

    半晌，楚流涟将两个女人的行李放进了后备箱，最后一个上了车，他刚要走到最后一排坐下，就被他表哥一个眼神定在了原地。

    ……什么意思？

    楚流涟一脸懵逼，除了驾驶位上的吴秘书，车里只有两排。

    他如果不和他们坐在一起，难道要同前排两个女人坐在一起？

    表哥不是宝贝他的小美人宝贝得紧，怎么说变就变了？

    再说，人家两个女孩子坐一起有说有笑，他一个大男人坐在中间合适嘛？

    然而，迫于表哥在母亲大人心中稳固的家庭地位，以及公司里积蓄已久的淫威，楚流涟不情不愿地挪到了两个女孩之间，一屁股坐下了。

    两个女人用怪异的眼神打量着他，车厢里原本银铃般的笑闹声也消失了。

    车子发动，开向第一个合作案备选地址：洛云古镇。

    既然昨天纸上谈兵了好几个小时，也没定下来到底在古镇，还是山林，建设影视基地。

    秉持着对项目负责的态度，双方团队建议两位决策者亲自考察后，再下结论。

    一路上地势并不平坦，颠得两个女人昏昏欲睡，楚流涟夹坐在中间有点崩溃，肩膀上，一左一右两个小脑袋时不时会靠过来。

    后脑勺上，两道视线更是盯得他额头冒汗，一道目光像要把他拽进滚烫的油锅里炸了，另一道如同冰天雪地，简直要把他冻成了冰雕。

    楚流涟心好累，感觉自己像三明治中间的那片火腿。

    下午两点多，几人到了古镇，潮湿的空气很滋润，古色古香的石板上还带着青苔。

    拱桥下，河水潺潺，整个小镇雾蒙蒙的，黑白灰的主色调像极了一幅水墨画。

    几人进了一家民宿，楚流涟将众人的身份证递过去，就在一旁嗑瓜子等候。

    店小二接了过来，低头查着系统，一脸的歉意：

    “暑假是旅游旺季，店内只剩三间房了。”

    楚流涟不甚在意地点点头，三间不刚刚好嘛……

    他表哥同小女人一间，乔秘书和她的老情人一间，他自己和吴秘书一间。

    然而，店小二登记时却有点犯难，刚要进一步询问到底是哪几人住在同一间，就被掌柜拍了下后脑勺，一脸的嫌弃：

    “这都看不出来？两对小情侣，两个单身汪。”

    掌柜眯了眯眼，一看这几人打扮就非富即贵，额外消费肯定不少，如果罗里吧嗦把人家惹恼了，去了别处，他们可就亏大发了。

    外面稀稀拉拉下起了雨，掌柜和小二送上去这一拨客人，看了看天色，本以为不会再有客人了，却不料，大门口走进来一位中年美妇。

    那贵妇踩着八厘米的高跟鞋，保养得宜的身材丰腴而不油腻，包裹在绛紫色的旗袍里，一举一动都雍容华贵。

    她收了伞来到了前台，摘下墨镜，笑了笑：“您好，我来找我儿子，顾衍。”

    按理说，店家不应透露客人信息，但许是被美妇气势震慑住了，小二还是查了查系统。

    “顾先生在609房，用帮您打前台热线叫他下来吗？”

    顾母答非所问：“和他一起住的那个人，是不是姓楚？”

    店小二看了看系统上面褚音的姓氏，点了点头：“的确姓褚。”

    闻言，顾母身子晃了晃，连忙用手撑住额头才勉强稳住，她深吸了一口气，一脸的疲惫：

    “不用叫他下来，也不要告诉他我来过，给我开606房。”

    “可是，606的客人今天要续住的……”

    话音刚落，吧台上啪的一声拍上了一张纸，妇人酒红色的指甲按着那张支票向前一推，顾母面上依旧一片柔和，声音却带着丝不容置喙：

    “总会有办法的，对不对？”

    店小二瑟瑟发抖。

    进了房间后，顾母放下行李就猫着腰出来了，她蹑手蹑脚踱到了609房，顺着门板缝隙看进去。

    就见她家那个小畜生正坐在办公桌旁，键盘敲得那叫一个噼啪作响，距离她可爱乖巧的儿媳妇简直十万八千里。

    另一端，褚音低头绣着花，安安静静的，时不时深情地看上他两眼，一看就是受了委屈…

    顾母在心里叹了口气，心想回头得教教她对付男人的技巧，总这么乖顺，怕是拿捏不住这小兔崽子。

    回房之前，顾母将609的9悬转了个方向，变成了6，又将自己房间第三个数字6，旋转了180度，变成了9。

    接着，顾母订了两份滋补的粥，地址填写的609房，没一会儿，骑手就将粥放在了她的门口。

    顾母将外卖拎了进来，仔细没破坏包装，又从自己手包里掏出一小瓶药粉，撒进了两碗粥里搅了搅。

    重新封好包装，她又打电话给了那位骑手，告诉他送错餐了，然后，又悄悄重新调整了两间房的号码牌。

    于是，倒霉的骑手再一次上了六楼，看了看门牌号，心想自己是不是未老先衰提前老年痴呆了。

    来不及多想，骑手赶紧将粥拿了回来，送进了真正的609房。

    在这之前，褚音抱着睡衣进了乔允姝的房间，刚好与沈彻擦肩而过，总感觉这男人看自己的目光带了丝复杂。

    之前在楼下，几人就已商量好，今晚两女人一起睡，两位总裁一起睡，顾总十分不乐意，但一想到惨兮兮的乔秘书，也没有别的更好的办法。

    沈彻进了609，门砰一声关上了。

    顾衍拧眉看了过来，又面无表情地收回了目光，继续办公。

    折腾了一天，两个大男人都有些饥肠辘辘，见桌上摆着两份粥，两人都以为是店家赠送的，就一人一碗全进了肚子。

    顾母趴在门板上听着动静，确定粥已经被拿进去了，她又从包包里掏出早已准备好的自行车链，拴在了609门锁上。

    拍了拍手，顾母踮着脚尖溜回了房间，可算能撮合一回好事。

    屋里，没一会儿，顾衍胸口上下起伏，皮肤滚烫的如同掉进了火海，心脏突突跳个不停，莫名的燥热。

    而另一旁，沈彻扯了扯领带，浑身的血液一半向上冲一半向别处冲，体温也逐渐攀升。

    良久，两人都有些迷迷糊糊，对方在自己视野里逐渐朦胧。

    然后……

    ?  ?嘿嘿～明天见mua

    ?  

    ????  

    (本章完)

