
　　“我看你不是对特战队好奇，是对罗战好奇吧，别怪我没提醒你，人家早就结婚了，你可别动什么歪心思！”林子阳瞄了眼凤凰。

　　“不用你提醒，抗战的时候我就知道，他媳妇叫赛梨花嘛,曾经是天龙寨的土匪，后来跟着罗战当了八路军，我们当时在武安城有过一面之缘。”凤凰把额前的头发撩到耳后。

　　“原来那个时候你们就认识了，怪不得追求你的人那么多，伱一个都看不上，三十岁了还不结婚,想想也对，喜欢过雄鹰的女人，又怎么会看得上麻雀呢,不过，雄鹰毕竟是少数，想开点吧，像罗战这样的男人，你不会碰到第二个了。”

　　林子阳拍拍她的肩膀站起身：“你想留下就留下吧，我时间有限，还得回去继续研究，就先走了，有进展的话记得第一时间通知我。”

　　说着话，林子阳扭头看了眼一心一意喂猪的罗战，不由得摇摇头，强者的世界实在令人捉摸不透。

　　也没打招呼，林子阳把设计图留下，拿着公文包先行离开了，作为科研人员，他的时间的确很宝贵，多年的战争经验告诉我们，落后就要挨打,所以，改进装备是非常必要的。

　　吃完了一桶饲料，几头肥猪吭哧吭哧的凑到罗战身边拱他的腿，显然是没吃饱。

　　罗战抬腿踹了一脚，嘟囔道：“就你们几個能吃，等长肥了，先把你们宰了。”

　　说着话，罗战转身去拿另一桶饲料，一回头发现凤凰不知道什么时候来到猪圈旁边，伸手拎起了事先准备好的猪食，微笑着递给罗战。

　　“这么脏，你不嫌弃吗？”罗战愣了一下，瞄了眼凤凰那只光滑白皙的葱葱玉手，上面已经沾上大块泛着酸臭气的猪食。

　　“这有什么，你能受得了我就受得了，我也是接受过残酷训练的人，泥潭里都泡过澡,还在乎这个？”凤凰笑着把木桶递了过去。

　　“说的也是，不过这种事还是不适合你,躲远点吧,小心弄一身猪粪！”罗战接过木桶挥挥手，心中还是十分赞赏，像凤凰这样直爽坦率，毫不矫揉造作的女人可不多。

　　凤凰只笑笑却没有往后退，双手拄着猪圈的围墙，饶有兴趣的看着忙活的罗战。

　　“我还是搞不懂，你怎么会在这里喂猪呢，这该不会是某种特训吧？”凤凰擦掉手上的赃物问道。

　　“你想多了，我都打了十几年仗了，还需要特训吗，我现在就是后勤农场的饲养员，在这儿工作挺好的，我觉得很自在。”罗战把剩下的饲料倒在石槽里，转身从猪圈里走出来。

　　放下木桶转头看了看，疑声问道：“林主任呢？”

　　“他工作太忙已经回去了！”凤凰道。

　　“这个老林啊，走了也不打声招呼，你怎么没跟他一起走？”罗战摘掉脏兮兮的围裙，拍打了一下身上的尘土，不过那一身猪粪味却是弄不掉的。

　　“好不容易来一次特战基地，我可不想这么快回去，特战队不是正在选拔队员吗，我正好学习一下，你该不会不欢迎我吧！”凤凰背着手嘴角微微翘起。

　　“我就是个养猪的，没那么大权力，你想留在特战基地得去问问大队长，不过这里可不是谁都能参观的，特战队的训练和选拔都是军事机密，除非有特殊原因，否则任何人都不能进入训练场。”

　　特种部队之所以吸引人，就是因为他的神秘和强大，这里的一切都是机密，任何人不得泄露，如果没有特殊情况，外人连进都进不来。

　　“你答应就行了，别人无所谓！”凤凰眼里罗战就是大队长，虽然他一直强调自己是饲养员，但罗战的话，想必没有人敢反驳。

　　“那可不行，我可没有那个权力，你还是去找大队长吧，不然小心被抓起来，说不定还要受处分。”罗战一边说话，一边回到木桌旁边，拿起凉透的茶水喝了一口。

　　“现在谁是特战基地的大队长？”凤凰无奈的问。

　　“史大凡，也就是当初的卫生员。”罗战又给自己倒了杯茶，目光却落在林子阳留下的设计图上。

　　“那就好办了，都是老熟人，他肯定不会为难我。”凤凰嘻嘻一笑，拿起罗战刚倒的茶一饮而尽，然后快步向农场外面跑去。

　　看着她跑开的背影，罗战一阵无语，低头看了眼自己的茶杯，苦笑道：“还真是不嫌弃我啊！”

　　凤凰离开农场，一路来到基地办公室，刚到门口就被警卫拦下。

　　“同志，你是干什么的？”警卫见凤凰穿着军装，军衔还不小，便抬手敬了个军礼，不过特战基地从来没有过女兵，对她的来历十分好奇。

　　“我是军区武器研发中心的，这是我的证件！”凤凰从口袋里拿出一个小红本递了过去。

　　警卫打开看了一眼，然后还给凤凰，敬礼道：“首长，请问你找谁？”

　　“我找你们大队长。”凤凰接过证件放回口袋。

　　“对不起首长，大队长不在办公室。”警卫道。

　　“她去哪儿了？”凤凰问道。

　　“这个时间应该在训练场吧！”

　　“那我去训练场找他。”

　　凤凰说着话就要走，却被两名警卫抬手拦住：“抱歉首长，你不能去。”

　　“为什么？”凤凰皱了皱眉。

　　“那是军事禁区，任何人不得入内，如果有事的话就去办公室等吧！”警卫指了指大队部。

　　“那要等多久？”凤凰可不想在这儿耽误时间，她还想去找罗战呢。

　　“不知道，那要看大队长什么时候回来了。”警卫摇摇头。

　　凤凰翻了个白眼，但也没办法，她自己就是军人，不能破坏军纪，只好跟着警卫来到大队长办公室。

　　这一等就等到了傍晚，一天没吃饭的凤凰肚子饿的咕咕叫，正在她等的不耐烦的时候，卫生员回来了。

　　门口的警卫已经把情况告诉他了，心中正纳闷呢，整个军区别说女军官，他连个女兵都不认识，谁回来找他呢。

　　推开门，卫生员一眼就看到站在窗口抱着肩膀一脸不爽的凤凰。

　　“同志，是你找我？”

　　“废话，房间里还有别人吗？”凤凰不高兴的瞪了他一眼。

　　“呵呵，听说你是武器研发中心的，我们两个单位好像没什么交集。”卫生员淡淡一笑，这女人说话还挺冲。

　　“喂，你好好看清楚，真的不认识我了吗？”凤凰大步走到近前，双手掐腰，身体微微前倾。

　　卫生员皱了皱眉，研发中心这个词都是第一次听到，怎么可能认识她呢，不过仔细看看，忽然觉得这张脸有些面熟。

　　“好像在哪儿见过你！”卫生员上下打量一番，摇摇头道：“想不起来了。”

　　“给你提个醒，武安城！”凤凰抱着肩膀翻了个白眼。

　　听到这个地名，卫生员顿时眼睛一亮，恍然大悟：“你是凤凰？”

　　“哼，总算想起来了，没错就是我！”

　　“哎呦，还真是老朋友，刚刚他们告诉我的时候，我还纳闷呢，心想哪来的女军官，原来是你啊，快坐快坐！”

　　卫生员赶紧拉过一把椅子，让凤凰坐下。

　　卫生员脱掉外套挂在衣架上，坐在椅子上问道：“你不是特工吗，怎么开始搞研发了？”

　　“赶鸭子上架呗，反正现在也用不着特工了。”凤凰敷衍道。

　　“说的也是，不过搞研发也不错，比打打杀杀强多了，这么年轻就是少校军衔，再过几年我就得叫你首长了。”卫生员笑道。

　　“行了吧，别挖苦我了，你们的食堂在哪儿，等了你一天，我都快饿死了。”凤凰摸了摸肚子。

　　“呵呵，正好我也没吃呢，第一次来特战基地，今天我请客，走吧！”卫生员来到门口对着警卫道：“告诉炊事班，今天有客人，做几个硬菜。”

　　值班警卫给炊事班打了个电话，那边立刻忙活起来。

　　由于集训队员很多，炊事班每天都忙的不可开交，也就晚上能挤出点时间。

　　炊事班的动作很快，等二人走到食堂的时候，菜都下锅了，时间不大，四个菜摆上桌，这个年代可没那么大油水，有两块肉就算硬菜了。

　　两人边吃边聊，凤凰道：“来之前司令部首长告诉我，罗战在后勤农场养猪，一开始我还不信，今天去农场看了一眼，他还真当了饲养员，到底怎么回事？”

　　卫生员吃了口菜苦笑道：“这件事说来话长了，队长心里有个结，能留在部队就算不错了，当初要不是首长亲自下令，他恐怕已经离开特战队了。”

　　“什么意思，到底出什么事了？”凤凰越发好奇。

　　“去年这个时候，我们还在朝鲜战场上，特战队在那里打了三年，大小战斗上百次无一败绩，我们消灭了游骑兵，干掉了特遣队，打得敌人闻风丧胆，节节败退。”

　　“可就在上甘岭战役的时候，驻守阵地的一个连队全军覆没，特战队接管了阵地，就是那次战斗，我们被围困在山头，打了整整七天七夜，到最后，特战队只剩八个人。”

　　“虽然最终打赢了这场战役，可对特战队来说确是一场几乎全军覆没的惨败，队长没能把兄弟们带回来，心中无比自责，从战场回国之后，始终没能从兄弟阵亡的阴影中走出来，他觉得自己不适合继续带兵了，于是就和首长提出退伍，首长没同意，就把他派到后勤农场养猪去了。”

　　“不过，在我们大家看来，这就是个过渡期，我这个大队长只不过是代理的，队长早晚有一天还得回来。”

　　卫生员把发生的事简单的说了一遍。

　　“原来是这样，怪不得我看到的都是生面孔，当初罗战身边那些人都战死了吗？”凤凰凝声问道。

　　“没有，还剩下七个，算上我，仅仅七人而已。”说到这里，卫生员叹了口气，虽然过去了很久，但每次提到这个，都忍不住悲从中来。

　　“赛梨花呢，她也跟你们去战场了吗？”凤凰黛眉微皱。

　　“你还不知道吗？梨花嫂子已经去世了。”卫生员叹了口气。

　　“什么？她也战死了？”凤凰满面惊讶。

　　“不，嫂子没有上战场，她是因病去世的，队长想要离开部队，也有这方面的原因。”卫生员淡淡道。

　　“原来如此，怪不得罗战看上去不一样了，和以前相比，他的眼神少了一丝杀气，多了一抹悲伤，赛梨花身体那么好，怎么会生病呢？”凤凰摇头叹息。

　　“人的命，天注定，谁也敢变不了！”对于生命，卫生员已经看透了。

　　沉默了片刻，卫生员突然想起什么，问道：“聊了这么久，你还没告诉我到底有什么事呢？”

　　“噢，是这样，研究所正在研发配备个军队的新式步枪，我们做了设计图，准备向罗队长请教一下，做这份设计图可能要花一点时间，所以我想留在特战基地住几天，罗战说他做不了主，让我来找你。”凤凰说出了自己的目的。

　　“这个嘛，可能有点不方便，特战基地一个女兵都没有，你跟这么多男兵在一起不太好吧，而且这里的训练都属于军事机密，理论上不允许外人进入。”卫生员一脸为难。

　　“难道你们就没有单独的宿舍吗？”凤凰翻了个白眼。

　　“宿舍倒是有，只是旁边住的都是男兵，洗漱厕所都是公用的，你住进去很不方便。”卫生员也是为她好，万一晚上上厕所的时候突然闯进来几个大老爷们，怎么办，多尴尬。

　　“我不管，天都黑了，你让我去哪儿啊？”凤凰开始耍赖。

　　卫生员想了想，忽然眼前一亮：“你不是来找队长的吗，不如就去农场住吧，那里的营房都空着，平时也没人去，而且还不涉及军事机密。”

　　“没问题，就去那里住，等下你开车送我过去，就说基地没有位置，只能住在农场。”凤凰想都没想一口答应，还顺便想好了理由。

　　本以为她会嫌弃那里又脏又臭，没想到她毫不犹豫的答应下来，这不禁让卫生员怀疑，她留在这里的目的不纯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百七十八章 目的不纯免费阅读。https://xs.23sk.com 