    得意楼门外，一辆装满了酒坛的车停着，店小二放上最后一坛，跟马车夫说了句什么，那人赶着车就走了。

    刚准备进去时，店小二感觉到有人进来，一抬头，连忙挤出笑脸道：“哟，两位客官回来了，今天收获怎么样？”

    “别提了，真是晦气。”彩蝶下嘴唇往下一撇，道：“遇上个扫把星了。”

    店小二眼中露出疑惑，请两人进去时，问出来道：“怎的？”

    彩蝶扶着容若坐到一旁，拿起茶壶斟了热茶给容若暖手，才挑着眉头，用娇脆的嗓子道：“有个叫方什么的，撞上她了，你倒也不提醒一句，谁见了她可不就倒霉了，她还差点把我们家夫人撞水里去呢。”

    “哎哟！”店小二双手一拍，煞有介事道：“你们不会是去了襄泾坊吧？”

    彩蝶眨着无辜的眼睛，眉尾印染出一点大户人家的骄纵气来，扬着下巴道：“去便去了怎么的，大路朝天，哪还有什么不能走的地呢？”

    店小二苦笑着道：“姑娘你们这是……罢了罢了，我赶紧给你们准备点艾叶放浴桶里泡一下去去晦，往后可不兴去了，这里头邪门着呢。”

    “怎么滴？难道还真有狐妖勾引男子吸食精元的事啊？”彩蝶眼中的瞳仁亮晶晶的，完全就是少不更事，对什么都好奇的模样。

    店小二讳莫如深道：“宁可信其有，不可信其无，姑娘还是听小的一句话吧。”

    彩蝶看着店小二往后面走的背影，看了容若一眼，后者站起来，两个人从楼梯上去回客房。

    门一关上，慕北辰从折屏后面走出来，还是一袭青衣，不过是换了鸟戏画的图案，看起来更加是清隽书生，倒不像行事铺张的暴发户。

    故意这样装扮，因为彩蝶说过，越是打扮的不像，反而叫别人以为是真的，比如他们这一行装成首富，那首富什么样？必须是穿金戴银那般浮夸？这是最劣等的易容！

    顶级的易容便是形似神似外表可不似，那样首先叫别人对你起怀疑，然后在言行举止中让他们自作聪明，以为你不想叫钱财外露，才故意起普通人家的装扮，可到底有钱人是藏不住骨子里那点金钱作祟的，也就无时不刻不暗暗的告诉人家——我很有钱，我是冤大头，我脑门上就差刻‘有钱人’三个字。

    “你们是逛街还是打架？”慕北辰视线一扫而过，走到临窗的位置坐下。

    容若低头看了眼下摆明显的脏污痕迹，索性不管了，走到慕北辰对面坐下，给自己倒了杯茶，刚刚在大堂里，不过是拿热茶暖暖手，此刻却是取下面罩来，一小口一小口的撮饮。

    “喵——”凤梧拎着两只猫爪子出来，见到彩蝶哇哇叫道：“赶紧收拾一下你儿子，我受不了了。”

    彩蝶媚眼一番，风情万种的姿势走过去，轻轻拍了拍黑猫的脑袋，道：“是你女儿。”凤梧这小子什么眼神，雄的还是雌的都分不清楚。

    慕北辰的目光落子低头的容若头顶上，问道：“如何？”

    热茶驱散了冬雨的寒气，她喝了几口暖胃后，抬起头来，茶杯在手心熨着，道：“收获狐精故事一个。”

    “扑哧——”彩蝶想起那位妇人神秘的表情，不由得笑出来，“我当时还真以为她知道什么秘密，结果告诉我们是狐妖作祟，你们都没看见容姑娘当时的表现，我看都差点被她给炸晕了。”

    凤梧抓着黑猫两只爪子打架，纳闷道：“什么狐妖，故事的？你们不是去探查蓝县的情况？”

    彩蝶本就柔软的身子笑趴在桌子上，笑的一颤一颤，更加显得柔若无骨，笑够了才缓过劲道：“就是我们去了蓝县的一个地方叫襄泾坊，然后遇到一位姑娘……”

    容若扶着额头，听彩蝶眉飞色舞的说起卢珍媛和几个男人不得不说的故事，她觉得这一刻的彩蝶是王大婶俯身，无比怀念起绿雀精干短小的话题总结。

    于是，在绿雀可以两句话结束的事情上，彩蝶足足花了小半个时辰才说完，抓起茶杯一口气灌完了，有些遗憾道：“可惜了，到底多半是揣测来的……”

    容若斜睨过去：“你还想现场观战？”

    彩蝶捂着脸，故作羞怯道：“哎呀，容姑娘你好讨厌，人家是这种人嘛。”

    容若和凤梧一齐点头，慕北辰低头喝了口茶——默认就是最整齐的赞同。

    “狐妖的事太扯了，不过仵作查不出死因倒是有点奇怪。”容若身为医者，关注点还是在死者本身上。

    凤梧折腾的黑猫喵喵叫个不停，他干脆就掐住了它的脖子瞪着它，一脸你再闹我今晚蒸猫肉的表情成功唬住了黑猫，也让他顷刻间地位高到一个层次，有空接过容若的话题道：“会不会是中毒呢？”

    “哎哟，小凤凤，你变聪明了耶。”彩蝶调戏般用手指头在凤梧脸上划过，笑的花枝乱颤道：“总算跟着王爷有点长进了。”

    容若沉着眉眼道：“中毒确实是最大可能无声无息死亡的一种方式，可无论哪种毒进入身体之后，都是以瞬间破坏身体机能，从而导致人体停止运行，然后因为不能满足人的生存需求，就会让身体处于罢工，时间长了，没有维系的纽带，就会腐烂……”说着说着，容若感觉到异样，往三人处看了眼，“你们为什么这样看着我？”

    “啊！”凤梧张大嘴呆愣了一下，不巧让黑猫趁机反扑，狠狠的挠了他的手背一下，留下一道很深的血印子。

    彩蝶鼓了鼓掌，眼中一个大写的服气：“虽然听不懂，可是感觉容姑娘好厉害啊。”

    慕北辰清冷的眸子深深的注视着容若，手指头点着额际，用疏淡的口吻道：“确实厉害，里面起码有三个词本王从未听说过。”

    “学医的才知道的一些暗号啦，你们不知道正常。”容若摸了摸鼻子，含糊带过道：“这不是重点，关键是，不管哪种形式的毒，都会在尸体上留下痕迹。”

    彩蝶手肘抵在桌上，双手的手指一交叉，歪头道：“可那些死者身上即无外伤，又没有受过内伤，甚至不是窒息死亡，这么说来，难道里面真的有古怪？”

    “这里面，有妖怪！”凤梧狭长的眼睛眯起来，眼尾划过艳丽的弧线，给大家看手背上的伤口道：“喏，这里就有个成精的！”

    容若从怀里掏出一个瓶子扔给凤梧，转头看向蹲在角落花架子上的黑猫，凝眉道：“它好像通人性啊？”

    彩蝶交叉的手指戳了戳下巴：“要不然绝对咬不到小凤凤。”

    众人看着黑猫，黑猫也幽幽的抬起硕大的眼珠子回看过去，黑黝黝的，眼底好像有光芒流动：“喵呜——”

    一壶茶喝完，容若和彩蝶起身去换衣服，凤梧别扭的手势给自己伤口包扎了半天，最后抬起手一看，快成大白馒头了。

    店小二敲门送饭菜过来，凤梧用单手打开，刚进去，猛的一个黑影扑上来，吓的店小二手里的饭菜都差点给打翻了。

    凤梧反手拧住了黑猫压着给店小二道歉：“不给你点颜色看看，真拿我当草鸡了。”

    店小二把托盘里的菜盘子一一放好，转身对上黑猫圆鼓鼓的眼睛，脸色都变了：“这这这……怎么在这里？”

    “喵喵~”黑猫在挣扎，凤梧满不在乎道：“它自己跑过来的。”

    “出大事了，要出大事了。”店小二急的团团转，一副天马上要塌下来的表情。

    “咳咳……”慕北辰虚掩着嘴唇，轻咳了两声后，开口道：“不过一只猫罢了，你为何那么紧张？”

    店小二摸了摸额头，眉眼耷拉下来，哭丧着脸转过身道：“客官，你们是不知道，这个黑猫不吉祥。”

    “有什么吉祥不吉祥的，不过一只猫而已，都是市井间无知妇孺的迷信思想。”彩蝶从里面开门出来，换了一条青荷色的长裙，上面有碧油油的荷叶顶着粉色的荷花苞，看起来就很是清爽，又不是娇俏韵味。

    凤梧乍一眼看了，揉了揉眼睛——妈呀，他眼没瞎吧？彩蝶是被哪路妖怪俯身了，穿的那么奇怪。

    彩蝶暗暗瞪了凤梧一眼，让他闭嘴，走到慕北辰给他倒茶，在别人看不到的地方，用袖子掩盖着弹了一颗药丸在茶杯里，这是容若特别制的药丸，可以暂时压制他体内毒发，不用忍受锥心刺骨之痛。

    慕北辰低头喝茶，店小二着急的声音响在耳边：“几位客官，你们可知道这只黑猫是谁的？”

    彩蝶回过头来，双手抓着肩前的一缕细发，好笑道：“我们也想找到它的主人好还给人家，小二哥你既然知道就更好了，帮我们还回去呗。”

    “你们不知道还敢养。”店小二满脸都是无知者无畏的感叹表情，“这猫的主人倒也不必找，你们都见过了。”

    凤梧一点点挪开嘴巴：“你啊？”

    店小二抽了下嘴角，若是他的话，还会咒自己倒霉？

    “这黑猫，是那位卢姑娘的，对吗？”容若从里间走出来，清音曼耳，穿透了每个人的耳膜。

