    月轮高挂！

    夜幕像是块黑色的乳酪，从中被“嘶啦”切开，嘶鸣的电弧裂开溢出流淌向两侧，像是黏稠的汁液，一抹刀锋乍眼，割断黑底红云。

    布帛撕裂的清脆！

    锋利割裂肌肉的悦耳！

    一截染血的红云飘乱在空中，哧裂的鲜血喷溅如雨，一道细锐的刀口撕断衣服。

    黑绝暴退，胸口裂开细锐的刀口，从小腹自下而上斜划至第四根肋骨处。

    皮肉绽裂，鲜血浸红衣料！

    “谁？”

    黑绝低头瞥了一眼胸前刀口，一张黑脸冷冷的看向从电流中走出的辉夜奈见，眉头蹙成一团疙瘩。

    不是护庭十三番的装扮！

    是长裤，马甲，短袖，肩系护额....是一名草忍村的忍者？

    我竟然受伤了？

    打伤我的还只是一名小忍村的忍者！

    黑绝脸色阴霾，他手指顺着刀口轻轻一抹，便看见有黏连的孢子从皮肉中生长，像是黏稠的胶水将裂开的皮肉拉扯收紧，形成一道狰狞的白疤。

    黑绝察觉到不对，刚准备张口询问，瞳孔骤然收窄，就看见黑暗中突然闪现出一道道身形。

    黑绝将到嘴边的话咽回去，又吐出另一句：“[阿飞]，我们中埋伏了！”

    [阿飞]扭转脑袋，螺旋纹面具一片木然，猩红的眼瞳映射出一道道从黑暗中走出的身形，面具下的脸颊肌肉逐渐变得僵硬。

    木叶的护额？

    木叶的忍者！

    这里不是草忍村么？

    [阿飞]有一瞬间甚至怀疑自己跟黑绝是走错村子了，他吞咽一口吐沫，脊背上的汗毛倒竖，斜眼瞥向黑绝。

    那目光似乎在质询这究竟是什么状况？

    说好的护庭十三番呢？

    怎么突然就被木叶忍者给包围了？

    黑绝羞怒，脸色憋得一片黑红，现在可不是争辩解释的时候，他深吸一口气狞声道：“先离开这里！”

    说着，黑绝就陷沉入地面半截。

    嘭！

    地面轰然炸碎成泥浆土龙，旋转着粗壮的腰肢，将黑绝的半截身躯带扯离地面。

    “想逃？做梦！”

    山中风双手按压在地面，凶猛的查克拉瞬间改变四周地貌，一道道涌动的泥浆土龙缠裹向黑绝，同时他双手抬起比作一个三角形，遥遥对准黑绝腾挪躲闪的背影。

    忍法·心乱身之术！

    肉眼难察的查克拉诡秘无形，像是一道无形的锥子狠狠刺入黑绝的大脑，后者神情出现瞬间的恍惚，躲闪僵直住一瞬，在空中被泥浆缠裹住，身体被抽拽着朝地上砸去。

    [阿飞]身形突兀的消失在原地，山中风背后浮出一团漩涡，一截苦无朝后者心脏刺去。

    千钧一发之际，苍蓝色的咆哮撕裂黑幕，无形的空气都被震荡出涟漪，一只拳头狠狠砸在苦无上。

    爆裂激荡，迈特凯脚下蹬地，地面寸寸碎裂，拳头手臂绷起狰狞虬结，一层滚烫的热气从毛孔中蒸腾而出。

    [阿飞]悚然心悸，苦无脱手而出，剧烈的震感顺着掌心蔓延像手臂，单条手臂陷入酥麻，然后他就看见一只浑身绿皮狰狞的人型凶兽悍然闯入自己胸前，蒸腾的热浪滚滚扑面，一跟利肘似慢实快，宛如刺刀撞向自己胸膛。

    肘未至，空气就被压缩爆裂，衣服朝着胸膛凹陷贴死，皮下肋骨颤栗隐约有种刺痛感，心脏猛烈跳动起来。

    “被打中肋骨会断，心脏会碎！”

    多大仇！

    多大恨啊！

    [阿飞]脊背上汗毛倒数，胸膛瞬间气化成漩涡，肘击的力量穿胸而过，但周围鼓荡的气浪依旧让他面皮生疼。

    迈特凯一击不中，当即扭动腰身，筋骨关节爆响的声音，啪啪不断，拳指，肘尖，膝盖，脚踢，化作狂风骤雨，延绵不绝笼罩向[阿飞]。

    空气震颤，黑袍鼓荡，眨眼间，一簇簇窟窿在身上绽放，涡流似的气旋很快填满全身，[阿飞]内心哇凉，身体迅速收敛入漩涡消失不见。

    旁边不远处一个漩涡浮现，[阿飞]身体刚浮现出来，耳边便听到千鸟的嘶鸣音，[阿飞]豁然转身，瞳孔中便映照出一只缠满电弧的手朝自己脸上的面具挖来。

    “.....”[阿飞]看着旗木卡卡西脱开眼罩露出的写轮眼，心头无名火起。

    这群木叶忍者怎么跟群疯狗似的紧咬着我不放？

    不仅想杀我，还想毁我面具！

    过分了啊！！

    [阿飞]怒极，脑袋连带面具虚化躲开千鸟的攻击，同时自身恍若一团虚影扑向卡卡西，从卡卡西身体中诡异的穿过。

    卡卡西看着从身体中穿透的虚无，身体两边出现了一条索链，摆动蜿蜒快速缠裹向自己，那索链高频颤动，卡卡西毫不怀疑被那索链缠裹的瞬间，自己腰肢就会被抽断绞碎。

    木叶那晚的惨剧还历历在目呢~

    卡卡西眼瞳快速旋转，若有若无的血丝像烟雾般缭绕在瞳孔中，他猛然缩身低头，同时转身抽出一柄苦无朝身后激射而出。

    索链钩扯，大面积的白发被绞碎成屑，扬洒在空气里，两片血淋淋的头皮被索链刮扯掉，刺痛的鲜血染红白发，顺着额头淌落渗入眼眶。

    卡卡西眼睛都不眨一下，只死死瞪着渗血的眼珠子，盯死住[阿飞]，后者侧撇脑袋，却没能来得及全躲开，面具崩裂小指粗细的一块，脸颊上涔涔渗血。

    三目对视，两颗猩红写轮眼同时转动，殷红幽暗的光在眸子中闪烁，某种若有若无的联系似乎穿透空气，和彼此的眼珠子链接在一起。

    这是一种只可意会不可言传的感觉，[阿飞]和卡卡西瞳孔同时收缩，卡卡西咬牙无声，但唇舌摆出的形状分明是“带土”两个字！

    [阿飞]读出唇语，眼瞳中渗出凌厉的杀机，他收扯锁链弯摆，从身后倒钩如蛇头吐信，咬噬向卡卡西的后心。

    [阿飞]绝不允许卡卡西把这两个名字读出声来！

    卡卡西眼神黯淡了一刹，[阿飞]的激烈反应，显然已经印证了他内心的答案，他脸上露出痛苦复杂之色，眼瞳中的写轮眼猝然静止变成风车状。

    “无论你做了什么，我都一定会把你带回木叶的！”

    卡卡西从喉咙中发出压抑到极点的嘶吼，[阿飞]看着卡卡西眼瞳里浮出的万花筒，惊骇欲绝，他下意识的就要虚化消失在原地。

    空气中浮现的漩涡却仿佛受到干扰，在诡异的扭扯，[阿飞]原本已经收敛进去的半边身子，顿时卡僵在漩涡中，他猛然一扯，半边身子扯入漩涡消失，但残留一截臂膀却被漩涡突然绞碎。

    鲜血如麻花迸溅，扯离的手臂怪异的挂在半空，红云袖口脱落露出惨白的手臂，断口参差狰狞，鲜血喷洒如雨，那5根手指却还惯性的拉拽了下索链。

    .....

