    我去你妈的！

    打死陆勋都没有想到。

    在现在这种场合之中，全部都是宁州的精英人士聚会的一个地方，陈晓居然直接破口大骂，就像是一个街头上的泼皮无赖一样。

    “你……你！陈晓，你如此做法，不怕被整个宁州的上层人士取笑吗？”

    陆勋虽然被陈晓骂的都快气炸了！

    但是……今天他是这次宴会的组织者之一，陈晓可以撒泼，他却不能！

    不然的话，那些人会怎么想呢？

    只是陆勋的胸口有一团火在烧，就像是……要爆炸了一样。

    他走南闯北，甚至在港城和社团都有过冲突，也没有受到过这种憋屈啊！

    可他这一次回来宁州有大事要办，却不能耽误了事情。

    原本，按照他的计划，今天自己邀请了这么多的大老板还有宁州的一些实权人物，到时候当着这些人的面，好好地收拾陈晓一番，一方面可以给自己出口恶气，另外一方面，陈晓在宁州也算是小有名气，自己通过踩陈晓一脚，彻底的奠定自己在宁州的声望。

    他甚至已经想到了，到时候逼着陈晓吞下之前大百货发生的事情那苦果。

    可没想到啊，陈晓却完全不按套路出牌！

    他安排的人去了大百货，被陈晓给当场揭穿了！

    这种情况之下，后续一系列的计划，就没有办法进行了。

    不过这个时候，正常情况之下，陈晓知道是自己做的话，肯定会和自己翻脸，那今天准备的这些手段，就用不上了吧？

    只是……人算不如天算啊！

    陈晓是正常人吗？

    肯定不是！

    正常人做不到陈晓这一步！

    至少……陈晓的思维，比很多人要让人捉摸不透！

    两世为人，这要是放在武侠小说里边，陈晓就是身具几甲子功力的大佬，你觉得你已经很厉害了？不好意思，在我面前，你就是个弟弟啊！

    因此！

    陈晓突然的爆发，彻底的把陆勋搞了个措手不及。

    “哈哈！上层人士？我说陆勋！你还真会给自己脸上贴金啊！我陈晓是什么人，整个宁州的老百姓都知道！你以为人人和你一样啊？”陈晓不屑的说了一句。

    随即转身看向了人群中，听到了两人动静围上来的人。

    “杨老板！好久不见了！怎么今天来这边参加上流人士的聚会啊？”陈晓指着旁边一个微胖的中年人笑着问道。

    那人脸色一阵尴尬，赶紧摆了摆手，“哈哈！我就是来看个热闹！看个热闹！没想到陈总你也来了啊！那什么，你们聊你们的！我吃点东西就走！别说，这地方的菜品不错！”

    说着，端着个自助餐的盘子，往一边挪了一下！

    这人是一个被服厂的厂长，陈晓大百货家纺生活区的一些东西，就是从这个被服厂采购的。

    可以说，陈晓是他的大主顾之一！

    “王总？今天不忙啊！”陈晓又看向了旁边另外一个人。

    “啊哈哈！不忙不忙！陈总！改天一起聚聚啊！”

    “牛总？”陈晓又看向了下一个人，牛动力！

    “陈老弟！你这……早知道这样，我来这儿干嘛呢！弟妹也在啊！哈哈！”牛动力笑呵呵的打了个招呼！

    一时间，基本上大半的老板都和陈晓打招呼，甚至不少人眼神中都带着恭维！

    没办法！

    谁让陈晓现在炙手可热呢！

    大百货大百货，什么叫做大百货？

    百货啊！

    只要你能想到的，基本上在大百货都能买得到！

    宁州本身就不是贸易发达的地区，他们这些人生产做出来的东西，很多都只能在宁州本地销售，现在大百货每日流水非常之大，谁能把自己的东西送到陈晓的大百货里边去供货售卖，基本上就相当于不用担心产销问题！

    这种情况之下，谁不给陈晓一个面子？

    陆勋……直接傻眼了！

    脸色越来越难看！

    他是怎么都没想到，他费尽辛苦的找来了宁州大半的老板生意人，结果……居然都和陈晓关系不错？

    自己这到底是招惹了个什么玩意儿？

