    第2001章：陈平劝谏

    撤军对于刘季来说无疑是艰难的决定。

    要知道，蜀国已经占据了除了江陵城之外的整个南郡，以及襄阳郡大部，远比楚国所占的江夏郡大得多。

    这个时候把主力调回益州的话，万一守军没能扛过秦军的反扑的话，那之前两国所做的所有努力就都白费了。

    刘秀听到刘季这话同样大惊失色，道：“蜀王兄，你确定在没和小弟开玩笑？”

    刘季不敢直视刘秀的眼睛，他心中有愧于刘秀，气势上自然也弱了下来。

    要知道，刘秀在占领江夏郡之后，为了让蜀国分到秦军的压力，故意没有占领其他地区。

    楚国攻入荆北后新占的城池，都按照盟约让给了刘季，所以蜀国所侵吞的荆北之地，才比楚国大的多。

    刘秀继续领军留在荆北，只是尽盟友的义务罢了，就算彻底打赢了秦军，也不会在得寸土，所得到的好处都是刘季所代表的南汉朝廷的。

    有一个这么贴心的盟友在，刘季却要在此时撤军回益州，而这对楚国而言无异于背叛，毕竟蜀军一走，楚国将独自面临秦军的报复，所要面临的压力可就大了。

    刘季自然知道此时撤军既不地道，又非常的可惜，可他心中对蚩尤有着本能的畏惧。

    当初南蛮入侵之时，刘季曾亲自领军对阵蚩尤，结果却一战即溃，五万大军全军覆没，连他自己都差点被蚩尤给当朝阵斩了，幸得刑天相救这才保住了性命。

    之后刘季在和刘裕联合之下，虽打退了蚩尤的入侵，可心中却留下了很深的阴影，对蚩尤是又忌惮又害怕。

    没有人比刘季更清楚蚩尤的可怕之处，如今蚩尤和南蛮军将卷土重来，他自然会担心益州不保。

    战争还未开打，刘季的心就已经乱了，没和军师陈平商量，就自作主张要撤军回益州。

    刘季深知对不起刘秀，却又拉不开脸致歉，于是低下头，一言不发，却不言而喻。

    “你……你……”

    刘秀指着刘季，气的说不出话来，许久后才无力：“好糊涂啊。”

    “嗯？”

    刘季则皱眉问道：“此言何意？”

    “蜀王兄应该还未和陈平军师商议过吧？”刘秀反问道。

    刘季露出不悦之色，道：“本王才是蜀王，益州之主，何须和他人商量。”

    刘秀见刘季如此反常，先是一愣，随即凝声道：“蜀王兄，你的心……乱了。”

    刘季顿时一怔，眼中闪过一丝迷茫。

    我的心乱了吗？

    见刘季已经开始反思，刘秀则乘胜追击，劝道：“关于益州的安危，王兄大可不必担忧。

    南蛮王要是真想攻打益州，又怎会只派三万大军？

    况且祝融蚩也是兵法大家，理应兵贵神速的道理，可益南各郡可传来蛮军攻城的消息？”

    听到这话，刘季顿时露出不解之色。

    是啊，当初蚩尤十五万大军，都被自己和刘季给打退了，现在派三万大军又有什么用？

    边界也确实未传来蛮军攻城的消息。

    “这么说来的话，祝融蚩并没有攻打益州之心，出兵不过是为了应付秦军，好做做样子罢了？”刘季恍然大悟道。

    刘秀则笑道：“没错，否则这次来的蛮兵，可就远远不止三万了，而是十万。”

    听到这话，刘季再也坐不住了，直接起身离去，前去找军师陈平商议去了。

    看着刘季离去的背影，刘秀心中暗暗松了口气，幸好将刘季给稳住了，否则真让蜀军退回益州的话，那后果就真的不堪设想了。

    “以陈平先生的才智，肯定会说服刘季吧。”刘秀轻声自语道。

    陈平自然没有辜负刘秀的期望。

    以刘秀98点的智力属性，都能将益州局势看的如此透彻，智力101的陈平自然不可能看不出来。

    陈平得知刘季想撤兵后，仅仅凭借三言两语，就打消了刘季撤兵的打算，并将蚩尤的心思给揣摩的淋漓尽致。

    “嘶……”

    刘季听完后顿时倒吸一口凉气，震惊道：“这蛮夷竟如此胆大包天，仅凭区区南蛮弹丸之地，就敢利用我中原三大诸侯？简直找死。”

    “南蛮王虽是智者，但有的只是小聪明，而非大智慧。”

    陈平满是睿智的眼中闪过一丝嘲讽，淡笑道：“他只想着让秦军来削弱我军，却忽略了我军一旦伤亡过大的话，引来秦昊这头猛虎占了据益州的话，他南蛮的处境只会更加艰难。”

    “没错。现在本王已知道了祝融蚩用意，自然不会在派兵回益州。”

    “不。”

    陈平摇了摇头，道：“主公应调部分兵将回援益州。”

    “这是为何？岂不是顺了那蛮夷的意？”刘季不解的问道。

    “主公，如今我军精兵强将，大多汇聚于荆北，能抵挡南蛮的将领不多，况且南蛮王又岂会就此善罢甘休？

    若是我军一直不回援的话，南蛮必定会一直增兵，而增加到一定程度后，则将会顺水推舟真的打过来，到时科技弄巧成拙了。

    所以，哪怕明知是计，可为了稳定益南，面对南蛮不至于太被动，也必须要回调一部分兵将。”

    在陈平的劝说下，刘季决定命彭越和曹参，领三万精锐返回益州，镇守益南地区，警戒共工的三万蛮兵。

    彭越与韩信、英布并称汉初三大名将，是目前刘季手下统帅最高的大将，武力也仅次于排名第四的樊哙，有他坐镇益南刘季才能彻底放心。

    临行前，刘季抓着彭越的手，告诫他只守不攻即可，并且一定要克制，不到万不得以，绝对不能主动开战。

    彭越领三万返回益州后，蜀楚两国联军总兵力下降之二十三万。分别为：十四万蜀军和九万楚军，而秦军的总兵力却上升到了二十一万。

    秦与蜀楚之间的兵力差距进一步降低，已经缩短到了只差两万大军了。

    兵力方面的劣势虽搬了回来，但就整体局势上而言，秦军依旧还处于被动挨打，主要还是因为荆北沦陷的地方太多了，就好似一艘到处都在漏水的船，想要把漏洞都补上实在是太难了。

    襄阳城虽依旧稳固，可江陵城却已近油尽灯枯，随时都有可能被联军攻破。

