    “救命之恩，当涌泉相报，校门口出手相助，我愿以身相许，罗煜这棵校草，初哥我拔定了！”

    “初次相见，卓尔不凡，一见倾心，愿红尘作伴，牧野这根草，初哥我拔定了！”

    两个热帖，都有上千条回复，每一个热帖的前一百条，写着大名鼎鼎的初哥回复！

    第一个热帖，还有人回复说初哥是真性情，到了后面，大概是看了第二个热帖的内容，回复的味道就变了。

    “脸皮太厚了。”

    “怎么不去死呢？”

    “滥情，我是瞎了眼才觉得初哥酷帅！”

    “真想拿擦脚布?塞住夏初的嘴，我最讨厌身心不干净的女主了。”

    “哈哈哈，人设崩了吧，让你们再追校花初哥，还不如一条狗。”

    “就是一条狗，该人人喊打的狗。”

    ……

    夏初的脸越看越黑，心情越看越不爽。

    陈念，下手够狠的。

    明明是个乖乖女竟然使出了这样败坏人名声的方式，大大方方写出她的名字，找死！

    这背后卡洛到底用了什么手段？直觉告诉夏初，这就是卡洛的反击。

    借刀杀人的招式还真是出乎夏初的意料之外。

    她不照着演出，还真是对不起卡洛了。

    只是……看到第一个热帖提到了罗煜，夏初的眼眸略过那个名字，一笑而过。

    夏初将手机塞回裤兜，大步回到画室收拾自己的东西。

    画室内的三个人忍不住拿着手机低头刷几下，再偷偷看她的怒火。

    实在是好奇急了，两个女生推了一下中间的女生，那女生看着夏初，义正言辞：“我们再不粉你这样的人了，同时在论坛上表白两个人，还霸占着贝克，身心够龌龊！”

    “滚！”

    简单粗暴的吐出一个字，夏初眉眼冰寒，背着书包，直接拐到了图书馆方向。

    她要找陈念，说是算账也好，说是引出陈念背后的人也好。

    她还是太幼稚了，她想着定陈念顶多就像前一段时间一样，在校园里散布她获得竞赛冠军后骄傲自大，傲慢不讲理之类的信息，她索性没有理睬。

    她以为李荷死了以后，陈念会改邪归正，没想到！

    陈念背后的势力不准许她放弃，这是想借助陈念的手置她于死地！

    高三了，哪个学校都杜绝谈恋爱，哪个家长都防火防水防早恋，陈念竟然用这样的方式诋毁她。

    最让她不能容忍的是，用她的名字把罗煜又搅了进来。

    当她不知道那两个热贴的前一百条回复是陈念的IP地址吗？

    就算换成了学校外的网吧电脑能怎么样？

    自从知道陈念要对她下手后，夏初不落痕迹的关注着陈念的行动轨迹，陈念自习课一般都在学校图书馆里写作业。

    她要去找陈念，这一次，要看清楚卡洛到底用什么方式对付她？

    或许，是鱼咬钩以后的进一步发展。

    ……

    美院附中图书馆有五层楼高，据说是京城高中里最大的图书馆之一。

    自习课之余，学生们最喜欢在图书馆内找一个安静角落自习。

    特别是高三学生，在教室里看到老师挂着的距离高考还有多少天多少天，难免有点紧张。

    到图书馆复习就不一样了。

    书海飘香，温暖安静，能让每一个到这里来学习的学生自然融入其中，提高学习效率。

    陈念，201班的学习委员，最喜欢这里的安静气氛。

    在这里，没有人逼她，没有人强迫她。

    一个月期限已经过了，本来以为李荷之死会让她躲过一劫，没想到那些魔女们更加得寸进尺，逼迫她使出了这样的手段。

    她已经尽最大努力完成了那些人的任务，暂时不会再挨打了吧？

    陈念松了一口气，　“啪……”灯灭了。

    怎么回事，停电了吗？

    楼道里有光，陈念刚要站起来，就听到有人走到了她的对面：“陈念，发了贴黑了人躲在这里装无辜？”

    夏初！

    陈念惊讶的抬头，脸色顿时刷白！

    虽然灯灭了，可楼道里的灯光还能透过玻璃窗照进来，照在夏初冰寒的脸上。

    碎发斜垂着，墨玉眼里有着压制不住的怒火。

    不可能，她付了三千块钱，做得那么隐蔽，夏初不可能发现的。

    陈念恢复了自如：“夏初，你说什么贴，我不知道。”

    “还装清纯无辜小白兔，你敢不敢打开你手机上的学校论坛给我看看？”

    “你没有资格看我手机内容，这是犯法的。”

    “犯法的？你也知道不经过准许看你手机是犯法的，那你冒充我的名义发帖，故意带节奏破坏我的名声，是不是犯了诽谤罪？”

    “没有，不是我，你冤枉我！”陈念急了，一把抓住桌上的手机。

    “放下，再动我不介意废了你的手！”夏初本性光明磊落，想黑她也用阳谋，她尚可容忍，可陈念竟然用这样的卑鄙手段，让她忍无可忍。

    陈念的手僵了。

    “打开，发帖，在论坛上澄清一切，说是你干的。”夏初一字一句的说：“我的忍耐是有限的。”

    不！

    陈念第一个反应就是不，坚决不！

    死也不！

    她……不敢！

    在论坛上澄清一切，说是她干的，岂不是拿起石头砸自己的脚，那些人不答应，她更不敢答应。

    陈念一瞬间心如电转，做出了比较。

    一个月之内搞臭夏初的名声，起初她以为很简单。

    她甚至利用了学习委员，又是夏初同桌的优势四处放出消息，说夏初听课走神，不把老师放在眼里，学习成绩糟糕，可是！

    这些消息放出去了，根本无济于事！

    压不过夏初刚入校时候在论坛上的视频人气。

    特别是夏初在高三年级摸底考试中以倒数第一成为传奇，导致了黑夏初的消息犹如泥牛入海。

    李荷之死阻挡不了那些魔女们要黑夏初的念头，她被逼无奈，只好……下手了。

    牺牲夏初一个人的名声，牺牲夏初一个人的前途，换来她的安宁，她的美好生活，值！

    每一个人都是自私的，正义和善良涉及到自己的命运，总会做出有利于自己的选择。

    陈念就是这样的。

    陈念抬起下巴，说的理直气壮：“夏初，你威胁同学，我有权告知学校，让学校处分你。”

    “你敢吗，现在你就汇报啊，我等着！”

    死不悔改！

    今天就让你知道助纣为虐，背后下手阴人的下场！

    夏初的黑眸中闪烁过一道厉芒，手已经飞快地抬起，揪住了陈念的耳垂，大拇指正好压在陈念耳珠下方的听会穴上。

    陈念顿时一动不敢动：“夏初，你要干什么？”

    “陈念，你说我要是把你的耳膜震伤，让你听不到声音，你是不是知道做错事的下场了？”

    “夏初，你敢威胁我，这是学校，不是你用拳头说话的地方，我……我不是好惹的。”

    “还真装白莲花装上瘾了，不让你喊疼，你不知道惹火我的厉害！”

    “陈念，还在吗？”一口纯正的汉语，稍微带着特色的语气，卡洛！

    她等着的人终于出现了。

    夏初停住了手。

