    第54章 你脸可真大啊？

    李嗣源，时年三十岁，寒窗苦读十几载，偶然间得到机缘加入了黑白学院。

    最重要的是，他是一名穿越者。

    李嗣源回想起自己穿越前的世界，眼中闪过了厌恶之色。

    在那个世界，他是一名宅男，而且因为害怕和他人交流，吃喝拉撒都在一个屋子里，彻底背负上了死肥宅这个称号。

    李嗣源对于那个世界充满了厌恨，他经常沉迷于小说、动漫、游戏的世界里，希望重启人生。

    而这个机会真的来了！

    他穿越到玄幻世界成一个天赋才情都平凡的读书人！

    但是李嗣源却发现了自己的优势。因为这个北苍界诸多的文学作品都是他从未听闻过的，所以说他可以成为上辈子网文里的文抄公咯？！

    想到这，李嗣源已经开始幻想起来，他自己七步成诗，张口就来一句佳作的装逼场景！！

    “这个世界！我来，我见，我征服！！”

    黑白学院的弟子修炼儒道功法，只要阅读诗词歌谣，理解透彻，他们就能精进一些修为。

    若是能够自创诗词，比如经典佳作，那带给黑白学院的弟子反馈会更大！

    穿越到这个世界两个月，甄文超已经在弟子考核的时候装了一次逼，那次将古诗词写出来后，引来才气凝聚，甚至还有模糊的画面！

    而第二次，便是在面见诸多黑白学院大能的时候，来了句“一剑霜寒十四洲”，顿时将诸多黑白学院的大能给惊的站起了身。

    这次参加天骄茶会，来到龙门池，李嗣源自然也不是真的好心要帮助那几个人。

    而是因为这里有个漂亮的小妞啊！

    哪怕李嗣源上辈子的启蒙老师都没有这么漂亮，看的他眼睛发亮，同时也是一个很好的装逼机会。

    至于那郭明，听上去虽然很牛逼，但神通极境，谁不是啊！？

    李嗣源眼中闪过自傲之色，这是一名身为穿越者的骄傲，区区玄幻世界的土著也敢和他争锋？

    要知道，这要是在小说里，他可是妥妥的主角！

    郭明全然不知道面前这个略显油腻的二愣子在想什么，因为他正在查看人生剧本。

    『姓名：“李嗣源！”』

    『年龄：“三十！”』

    『境界：“神通极境！”』

    『命运：“天命主角，大儒之资！”』

    『身份：“（儒道圣人）里的主角！”』

    『人生简介：“他的前半生蹉跎，幸穿越到北苍界成了黑白学宫的弟子，仗着脑海中对于诗词的记忆，他开始了传奇的一生。他七步成诗，以诗词镇压秘境，后来在帝路上与无数天骄争锋！”』

    『人生转折①：“他看上了柳诗雨，想要在她面前装逼，而郭明则成了他装逼的对象！”』

    『人生转折②：“他在天骄茶会内，又吐出一首佳作（沁园春.雪）！”』

    『人生转折②：“他天资聪颖，在龙门池中，被天机阁排名第八，获得了后续的机缘！”』

    郭明目光流利的将这些信息全部收入眼底，脸色毫无波澜，但是内心却是有些想笑。

    果然是文抄公类型的穿越者，不过这个李嗣源所在的世界与他穿越前的世界是否相同，谁也不知道……

    到时候倒是可以套路一下！

    但是现在，必须要怼回去。

    “你谁呀？我认识你吗？”

    “你算哪根葱，我需要给你面子？”

    “你脸这么大？要不要我一巴掌扇过去？”

    郭明露出锋芒毕露的微笑，然后张开嘴巴，仿佛抹了蜜般，各种话丝滑的喷出。

    而郭明这些话一出，顿时让现场都安静了下来，那声音沉浸了三秒后，一群看客开始窃窃私语起来。

    “吾操！绝了！”

    “这个外域人，口才很好啊！”

    “呵，不过他竟然敢惹黑白学院的弟子，那他惨了！”

    “嘿嘿，有好戏看了，比嘴毒，黑白学院的弟子说第二没人敢说第一！”

    哪怕李嗣源自己也是被怼得一愣一愣的，但是等到他反应过来，心头马上有无数草泥马飞过。

    好家伙，这个土著也太嚣张了！！

    找死呢！！

    李嗣源穿越来几个月，还从未被人如此轻视过，对此，他的眼中闪过杀意！

    “兄台……给你面子你不珍惜……”

    “何必呢？”

    “跪下向我道歉，饶你一条狗命！”

    似乎察觉到了柳诗雨的目光，李嗣源突然想到了什么，用低沉的威胁声说道。

    “噗嗤——！”

    一道没忍住的笑声传来，郭明也是扭头看去，这熟悉的声音，就从他后面传来。

    扭头一看，刚刚笑声的主人已经收敛了姿态，她故作严肃的说道：“抱歉，我一般不会笑，除非没忍住！！”

    “……”

    听到这话，郭明觉得好耳熟的，而且他似乎还是第一次听到柳诗雨笑。

    不过对面的李嗣源脸色更加的不好看了。

    他目光怒火冲天，直勾勾的盯着郭明，仿佛要将他吞了一般。

    都怪这个该死的土著！！

    柳诗雨捂着小嘴，微微一笑。

    对面这个黑白学院弟子说的话把她雷到了，至少认识郭明以来，还从未见过他向谁道歉，至于跪下那就更不可能了！！

    不过柳诗雨倒是饶有兴致的看着这个黑白学宫的弟子，不知道郭明会如何处置他！

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲！”

    李嗣源口中紧咬，然后愤懑的吐出了一道诗句，他灵力激荡，才气涌现。

    四周瞬间涌出一道道无形的剑气，那恐怖的剑气密密麻麻的，仿佛一张大网，直冲苏铭。

    “来的好！”

    郭明哈哈一笑，大手一拍，体内剑芒瞬间喷涌而出。

    而且他的剑芒比起那无形的剑气更加的夸张，一个个凝实，并且锋芒毕露，直接将剑气全部泯灭，还顺势冲向了李嗣源。

    “淦！！”

    看到眼前无穷的剑芒，李嗣源鸡皮疙瘩竖起，那强烈的危机感疯狂提醒着他的大脑。

    “茶会未开始！禁止打斗！”

    就在这时，一道轻飘飘的声音传来。

    下一秒，那漫天的剑芒直接被打了回去，郭明嘴角一撇，看向了半空。

    (本章完)

