
到了第二天，宁茉带着春华出门了，春华很开心，当然，她今天是有任务的，她要教会张婶做泡菜。

宁茉到小酒馆的时候也很惊讶，这才什么时辰，酒馆门口竟然有人在排队。

有站着的，也有坐着的，宁茉看看，那些坐着的应该是从自己家里拿的板凳，板凳样子五花八门的。

看到宁茉到来，张伯笑容满面的行礼打招呼，众人也好奇的看着宁茉，心中也在感叹，这宁家人倒是厉害。

一个小姑娘，就掌管着这么一个赚钱的营生，这也太胡闹了点吧。虽然私下讨论，但是没人说出来得罪人，开玩笑，孩子们还等着自己买卤肉回去呢。

“张婶，辛苦您了。”宁茉这么说道，张婶连忙摇头。

“姑娘，能赚钱有什么辛苦的，再说了，他们很多人都是直接买回去吃的，这倒是让我省事不少，不用收拾盘子碗了。”

张婶这话倒是实话，实在是因为店面里的桌子太少，很多人根本就等不及，所以直接外带了。

宁茉没想到这卤味这么受欢迎，其实若是规模生产，直接外带，倒是能赚的更多。

“张婶，小姐带了新鲜的东西来。”春华拉着张婶这么说道，张婶马上就将上菜的事情交给了自己的女儿，跟着春华去了后院。

宁茉见此笑了，让她们去商量吧，自己则带着初一去见张生。

张伯也是知道张生最近总是去汪家打探消息，既然小姐要知道汪家的事情，他也不反对。给宁茉端来了茶水和干果，自己退了出来。

“你在汪家发现了什么？”

“三小姐，汪家已经在准备婚宴了。他们也太过分了些，才和大小姐合离，竟然就要娶新夫人了。”

张生这么说的时候十分的愤怒，这件事情他都没敢告诉张伯和张婶，怕他们气坏了。

“娶得是那个表姑娘？”宁茉问道。

张生飞速的点头，没想到三小姐早就看出来汪有才和表姑娘的问题了。

宁茉一边问，一边想着，该怎么样让这亲事变得更有意思，他们汪家在外面说了许多不利于宁家的消息，她怎么能不让他们热闹一点。

“说说那个表姑娘，你打听到了多少。”

“那个汪家的表姑娘叫做苏环，三个月前投靠的汪家，据说是父母双亡，只有汪家一门亲戚了。”

“那苏环，她这些天做了什么？”

“苏环平日里大门不出二门不迈的，要买什么东西都是她的丫鬟翠儿去买的。只是昨天她亲自出门了，我觉得很好奇，所以跟了上去。”

“你发现了什么？”宁茉眼睛亮了，张生肯定是发现了什么。

张生的脸色有点羞红，这是三姑娘交代他的第一件事情，他是将这件事情当成一等一的大事来做的，所以从不敢偷懒。但是没想到，真发现了不堪的事情。

只是姑娘是个女子，这样的事情说出来，实在是有点不合适。

“没关系，你说吧，没什么比大姐的事情更加重要。”

宁茉都这么说了，张生只能咬牙说道：“她去了镇子东边的一个胡同，进了一家人的院子。苏环在里面待了一个多时辰才出来。”

“那个院子的事情，你打探了吗？”

“我装作租房的人打探了一下，那个院子三个月前才卖出去的，平日里是个年轻男子居住，这个男子据说是个买卖人。”

这也是为何张生不想说的原因，苏环可是在院子里呆了一个多时辰，带着丫鬟去私会一个男子，这本就不正常啊。

“有意思。”宁茉这么说完了，而后告诉张生带路，她要亲自去看看。

“小姐，这不好吧！”张生真是吓坏了，若是宁茉出了什么事情，打死他也不够赔的。

“别怕，有周一在。”宁茉指着身后的周一，周一很无奈，他不是用来做这种类鸡毛蒜皮的小事的好吗？

张生看看周一，最终还是下定了决心，带着小姐去，不行就假装他们是路过的，他肯定能护着小姐的安全。

张生带着宁茉出来，一眼就看到了亲爹的热切的目光，只觉得后背发寒，若是被亲爹知道自己带着小姐去做什么，他的屁股就遭殃了。

可是张伯根本就没看到亲儿子，全部精神都在宁茉这边。

“小姐，咱们要不要招揽几个人，然后将这个买卖做起来。虽然多请几个人要多开工钱，但是买卤菜的人这么多，肯定赚钱。”张伯现在只想着怎么赚钱，儿子什么的，不重要。

“暂时不需要了，镇子上就这么多人，就算是算上周边村子里偶尔来买的人，也没有多少购买力。扩大规模也赚不到大钱，这样就好。”

众人：……埋沟里？那是个什么东西？

还有什么叫做赚不到大钱啊？

张伯算了，若是按着这些天生意的红火程度，估计一个天能赚五两，一个月就能赚个一百五十两，一年下来那就是……不敢想啊。

张伯觉得自己账目算的很清楚了，但是小姐这么直接拒绝，张伯也不好说什么了。

宁茉也知道想要用卤菜赚钱不是难事，赚大钱也不是没可能，但是需要铺设的线太长，毕竟连锁不是那么好做的。

宁茉现在没这个能力，也不想这么长久的事情。而且卤菜毕竟是菜品，好仿制，早晚会有人做出来的。

有这个时间，她不如好好酿酒。

宁茉走了，张伯还是觉得可惜了，宁茉说不要这么做他自然不会违背，只是心中多少有些遗憾。

“哎呀，这不是张大哥吗？我听说你家的卤菜可香了，今天的做好了吗？”

一个中年男子走了过来这么说道，张伯微微一愣，这人是对面绸缎庄的掌柜的。

他平日里很少搭理人，没想到这会竟然主动和自己攀谈。张伯心中不觉得惊喜，反而是警惕了起来，无事献殷勤的都不是好人。

“呵呵，王掌柜的，不巧了，还没做好呢。”竟然是人都不往里面让的。

“我这排队两天了才买到了一次，打个商量，张大哥能不能给我行个方便，价格上贵一些也无妨的。”

这样的要求张伯不能拒绝，毕竟大家一条街上做买卖，不要轻易的得罪人才好。

“只要王掌柜的不说出去。”张伯笑着说道，心中却想着，真是防人之心不可无！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058263"  chaptername="第五十五章  去看看">加入书签</a>
</div>
