
　　助教同学比手画脚，连珠炮一样blabla，语速极快，都没给旁人插话的余地。说着说着，一群同学里，倒有两三个人脚步慢了下来。安东尼·瓦伦丁脸带尴尬，顾左右而言他：

　　“这个，那个……我拿导师的请柬来的……”

　　他脚步一慢，迈尔斯也跟着站了下来。大半年来，他的个子蹿了一截，但是还没到平均身高，往正门口方向蹭了一步，又蹭了一步：

　　“师兄答应带我进去……”

　　助教同学一窒。他左看看，右看看，打算离队的人还不止那两个，肩膀往下一垮：

　　“好吧好吧，你们这些有邀请函，有人带进去的走正门。没人带的跟我来啊！”

　　众人分道扬镳。格雷特默不作声，跟着前面两位慢慢悠悠，往大礼堂的正门走去。布里奇魔法学院的大礼堂名为贤者堂，名字听上去温文尔雅，外观却实在是白瞎了这个名字——

　　整座礼堂远远望去，简直像一头伏在地上的凶暴黑龙。门口正上方，三角形的屋檐高高向外探出，六根斜向立柱支撑在屋檐外侧，像黑龙的森森利齿，随时都会合拢嚼下。内部甬道深长，更不用说还是黑洞洞的，人往里一走，简直就是直接走进了龙嘴里。

　　格雷特驻足观望。礼堂侧厅两边对称，上面覆盖着波浪形的屋顶，棱角尖锐，真像一对张开的龙翼。背部模拟棘刺的塔楼上，正有人俯瞰下方，指指点点。更恐怖的是，正门上方，镶嵌着一颗真正的龙首，光是看一眼，就觉得心头泛起寒气……

　　龙齿外缘，零零散散地三四十个魔法师，一团一簇，不停地分开了又聚集，聚集了又分开。来回走动着有之，翘首观望者有之，交头接耳者有之……天籁小说网

　　格雷特从礼堂边缘走到正门口，已经看见三个年轻法师，被经过的大法师招手叫出人群，带着走进了礼堂。

　　离正门口还有十步，安东尼·瓦伦丁就掏出请柬，默默握在手里。迈尔斯一边走一边东张西望：“师兄怎么还没来……师兄怎么还没来……哎，这位前辈——”

　　他立刻站直，调整仪态。在他身边，安东尼也停住脚步，低头致礼：“前辈。”

　　奥罗拉·沃顿在他们面前紧急刹车。左胸处，代表三环奥术师、五级魔法师的徽章，闪闪发亮。他茫然地看看两位年轻魔法师，又看看跟他们并行、好像关系挺好的格雷特：

　　“这个……”

　　格雷特也不知道该怎么解释。从昨天聚会到现在，当着一群要靠师长带进去、甚至要冒充工作人员蹭进去的同班同学，他实在不好意思炫耀。之前一直都努力含糊过去，只不过拖到现在，现原形了……

　　“咳，奥罗，我们走吧。”格雷特硬着头皮喊了一声。奥罗拉急忙答应，脚步匆匆，走到他身边。格雷特尴尬扭头，张了张嘴：

　　该说啥？现在该说啥？说我是拿了自己的请柬进来的，我的请柬还能带人？

　　好像太凡尔赛了……

　　他一时找不到自己的舌头。倒是迈尔斯恍然大悟，哦了一声：

　　“啊，格雷特，你师兄也来了啊！走走走，快开场了！”

　　同学几个各自验证了请柬，鱼贯而入。安东尼一进大厅就松了口气：

　　“还好还好，人来得不多。我昨天打听过了，拿正式请帖的有固定位置，后面的人都是随便坐，我们可以往前一点儿……嗯，到十排左右就差不多了……格雷特……格雷特？”

　　一把没拉住，格雷特悠悠闲闲，继续往前走……走过十排往后的低阶法师，走过第七八排、五六排的中阶法师，走过再前方十级以上的大魔法师，然后——

　　一位有点面熟的年轻魔法师——仿佛是个助教——很快迎上前去。核对了一下格雷特手里的邀请函，引着他到第一排落座。

　　“哎他怎么——”

　　安东尼目瞪口呆。沃顿法师很自然地在他身边坐下，交叉双腿：

　　“老板拿的是正式邀请函嘛。《奥术》每次都会给当年的作者发的，你不知道？”

　　“我只知道他发了论文……”

　　几个同学面面相觑。后面的魔法师陆陆续续进入大厅，呼朋唤友，各自找位置落座。九点差五分，通向内厅的大门轰然大开，一群十四、十五、十六级朝上的高阶魔法师踏出内厅，依次落座。

　　“啊啊啊啊，格雷特怎么还坐在第一排啊！”

　　安东尼急死了！就算拿的是正式邀请函，你也稍微低调点的！没看到那么多高阶法师都在你后面嘛！

　　“《奥术》每一期，会登三篇论文和十几篇快讯。按习惯，都是论文作者坐前面，快讯作者坐后面。”沃顿法师悠悠地替自家老板解释：

　　“老板发的是论文，肯定坐第一排嘛。”

　　“……等等，你为什么叫他老板？”

　　“啊哈哈哈……这就是另外一个故事了……”

　　坐在第一排的格雷特其实也很想逃走。谁告诉他，这个座位到底是谁排的，为什么他旁边坐了位死灵法师？

　　“格雷特·诺德马克？”对方一看他胸前的徽章，眼睛就亮了。没办法，今年在《奥术》上发文的作者，五级以下的法师，满打满算只有他一个，闭着眼睛都能认出来：

　　“你好你好，我是布拉姆·麦卡蒂，久仰大名。哎，你那个显微镜相关的项目，做得怎么样了？我有个朋友是瘟疫分支的，昨天还说起你……”

　　“……”这怎么催债还催到会场来了？格雷特看着那双幽光闪烁的眼睛，本能缩了一缩：

　　“还差一点……”

　　其实已经做完了，只是先不结题，再为青霉素骗点儿经费。这会儿被正主催问，格雷特多少有点心虚，眼神飘忽。对方已经急匆匆问了上来：

　　“还缺什么？要帮忙么？要帮忙一定告诉我，反正是我们黑鸦沼泽的项目，你缺什么尽管开口！”

　　“呃……”格雷特眨巴眨巴，颇有点心动。高阶死灵法师，人脉和获取资源的能力肯定比他强……要不要找这位要些青霉呢？或者别的霉菌？

　　还没打定主意，座位忽然往上一耸，推着他站了起来。死灵法师拍拍手，挥散格雷特椅子下面的骷髅：

　　“先不聊了，上去领奖！到你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十九章 开个会还要被追债？免费阅读。https://xs.23sk.com 