    第841章普信男

    这点也是她跟教授达成的共识！不达到她的要求，她是不肯来的，就直接去华夏大学医学系了。

    所以，廖校长和教授为此为她破了例。

    结果，就连薛雪都得叫盛漾一声学姐了！

    医学院本就僧多粥少，一众老狼中间来的还是这样一位举世无双、娇艳若滴的小妹妹，一时之间吸引了众多的目光。

    这些学生们还以为盛漾只是在生物方面，还有一些综合理科表现得不错，并不知道她在医学上的造诣，所以一时之间，热情无限。

    “小学妹，你跳了这么多级，赶起来很辛苦，有什么不懂的，不要不好意思，一定要记得问我。”

    “盛同学，记住我这张脸，我是医学院专业前三。”

    “我辅修过教育，虽然我成绩不如他们，但是自己会做和教人是两回事。小学妹不放心的话，可以先找我来问一下。”

    盛漾默默地看着书，对周遭的这些嘈杂声音没什么反应。

    大家面面相觑，这位小学妹还真的是跟传言中一样不好相处啊。

    这时，有短信进来，盛漾方才拿起手机，是方朵传来的一条短信，“漾漾，知道你去医学系辅修双学位了，首先恭喜你，其次，要叮嘱你一下，你要小心普信男。”

    盛漾琥珀色的瞳仁里有光一闪而过，“普信男？”

    貌似她又要学到一项新知识了，在学科类，她对方朵可以进行无情的碾压，但是在网络，流行类，很多事都是她从方朵那听说的，如此种种，方朵都是她的启蒙老师。

    “对。”方朵深以为然，她最近也是受了不少普信男的骚扰，很是头疼，漾漾去了一个新环境，她也忍不住像老母亲一样操心，“普信男就是普通而自信，并没有多少本事，却以为自己很厉害。”

    “是么？”盛漾并没有放在心上。

    “在他们的认知范围里，他们就是最优秀的，所以他们会俯视女人，也俯视任何人。”

    盛漾一笑置之，刚放下手机，她的面前又多了一个男生，戴着圆形眼镜，穿着比较正式的服装，头发很是一丝不苟地往后梳，看上去像个老学究，对方伸出手，很是热情洋溢，“你好，盛漾同学，我是我们班的常年第一，我叫晋韬。”

    周遭的人又小声嘀咕起来，“啧啧，晋韬出手了。”

    “晋韬怎么了？不就是第一名吗？”

    “你不知道吗？他爸爸是帝都第一医院的院长，他爷爷是拿国务院津贴的老牌医学院士，他家三代学医。作为医学生，总会需要在帝都的医院实习吧？他家掌管整个医学系统，上次就是有个男生和他不对盘，被他整得医生也没得做，换了专业呢！”

    “这……这么惨？”

    “开玩笑，他本人是处女座，眼里能揉得一点沙子吗？我们学校秦媛的爷爷已经够厉害了吧，但跟他家比都没法比。”

    这些话自然入了晋韬的耳朵，他那只手仍然执着地伸着，用另一只手推了推眼镜，“哦，忘了跟你说，舒墨和薛雪和我不是一个级别的，我的专业水准绝对在他们之上，当初我是不屑于参加和藤校的比拼，所以他们才会有发光发热的机会。”

    盛漾看了下他伸出的那只手，又想到了刚才方朵说的那些，也算是立马活学活用了，“普信男？”

    (本章完)

