    轩辕覆听了卜鱼的话不由脸色一黑，警告性的用力咳嗽了一声，开玩笑，自己帮你，你不感谢还顺拐我媳妇。

    这是不是太不讲究了！

    可这会气头上的卜鱼又怎么可能看出他警告，拉着云音音就要走出结界。

    一边往外拉一边还说，“走，我们去后街，我知道后街有好几个长的好看的公子哥呢。”

    “真的吗？比我哥哥和大妖怪还好看吗？”

    见云音音不拒绝还一脸向往的附和追问，轩辕覆哪里还敢放人，长臂一伸，直接将云音音就锁在了怀里。

    “你放开我，我还要陪着卜鱼姐姐去看公子哥呢！”

    “再胡说信不信我抽你屁股？”轩辕覆说着举手以示警告。

    卜鱼看着被轩辕覆抱住的云音音，苦笑一声道，“音音，你和轩辕回去吧。”

    说完她一人走出了结界。

    云音音见状着急撇嘴，一边挣脱一边说道，“你快点放开我，我得去跟着卜鱼姐姐，再晚了她可真被公子哥给抢走了。”

    “我要放手你哥下半辈子才真的要孤寡到死呢。”

    看着走远的卜鱼，轩辕覆这才将云音音放开，可手还牢牢的抓住她的手，就怕一撒手她就哧溜一下跑了。

    “可是卜鱼姐姐走了怎么办？”

    “还能怎么办？她是你哥的媳妇，自然得你哥去追。”

    云音音抬头，眨了眨眼睛，突然明白了轩辕覆的意思，随即举手给他点了个赞，“果然还是你脑子好用。”

    轩辕覆伸手轻捏她鼻尖，“是你太呆。”

    “那现在怎么办？我们去找哥哥？”

    “自然。”

    轩辕覆说着带着云音音走出结界，不想正好碰到一脸落寞回头的云律。

    兄妹两眼中同时闪过惊讶。

    云音音更是直接开口，“哥你已经见过那小姐了？”

    云律叹息，云音音皱眉，“你干什么这表情，人家小姐看不上你？”

    云律闻言不由皱眉，从没对云音音黑过脸他这次却对她发了火，“云音音！你到底是不是我亲妹妹，你的心是长歪了吗？什么叫人家看不上我，我根本就没去好不好！”

    “你凶我干什么？是你说你要去和人家小姐见面的！”云音音委屈撇嘴，“你自己气走卜鱼姐姐的，现在还朝我发火，哼，臭哥哥！”

    云律回神，心生愧疚，可没等他开口哄呢，轩辕覆便已经将人抱在了怀里。

    护短的他直接黑脸怼上大舅哥，“云律，你在这发什么疯！音音有没有心你不知道吗？另外奉劝你一句，卜鱼现在去了后街，你要不想遗憾终生就快去点。”

    “你什么意思？她去后街做什么？”

    趴在轩辕覆怀里的云音音嘟囔一句，“自然是去找小公子哥了，卜鱼姐姐说了，那些公子哥长得比你好看多了。”

    “她敢！”

    云律气得低吼。

    轩辕覆讽刺一笑，“有些话你一直不说，难道人家就要一直等你？云律，她当初拼命救你，又赔上一百年日夜照顾你，可你醒来什么话都不说，你真当她不会失望？”

    云律沉默，他又何尝不想开口，只是如今的自己什么都没有，就连修为都只有仅仅几百年而已。

    这样的自己，拿什么去奢求她嫁给自己。

    同为兄妹，云音音感受到云律的心思，她从轩辕覆怀中离开，转身走到云律面前，张开双臂主动抱上他。

    “哥，你不是什么都没有啊，你有我，有大妖怪，对了，你还有一张迷倒三界的帅气脸庞，所以，放心吧，卜鱼姐姐不会嫌弃你的。”

    “音音……”云律抬手紧紧回抱着云音音，低声哽咽的道歉，“对不起……哥哥刚才不是故意凶你的，哥哥那些话，也不是真心的……”

    “我知道的。”

    “哥，快去找卜鱼姐姐吧，再晚，你可真要一直失去她了。”

    云律点头，将云音音推到轩辕覆怀里，对他也郑重的说了句，“对不起，刚才的话，不要和我计较。”

    “难得大舅哥和我低头啊。”轩辕覆低笑一声，随后拍了拍他肩头，“去吧，速度快点，我和音音现在回去帮你布置喜房。”

    云律无奈，这轩辕覆，如今被音音带的越来越偏了。

    不再墨迹，云律转身直奔后街而去。

    卜鱼站在后街入口，低头看了眼自己身上这穿了快三千年的男装，唇角溢出一声苦笑。

    原以为最后这身男装是你为我脱下，可没想到，最后还是我自己脱的，只不过，还是为你而脱罢了。

    随着卜鱼一个挥手，身上那身深蓝色男装瞬间变成一条浅蓝色长裙。

    头上高高束起的黑发瞬间倾斜而下，随后一枚蓝色玉钗插入，在玉钗的控制下，头发自动盘成发髻。

    只短短瞬间，卜鱼便从一翩翩少年化身成为一个美丽少女。

    迈着步子，一步步走进后街。

    所谓后街，其实就是人界的花街，里面不光有小姑娘，也有很多小少年。

    又生气又绝望的卜鱼走进了一家馆子，刚进去便瞬间上来好几个白衣少年。

    “姑娘，你一个人来这吗？”

    “姑娘来这可是有伤心事？”

    “来，姑娘，坐下喝几杯吧，往后有我们兄弟几个陪着你，这世上便就只剩快活事了。”

    失神的卜鱼任由他们拉着自己坐到了椅子上。

    “来，姑娘，喝酒。”

    一个白衣少年端起酒，殷勤的送到卜鱼嘴边，一双眼睛更是看着卜鱼的脸出了神。

    虽说他们是男那啥，但终究也还是男人，看到美人，自然是会心猿意马。

    见卜鱼张口喝下，其他白衣少年也纷纷倒酒凑了上来。

    可下一秒，随着一股力道，他们全部飞出三米远，并重重砸在地上。

    感受到熟悉的气息，卜鱼嘴角生出笑，转头迫不及待的看向门口。

    当看到一脸担忧快步走来的云律，她的心瞬间乐开了花，可脸上，却摆出失落愤怒的表情。

    转过头，不去理会他。

    云律走到她身边，伸手强制性的拽起卜鱼的手，并狠狠说道，“走，跟我回去！”

    可卜鱼却一把甩开了他的手。

