    第二百一十五章 你多哄哄我就行了   

    周辞深黑眸幽深，喉结微微滚动着：“不行。”

    

    阮星晚脑袋歪了歪，似乎在想怎么才能更有诚意。

    

    片刻后，她环住他的脖子，重新吻了上去，小心翼翼的伸出舌尖在男人薄唇上舔了一下。

    

    瞬间，周辞深放在她腰上的手收紧，另一只手扣住她的后脑，加深了这个吻。

    

    阮星晚起初有些不适应，觉得嘴巴有点疼，可又觉得今天是结婚纪念日，她没有准备礼物，他是该生气。

    

    慢慢的，她开始轻轻回应着他。

    

    她觉得今天的周辞深好像有些不一样，似乎格外的温柔。

    

    是会令人沉醉其中的温柔。

    

    就在这时候，包间门忽然被人打开。

    

    程未怔怔看着眼前这一幕，垂在身侧的拳头慢慢收起。

    

    停顿了两秒后，快速转身离开。

    

    听到关门的声音，阮星晚条件反射的推开周辞深，小脸通红红晕，结结巴巴的：“有……有人……”   

    “不用管。”

    

    周辞深拉下她的脑袋，重新吻了上去。

    

    不知道过了多久，周辞深终于放开她。

    

    阮星晚安静的靠在他怀里，气息微喘，手指揪着他的衣摆，晕乎乎的问道：“我们不回家吗。”

    

    周辞深对上她湿润的眼睛，嗓音低沉沙哑：“回家你想做什么。

    嗯？”

    

    阮星晚被他看得有些心虚，错开了视线，感觉胸腔里的心脏砰砰的跳。

    

    周辞深唇角勾了勾，轻轻揉着她的脑袋：“今天不行。”

    

    到这种程度已经差不多了，要是再趁人之危的话，阮星晚酒醒之后，可能也不是生气这么简单了。

    

    他抱起她，低声道：“我送你回家。”

    

    阮星晚唔了一声，紧紧攥住了他胸口的衬衫。

    

    从暮色走到楼下，阮星晚差不多已经完全睡着了。

    

    周辞深把她放到车里后，淡淡道：“把温度调高一点。”

    

    “是。”

    林南应声，又道，“周总，程总已经走了。”

    

    周辞深不怎么在意的嗯了声，又把外套盖到了阮星晚身上，将人抱在了怀里。

    

    林南咳了一声：“周总，如果夫人知道的话该怎么办。”

    

    “她不会记得。”

    周辞深道，“程未也不可能去问她。”

    

    周总可真狠啊，为了逼退情敌居然用这么损的招数。

    

    林南问：“周总，那我们去哪儿啊。”

    

    周辞深看了怀里的人一眼：“送她回去。”

    

    “好的。”

    

    周辞深道：“周家那边最近出了一些变动，派人多盯着一点。”

    

    “是……什么变动？”

    

    周辞深淡淡道：“林知意可能会和周隽年订婚。”

    

    林南脸上写满了诧异：“大少爷同意了？”

    

    “现在不是他同意与否的问题，这场联姻本来就是稳固周家和林家关系的桥梁罢了。”

    

    而且这场联姻，是林致远主动提出的。

    

    林南道：“我会派人盯着的，林家那边我也会再继续往下查。”

    

    周辞深没再说话，手搂着阮星晚的肩膀，黑眸沉静，不知道在想什么。

    

    ……   

    裴杉杉正在家里覆着面膜，突然听到门铃声响起，她连忙跑去开门：“星星，你怎么这么晚才回来，那个狗……”男人是不是又为难你了？

    

    周辞深抱着阮星晚站在门口，面无表情的看着她。

    

    裴杉杉：“……”   

    这条命不要也罢。

    

    周辞深道：“她房间在哪儿。”

    

    裴杉杉机械性后退，然后给他指了指。

    

    周辞深迈着长腿大步上前。

    

    等到卧室门关上，裴杉杉才大口大口呼吸着，感觉命运的车轱辘狠狠在她脸上碾压而过。

    

    房间里。

    

    周辞深把阮星晚放在床上，黑眸凝了她一会儿，正准备离开时，她却抬手环住了他脖子，睁开眼睛，视线朦胧的看着他：“我是不是又惹你生气了。”

    

    “嗯？”

    

    阮星晚的鼻子有些红，语气有些委屈：“那你为什么要走。”

    

    周辞深道：“你回答我一个问题，我就不走。”

    

    阮星晚轻轻点头。

    

    “我对你好不好？”

    

    “……”   

    阮星晚移开视线，不想回答。

    

    可他却将她的下颌掰了回来，强迫对上他的视线。

    

    周辞深道：“回答我。”

    

    “有时候好……有时候不好……”   

    “那是好的时候多，还是不好的时候多？”

    

    阮星晚又不想回答了。

    

    狗男人心里没点数吗，非要问问问。

    

    周辞深道：“那你要怎么才能原谅我？”

    

    阮星晚声音很小：“你多哄哄我就行了。”

    

    “真的？”

    

    “嗯……”阮星晚又垂下了睫毛，“可你不会哄我，永远都不会。

    你只会骂我，讨厌我，我真的没有骗你，我不是想拿着孩子要挟你，如果你不想要的话，我可以打了，我不知道他们会那样……”   

    阮星晚的眼睛湿湿的，睫毛上挂满了泪珠。

    

    周辞深缓声，安抚着她的情绪：“好了，我知道，对不起，都是我的错。”

    

    等阮星晚重新睡着后，周辞深才吻了吻她的眉心，起身离开。

    

    周辞深刚走出房间，等候已久的裴杉杉就立即鞠了一个大躬，掷地有声的道：“周总对不起！”

    

    “……”   

    周辞深整理了下袖口，语调平静：“用不着行那么大的礼。”

    

    裴杉杉连忙站好，试探着问：“星星是喝醉了吗？”

    

    “嗯。”

    

    听到他的回答，裴杉杉奇怪道：“不对呀，她平时很少喝酒的，而且也很有分寸，从来没把自己喝醉……”   

    裴杉杉话没说完，一道不冷不淡的视线就扫了过来。

    

    她立马改口：“周总放心，我会照顾好她的。”

    

    周辞深走了两步，又回过头，漠漠看着他没说话。

    

    裴杉杉心都快提到嗓子眼儿了，紧张的不行：“周……周总还有什么吩咐吗？”

    

    “别告诉她是我送她回来的。”

    

    裴杉杉没有丝毫犹豫的点头：“那我该怎么说？”

    

    “你去暮色接的她，你到那里的时候，包间里只有她一个人。”

    

    “明白了明白了，记下了。”

    

    周辞深又道：“确定吗。”

    

    这三个字轻飘飘的，可却让裴杉杉后背生寒。

    

    这根本不是询问，而是威胁！   

    她咽了咽口水：“确定确定，周总放心，我保证不会说漏嘴。”

    

    周辞深收回视线，举步离开。

    

    

    

