    猫在草丛里的二十个大汉还没意识到自己被发现了，低阶魂导器的射程很一般，还没有突击步枪远，为了一击必杀，他们打算把对手放进了再打，殊不知对面也是这么想的。

    　　浩浩荡荡的商队走到距离草丛一百米左右的位置，突然停下，十名保镖全部举起枪瞄准草丛。

    　　虽然不认识枪，但这么明显的表现无疑证明了，以及已经被对方所发现，当即从草丛中冲出，扛起背后的魂导器就准备发射。

    　　殊不知对面更快，魂导师还要凝聚魂力，给魂导器充能才能发射，热武器只需要扣动一下扳机，子弹就可以从枪膛中发射而出。

    　　十人都是三连发点射，距离不到一百米，又能事先瞄准，但依然只有三名魂导师被打到，可见他们枪法是有多烂。

    　　但正所谓枪法不够，火力来凑，突击步枪就突出一个火力懵来，即便是开的三连发点射，敌人还没冲出一半，就已经打空一个弹夹了。

    　　以马车为掩体，迅速换弹，继续飞快射击，对面也不是没有反击，可魂导器的射击密度着实堪忧，他们又是穷逼，玩不起炮台战术，被子弹欺负得抬不起头。

    　　死了六个人之后终于不敢再冲，躲进一旁的山坡后面，一时间不敢露头，对手实在太过诡异，没有魂力波动的攻击，很难被发现，就像是动作游戏里不会触发qte的攻击那样，很难格挡甚至是反击。

    　　商队的人也不慌，他们的弹药充足，车上就有大量补给，最不怕的就是消耗战。

    　　魂导师那边，死了六个人，虽然只是二级魂导师，但也颇为不甘心，几人合计了一下，决定再试一次，这次魂导器要先充能完毕，打一波，杀不了人就撤回来。

    　　可还不等他们计划完毕，叮叮当当，一阵奇怪的金属碰撞声传来，队伍里唯一一个三级魂导师看到，一个金属小球朝着他滚了过来。

    　　没有魂力波动的小球让他放松了警惕，好奇的的捡了起来，他还以为是对面丢过来沟通的书信。

    　　显然日月大陆的人还没有认识到，郁金香公爵领的造物，绝对不能随便捡，因为他们的东西基本都会炸。

    　　而且，爆炸威力，丧心病狂！

    　　轰！

    　　手雷爆炸，伴随着漫天的火光和碎肉，三级魂导师死的很不安详，整个正面儿给炸的稀烂，旁边两个倒霉蛋为被破片扎死，制此，这帮人已经损失接近一半。

    　　有人红了眼睛，显然死的人里有他的朋友，他想要冲出去报仇，可他却被死死的拽住了，有人对他摇了摇头。

    　　“撤！别去送死了！我们死了九个！对面一个没死，根本赢不了！”

    　　说着就强行拉着脑子发热的跑了，他们的逃跑路线很简单，后面就是山区，逃进去就脱离了射击范围，但也意味着任务失败。

    　　商队这边发出一阵欢呼，为科学神教带来的技术与武器欢呼。

    　　……

    　　庞贝领，独孤博的检测器突然发出滴滴滴的报警声，这让他愣了一下，随即打开监视器的屏幕，屏幕上是各种不同的波形图，以及众多浮动的数据。

    　　换做别人，肯定看不懂发生了什么，但独孤博却一眼就看出发生了什么。七八中文最快^手机端：https:/78zw./

    　　“有意思！竟然这么快就出现虔信徒了？”想到这，独孤博便联想到离开的商队。

    　　如果猜的不错，恐怕是商队遇到了敌人，仗着自己武器先进，给敌人一个深刻的教训。

    　　没有什么比从生死间的战斗活下来更能提升信仰了，普通的宗教里，信徒会祈求神明保护，如果侥幸活了下来，那他们一定会认为这是神明的庇护。七八中文首发7*8zw.m.7*8zw.

    　　可科学神教不同，所谓的神，直接赐予了信徒保护自己的武器，用这样的武器获得胜利，在战斗中幸存下来，对于信仰的提升是可想而知的。

    　　“这么快就出现虔信徒了，那就不用太担心信仰崩溃的情况出现了。”独孤博将监视器的警报关闭，皱眉看向实验器材，下一步就要漫长的积累了，他却不是很想安分的等待。

    　　恰好这时，大门被推开，孟蜀大大咧咧的走进来，一屁股坐在转椅上，像是没有骨头一般：“好无聊啊！好想去探险啊！我果然不是适合种田的人啊！”

    　　独孤博白了他一眼，在大陆上浪的那几年里，就数孟蜀他们几个最能搞事，他们会去捕奴队搞事，全都是这几个家伙撺掇的。

    　　“不是！你就一点也不动心吗？斗罗都被开发的差不多了，什么地方有好东西老师都一清二楚，没意思了可日月大陆不一样啊！这儿可是什么都没探索过的，说不定就真的有什么奇珍异兽，或者上古遗迹呢？”孟蜀后面跟着的是波塞西和玉夕空，七个人就他们仨喜欢搞事。

    　　“上古遗迹并不现实，日月大陆的魂导器发展体系完善，且不存在明显漏洞，显然是从零开始，一点点积累下来的，不像是从古代遗迹中发掘又反向破解的产物。”独孤博推了推眼镜，理智的分析。

    　　“可是卫星地图上已经显示了啊！那么大一个工程，从太空都能看到，说里面没有好东西，我可不信。”玉夕空撇撇嘴道：

    　　“你们都是被老师影响了，一个个就知道窝在家里种田，探索地图也很重要好吧！”

    　　独孤博沉吟片刻，点点头道：“有点道理，不过老家不可能没人看着，你们去问问唐晨，他是队长，看他的意见了，我会留下来看家。”

    　　“芜湖！起飞！”孟蜀闻言，直接从座位上弹了起来，经验告诉他，只要说服了独孤博，出去探险的事儿基本就能成。

    　　果不其然，唐晨也认为，短时间内，基本盘只会缓慢发展，这种时候，还不如去探险一番。

    　　“首先，我们要明确一点，这次探险的目的，乃是卫星地图中，日月大陆中央的大型阴影区域，估测是原日月联邦国家工程遗址。

    　　探索过程一切以自身安全为优先，不可冒进，不可擅自行动，听懂了吗？”

    　　求收藏，求推荐票

    　　请记住本书首发域名：。手机版阅址：n.

