    “收录龙神一具，奖励天罡三十六法之一——呼雨唤风。”

    金页适时传来信息，叶枫却是罕见的没有理会，只倒是有心插花花不开，无心插柳柳成荫。

    对付漓江龙神而创造的一介幻境，竟然无心之下也成就了自己，漓江龙神已经身死道消，但是这次操纵幻境，却让叶枫有了很深的感悟。

    尤其是经他之手，亲手缔造出了一方真界，将梦幻照进现实，这已经不是普通幻法可以做到的了，而是涉及到了法则。

    叶枫本以为自己第一个接触到的会是雷之法则，可是不想经此一着，自己竟然机缘巧合之下，先接触到了幻之法则。

    元神借助此次感悟，已经可以接触幻之法则，开始了领悟。

    外界此时却是已经翻了天，看着淅淅沥沥的漫天云雨，天下龙族都感应到了有同族身死了，震惊的同时也是怒不可遏。

    只是待探查到是漓江龙神身死道消的时候，天下龙族都沉默下来了，因为漓江龙神是这人间界巅峰，如今人间界万千龙族需要仰望的存在。

    谁能杀了他？又是谁要杀他？

    即使同为龙族，面对这种事情心中无限悲凉，但是他们没有丧失理智，能杀漓江龙神的存在，不是他们能够惹得起的。

    至于四海四渎竟然默契的没有出手，这让有所期待的龙族还有想要看热闹的人族大势力，一时间也是惊愕不已，都知道这件事不简单，怕不是龙族内斗吧。

    毕竟龙族护短可是出了名的，如今面对漓江龙神身死道消，竟然无动于衷，恐怕也只能有这么一条解释了。

    长江龙王殿，长江龙王倚江而立，面上平静，心里却是难掩惊喜，要说他对叶枫抱以百分百的把握那是不可能的，只不过是一次尝试罢了，但是叶枫当真是给了他无限惊喜啊。

    心腹大患已去，长江龙神也是神清气爽，也是说到做到，龙族的声音在他一番操作之后，渐渐平息，只是想到还要再给叶枫一件灵宝，长江龙王也是多少有些不舍，只是天道誓言已立，却是不容他反悔的。

    而且以如今叶枫展现的潜力，长江龙王也是结交还来不及呢，哪能反悔，心中反而后悔当初怎么没坚定点将自家女儿送出去。

    只能下次见面再想办法了，灵宝却是需要好好准备一下，也不能随便糊弄叶枫了。

    不提长江龙王的惊喜，其实见过叶枫出手的人不少，像蜀山剑圣已经看出与漓江龙神动手的就是叶枫了，想着叶枫的崛起史，剑圣倒是不奇怪叶枫会和漓江龙神再起冲突，只是叶枫实力增进如此迅速，还是让剑圣有些难掩心中的震惊。

    世间当真有如此奇才啊！

    想起自家的天才大弟子徐长卿，现在也不过金丹境啊，要知道叶枫练气的时候，徐长卿可是已经筑基了啊，当真是人比人得死，货比货得扔啊。

    徐长卿是剑圣亲自从外面带回来的弟子，说来也是因为其与蜀山一名长辈同名，剑圣才注意到他，只是一番探查后，发现其天生一身剑骨，才将其带回来培养。

    但是作为剑圣亲传，徐长卿被投注了多少资源，而叶枫又是怎么崛起的，当真是让人惊叹，细思极恐啊。

    峨眉山，长老殿，轻眉真仙望着天际，良久无语，说起来她与漓江龙神也是颇有一番仇怨，在她年轻游历的时候，曾与漓江龙神发生过冲突，吃了好大的一个亏，还差点被捉走当了龙妾，要不是峨眉山长老给力，怕是也没有今日的轻眉真仙了。

    这件事一直存于她的心间，虽然一直想要报仇，但是顾及峨眉山和龙族的关系，这件事根本就是遥遥无期，而且她也没有把握敌的过漓江龙神。

    想不到如今竟是有人为她完成了这桩夙愿，一时间轻眉长老也是在心底有些畅快。

    “元音，我记得你说过，曾在山下遇到过一位天骄，还是出身小门派，名叫叶枫是吧？”

    盘坐在轻眉真仙下首的丁元音有些不明所以，她记得当时自家师傅听到这件事的时候可是颇有些不屑一顾的，今天怎么会说起来呢。

    不过作为弟子，丁元音也只能老实回答，点了点头，“是啊，叶枫出自于北地一个名叫清风观的小门派，也是弟子上次出门游历碰见的唯一一个让弟子佩服的天骄。”

    没错这个女子就是叶枫在邺城北徒府遇见的峨眉弟子丁元音，离开北徒府之后，丁元音在大离又游历了一段时间，虽然也遇到了不少人杰，但是见过叶枫之后，这些人杰在她眼里都有些不值一提了。

    虽然随着时间流逝，丁元音知道这位曾经的天骄注定要被自己甩开好大的一段距离，从此再不是同道中人，但是对于那个时候的她来说，也只有叶枫配得上天骄二字。

    而且这个许久没有被提及的名字再次出现，丁元音竟然有一种再去寻叶枫的冲动，暗自笑了笑，心里也是奇怪自己不知道是被叶枫下了什么蛊，竟是如此久了，还不能忘怀。

    “他确实是天骄，几年前，他斩恶蛟，直面龙神而不败，今日更是斩了漓江龙神，已经是我辈中人了啊，为师看走眼了，此实为妖孽，万古难见。”

    呃，师傅，你确定你没有做梦，确定说的是她碰到的那个叶枫？

    叶枫再妖孽，也不至于被师傅称为“我辈中人”吧，而且那恶蛟暂且不说，那漓江龙神她可是听师傅说了不只一次，连师傅都不敢说有把握敌的过的元神真仙境真龙，你说叶枫杀了他？

    总不能叶枫是上古金仙转世吧！

    也不怪丁元音不知道，自从游历完大离以后，丁元音就回到了峨眉山跟随轻眉长老苦修，至今还没下山，哪知道叶枫之前的那等事迹。

    只是看着师傅的那等认真神情，丁元音知道师傅是不开玩笑的，心里带着无限惊疑，丁元音恨不得现在就去找到叶枫问问是怎么回事儿。

    各方势力都在猜测着，震惊着，无疑叶枫再一次出名了。

