    ——在这个残酷的世界上，人们需要一种精神支撑，才能坚持走下去。所以，我们选择登山。

    ——因为山，就在那里。

    唐晓萌合上日记本的时候，看见写在日记本封面上的字迹。

    日记本中内容，并没有太多值得一提的事情，很多页都是写早餐吃什么、晚餐吃什么。也有写在登山的过程中，遇到了什么困难。

    关于前路的记载，日记本上只字未提。

    唐晓萌还在营地中找到了两把登山镐，和连接在同伴身上的安全绳索。

    唐晓萌休息一晚，第二天钻出帐篷看了眼天气，岷雅贡嘎峰被云雾缭绕。

    “至少没有暴风雪。”

    与前辈们的遭遇相比，唐晓萌觉得自己还算幸运。

    于是她打开直播，将手机固定在身前。

    雪童子发现她朝着山上走去，犹豫一会后跟了上来。

    “雪童子，你也要去找急冻鸟吗？”

    唐晓萌还记得雪童子的想法，也不知道这能不能算是梦想。

    总之，它想参加圣湖巡礼。

    唐晓萌不清楚圣湖巡礼对于精灵们意味着什么，但她能感受到雪童子内心迫切的渴望。

    “如果你不怕的话，就和我一起走吧。”唐晓萌笑着说道。

    “呦嘁！”雪童子叫了一声，迈开小脚步跟在唐晓萌身后。

    唐晓萌将安全绳索拴在自己、雪童子和索罗亚的身上，洛托姆和鬼斯通都会飞所以不需要。

    【主播真的要挑战贡嘎山主峰？】

    【看样子是玩真的，不过主播连400米的峭壁都爬过来了！】

    【一个小女孩都比我们都厉害多了，惭愧啊……】

    上午的时候，首先是4600米到5400米的坡，有些地方必须用登山镐才能攀上去。

    唐晓萌先一步登到高处，然后将雪童子和索罗亚拉上来。

    下午的时候，天气骤变。

    “不会吧，遇上暴风雪了！”

    唐晓萌早上还庆幸自己运气不错，没想到下午就遇上暴风雪了。

    雪山上的天气变化，往往就发生在转瞬间。

    但这场暴风雪来的太巧了。

    唐晓萌刚刚攀登到一个可以休息的缓坡上，暴风雪从山峰上吹下。

    风力很猛，雪童子和索罗亚的身体都被吹到空中，若非唐晓萌将登山镐死死钉在冰层上，她也要被吹到山崖下面去。

    暴风雪越来越大，唐晓萌感觉到手臂肌肉因为长时间拉扯而传来一阵撕裂感，她的脸蛋也被冻得通红。

    唐晓萌的呼吸越来越困难，此时她所在的地方海拔高达5600米，稀薄的氧气让唐晓萌感觉到一阵眩晕。

    【主播坚持住，千万别被吹下去了！】

    【一定要坚持住啊，后面就是上千米的悬崖！】

    唐晓萌脸色铁青，她知道自己不能再前进了，甚至不能停留在这里。

    不然暴风雪迟早会将她冻成冰雕！

    于是她挪动脚步，将自己的面向调整到正面迎着暴风雪的角度，然后向下攀附在冰层上。

    她现在所在的冰层倾斜角大约在70度左右，她顺着冰层向下滑去，然后在雪层里挖了个坑，将自己埋了起来。

    唐晓萌躺在雪层里，感觉到身上暖和一些。

    雪层下面的温度比外面气温要高上不少，非常适合保暖。

    这场暴风雪来得太过突然，甚至一点征兆也没有。

    唐晓萌严重怀疑是急冻鸟召唤出暴风雪，想要阻止她们攀登岷雅贡嘎峰，可是她没有证据。

    就在唐晓萌休息的时候，远在上千公里外的平原上，水君正踏着狂风奔跑。

    它一年中只有很少的时间会生活在长白山，其余时间奔走于世界各地，履行自己净化水质的职责。

    水君忽地停下脚步，似乎是感受到什么，朝着西南的方向望去，发出“嗷呜”的一声狼嚎。

    西南方，那是贡嘎山的方向。

    此时，水君的脸上有些怒意，就好像是自家孩子被谁欺负了一样。

    唐晓萌身边环绕的北风，可以作为水君延伸出去的感知。

    下一刻，它改变前行的方向，朝着西南方跑去……

    贡嘎山上，唐晓萌在雪堆中休息了片刻，猛地站了起来。

    她的体能已经恢复了一些，但山上的暴风雪还没停歇的势头，她只能暂且放弃登山。

    “走吧，先回营地，明天再尝试一次。”唐晓萌对雪童子说。

    雪童子的神情有些失落。

    它没有解开了连接自己和唐晓萌的安全绳索，独自朝着某个方向走去。

    那并不是营地的方向。

    唐晓萌有些担心地跟在它的身后，雪童子在山坡上走了几公里，来到一片雪层深厚的山坡，山坡上还有一个洞窟。

    冰窟中传来诡异的歌声。

    雪童子缓缓走近洞窟，唐晓萌悄悄躲在洞窟外。

    洞窟中有一群雪童子，围在一只冰鬼护的身边。一名雪妖女正漂浮在冰鬼护的身边，唱着节拍忽快忽慢的歌谣，像是在为它祝福一样。

    在它们稍远一些的地方，还有一群冰鬼护正在观望。

    “看来这就是雪童子的族群了。”

    唐晓萌将摄像头朝向洞窟内，洞窟内亮着湛蓝色的光。

    【好多雪童子和冰鬼护！】

    【还有一只好漂亮的精灵，有人知道是什么吗？】

    【不认识诶，是我学识浅薄了。】

    唐晓萌说：“那只女子模样的精灵，是雪童子的进化型——雪妖女。”

    “雪妖女是冰、幽灵系的精灵，只有雌性的雪童子能进化为雪妖女。”

    “雪童子的进化本就困难，想要进化成雪妖女就更是难上加难。”

    “所以，野外的雪妖女数量非常稀少，我也是第一次见到。”

    唐晓萌轻声科普雪妖女的信息，没有惊动洞窟内的精灵们。

    直播间中，网友们纷纷质疑。

    【雪童子的进化型不是冰鬼护吗？】

    【雪妖女和雪童子一点也不像吧，主播真的没说错？】

    【又是幽灵系的精灵！主播和幽灵这么有缘？】

    洞窟内的雪妖女似乎察觉到了什么，注视着洞口的方向。

    唐晓萌连忙躲到岩石后面，屏息凝神。

    她差点就惊扰到雪妖女和雪童子们了。

    “呦嘁。”雪妖女语气平淡地叫道。

    它的目光落在从洞口走进来的雪童子身上，这是之前唐晓萌遇到的那只雪童子。

    雪妖女对雪童子的态度，出乎意料的冷漠，它注视着雪童子回到冰鬼护身边，接着唱起了歌谣。

    被雪童子围在中间的冰鬼护，得意地叫了几声，似乎是在向雪童子炫耀着族群对自己的重视。

    如果不出意外的话，它将被选中参加今年的圣湖巡礼！

    而从小备受族中长辈期待的雪童子，现在甚至没有进化，没可能与它争抢这个名额。

    雪童子眼中光芒黯淡，它沉默地看着雪妖女，在它模糊的记忆中，母亲也曾这样对它哼唱歌谣。

