    有人说人一上万，无边无沿。

    其实，对于飞机来说，也是这样的，只要飞机的数量超过100，那么覆盖的面积，相对来说也是无边无沿。

    因为飞机不管是上下还是左右，都需要有一定的空间和间距，八十多架飞机，已经可以让人做到满眼都是你了。

    那如果，让用21世纪的烟花布满这个时候的滇边上方整个天空，又有多难呢？

    一点也不难，因为，陈潇的高炮营现在就是这么做的。

    以往的防空炮弹，要不就直接是碰炸引信，就是需要直接打中才会爆炸，才能击落敌机，跟枪的原理是一样的，用一支步枪要多艰难才能击中敌机，用那种炮弹的话，难度也是一样的。

    另外一种就是延时引信，需要炮兵先观察是敌人的飞机有多高，然后根据高度以及距离调整炮弹的延时引信，让炮弹飞到飞机所在高度时，才会爆炸。

    但是，目测飞机的高度，会有一定的偏差，并且飞机不是死的，而是活着，可以改变高度以及航向。

    正因为如此，高炮想要击中敌机，难度非常大。

    所以才会有二战初期的数据，几千发高射炮弹打不下一架飞机。

    但是，近炸引信不一样啊！

    这玩意儿是是高科技产品，主要敌机靠近50m或者30m，自己就爆炸了。

    所以只要看准敌机在什么方向过来，打击目标是飞机的前后左右下五个方向，往外30~50m左右都可以触发炮弹引信的爆炸。

    防空炮炮弹爆炸的有效杀伤力在100m半径左右，但是形成的弹幕攻击在半径500m以内，都有一定的攻击性，特别是对飞机。

    这样一改，防空高炮的效率一下子从以前的几千发炮弹都打不下一架飞机，变成现在有可能30~50发就能打下一架飞机，甚至如果熟练的话，会更少。

    现在三个高炮阵地，每一门炮都划好了所负责的区域，他们不需要转向太多，不需要移动太多，他们只负责自己的区域。

    每一门炮负责的区域，都是挨着的，你躲过了这门炮，躲不过另一门。

    所谓天罗地网，说的可能就是这样。

    在地下工事的观察口，李熏柳一点都不吝啬相机里面的胶卷，天空中的日军纷纷往下掉飞机的场景，让她打了鸡血一般摁下快门。

    “看到了吗？看到了吗？已经掉下来二十几架飞机了，你数了吗？”

    李熏柳激动的一边拍照，一边问她的助手，一边泪流满面。

    这样的场景太好了，如果天天都能看到这样的场景，她宁愿少活20年。

    掉下来的不只是二十几架飞机，还有更多，更多。

    这就是一个圈，传说中的包围圈，不过不是针对步兵的，可是针对日军的航空战斗队。

    所有的高射炮群，如果不是因为是战士们的体能以及供弹方式的限制，按照理论速度，Qf3.7英寸高射炮最快一分钟能发射70枚炮弹。

    当然，那只是理论上的，实际上光是供弹，就很消耗时间，现在高炮营，只能勉强的应付让炮火不停。

    对，就是炮火不停。

    他们不对目标，只对准自己负责的区域，在停火命令没有下达到他们手中之前，炮火不能停。

    就是这么奢侈，奢侈到严楠只感觉心疼。

    严楠是跟着陈潇派去送信的战士们一起回来的人员其中之一，他的身份就是战地观察人，不过不是英国人也不是美国人，而是杜长官派来的，也算是老头子的耳目。

    在严楠看来，陈潇的高炮营打仗太奢侈了，就他身边这个炮位，往空处已经打了二十几发炮弹了。

    明明这个炮位负责的空域，没有敌机，根本就不需要打，等敌机来了再打嘛！

    结果人家不是，命令一下来，不管是有飞机还是没有飞机，他们都照打不误。

    光是这么一个炮位，就浪费了二十几发炮弹，几十个炮位，那得浪费多少？

    不过他毕竟也只是个观察员而已，能够近距离的观察高炮营的作战已经是对他的身份非常信任了。

    至于别的，就甭想了。

    所以他很明智的，没有提什么意见，虽然心疼这些浪费掉的炮弹，但是心疼归心疼，要让他去陈潇面前当面质疑他是不敢的。

    因为，就算他明明很心疼这些炮弹，但是以他的眼光也能看的出来，现在这个高炮营所用的战术是对的。

    所有高炮发射出去的炮弹，覆盖了整个城市上方的空域，将所有闯入城市上方空域的敌方飞机全部淹没在弹片雨中。

    飞机飞行的速度很快，但是比飞机更快的，是炮弹的速度，比炮弹的速度更快的，是炮弹爆炸之后弹片的速度。

    日军飞机被弹片雨淹没之后，付出的代价是瞬间就损失了一大半的飞机，大多都还是战斗机，说句实话，论皮实，轰炸机比战斗机更有优势。

    地面上时不时传来一声轰然巨响，那是被击落的飞机扎在地面发生了爆炸，如果是轰炸机，随机携带的弹药发生殉爆的时候，那个爆炸更有层次感。

    如果飞机被地面的高炮袭击，一般会做什么反应？

    大多数战斗机可能会快速拉起机身，逃离这一片区域，会有一小部分，因为感觉逃不了了，或者是非常富有牺牲精神的，就会压下机头，直接朝暴露了的高射炮阵地俯冲扫射。

    这一种战斗方式，在没有发明出近炸引信的高射炮弹之前，那是可以一博的战斗方式。

    但在拥有近炸引信的高射炮弹之后，如果对方的飞机还要使用这种战法来拼一拼的话，死的非常快。

    严楠就看到陆续有两架日军的战斗机，就想扛着自己身边连续不断射出的炮弹，向自己所在位置的炮位，开始进行俯冲扫射。

    但转眼间，这两架飞机就被弹片给覆盖住了，当敌人的飞机向炮位飞来的时候，炮弹想要射中敌人太简单了。

    只要几发出的炮弹经过飞机周围50m以内这么大的范围，实在太容易了。

    要知道半径50m，就是以飞机为中心点，周围一圈50m是多大一个范围？

    转眼间，这两架敢于俯冲扫射的战斗机，很快就变成了浓烟滚滚的打火机，甚至有一架直接被当场炸爆。

    另外一架，明明被击中了，机身上还冒着滚滚浓烟，但就算这样了，竟然还要拼命往这个炮位冲过来。

    严楠看着直冲而下那冒着滚滚黑烟的日军飞机，腿肚子有点发抖，他想躲开。

    但是，他也明白，以自己的速度以及那架冒黑烟的战斗机的速度来计算的话，现在最快的速度，也就只能躲在身后的工事里。

    可是，就算躲到工事里面，战斗机直撞炮位引起的殉爆，也完全可以让他光荣了。

    所以，就算腿肚子正在发抖，他也没跑，而是亲眼看着这个炮位的战士们对冲来的日军飞机而造成了恐怖压力视若无睹，依然以最快的速度传递弹药，装入炮膛，然后轰击。

    终于在那一架即将冲到炮位的飞机到达之前，将它轰爆。

    头上的钢盔，被飞机爆裂之后掉下的零件砸了几下，幸好这些零件都挺小，如果是大的话，想来钢盔也是无用的。

    但是严楠并没有关心这些，因为他发现身边这个炮位的战士们，他们在打爆那架即将冲到这里的战斗机时，很明显，动作有了停顿。

    看来，他们也是感觉到害怕的嘛！

    否则不会在解除了危险之后，因为雀跃的情绪而导致操作火炮的动作迟缓，变形。

    这让严楠松了一口气，还好，这些炮位上的战士们还是会感到害怕，不是已经被训练得没有害怕情绪的超级战士。

    这个炮位的好运，并不代表所有炮位都那么幸运，能够在最后关头击落拼死撞击扫射过来的敌机。

    严楠就看到了，不远处的另一个炮位，被日军飞机的扫射，打的只剩下一个人。

    炮没事儿，日军的飞机机枪口径也就12.7mm，打火炮打不动。

    可这飞机上的机载机枪打到人身上，位置如果合适可以把人打成一堆碎肉。

    就算打到肢体其他位置，最好的话，那也是只有断成两截这么一个命运。

    让严楠震惊的是，他看到那个炮位仅剩的最后一个人，依然还在去抱着炮弹装填进炮膛，然后再去调整炮口，再击发，又去装填炮弹，再击发……

    严楠突然感觉自己双眼，看什么都是红的，鼻头发酸，他觉得自己应该做点什么。

    他跑出现在所在的这个炮位，拼命的往那还剩下一个人在战斗的炮位狂奔，他现在已经忘了，自己是上头派来观察了解的观察员，心里只想着一句话。

    “哪怕有个人，帮他装填炮弹也好……”

    没错，他屁股尿流的跑过来，就是想来帮这个炮手装填炮弹。

    （这个，是真实战例，不过不是在抗日战场打，是在鸭绿江以南打的，我军的炮位只剩下一个人，他就一个人装填炮弹，一个人打。）

    一路上拼命地连滚带爬加狂奔，他终于抵达了这个位置。

    进入到炮位后，入目所见，满地都是碎肉以及残肢断臂，血雾溅飞好远，整个场地就如同修罗地狱。

    这个时候，已经容不得他感叹，炮位上的士兵已经击发了炮膛内的炮弹，正准备下来继续搬炮弹装填。

    他刚伸手把弹壳退出，严楠已经抱着炮弹递给他，他愣了一下，随即笑了，这是一种视死亡如无物的豁达：

    “严观察员，等这一仗打赢了，我请你喝酒。”

    把炮弹接了过去，装填好，调好高低数值，击发！

    这个时候的他，不再只有一个人，他不是一个人在战斗。

    严楠抱着炮弹等在一旁，等击发之后，那个士兵退出弹壳，他赶紧把手里的炮弹给装填进去。

    “你会调炮吗？严观察员。”

    满脸泥污的士兵大声喊着问他。

    严楠摇了摇头，士兵指了指火炮右边的位置:“坐上去，我教你！”

    Qf3.7英寸高射炮，固定之后，在火炮两边，有一个调高低的转轴，有一个调方向的转轴，所以平时使用的时候，一边坐着一个人调高低和方向，现在只剩下一个炮兵，这个炮兵只好教严楠学习怎么调炮！

    在俩人艰难的将一发一发炮弹送上自己所负责的空中防御区域。

    天空中硝烟弥漫，或许看得清，或许看不清，但命令没下来之前，这个炮位，只能一直打。

    这一场战斗时间很短，短到日本人的飞机损失过半用了不到三分钟，等日本人的飞机拼命地冲出这个范围大到半径高达15km的包围圈时，已经过去了十几分钟。

    没错！

    这个包围圈当时半径就到达了15km，因为这些防空火炮的射高已经可以达到超过1万米，也就是10公里。

    陈潇布置下来的这个针对日军飞机的包围圈，已经将防空火炮的性能利用到了最大化，经过多次计算，多次测量方位，才得出了这个覆盖面最广，并且炮火能互相照应的到的伏击阵地。

    等日军飞机冲入包围圈以后，等待他们的就是地狱，高射炮的炮火地狱。

    在雷达站，马大志作为雷达营的营长压力很大，听着报告，然后下着命令。

    “通知所有高炮阵地立即停火，敌人已经飞出炮火范围，不过成功逃脱的飞机很少，只有23架飞机。”

    然后又吩咐无线通讯排:“通知航空营柳营长，日军的逃跑方向，有13架战斗机，十架轰炸机。

    可以实施追击计划！”

    两个通讯排所有的工作紧锣密鼓的展开。

    正在搬着炮弹的严楠，突然听到周围的炮声都停了下来，这个炮位的电话铃响，那个仅存的炮兵，赶紧跑过去接起:“战斗结束了？好！”

    听到战斗结束这个命令，严楠才松了口气，把炮弹重新放回了炮弹箱。

    刚想跟这个炮位仅存的士兵说两句话，却看到这个士兵已经散去了战斗本能之后，已经跪在地，脱下身上的衣服铺开，捡地上的碎肉。

    一个炮位，十几个人，就剩下他一个了。

    “弟兄们，我也分不清你们谁是谁，就都捡在一起吧！

    反正平时大家都在一个锅里面吃饭，下去了，睡同一个坑也挺好的。

    免得，别的鬼找你们打架的时候，你们会落单。

    现在不会了……”

    这个士兵，一边捡着地上的碎肉，一边絮絮叨叨的说着，眼泪鼻涕顺着下巴往下淌。

    严楠默默地，也脱下了自己的军服铺在地上，那边还有半条腿，一根骨头，还有两块碎肉，他小心地捧着，轻轻地放在自己的衣服上面，他在这个炮位战斗了几分钟，在这个时间段他的心里已经认为自己是这个炮位的人。

    这些牺牲的战士们，已经都是他的战友，他们值得自己敬重。

    脚步声响起，二人没有回头看，只是一心捡着地上的碎肉，残肢断臂。

    李熏柳刚才在远处时，已经看到这个炮位最后仅剩俩人，牺牲最大的就是这个炮位，光是她拍下来的，就有三架战斗机朝着这里俯冲扫射。

    因为这个炮位太明显，也占据了很重要的位置，正因如此，才遭受了更多的打击。

    她匆匆忙忙赶来，本来想拍一张惨烈的照片，但入眼所见，皆是血泥，还有两个正在捡残肢断臂以及碎肉的赤膊士兵。

