    生子番外   

    沈知离怀孕了。

    

    这个带着爆炸性的消息迅速传播全江湖。

    

    “知离，让我听听你的肚子好不好？”

    

    某天然黑闪烁着纯洁的眼睛一脸期待。

    

    沈知离面瘫状：“才三个月，听你个头啊！起来，不要挡着我。”

    

    苏沉澈：“知离，你要做什么吗？

    要喝水？

    要吃饭？

    要……什么我来帮你做！你不用动的！”

    

    沈知离：“……我当你养猪么！”

    

    蝶衣双手捧心口，傻笑：“小姐……不知道是小小姐还是小公子呢，好期待好期待好期待哦。”

    

    战轩：“小蝶，你想生一个吗？

    我可以帮你哦！”

    

    蝶衣：“……滚！”

    

    沈祭月：“我这就要当奶奶了？

    不是吧！老娘才二十多岁啊！”

    

    宇晏微笑：“恭喜恭喜，要红包吗？”

    

    青荇热泪盈眶：“……好感慨啊。”

    

    翟凤斜眼：“别急着感动……我感觉你的奶爸生涯很快就要到来了，还不知道主上的孩子会是什么样的奇葩呢。”

    

    牧歌冷冷：“什么？

    这种事情为什么要来打扰我？”

    

    阿修罗王：“这关我什么事？”

    

    乾达婆王：“同上。”

    

    夜叉王：“复议。”

    

    龙王：“呃……有喜宴的话我就去！”

    

    南疆王妃：“夫君！沈姑娘怀孕了，若是个儿子可以跟骨朵定个娃娃亲什么的呢！”

    

    南疆王苦恼道：“可是……瑟瑟，我们是仇敌诶，这样不好吧……”   

    花骨朵得意洋洋：“父王母妃！长老说因为我是独女，为了保证血脉，我可以娶很多个夫君哦！我已经定了……”掰手指，“一二三四五……个夫君了，也不在乎再多一个嘛！”

    

    南疆王、南疆王妃：“……”   

    花久夜：“……”转身就走。

    

    沈知离不解。

    

    蝶衣一溜小跑去打听，又一溜小跑过来：“小姐小姐，听说花公子正在研究怎么能让男子产子呢！”

    

    沈知离：“……”   

    几天后。

    

    沈知离：“……咳咳，师兄那个研究怎么样了？”

    

    蝶衣：“好像取消了。”

    

    沈知离：“为什么！”

    

    蝶衣：“因为叶教主好像对此也很感兴趣的样子……还特地带了羽护法过来一起研究……”   

    好吧……她还是老老实实自己生吧……   

    在怀孕的这几个月里，沈知离充分享受了饭来张口衣来伸手的日子。

    

    苏沉澈已经完全懒得出门，每天最爱做的事情就是守在沈知离身边，一脸温柔痴迷的望着沈知离的肚子。

    

    除此以外他还爱不断的研究着青荇给他送来的上百册有关生产养胎的书籍，每天沈知离的饭菜都是他一手负责，衣食住行一针一线，细致到让沈知离都快暴躁的程度。

    

    终于，若干月后。

    

    被养的珠圆玉润的沈知离很顺利的生出了一个儿子。

    

    清醒过来，沈知离就看见苏沉澈一脸慈爱的望着怀中裹着襁褓的存在，接着不断用手指逗弄着怀里的孩子，一边逗弄还一边嘟囔：“这玩意就是我儿子么？

    怎么有点丑丑的感觉……算了，爹不嫌弃你的！以后娶不到媳妇大不了爹给你绑一个回来……”   

    沈知离扶额：“……把孩子给我！”

    

    苏沉澈一惊，有些依依不舍的递给沈知离，还忍不住补充道：“虽然他是有点丑啦，但是……他毕竟是我们的亲生儿子，知离，你就……”   

    沈知离咆哮：“你这个笨蛋！婴儿都是这样的！”

    

    小婴儿满月时取了名字。

    

    苏景环。

    

    小景环在褪去了婴儿肥之后，眉眼越发的肖似苏沉澈，秀致温雅纯良无比，神情却怎么看怎么像沈知离，常年板着一张小脸作深沉苦逼淡漠状。

    

    无论蝶衣怎么逗她，也不肯露出一丝笑颜。

    

    全家人想尽办法，小景环还是一副死面瘫样。

    

    谁料到最后这个难倒所有人的问题，被叶浅浅一把九环大刀全部解决，她只把刀插在苏景环的身边，同时冷冷道：“笑不笑？”

    

    苏景环小脸崩了一下，绽开一个无比阳光灿烂的笑容。

    

    沈知离沮丧的按着额头。

    

    苏沉澈不解：“知离，怎么了，小景环不是笑了么？”

    

    沈知离更加沮丧：“……你们家是这种祖传的受虐倾向习惯是改不了了么！”

    

    ……她基本上已经能预料到她儿子悲惨的未来了。

    

    （全书完）   

    

