    “要拿女警嘛？”看着lgd一选婕拉，AJ扭头看向了自家教练火狐。

    这时候的火狐也没有多想，在不能让lgd拿的情况下，im是必然要拆分女警和婕拉的推线组合的，因此点了点头。

    只不过锁下了女警，第二选却让火狐犹豫了起来。

    在这个版本值得抢的位置也没几个，最受欢迎的位置无疑打野，可是现在的版本已经完全不是赛季初那时候一样了。

    在连续几个版本的变动下，男枪，千珏这样野核代表英雄早已经退出了比赛的舞台，随着野核版本过去，现在赛场流行的大部分英雄都是节奏型打野和工具人打野。

    这也是Im为什么主动搬掉了三个节奏型打野英雄的原因之一，除了本身版本强势，关键对手还挺会，不搬不行。

    这也是己方打野太菜的弊端了。

    只不过这样一来，在版本t0，t1的英雄全部上了板位的情况下，留给Im的选择也变得不多起来。

    过了许久。

    “皇子怎么样？”火狐在语音了问了一句。

    皇子这个英雄虽然不是版本做火热的选择，但是作为季后赛第一轮就已经突然火起来的一个打野英雄，其实这个英雄在目前定位很简单！

    那就是纯工具人！

    作为一个工具人打野，他够纯！

    得益于最近一个版本e技能的小范围加强和打野装备熔渣提升，皇子这个英雄完全可以当肉来玩的战士型打野完全得到了发挥，并且哪怕出肉，在e技能得到提升的情况下，刷野的速度也并不慢，因此皇子这个英雄在季后赛的出场率明显得到了极大的提升。

    因此这时候如果让Im先手选一个打野来给avoidless的话，皇子这个英雄看起来简直就是贴身打造，够简单，也不要太多操作，肉起来就完事了。

    对此，作为打野的avoidless自然没有太多的意见，或者说火狐就根本没有咨询他意见的想法，问出来也是象征性的给他说一下，最后还是要选。

    没办法，这就是弱者的悲哀。

    avoidless只能点头同意。

    “Im二楼锁下皇子，这倒是很符合im的风格。”面对Im磨磨蹭蹭终于确定下来的人选，长毛轻咳一声，试探性的解说道：“这样一来，lgd这边会给言子哥拿一手盲僧吗？”

    毕竟皇子这个英雄也不是这个版本才在职业赛场上登过场，在以往的职业对局里，皇子出场比赛里，大多数情况下，对手都是盲僧！

    从这里也可以看出来，盲僧这个英雄其实还挺克制皇子的，不论是在前期的节奏上，还是野区对抗上，都能轻松压一筹，只是在自身坦度和开团上稍逊一些，只不过因为盲僧有神来一脚，上限更高，因此硬要说团战，也真不一定差，综合来看盲僧是真的方方面面都压制一手皇子。

    因此解说看来，面对Im皇子的选择，lgd大概率会选手盲僧来进行对位抗塔，而接下来lgd的选人似乎也印证了这一点。

    “冰女！”致幻看了一眼lgd锁定的英雄，说道：“这样一来，lgd第三手还真有可能选盲僧了，言子哥的盲僧，我们也是有目共......”

    话没说完，lgd三楼亮出了一个英雄！

    “冲锋的号角已经响起！”

    低沉肃杀的声音响起，一个英雄的头像出现在观众和解说的面前。

    “人..马！”致幻惊诧的看着lgd三楼确定下的英雄，带着不确定的语气说道：“确定要人马吗？”

    虽然和皇子一样，得益于这个版本熔渣的加强，人马也在夏季赛的季后赛比赛里逐渐有了登场的位置。

    同样作为一个节奏型的打野英雄，人马其实就是相当于一个削弱版的AD打野岩雀，同样出色的无伤刷野能力，再加上还拥有不错的gank能力和开团能力，人马这个英雄在本次季后赛的出场率并不低！

    但是让解说感到奇怪的是这一把拿出来！

    要知道皇子这个英雄可是有点康特人马的，因此看到lgd似乎有要选定人马的意向，解说都忍不住吃惊了。

    “确定吗？”长毛也跟着说了一句。

    很明显lgd永远就是出乎解说和观众的意外，在长毛这一句话说完，lgd的三楼果断锁了人马。

    “人马吗？”面对lgd让人意外的选择，火狐眉头紧皱，表示有点看不懂了，本来他和解说想的一样，这一把lgd后手应该是盲僧，但没想到lgd和苏言这么不敢套路出牌，来了一手被康特的人马！

    “拿巴德，马尔扎哈。”

    最终，火狐还是选择了先给辅助和中单选下英雄，然后给压力最大的上路留一手康特位，对此众人也没有什么意外

    前面从队伍的mvp分布数量就可以看出来，im这支队伍辅助是一个不大不小的carry点，因此给辅助选一手巴德，也是期望辅助能够帮着打野一起给苏言一点压力。

    只不过这样一来，选择了巴德的情况下，im虽然能够更合的进行野辅联动，但是下路抢下女警的作用就大幅度削弱。

    见此，李政贤也是十分果断，反手就敲定了最后两手组合。

    “船长，轮子妈！”

    面对对面中路是马尔扎哈，还有明显给上路留下的康特位，对于theshy和Imp俩来说，似乎就只有这两个英雄合适了。

    只不过这样一来，面对lgd今天明显有了很大改变的阵容体系，解说就很意外了。

    “lgd今天竟然打起了后期？”致幻语气十分诧异，“一手船长，一手轮子妈，这两个后期大核，对于lgd来说，显得很稳健啊！”

    “正常，第一局吗，就算是lgd也希望稳打稳扎的拿下。”长毛解释道：“再说这一把面对im这套阵容，船长和轮子妈的选择也是最适合的了，有着冰女和人马这两个存在，完全不用担心这两个大核发育不起来。”

    “没错！”旁边的蛇哥点了点头，“在中路已经牺牲掉自身输出能力的情况下，上路和下路必然要承担一部分输出，这两个英雄选的挺好。”

    而此时的舞台上，随着lgd阵容成型，im也做出了阵容的最后一选，在观众期待的眼神里，选出了一个edg传承英雄。

    “纳尔！”

    “稳住，线上尽量平稳过度，等小规模团战！”最后的离场时间，火狐还不忘惦念着打野和上路，这一把为了上野能够稳住，可以说Im在Bp上对这两个位置倾斜了太多的资源，因此最后关头，还是忍不住叮嘱了一下。

    对此，AJ和avoidless两人只能点头。

    最终在工作人员的提醒中，火狐一步一回头的和李政贤进行了最后的离场环节，随着两边教练的离场，今天的Bo5第一场比赛也终于开始！

    两边的阵容也完全确定下来，慢慢进入载入对局的界面。

    蓝色方lgd：船长，人马，冰女，轮子妈，婕拉。

    红色方Im：纳尔，皇子，马尔扎哈，女警，巴德。

    ......

    “正常站位，gogogo!”在一番不长不短的加载以后，双方十个召唤师终于降临在召唤师峡谷，而苏言看着已经正式开始的比赛，也是快速在河道入口每个位置上标记了一下，正常的指挥道。

    然后在导播的镜头中，两边十个人几乎形成了一模一样的站位，从上到下路，野区的五个入口位置全部站上了人！

    “两边都没有搞事情的想法啊，这站位一模一样！”看着双方的站位，处于上帝视角的长毛直接笑出了声。

    “这也正常，这把双方的阵容都不足以支撑双方搞事情，因此这把大概率和平开局！”致幻点了点头，跟着说道。

    双方都没有搞事的想法，这样一来可苦了想要看lgd搞事情的观众，一向喜欢搞事的lgd竟然不搞事了，还真让人不习惯！

    不仅观众不习惯，lgd自己其实也不太习惯！

    但是没有办法，再怎么想要搞事情，也改变不了英雄本身的机制，这一把lgd阵容一级的能力太弱了，完全没有办法支撑苏言那一颗想要搞事的心。

    在完全没有搞事的资本之下，苏言这一把也是只能选择正常的开野路线，在两边相安无事的情况下，这把似乎还有了一丝和谐的味道。

    只不过这个表象在开局三分钟的时候就被打破了，这时候正在刷着石头人的苏言看着中路被逼出闪现的韦神，还有带着红bf的二级皇子，脑海里瞬间闪过一个念头。

    “这笔人在模仿我？！”

    ........

    “这是什么情况？！avoidless竟然在面对lgd的时候，选择了言子哥最喜欢的套路去对付了韦神！”长毛惊奇的看着二级就在中路现身的皇子，忍不住感叹道：“开局红开，二级抓中，这就是以其人之道还治其人之身？！”

    “我日了狗了！”看着二级莫名其妙出现在中路河道的皇子，本想趁着马尔扎哈一级推线能力还很弱的时候稍微凶一点的韦神，这时候直接吃到了苦果！

    压没有压到就算了，闪现还被逼了出来，虽然在这一把对面中路十个马尔扎哈的情况下，六级前影响不大，但总觉得不爽！

    还有一点就是这个皇子怎么绕过视野来到的中路！

    要知道lgd也不是没有防着皇子红开二级，仗着这个强势点来抓一波的想法，韦神还特意在Im上半野区入口位置插了一个假眼，可是这样还被对面皇子绕了视野，韦神也是想不通，对面打野什么时候这么厉害了！

    要是真这么厉害，也不会常规赛被lgd打了个四比零了！

    可惜解说不知道韦神的想法，如果知道了一定会笑出声，因为这一把韦神一级放置视野的时候，在红bf外墙的草丛里完全蹲着一个人，那就是皇子本尊。

    因此当看到韦神这个视野放置的情况时候，avoidless虽然脑袋不怎么灵光，但作为一个打野的基本思路还是在的，这不找机会搞一波中路，那他这个lpl队伍首发打野的实力也太水了吧！

    这就导致红开的皇子在打完红以后，直接选择了eq下龙坑，然后在河道稍微蹲了一会儿，在出现在中路直接逼出了压线的韦神闪现！

    “没事，一个闪现而已，对面又杀不死你。”看着有些气急败坏的韦神，同样有些吃惊于avoidless诡异表现的苏言虽然奇怪Im打野今天怎么会这么主动，但还是忍不住先安慰了一下韦神受伤的心。

    就像他说的那样，这一波皇子虽然找到机会逼出了冰女一个闪现，但是这一把im中路是一个马尔扎哈，在六级前完全没有任何伤害和配合队友能力的一个英雄。

    因此这个闪现用了也就用了，早用早cd。

    反而因为用的早，等到马尔扎哈真正有能力配合打野搞事情的时候，冰女闪现早已经转好，因此这个闪现交的也没啥，只要血量没被皇子压低，对于lgd来说，完全就能接受。

    而皇子这一波看似惊艳的操作所带来的实际效果其实也就那样，这一把中路两个混子，你以为逼出一个闪现，还能指望雅典娜单杀韦神不成。

    因此皇子这一波二级抓中的操作很快就被解说观众抛之脑后，直到苏言刷完下半野区出现在上半野区的时候，avoidless的操作再次让苏言傻眼了。

    只见二级抓完中路的皇子并没有预想的那样，在抓完人赶去下半野区刷野，而是从中路直接饶进lgd下半野区，然后在解说目瞪口呆的眼神里成功再次绕后对lgd下路发起了一波绕后gank！

    此时的下路，lgd仗着轮子妈和婕拉两个英雄的推线强势，可以说早早来到二级，因此下路的兵线也是往Im推进的，因此这让avoidless皇子也找到了十分完美的gank时机！

    在三角草完全没有视野的情况下，皇子一波绕后配合im下路直接gank成功，逼出了lgd下路组合两个闪现，一个治疗，并打残了状态！

    可以说这一波要不是Im下路组合实在是没啥留人能力，lgd下路最少都要死一个，可就算如此，被打出三个技能且状态也不好的情况下，本来有着推线优势的imp和Pyl这下子也彻底难受了起来。

