
“血魔！！”火火使劲把这只黑色的圆球拽下来。

别看血魔体型小，可拉扯下来还要费好一阵力气。

半晌，血魔才勉勉强强稳住身体。

“我告诉你哦，你对我暴力是解决不了问题滴，你要乖乖听我劝说呀！”

“嫁什么男人嘛，进高阶大陆，修炼它不香嘛？”

“等你炼到无敌修为，日后多少男人都拜倒在你石榴裙下哇！”

血魔越说越激动，从火火的脑袋上跃下，在地上使劲转圈。

它可比火火还兴奋。

听见这话，火火禁不住蹲下身，与血魔的视线对上。

像是要把血魔这家伙给看穿去。

盯着盯着，她突然有点感叹地低低嗯了声：“你说得对。”

血魔点头。

不错不错，孺子可教也。

结果谁知道，火火继续来了一句：“他如果真的愿意跟我在一块儿，我们一起进步修炼，进入玄神大陆也是可以的！”

血魔：“……”

它瞪着这女人，深深怀疑她是不是脑子有包。

唉。

恋爱脑的女人，果然是这样的。

它略显无奈扶着自己黑乎乎的额际。

好半晌，火火似乎已经有了自我决定，握了握拳头，“明天我等他的回答！”

于是……

第二天时，暮云初万万没想到夜九又来了。

这次来的时候，夜九的脸上比昨日更多了几分坚定和认真。

他刚步入屋中，便立马跪下。

这个动作，震惊了一旁坐等的火火。

“你在干什么啊？”火火激动地问。

但夜九没有理她，而是望着暮云初：“主人，我已经向长老保证，在一年之内我和火火可以进玄神大陆，那么他们就不再干涉我。”

“待我去往玄神大陆之际，便将海皇之位传让给新人。”

“主人觉得，这个答案可满意？”

暮云初：“……”

这话问得，画风怎如此不对。

搞得像她要嫁人一样。

整得她都不会了。

她转头，看向火火，“我说话也不作数，就看火火，可否愿意。只要火火愿意，我这做主人的，也会为你们感到高兴。”

话已经说到这里了，火火那原本垂着的小脑袋猛然抬起。

她惊喜地望着暮云初，似乎在等主人给出一个完完全全肯定的回答。

只见暮云初颔首，那绝对是最后的肯定。

火火猛然起身，兴奋异常地奔向了她。

但是，只是伸手搀扶起了跪在地上的夜九。

“我答应你！”

看来已经没有任何犹豫。

暮云初略显无语地望向二人，此时此刻，她在心里除了感慨之外再无其他想法。

想不到啊。

火火这丫头还真是不带丝毫犹豫的。

也罢。

他们高兴就好。

她突然觉得自己像个老母亲了……

暮云初淡淡地开口：“既然事已至此，你们择日成亲吧，在我还没有去往玄神大陆之前，你们赶紧成亲，我也可以做个证婚人。”

“呜呜……”

结果，她一转头就看见火火眼眶红了。

火火的眼睛里满是泪花。

像是被感动到了般。

暮云初最受不了这种煽情的戏码。

就在火火伸手要抱住她时，却被她一根手指抵开。

“你可别乱来啊我告诉你，你要想抱，就抱你男人去。”

闻言，夜九的脸色也红了。

“主人，您，您说什么呢！”

嗔怪地瞪了一眼主人，转首看向火火。

可是火火此时只想抱住暮云初，拉开主人的手臂，立马飞扑过去，给暮云初一个大大的拥抱。

双手环绕在暮云初的脖子上，火火的内心满是兴奋之色。

而被“勒住”的暮云初略显无语地望向了夜九。

眼神示意：赶紧把你未来媳妇儿拉开。

夜九看懂了，懵逼地颔首，上前赶忙把火火拉开。

火火吸了吸鼻子，望向夜九。

“你两，成亲吉日赶紧确定吧。”暮云初摸了摸脖子，冷淡地挥了挥手。

她顿时觉得这二人在眼前碍事。

两人深情对望着，此时哪里还有心思理会暮云初。

火火哪怕已经听懂了，也只会敷衍地轻轻哦了两声。

成亲之日定在了两天后。

暮云初跟帝夜冥提出让圣宫作为火火娘家。

这一提议，把夜九和其他鲛人族都吓傻了。

帝夜冥自然不会拒绝，甚至还欣然答应了。

他微微颔首，“也好。”

而成亲这日，暮云初也让暮九倾和暮九寒两个娃娃结束了修行、出了空间。

当晚，她就检查了一番两个孩子的修炼进度。

暮九倾是在帝夜冥的空间里修炼，这进步之大，令人意外。

而暮九寒，是身处在自己的空间，毕竟是灵气有限，也不过是晋级了一阶。

有点慢。

暮九寒出空间时，整个人都有些懊恼颓废。

这是他第一次遇到瓶颈。

但是一想到火火要成亲了，他还是努力装出一点笑容。

暮云初看着两娃娃，点点头。

“初儿。”帝夜冥的声音在身后响起。

“啊？”暮云初应了一声。

“新郎的人已经来接人了。”

暮云初迅速拍了拍两个宝宝的脑袋，“走了，咱们立马去堵人。”

暮九倾早就捞起了衣袖，作势要去“搞破坏”。

暮九寒垂头丧气地跟在后方。

一家三口都未曾察觉到，他们的九爹爹似乎……脸色有点苍白。

等人都散去了，帝夜冥捏了捏眉心。

疲态之色尽显。

紫影掠身而来，本想搀扶一下他，却被他拒绝。

“尊上，这大劫之日即将到来……咱们还是不要太耗费心神。”

这次的大劫，紫影隐约觉得不太容易熬过去。

闻言的男人只是轻轻蹙了蹙眉头。

他的手指轻轻落在心口上。

心口隐隐有些刺痛，只因是微微疼，他才可以忍下。

恰好也离这个月的十五更近了一步。

……

出门的暮云初拉着两个宝宝去堵了新娘。

今日的火火，必然是盛装打扮。

她的眉眼是精心描绘过，美得令人心动。

而最令人意外的是，火火的血红嫁衣，也压不住她身上的艳丽和绝美。

毕竟是娶妻成亲，鲛人族并无太多规矩，所以火火并没有盖盖头。

“主人，我……要出嫁了哦。”

火火亦是不舍地望着暮云初，希望能得到主人的一点祝福……

相处这么久，从一只懵懂不知的狐狸到现在化身人形，一直都有主人的帮助。

她……是真的不舍。

“去去去，快去吧，我也不说太多，在玄神大陆等你和夜九。”

“嗯！”火火狠狠点头。

她好像觉得自己修炼又有了动力……

哪怕所有人都知道，这很难。

不是所有人都能有超越人群的天赋，像暮云初这样，可以随随便便就能升级。

她也深知自己大概也只能止步于此了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70241503"  chaptername="第455章  帝尊大劫，火火出嫁">加入书签</a>
</div>
