    　　见到这幕，陆洋更担忧了，能一招就将自己同伴击飞，这家伙是顶级妖孽。

    　　陆洋一手护着张元后退，同时警惕看着陈旭。

    　　张元见陈旭霸道的上来就将自己手下虐翻，惊恐之外更多的是愤怒，心想难道这货就一点没将张家放眼里？

    　　陈旭则不再废话，虐翻周宇后，手一挥，顿时陆洋蒙了，浑身不能动弹的僵硬当场。

    　　张元怒道：“陈旭……你想做什么？”

    　　陈旭冷笑，捏死狗似的卡住张元的脖子。

    　　瞬间张元眼珠暴凸，脸色铁青一片。

    　　“你敢……我是……张家……”

    　　张元挣扎着，却摆脱不了被控制的命运。

    　　陈旭随手掐着张元举起。任由张元双脚在空中乱蹬，眼内精芒闪闪道：“张家又怎样？我陈旭怕过谁？”

    　　这一幕，惊得在场所有人目瞪口呆。

    　　最先反应过来的是贺云庭，他清楚张家的背景，若是张元死在这，怕是一场暴风骤雨就要来。

    　　转瞬犹豫后，贺云庭咬牙上前：“陈大师，听我一言！”

    　　陈旭邪邪扫眼：“你怕了？”

    　　“陈大师，贺二不是怕，而是张家很复杂！”贺云庭劝道。

    　　陈旭淡淡一笑：“那又怎样，杀光了，谁又会嫌命长替他们说话？”

    　　这话一出，包括贺云庭在内的其余所有人都倒抽凉气。

    　　杀光了三个字，如同重锤击在众人心头！

    　　顿时一群人都明白了，哪怕是张家，在陈旭心头也是随时能碾死的小蚂蚁！

    　　杀一儆百！在任何时代都是最管用的手段！

    　　谁又真会不惜性命在事后帮张家叫冤？

    　　霸道！这是无边的霸道！

    　　陈旭这刻，在众人的心头已化作魔神，不可忤逆！

    　　而被陈旭卡住的张元岂能想不清楚当中的道理，终于也害怕了：“陈旭……有话……好好说！”

    　　贺云庭道：“陈大师请冷静！杀了张元，我们贺家陪葬也就罢了，怕是白家也会被牵连，狗急了都跳墙，更何况偌大的张家？”

    　　陈旭冷冷随手一甩，张元就被死狗似的被扔在了地上。

    　　“海阳地下世界是谁的？”陈旭冷冷扫眼询问。

    　　“是……是……你的！”张元不想承认，可这状况下，他不承认那就是找死，只能将怨恨藏在心底，先低头！

    　　陈旭阴冷道：“不要再有下次，滚……”

    　　张元心头屈辱的都快要爆炸了，却只能先连滚带爬的逃。

    　　见到这幕，贺云庭才稍稍松口气。

    　　陈旭再次玩味看向他，顿时贺云庭就双腿一软，跪下了。

    　　“陈大师，贺二刚刚说那番话，真不是为自己和贺家，而是为您着想！张家背后能量巨大，你杀了张元，张家肯定会用雷霆手段报复！您或许能抵挡，但您身边的人必会被牵连！”

    　　陈旭淡淡靠往沙发：“起来吧！一个张元而已，杀了也就杀了，一个张家灭了也就灭了，这些对我陈旭来说只是翻转股掌的事儿！你想什么我清楚，不必解释！”

    　　“这……”跪在地上的贺云庭冷汗涔涔不敢起身。

    　　刚刚贺云庭是有私心的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭淡淡道：“人都有自私一面，我不怪你。只是。你作为我的狗，一个小小张家就将你吓成这样，这让我不由怀疑，你是否合格！”

    　　咚咚咚！贺云庭赶紧磕头：“贺二知错，求大师原谅！”

    　　陈旭道：“别有下次！”

    　　“是！”贺云庭这才敢战战兢兢起身。

    　　“你清理现场！我去处理那条漏网之鱼……”陈旭邪笑道。

    　　贺云庭哪能不知陈旭所说的漏网之鱼是谁，赶紧道：“这种小人物怎能污陈大师的手，贺二是陈大师的狗，白翔宇就交给我了！”

    　　陈旭玩味扫眼道：“既然如此，那就你去做，做干净点！”

    　　撂下话，陈旭缓缓离开别墅。

    　　陈旭走后，贺云庭手下才敢上前。

    　　“老大，咱们真要跟张家作对？”

    　　贺云庭阴冷扫眼手下：“没听懂刚刚陈大师的话？别说张家，恐怕海阳甚至楚州都不放他眼内，如此眼界下，也许，很快我就要跟老朋友见面了！”

    　　手下心头惊涛骇浪，他怎会不知老大说的老朋友是谁？

    　　这楚州有多少人能让贺家畏惧，怕也只有张家和那个人了！

    　　夜色深深，城北一幢别墅内，白翔宇刚刚在个女人身上发泄完，这会儿正不安在书房内抽烟。

    　　秦豹到此时还没消息，电话也打不通，白翔宇怀疑起了自己的决定。

    　　细想陈旭清醒之后做的每一件事，看似无厘头，实则都是对他最有利的结果！

    　　会不会……

    　　白翔宇想到了一种可怕的可能性，眉头皱起发呆。

    　　直到烟蒂将他手指烧灼到，他才吃痛将其掐灭在烟缸里。

    　　就在白翔宇转身抛开烦心事儿准备回房时，门口两道黑影袭来，一记闷棍将其打晕！

    　　之后，白翔宇被五花大绑，装入麻袋悄无声息被人从别墅运走。

    　　江边！

    　　贺云庭正静静站在堤岸抽烟，背后几名手下悄无声息护卫。

    　　几分钟后，远处的车灯刺眼将他从思绪中惊醒。

    　　贺云庭脸颊闪过玩味，他知道事情成了。

    　　半分钟后，车稳稳的停在贺云庭面前，之后被五花大绑的白翔宇被人带下来。

    　　拉开麻袋，白翔宇被车前灯罩的睁不开眼，半晌才看清面前的人。

    　　“你疯了吗？我是白家白翔宇，白家人你们也敢绑？”

    　　贺云庭默不作声，就那么阴阴看着白翔宇。

    　　见到这目光，白翔宇忍不住一抖，不祥感在心头浮起。

    　　“警告你们，别乱来，我有钱，我可以给你们很多钱，只要……”

    　　贺云庭淡淡一笑：“白少，你觉得我贺云庭缺钱？”

    　　“贺……贺云庭？”白翔宇听到这名字后，呆了！

    　　白翔宇心想，自己跟贺家无冤无仇，对方为什么绑架自己？难道是为了那五百万的定金？

    　　想到这，白翔宇道：“贺二爷？上次给你们贺家的五百万我不要了，我还可以给你更多，只要你放了我……”

    　　贺云庭阴冷的看着白翔宇：“白少，有些事做错了就回不了头！你第一次做错，人家已不计较了，可惜你，又愚蠢的做了第二次，所以，你没机会了！”

    　　“第……第二次？难道是陈旭？”白翔宇惊恐道。

    　　贺云庭再次将眼神投向江面，吩咐手下：“动手！”

    　　白翔宇疯了，这才知道自己闯了多大祸，这贺二爷是要将他投江啊：“贺二爷，我们无冤无仇！只要你放了我，我可以将我全部财产给你！”

    　　“晚了！白少，不送……”

    　　贺云庭说完眼神收回，转身往路边奔驰车而去。

    　　“不……不……贺二爷你不能这么做！”

    　　白翔宇抓狂尖叫，贺云庭却没停下。

    　　“我不想死……为什么……”

    　　听闻这话，贺云庭才顿足：“因为，我是他的狗！我要给他看好海阳，一切不安因素都要消失！白少，记得下辈子投胎做人，学会看人！”

    　　“不……呜呜呜……”

    　　白翔宇还想喊，被贺家手下塞住嘴，之后用焊上了铁球锁链将其锁住，乘船直奔江中心。

    　　十来分钟后，江中心传来噗通一声响，奔驰内的贺云庭才将眼神收回：“走！”

