    当叶安然逮到秦越之后，直接把他好好的胖揍了一顿。

    让这家伙**我。

    活该！

    ……

    因为秦越获得了两套汉服，一个是男生穿的，另一件是女生穿的，所以拿到手之后叶安然就迫不及待的要进去换一换。

    就像是小孩子拿到了糖果，心里总是十分激动的。

    而叶安然换完之后走了出来，她这一身是淡青色的长裙，典雅而又不失唯美，颇有一种古典美人的风味。

    “秦越，怎么样，好看吗？”

    叶安然迫不及待的走到秦越的面前，嘿嘿一笑，转了个圈。

    秦越摸了摸下巴，一本正经的说道：

    “咦，这是哪家的仙子下凡了，怎么能这么美！”

    “嘿嘿，算你嘴甜。”

    叶安然嘿嘿一笑，就像个小精灵一样，美艳至极，虽然不施粉黛，但丝毫不掩饰她动人的美丽。

    女生对于外人的赞美总是格外的高兴。

    所以，叶安然的心情格外的好。

    算这家伙有点眼力见，嘿嘿。

    “臭秦越，你也去把汉服换上试试呗，我还没看见过你穿汉服的样子呢。”

    啊这…

    确实，秦越从来没有穿过汉服，不过外面这么多人，一时间他还真有点不好意思。

    “这…不太好吧，要不回家再换？”

    “不行！”叶安然斩钉截铁的说道。

    她已经能够大致勾勒出秦越这家伙穿上汉服会是怎样的情况了，一定很不错。

    绝对是能吸引万千少女的美男子。

    “这…好吧，那你在这等我一会，我现在就去换。”

    秦越摆了摆手，无奈的同意了，因为他了解叶安然的性格，他要是不同意的话，叶安然肯定不会善罢甘休的，这小妮子，坏的很。

    “太好了！”

    随后，秦越就拿着手中的汉服走了进去，叶安然在外面等着，脸上露出了一抹期待的神色。

    秦越拿着汉服走进去之后，叶安然一个人在外面一脸期待的等着。

    忽然，她听见不远处传来的一道叫喊声：

    “安然，原来你在这啊。”

    听到这道熟悉的声音，叶安然瞬间回过头。

    看见几道熟悉的身影。

    来人正是刘璐和群里的一些好友。

    她们几个都在一个汉服群里，群虽然不大，但是大家的感情都很好。

    同为汉服爱好者，兴趣相投。

    叶安然连忙迎了过来，脸上布满了笑容：

    “璐姐，你们怎么来了？”

    刘璐和众人相视一眼，哈哈一笑：

    “刚刚看你跟你的小男友上台答题，可是厉害的很呢，这不，她们几个想和你男朋友认识一下，不会吃醋吧。”

    刘璐说的，自然是她身后的几个小姑娘。

    她们几个和叶安然的关系很好。

    平时也爱一起开开玩笑。

    所以，面对刘璐的打趣，叶安然也是笑着回应道：

    “当然不介意了，对了，他去换汉服去了，马上就出来。”

    叶安然话音刚落，就有女生笑着道：

    “那我们可就在这等一会了，看看男神穿汉服是什么感觉。”

    “对对对，安然，那我们就等一会了。”

    “哈哈哈哈，对。”

    “……………”

    “………”

    刘璐带着众人来，一来是为了和叶安然聊聊天，二来则是为了认识一下叶安然的男友。

    毕竟，叶安然是她们的好姐妹，自然是要看看秦越人品如何，能不能配得上叶安然。

    就在众人交谈的时候，门，忽然开了！

    叶安然和刘璐，以及众人，同时回过头去，看见了难忘的一幕。

    门后，换上汉服的秦越安静的站在那里，白色的汉服衬托着他坚挺的身子。

    脸上更是面若中秋之月，色如春晓之花。

    这已经不能用帅字来形容了，这样的姿态实在是印在了所有人的心里。

    就像是一尊谪仙一般，不染世俗！

    叶安然瞪大了眼睛，忍不住咽了一下口水。

    这，这男人，太帅了吧！！

    刘璐还有那几个女生也没好到哪去，整个人的目光死死地盯着秦越，从上到下一点都不放过。

    众人就这么呆呆的站在原地，不知该说些什么，脑子里一片空白。

    忽然，叶安然感觉眼前像是有什么东西一样，她发愣的眼神瞬间回过了神，秦越不知道什么时候已经站到她面前了，让她猛地一惊。

    “想什么呢安然，这么入迷？”秦越咧嘴一笑，开口轻声询问道。

    他的笑容浸入了叶安然的脑海，让她俏脸一红，不敢直视秦越的眼神。

    叶安然连忙摆手，有些语无伦次的说道：

    “没…没什么，就突然想到一道数学题，已…已经解决了。”

    叶安然一时想不到什么好的理由，随便胡乱瞎编了一个。

    “哦～～”秦越似笑非笑的看着她。

    “原来是这样吗？”

    “嗯…对，就…就是这样，哦，对了，璐姐她们来了，说想认识一下你。”

    叶安然眼神有些飘忽，连忙解释，最后不惜把刘璐给卖了。

    队友吗，就是用来买的。

    当秦越的目光看过来的时候，刘璐也反应了过来，连忙说道：

    “啊啊，对，我跟她们来是想认识一下安然的男朋友，毕竟我们都是认识多年的好姐妹。

    安然是个好姑娘你以后可不能辜负她。”

    秦越先是愣了一下，然后笑着保证道：

    “放心吧璐姐，我会好好保护安然的。”

    当然了，就算刘璐不说，秦越也会好好保护叶安然。

    毕竟，这可是他内定的小媳妇。

    哪能让别人欺负？

    刘璐点点头，她看了看秦越，忽然心神一动，然后开口道：

    “对了，秦越同学，你有没有兴趣跟我一块做直播，你放心，最多就是用你周末的时间，工资好商量。”

    其实，刘璐不止是个汉服爱好者，还是个主播。

    当然了，她直播的主要内容就是汉服。

    为了推广汉服，她才设立了这个直播间。

    每个星期都会进行直播，以此来增加大家对汉服的热爱。

    看到秦越穿上汉服丰神俊朗的样子。

    刘璐忽然就冒出了这个想法！

    要是能把秦越绑到自己的战车上，简直是不要太稳！！

    甚至，还有可能掀起一阵狂热的汉服潮。

