    众记者没想到彩蝶的老板这么幽默，纷纷开口提问。

    傅松也一一作答，气氛瞬间热闹起来。

    这时，一个记者问：“傅总，《我不是药神》我看过，说句心里话，它很特别。

    我从业十年，还是第一次碰到这样的题材。

    您能说说这个故事当初是谁想到的吗？”

    听到这，傅松沉默了。

    好半天，他才道：“是我自己想到的。

    然后我通过征文的方式，选出两个非常优秀的编剧，才有了现在的故事。”

    此话一出，所有人直接愣住。

    药神的故事竟然来自彩蝶老板？

    “您自己想到的？能说说为什么会想出这个故事吗？”

    气氛突然低迷下来。

    因为众记者敏锐的发现，傅松的眼睛忽然红了。

    他道：“各位，实不相瞒，因为这个故事，是我根据现实中的真人真事改编的。”

    “真人真事？这……傅总不会是在开玩笑吧？”

    傅松摇摇头：“我知道大家可能不信，我给你们看个东西你们就明白了。”

    说完他拿出手机，连接到身后的多媒体屏幕。

    看到傅松的动作，众记者立刻安静下来。

    他们隐隐有种预感，今天恐怕要有大事发生。

    很快，屏幕一跳，是所有人都无比熟悉的企鹅头像。

    “你该吃药了”群！

    傅松道：“我在这个群里呆了三年，药神里的程勇，就是以群主白衣天使为原型塑造的。”

    接着他开始往上翻，只见这个群每一天都是密密麻麻的聊天信息。

    其中很多人特别活跃，比如，布丁。

    2月6号。

    布丁：“各位大哥哥大姐姐，快起床啦，太阳晒到屁股啦！”

    “小布丁，拜托，现在才早上五点半。”

    “对，大清早吵人清梦是不道德的，必须严肃批评。”

    布丁：“对不起，可是，我想找人陪我玩。”

    2月7号。

    布丁：“哥哥姐姐，快看我做的大飞机，呜呜呜，它飞的好高好高。”

    白衣天使：“布丁真棒；礼物.jpg！”

    布丁：“天使大叔来了，对啦，我妈让我问问你买药的事，她说我的药只能吃三天啦。”

    白衣天使：“放心吧，已经邮过去，注意接收。”

    “谢谢天使大叔，大叔棒棒哒；爱你.jpg！”

    “大叔也爱你；爱心.jpg！”

    3月16日。

    布丁：“@天使大叔，在吗？在吗？在吗？”

    “在在在，什么事？我说你小子能不能不要天天水群？好多信息都被我漏了。”

    “对不起；委屈巴巴.jpg！”

    “算了算了，有什么事？”

    “我的药又没了。”

    “要多少？我给你寄。”

    “三……两盒，不过天使叔叔，妈妈说她现在没钱，能不能先欠着？”

    “欠着？不行。”

    “哦，知道了……”

    管理员笑笑：“@布丁，别怪天使，不是他不让你欠账，他也是患者，也需要吃药。

    为了治病，他房子都卖了，现在家徒四壁的，相互理解一下吧！”

    布丁：“笑笑姐，我知道的，谢谢你！”

    3月17日。

    布丁依旧在水群，各种日常。

    3月18日。

    布丁还在水群，依旧是各种日常。

    3月19日。

    ……

    3月24日。

    布丁消失了。

    3月25日。

    依旧没有布丁。

    ……

    3月29日。

    这是布丁消失的第五天。

    白衣天使：“@布丁，小子在吗？药我给你寄了一盒，从我的药里抠出来的。

    注意查收。”

    只是……一天了，都没有布丁的回复。

    之后的三天，白衣天使每天都会在群里@布丁。

    然而都杳无音讯。

    直到……

    4月10日。

    布丁：“@白衣天使。”

    白衣天使：“哈哈哈哈，小布丁，你终于出现了，吓死我了。”

    只是……

    布丁：“天使，我是布丁的妈妈，你寄的那盒药我收到了，我替布丁谢谢你。

    不过我知道你也不容易，我又给你寄回去了。”

    白衣天使：“啊？不用寄不用寄，那是我送给布丁的，你让他吃吧！”

    布丁：“……布丁已经不需要了。”

    此后很长时间，群里除了正常沟通买药，再也没有人水消息。

    直到一个叫米乐的年轻人进群。

    ……

    傅松接着翻。

    ……

    一小时后，傅松停止翻动，对媒体道：“现在大家明白我为什么要拍这不电影了吧？

    其实，电影里的所有人物，这个群里都有原型。”

    现场直接沉默。

    忽然，有人开始鼓掌，接着是雷鸣般的掌声。

    一个女记者红着眼睛道：“我没想到背后还有这么多故事，傅老板，天使先生，你真伟大。”

    傅松连忙摆手：“别，你误会了，我不是天使，天使另有其人。”

    “那你……”

    “我是无意中加入这个群的，我既不是群主，也不是病友，甚至没有在群里发过一句话。

    我只是一个旁观者。”

    “等等，既然你不是天使，那天使又是谁？”

    “对啊，我看这个群的群主变成了笑笑，天使呢？他不会也……”

    气氛再次沉寂下来。

    傅松道：“大家别急，天使没出事，也不对，他出事……

    算了，你们自己看吧！”

    他直接将群消息拉到最底部。

    大家看到阿宾进群，又看到笑笑和天使媳妇的话。

    忽然，一个记者对着多媒体猛拍，其他记者也反应过来，闪光灯亮的比任何时候都璀璨。

    见气氛被烘托的差不多，傅松道：“各位，感谢大家参加今天的发布会。

    也感谢所有支持《我不是药神》的人。

    最后我宣布一个消息，从现在开始，彩蝶文化娱乐成立一个‘药神’基金。

    我个人向基金捐款500万，用作慢性粒细胞白血病的手术和药物治疗。

    另外，《我不是药神》的票房每增加1000万，彩蝶娱乐将拿出10万元，补充入‘药神’基金。

    在这里，我希望全天下所有人，都有一个健康的身体。”

    说完，他长吐一口气，转身离开。

    因为傅松怕自己忍不住流泪。

    没错，成立基金和捐款，是他临时决定的。

    事实上，在前世，药神大火后，片方做了首次捐200万，以及票房每增加一亿，就追加30万捐款的决定。

    傅松在原来的基础上，直接翻了近3倍。

    说真的，这会他给造成不小的损失，尤其是票房拉胯的情况下。

    但傅松并不后悔。

    他觉得“你该吃药了”里的那些人，值得自己这么做。

    只是傅松万万没想到，第二天，当这场新闻发布会曝光后，《我不是药神》火了。

    与之而来的，是票房的炸裂：

    《我不是药神》第六日，票房2800万。

    《我不是药神》第七日，票房4700万。

    《我不是药神》第八日，票房9100万。

    《我不是药神》第九日，票房1.3亿。

    《我不是药神》第十日，票房2.1亿。

    《我不是药神》第十一日，票房3.5亿。

    《我不是药神》第十二日，票房4.6亿。

    整整十二天，它从最初的830万，直接翻了55.42倍，超过《速度特激情》和《金刚侠》，达到最巅峰。

