    天光微白，万里无云。

    大元·云州·飞业城。

    唧！

    一只白羽黑嘴的飞鸟，振翅越过大地，俯冲往下。

    穿过厚重古旧的城墙，塔楼。飞鸟减速，轻轻落在城内最高的一座暗红高塔上，一边梳理羽毛，一边向下俯瞰。

    城内灰色建筑成群，楼台各异。

    淡黄房屋楼阁此起彼伏，飞檐翘角的大院随处可见。

    正中间，一片硕大的四方广场上。

    广场地面是由一米多宽的石砖铺成，还有硕大的奇异怪兽图纹，清晰异常。

    这里是平日里举办集市卖场的大空地。

    此时正人山人海，挤满了大量前来观望听讲的民众。

    广场正中，一简陋木台高处，有白衣鹤发道人手持拂尘，朗声讲道。

    “至学之士，诵之十过，则五帝侍卫，三界稽首....”

    “尔者学士，秽气未消，体未洞真....”

    “哦！来了来了！！”有人在人群里低声叫着。

    很快有道人手捧木盆，从中取出一把把铜钱，行走一段停下，随即抓出一把把铜钱往木台下抛去。

    他抛得不多，但依旧引得下方人群纷纷弯腰捡拾。

    魏合挤在人群里，远远望了望高台上讲道经义的老道。

    他一米七的个头，唇上微黑，面容稚嫩普通，穿着一套灰色麻布短衫，脚上是还算完好的黑布鞋。

    望着木台上的老道。

    他只稍稍停顿了下，便提着手里买好的油饼朝家方向走去。

    一边挤开人群，他一边还要忍受各种从周边传来的难闻气味。

    汗臭，脚丫子臭，口水臭，甚至还有的细微的屎尿臭。

    魏合低头瞄到右侧地上被踩烂的一坨狗屎，加快了脚步。

    穿过广场，拐进街巷，再穿过几条，满是黄灰和垃圾的胡同。

    魏合很快回到了自己在这个城池里，唯一的家。

    家在一个小胡同里，是破烂不堪的一排小平房中的一间。

    家门外还有挂着晾晒的破旧衣服，其中有男女细微的色泽区别。

    魏合挪开有点挡住门的烂木凳，走近阴暗屋子里。

    “二姐，我回来了。”他大声道。

    屋子的角落里，一个瘦弱的女子站起了身。

    女子挽着袖子正在洗衣服，手上湿漉漉的，用小臂捋了捋头发，看着魏合笑道。

    “今天怎么这么早就回了？小河。”

    “提早没工了，就先回来了。”魏合解释了句。

    “之前木家修缮主屋的活儿也完了？”她走到窗口，微光洒在她身上，露出一张略微清秀的面孔，虽然皮肤粗糙，肤质略差，但身段凹凸有致，相当美好。

    她叫魏莹，是魏合二姐。

    魏合还有个大姐，叫魏春，同时也是如今家中的顶梁柱，在城内的黑水帮混迹。

    这也是魏家能在周围相对保持安定的关键。

    “早就干完了，后面还帮着修了边上的几间客房。”魏合回了句。

    他来到这个世界已经几个月了，从一开始的迷茫，到后来的平静接受。

    再到如今的为生活而奔波，他只用了三个月。

    三个月，真的已经很快了。

    魏家父母健在，有两个姐姐。

    大姐魏春对他极好，二姐魏莹，对他也很好，父母更是什么好东西都给他留着。

    重男轻女的思想，加上家里贫困，没法节育，导致魏家父母连生了两个女儿，才最后生出魏合一个男丁。

    这也让全家人都对魏合极其重视。

    “大姐还没回来，小弟，最近出门小心些，之前我出去找缝补活时，听到又有人家里半夜被拿了。”魏莹压低声音，眼神有些紧张。

    “还没回么？那家被拿了多少？”魏合面色一动。

    “才发的工钱，听说有一半。剩下的，根本不够那家子后面过活....还有对面的老鼠巷，昨天也有人被抢。稍微反抗了下就是一条手指没了。”

    “又是半夜偷，之前那些盗帮的人不是才走么？”魏合问。

    “不知道……或许是又来一波抢地盘的新人。”魏莹叹了口气，拿起一件衣服，取过针线开始缝补。

    “反正你人在外面，事事忍让，一定要小心。要是遇到抢人的，就给他好了，家里还有我们在，总不会让你饿着。”二姐魏莹认真叮嘱。

    “我知道。”魏合点头。

    他神色有些木然。

    来到这个世界，穿越重生成魏合这个平凡无奇的普通少年郎。

    他并不是什么依仗也没有。

    只是这个依仗，现在压根没法启动。

    那是一颗珠子，或者说，是一颗珠子的图案，就印在他的胸膛正中心窝处。

    从他脑海里残留的信息来看，珠子名叫破境珠。

    而能力，也很简单。

    那就是破境。

    当它积累足够多的能量后，自己本身人也达到临界点，就能帮助他破开一次功法境界。

    他之所以知道这些，是因为珠子在他穿越时，留在脑海里的一点信息，就像是植入记忆。

    至于是否真的，那就有待鉴别。

    破境珠积累完能量后，会从接近肤色的半透明色，变成漆黑。

    而现在，尽管过了三个多月，可魏合依旧没看到珠子花纹变黑。

    顶多就是稍稍颜色加深了点。

    也是，他如今每顿饭只是勉强吃个温饱，根本没法有什么多余的能量，积攒下来给珠子。

    这珠子需要的能量，主要依靠他的日常进食，从多余的食物转化出精气，吸收其中，慢慢积累。

    一开始，魏合还对其抱有希望，可到后来，三个月过去，希望带来的激动，现在已经慢慢变成了淡然。

    合衣倒在床上暂作休息，家中只有三张床，父母一张，大姐二姐勉强挤一起，他一张。

    六十平不到的房子里，三张床只能挤在一个地方，其余区域还要摆放灶头桌椅之类，拥挤无比。

    但这已经是周围平民里中等收入的家境了。

    睡了一会儿，魏合起身，打算出去转转。

    他有着破境珠，想着有机会找点像样的功夫散手练练，然后用破境珠破境提升。

    可现在，功夫散手什么的根本找不到，大姐在黑水帮里，也只是靠着心狠不要命，下手狠辣，才勉强站住脚。

    而破境珠也丝毫没有动静。

    魏合心中无奈，便每日下工后，都要在城内转悠几圈。

    他个头小，身上穿得破旧，一看就没什么钱，倒也没人向他找事。

    起床时，二姐魏莹已经趴在唯一的一张桌子上睡着了。

    魏合小心出了门，掩上房门，沿着家门往右走出巷子。

    咳咳……

    才出巷子，外面右侧便传来阵阵咳嗽声。

    他抬头望去，看到经常和二姐魏莹一起找活的街坊张姐，正拿着手捂嘴，低头不断咳嗽。

    “小合，站远点。”一旁有人拉了他一把。

    拉他的，是个拿烟杆的矮小老头。

    他一身汗得发臭的白马褂，拉着魏合出了巷子口，又多走出几步。

    然后才压低声音，面色难看道。

    “最近城里有了瘟祸……那张家妹子也不知道怎么回事，前些天回来就一直咳嗽。你可得小心些，别被传了去。也让你家二姐小心点。”

    “多谢王爷爷。”魏合心头一凛，瘟疫的事，他早先就听说了，据说一直在城北流传，可现在居然一下到了自己身边……

    这三个月，他也努力尝试过，用自己穿越者的先进思维，帮助家里解决经济问题。

    可惜，都以失败告终。

    无论什么样的办法，到了这个城池里，都绕不开一个点。

    那就是帮派。

    低层区，各自是有划分地盘的，不同帮派管理不同区域。

    开店也好，小买卖也好，都必须给帮派交钱。没有背景后台，生意稍微好点，第一时间就会被盯上。

    然后结果就是，要么生意送人，自己成打工的。

    要么每个月交一大笔钱，只能赚点辛苦费。

    这是个平民只要有点钱，就会被盯上的恶劣时代。

    魏合没有停留，迅速离开巷子，穿过城里一条条小道，他很快来到一处有些古旧的灰色院落外。

    院落里不断传出朗朗读书声。不时还有老者训斥的低沉声。

    院落大门处，挂着的牌匾上，写着：讲经堂。三个红色大字。

    魏合沿着围墙，找了个合适的地面，一屁股坐下，被靠着墙静静听着。

    讲经堂，城里大户人家们将子女集中送过来启蒙的地方。

    据说里面的夫子也都是曾经考取过功名的秀才。

    “这里的字，基本掌握差不多了。任何地方，文字和知识才是掌握一切的最前提。”

    魏合低头用手指在灰尘遍地的地面涂涂写写，练习之前学过的字样。

    “魏合！”忽然一个梳羊角辫的半大孩子，鬼鬼祟祟的跑到他边上叫道。

    “这是今天的。”羊角辫把怀里藏着的一卷纸卷丢出来，扔到魏合怀里。

    “老规矩，半两银子一百字。”魏合平静道。如今银两不值钱，他不开高些，真攒不了几个钱。

    “行行行！你搞快点，夫子明早上就要。”羊角辫压低声音，从怀里有摸出一锭碎银，丢给魏合。然后扬长而去。

    这是代写作业。

    魏合来偷学时顺带接的一单业务。

    羊角辫名叫离辩，是飞业城里一户富商家里独子，出手阔绰。

    魏合收起碎银，算了算。

    “这样一来，距离去郑老头那里学回山拳，学费也差不多了。”

    既然有着金手指，他自然不会轻易放弃打开它的办法。

    破境珠的信息提到，是功法破境，魏合尝试过自己在大姐的训练下，练习一些普通的散手格斗技术，但都没用。

    后来从大姐那里，他得知世界上有着一部分人，掌握着一种名为内练法的法门。

    这群人才是真正的世间高手，就像大姐所在的黑水帮，里面就有这样的好手。

    只是内练法轻易不传人，魏合也是托大姐的关系，找了一个多月，才在附近找到一个能传授内练法的地方，也就是郑老头那里。

    但那地方需要的学费可不低。

