花无言也睁大了眼睛，一句话脱口而出：“拂衣，圣尊从不收徒的，她怎么会？怎么会和圣尊攀上关系？”
　　帝拂衣淡淡地道：“本座只是说她的功夫和圣尊有关，也没说她就是他的徒弟……”
　　t转头看向顾惜玖：“顾六小姐，本座问你，你的功夫可是梦中所得？”
　　这话顾惜玖先前就说过，这个时候自然不能否认，微微点头：“是！”
　　“那梦中传授你功夫的人你还记得是何等样貌？你具体描述一下。”
　　“主人，顺着他的话来说！快！快！”苍穹玉在顾惜玖脑海中急急提醒。
　　顾惜玖自然不会和自己过不去，于是便把在山洞中所见的玉雕像模样说了出来：“一身云纹白衣，身材挺拔，戴着面具……”
　　她描述的果然很详细，除了相貌那里她模糊了一下，其他倒是事无巨细。
　　在场的人毕竟绝大多数没见过圣尊，一时也不知道她说的是不是，花无言千玥冉却是见过圣尊的，听到顾惜玖这一番描述，再无怀疑！
　　在梦中传授顾惜玖的那位白衣人就是圣尊！她居然能得圣尊青睐，在梦中传她功夫……
　　花无言，千玥冉有一种做梦的感觉，圣尊有多难打交道他们最清楚，平时想见圣尊一面简直比登天还难，他们也算是天授弟子，这个世上的佼佼者，但圣尊也没收他们为徒，最多就是开口点拨他们几句而已，几句就够他们琢磨好几年的！
　　而眼前这小姑娘却让圣尊使用了入梦之术来传授，还传授了整整一年！
　　怪不得她的医术如此高，又会一些极特别的功夫让人目不暇给，原来是无所不能的圣尊所传啊——
　　她忍不住问了顾惜玖一句：“圣尊在梦中收你为徒了？”
　　因为之前有龙司夜这个教官的阴影，顾惜玖对‘师父’也很不感冒，她微微拧眉：“他只是在梦中传授了我几样功夫而已，并没有提收徒的事儿，你们如果不说，我甚至不知道他是圣尊……”
　　帝拂衣瞧了她一眼，眸底有微光闪烁。
　　这个小丫头似乎不想拜任何人为师了——
　　是因为龙司夜么？
　　在这种时候连圣尊的账也不想买……
　　台上的沐风沐雨沐雷沐电极力维持住面无表情，免得让龟毛的主子还以为他们是看了他的笑话……
　　花无言还似有点不敢相信：“拂衣，此事关系重大，我觉得还需要找圣尊求证一下。”
　　千玥冉也道：“花宗主所言不错，是该求证一下的。”
　　帝拂衣微笑：“那谁去找圣尊求证？”
　　花无言，千玥冉：“……”
　　圣尊居住之地是常年不开放的，就算是他们几个天授弟子也轻易见不到他，可以说几年也未必能见一次。都是圣尊偶尔有事找一下他们，他们主动去找的话，十有八九是见不到的。就算他们犯了什么错，也只能去圣尊居住之地门外跪着，自有圣尊的弟子代为惩罚……
　　这种情况下，谁有法子能立即见到圣尊？
　　花无言看着帝拂衣：“你也没法子么？”
