    以祝央的美貌,其实真的有那个心进娱乐圈,享受万众瞩目，粉丝追捧，真不是什么操作上的难事。

    她本身条件过硬，家里又有钱,不说太远的,至少砸钱帮她铺出一条路来并不是难事，家里这方面的人脉也不是没有。

    就她爹也不是没有投资过影视相关的项目，随便找个流量剧不说女一女二，多花点钱塞进去当个花瓶，不拘戏份多少,只要角色够讨喜,这第一步也比别的不得其门的人要跨得太容易了。

    并且祝央本身也不是没有炒作基础，有些年闲出屁来的网友选什么全国高校校花颜值排行。

    当时票选较高的几个校花现在或多或少往那方面发展,成为网红的,演三流电视剧的,开网店的,总之抓住了那一波热度变现了的。

    而祝央当初的票数吊打这几位,却并没有顺势经营的意思。

    其实她性格虚荣招摇,出风头的事自然乐见其成，不过相对的，她一贯了解状况。

    所谓明星并不是大众看到的一个人,而是一个团队的经营结果,一举一动都得为这个利益集团负责。

    说白了,祝央享受别人的吹捧艳羡是一回事，但为着点虚荣付出更多，她就不乐意了。

    她对演绎方面又没有特别的兴趣和执着，也不用为了赚点钱将自己置身于是个人都可以随意指点评判的境地。

    像现在，要是有人在网上骂她，她可以撸袖子干回去，可要做了靠大众的关注吃饭的行当，那可真就某种意义上骂不还口了。

    因为别人总会犯贱撩拨过后再用更高的道德水准要求你，美其名曰公众人物。

    祝央一贯对这些看似光鲜的行业敬谢不敏，却没料到游戏居然这次安排这样的剧本。

    一屋子练习生大概二十个人，全是青春靓丽的男男女女。

    三三两两的聚在一起，或是研究舞蹈动作，或是闲聊训练项目以及公司有无最新的内部消息。

    几个玩家左右看了一眼，没一会儿就互相确认了身份，

    这次的任务场景明显需要颜值，所以几个玩家也和当初富江场合一样，都是年轻漂亮的少年少女。

    祝央居然还在里面看到了熟人——

    “许薇？”

    “央姐？”许薇顿时就乐坏了，当初那个变态的电击学校副本只是她第二场游戏，不过拖祝央的福通关评价很高。

    凭那一关积攒的积分，之后的场合自保之力当然飙升，她不像祝央这样被游戏偏待，进入游戏的频率跟普通玩家一样也是三个月左右一轮。

    不过现在也已经是她的第七场，眼看着已经是低级场中的强力玩家了。

    祝央笑道：“真没想到还能一起通关，对了你毕业没有？”

    许薇道：“毕业了，已经高一了呢。不过您这是——”

    祝央当初和他们一起通关的时候就已经很强了，至少不会弱于现在的她，如今已经过了这么多场，对方没理由还会和自己出现在同一个场合内。

    祝央摆摆手：“回来办点事。”

    没明说，不过许薇却听懂了，毕竟已经不是全然的新人，她人小嘴甜，也从不少前辈那里套了不少情报，资历在低级场玩家中只算中游，不过知道的却不少。

    除了许薇之外，还有两个玩家，一个女生，十七八岁的样子，圆脸虎牙长得很可爱，是日系校花那种类型的长相，叫杨可可。

    另一个人男生一头蓬松柔软的栗色头发，气质亲和粘人，奶狗系的小帅哥一枚，名字叫李时。

    不过一问年龄，对方已经23岁了，比祝央还大点，可看着就跟杨可可同龄。

    两人长得没什么攻击性，性格却恰巧相反，看到祝央和许薇居然互相认识，瞬间眼神里就多了丝警惕。

    无他，这次的玩家拢共四人，她们两个人就占去了一半的话语权，再稍作争取，主导权也就在她们手里了。

    毕竟年轻漂亮，意气风发，这次两个新玩家也算是少见的锐意进取类型的。

    祝央心里门儿清，不过面上不显，严格来说她还比较欣赏这种类型的。

    这时候便有两个人从外面进来，一个是训练室的总指导，一个是练习生负责人。

    两人一进来整个房间顿时就陷入安静，祝央他们冷眼旁观，便看到所有练习生都是一脸期待的跃跃欲试。

    看来这个公司对这批练习生有什么安排，而其中已经有小道消息泄露出来了。

    练习生负责人，一个戴着眼镜的干练男子笑了笑：“相信大家也有所耳闻，最近公司推出了一档综艺节目，需要一些新面孔。”

    “我们这边争取到了六个名额，所有人都有机会上，不过最终决定权在节目组手里，大家先准备一下，下午就是面试，能不能抓住机会，就看自己本事了。”

    话音一落，房间里便响起一阵欢呼，这批练习生一共才不到二十人，六个名额也就是三分之一，已经算不错的了。

    尤其特别优秀的几人，脸上已经露出了志在必得。

    负责人一走，所有人讨论的讨论，想节目的想节目。

    有人便开口道：“也别太紧张，不一定就是拼才艺的时候，又不是艺考。综艺节目嘛，肯定有不同的角色定位，不然人家也不会就抽一下午过来选人。”

    “很可能咱们所有人的档案已经筛了一遍了，人家只是来现场确认而已。”

    这话说得吊儿郎当，格外泼冷水，不过也不是没有他的道理。

    他们成为练习生，对于这个圈子里的运行规则自然也不是那么白目了。

    别看练习生中有几个格外漂亮优秀的，但这次不一定会选到他们。

    综艺节目要的就是综艺感，这个是要看相性的，尤其是如今搞笑类当道，长相和才艺不那么出众，但是幽默讨喜富有个人特色的人却比单单漂亮优秀的抢眼多了。

    其他人或忧或喜讨论得欢，玩家们就有点无所适从了。

    现在游戏任务还没下来，不清楚下午这场选拔对于他们来说是否具有意义。

    如果这次的场合仅仅是这个练习生宿舍或者公司的话，那他们掺不掺和都没关系。

    反正他们是来通关的，又不是来当明星的。

    可要任务是在那个综艺节目里面呢？

    难不成这次要领取任务都还有先迎接一个挑战？

    许薇便偷偷问祝央：“央姐，你上次来这里是怎么样的？也是这类似的副本？”

    祝央摇摇头：“完全不同，我们那时候是在一个闹鬼公寓。”

    许薇一口气还没松，就听她接着道：“不过当时我们领到正是任务前，也有一个考验。”

    “光是到达公寓就差点有几个玩家丧命，这个世界的副本是不是都喜欢在游戏开场前上一道前菜开开胃？”

    许薇顿时头皮就炸了，什么样的凶残场合连任务都没发布就让玩家面临一次丧命危险？

    于是对这次的任务越发警惕：“那下午的选拔，咱们还是挤进去吧。要是选拔结束游戏来一个未通过选拔玩家不具备通关资格，那咱可不傻眼了？”

    杨可可便撇撇嘴：“说得容易，咱们又不是真正的练习生，游戏把咱塞进娱乐公司不代表咱们就会唱歌跳舞演戏上综艺了吧？”

    “到时候走位都不会，别人凭什么选咱？”

    许薇抬头，手指掰得啪啪响：“绑架制作人或者导演，恐吓他们答应？实在不行跟踪两个有话语权的，搞点黑料出来威胁，总能想到办法。”

    说完小脸还灿烂一笑：“咱们是玩家，一身本事的干嘛非要跟人家拼唱歌跳舞？”

    杨可可，李时：“……”

    喂这姑娘看着才刚刚初中毕业吧？谁把她教这么凶残的？出来——

    心里才腹诽完，就听到旁边的祝央哈哈一笑，摸了摸许薇的脑袋：“不错啊，比起当初更长进了。”

    许薇嘿嘿一笑：“哪里，自从当时看您活烤鬼怪片成肉片给大伙儿吃，我就打开了源源的思路，一路走来只要多动动脑子果然轻松不少。”

    杨可可和李时不约而同的往后退了一步，他们错了，不该想着和这么凶残的家伙别苗头。

    原来这两人是这样产生的交情哦？

    祝央这次进来虽说主要是收租和安顿背靠背，不过游戏任务还没下达，她也不急着脱离大部队。

    万一任务有她感兴趣的因素呢？左右在一个城市，打车也就一个小时的功夫，什么时候走都不耽搁。

    并且遇到自己挺喜欢的小孩儿，便也就想着能在旁边照看一下就照看一下。

    毕竟这个场合虽说鬼屋副本被她打爆，但当初那个难度，新诞生的副本也不会低到哪儿去，对于许薇可能是一次阶梯式的考验。

    这时旁边有两个练习生在讨论这个综艺节目。

    对方展开平板道：“官宣已经出来啦，节目名字叫‘见鬼’，就是把嘉宾拉到各种鬼宅，坟场，废弃学校医院，总之哪儿邪门儿去哪儿录。”

    “呜哇~，这种节目不应该是深夜档吗？这么大规模投入受众有这么多？”

    “怎么没有？祝氏灵异娱乐公司从一开始办鬼屋到现在已经全国好几家大型主题游乐场，这会儿还有多少人对鬼印象只有阴森可怕的？”

    “对啊，现在就连国家和社会都认同了鬼籍，只要鬼魂找相关部门登记信息，就可以获得身份证和公民的同等权利，全世界也多个国家也相继成立了灵异研究所。”

    “你看祝氏那最先出名的鬼明星们，流量不比一线明星差。”

    “嘿嘿！我喜欢艳鬼小姐姐，她前段时间当选古典文化宣传大使，那拍摄记录的幕后剪辑你们看了吧？哈哈哈哈乐死我了，一群考古专家因为不专业被她骂死。”

    “我最喜欢花哥，他好帅的，前段时间客串电影和影帝搭戏，气场完全不输给影帝啊。”

    “可我听说他对女粉丝和男粉丝的态度可是两极分化。”

    “对啊，人家明说的，只喜欢女孩子，而且人家风流不下流，对女孩子绅士绝对看不得女孩子被欺负的，对了他和艳鬼姐姐的CP炒得很热啊。”

    “可拉倒吧，艳鬼姐姐嫌弃他要死，说他是个空有一身力气的绣花枕头。”

    “这话听着怎么这么奇怪呢？不过花哥那力气我是服气的。之前有不知道哪儿流窜来的报社组织在人多的地方制造混乱。”

    “劫持大巴车撞向游乐场的人群，咱花哥跳出来硬是徒手把那车挡下来了，那叫个帅啊，一般电影里都不敢这么演的。”

    “诶诶！别说了别说了，咱们一周才能出去半天，说着我又想去圆梦屋和猫屋咖啡厅玩了。”

    “哟！看不出你喜欢猫？”

    “喜欢咋啦？”

    “喜欢就努力被选上呗，这次综艺的最大投资方就是祝氏呢，肯定会去他们那儿的鬼屋探险。”

    “真的？”

    “……”

    一群人还在讨论，祝央却将对方放一旁的平板拿过来，看了眼上面的独家冠名，确实是她当初瞎几把设计公司logo。

    于是对许薇他们点点头：“嗯！放心，我肯定能选上，选上了带你们一起玩。”

    “为，为什么？你想到绑架谁了？”几人以为她这没由来的自信是想到了什么万无一失的好办法。

    却听祝央道：“不用，直接黑幕操作。”

    “……”

    中午四人在公司吃的饭。

    别说，干明星也真不是一般人能吃下这份苦的，这些年轻人还只是练习生，每天的训练量就非常大，强度真的不比一般运动员小。

    然后吃的，肯定是不可能大鱼大肉的，为了管理身材，饮食都是严格标准，统一搭配的。

    还好祝央来的时候不饿，将就着吃了点水果和沙拉也就对付过去了。

    许薇一小孩儿，才十五岁，正是长身体的年纪，玩家体质增强摄入自然也会变大，也不容易长胖，早习惯了成天吃好吃的。

    挖了一勺胡萝卜泥放嘴里，整张小脸都皱得不能看了。

    祝央差点笑死，便从空间戒指里拿了一只烤龙虾让她躲着人偷偷吃。

    空间戒指存放物体，放进去时候什么样，拿出来还是一个样子，不用担心保质期问题。

    她眼馋空间道具许久，买的时候就跟批发一样，还有按照不同的用途分门别类。

    存武器工具的，存服装日用的，存吃的喝的，还有些用来存自己认为用得着的东西，比如之前装的海水。

    然后戒指就装进戒指里，只消一个最不起眼的圆环戴在手指上，便身处任何地方都能存活不短一段时间。

    吃上面自然不会亏待自己，特地搜集了不少自己喜欢的美食装进去，这龙虾就是上一个世界从监狱出来，在海滨城市落脚后，吃到一家地道的烤龙虾，然后打包了百十来份。

    许薇手里多了只龙虾的时候，那龙虾还热乎着呢，喜得她乐颠颠的赶紧往没人的小房间藏起来享用。

    别说，这龙虾个头巨大却鲜美无比，一般还吃不到品相这么好的。

    吃完饭又休息了一会儿，便得到通知节目组的选角导演过来挑人。

    直接在练习室内摆了几张桌子，然后架上摄像机，一是看真人具体表现，二是看上镜效果。

    如果都没问题，很快就能定下来。

    毕竟综艺主角又不是这些新人，而是负责带队的流量明星。

    一共三个当红的流量，每人带一队，分别是各自队伍的队长，进行挑战赛。

    新人虽说也要有一定的角色定位，不过说到底是给明星做陪衬的，并不需要太过苛刻。

    练习生们依次派上好，等着里面叫号，叫到的进去，没过多久便出来。

    对方除了面试别的什么也不透露，也不是看专业表现，没办法从对方的表情中估算自己有几成机会。

    所以大部分人从里面出来，心里的石头并没有落下多少。

    祝央排在靠后的位置，前面杨可可他们先进去，出来的时候脸上都是一副生无可恋。

    被问倒：“你干嘛了？不是都没发表意见吗？你怎么一副被骂了的样子？”

    杨可可道：“他们让我表演惊恐的样子，说是这个镜头感很重要。”

    “那你演呗，硬着头皮上啊。”李时道。

    “我，我演了，可他们说我像在憋尿，并不像在惊恐。”

    “噗——”别说几个玩家，周围听到的练习生都忍不住喷笑出声：“哈哈哈……”

    “这点表情管理都做不好，你一会儿是想挨老师骂吧？”

    杨可可在现实中也是各方面优秀的，进游戏表现也在平均水准以上，哪儿吃过这种瘪？顿时气得脸都红了。

    李时还在笑她呢，就被点到了名字，拉了拉衣服，对三人做了个‘看我的’的手势，便进了面试间。

    接着不到五分钟就出来了，比杨可可还快，只是脸上是和她如出一辙的表情。

    祝央憋着笑：“他们让你表演什么？”

    李时一言难尽道：“看到鬼夹着裤子跑的的场景，我就是要跑也先看看能不能砍对方两刀削点血皮再跑啊？太丢人了，先说好，我不干啊。”

    搞笑综艺嘛，为了提升节目效果，有些人是得扮演丑角。正好李时一张娃娃脸，看着确实适合哪种一惊一乍的胆小奶狗角色。

    还别说，几个玩家里面，他被选上的机会居然是最大的。

    祝央？祝央却是一开始就被筛下去的。

    原因无他，就是因为太漂亮了。

    她一进去的时候，选角组的人都一愣。娱乐圈新人里最不缺的就是漂亮人，让人一眼惊艳的也并不算稀奇。

    不过圈内的顶级美人，并不仅仅是天生丽质就能艳压群芳的，一流的美丽后面是整整一个团队的设计包装以及长期经营。

    还有那种大咖气势，不然怎么提到新人时期都是用青涩形容？无非就是还没那份精心打造的精致，以及舍我其谁的气场。

    可这个新人却不一样，往那一站就是强烈的存在感，不用多做收拾便精致到发梢的魅力，比一般女明星盛装出席红毯的时候还夺目。

    关键是对方那气场，真的半点不像是一个新人，一般新人不管如何自信，在进入这个圈子，知道人外有人之后，总免不了忐忑怀疑，面对一个机会时渴望的仰视感自会暴露他们的稚嫩。

    可这个却不同，几个选角组的人在她面前，根本不像是她站在这里受他们挑拣，反倒像是老大视察员工工作情况来了。

    让他们下意识的懒散的坐姿都一正。

    回过神来专业素养便回来了，这么漂亮的，不行。

    这种太过出众的，会影响节目的协调感。

    放在女队里，绝对是奔着抢女明星风头去的，这合作也就成了得罪人。

    放男明星队伍里，粉丝也不乐意看到自己偶像和这么个妖艳的朝夕相处。

    不过选角导演倒是觉得自己发现了一颗好苗子，便问祝央道：“虽然你的形象和这次的综艺定位不符，不过我手上有几个角色，你愿意考虑吗？”

    一般这也算是另一个机遇了，正当所有人都以为对方会欣喜答应时，却听她道：“不，我就要上这个综艺。”

    别说选角组，练习生负责人这边见她这倔强狂妄的态度也顿时不高兴了。

    连忙先一步呵斥道：“祝央，这哪儿有你说话的份？都是难得的工作机会，你倒还挑拣上了。”

    “知道你为人傲气，不甘心落选，可这又不是月末考核，前几名上，节目有自己的打算。好了，你先出去，别钻牛角尖。”

    有时候带到这种脾气古怪的新人也是愁，协调感不好的，说实话有时候再有些公司也不会轻易给机会。

    毕竟这行业就是吃大众饭的，分分钟给你得罪人的狗脾气稍看不住就添麻烦。

    祝央却笑了：“我不是在跟你们商量，让你们给我上节目的机会，而是在通知你们。”

    “不管是调整也好，改动也好，总之想办法把我这个人安插进节目组去。”

    “诶你——”负责人要怒，一旁的选角导演电话响了。

    他看了眼来电显示，抬手示意周围安静，这才小心的接通了电话。

    看他这样子应该是上层的领导亲自打来的，如果是普通上级同事，犯不着这么小心翼翼。

    “张总，您好，什么事麻烦您亲自打电话？没有没有，不忙。可以可以，好几个新人名额呢，一两个不妨事——哈？”

    “不是，没，没问题。”

    说着他抬头，用有些震惊的表情看了眼祝央，接着又低声下气的跟那边说了几句。

    便听到祝央突然又开口了：“哦对了，我还要带三个助理，人我来选。”

    嘿！你个新人还真敢提，助理？节目期间你不兼职别的明星的助理就不错了，还没露脸的新人呢，真当自己——

    负责人都没使完眼色，便听到安静的室内，电话那边清晰的传来投资方老总的声音——

    “行，再加三个助理，车辆安排，住宿开销，伙食支出全算我们的。”

    选角导演忙道：“不不，这哪儿能啊？”

    那边却严肃道：“有一是一，不过人你们给安排妥当了，表现设计还有舆论这块你们注意，务必让她玩得开心，别给我来阳奉阴违这套，心里憋着不满到时候网上说什么的都有。”

    “要她的名誉出现一点闪失，咱们合作也就到头了。”

    “诶这个就有点，咱们节目也并不是为一个人服务的啊？您当初投资策划这个节目可是为了扩大影响力赚钱的。”

    “现在优先级不一样了，比起赚钱，我们老板高兴更重要，钱什么时候都能赚。”那边干练的女声道。

    这话也就你祝氏敢说，全世界唯一一家灵异公司，垄断性的行业，鬼员工一个个直逼一线明星的国民度，一身超能力与时俱进，容貌也不会随着时间褪色。

    真相当于坐拥好几个天王天后的娱乐寡头，并且还没有竞争力，你当然钱什么时候都能赚了。

    接着听到那边道“把电话给她。”

    选角导演只得将手机递过来，这会儿看祝央的眼神已经变了。

    老板，祝氏？

    眼前这人不就姓祝吗？

    他们倒是没直接往老板那方面想，看她的年龄满以为是祝氏的千金，这已经是了不得的来头的。

    祝央接过电话：“喂！”

    那边张倩音色立马温柔了好几个度：“喂！晚上回来吃饭不？听到你回来他们都乐坏了，花总说要亲自给你下厨呢。”

    花总就是花花公子，一开始鬼屋规模小，管事的人是张倩和镜女。

    不过现在规模大了，全国主题游乐场都开了好几家，元老们也不能躲懒。

    又因着是公司的股东，所以官方称呼都是花总，镜总，艳总之类的。

    也有像野鸡这样叫‘野总’不好听的，给自己起了艺名的，不过大多数人没她这么折腾。

    哦对了，野鸡这家伙，因为种种历史原因，积习难改，老是在自己的项目里想乱来，成天试图说服张倩他们染指那啥产业。

    别的鬼怪做明星的做网红的都风风光光，就她，也不是不红，就是成天被有关部门特别关注，好几次差点被吊销营业执照。

    祝央已经琢磨好一会儿回去骂她的话了。

    便对张倩道：“成，你派车来接我，有四个人，对了，我还给你们带了新同事回来。”

    张倩自然大喜，老实说祝央走后他们也陆续招了不少新员工，不过到底不如老员工给力。

    这是当然了，能够成为副本的地方，鬼怪厉害度自不是别处能比。

    挂掉电话，屋里的人便一改刚才的态度。

    看祝央的也不是看一个新人的眼光了，而是微服出巡的公主。

    选角导演亲自将人送到门口，态度殷切道：“一会儿我就给导演和制片打电话，放心，他们这会儿估计也已经知道了，您看您真是的，要来玩随时玩，何必跟一群人等一下午来着？”

    祝央装够了逼也为难人家打工的，挥了挥手：“不就是看看你们的选角素养嘛，挺不错的，客观公正，完全没有那些乌七八糟的破事，大家干得不错。”

    不是，你这个才利用黑幕空降的还真敢说呢？

    不过有公主大人这句话，众人确实放心了不少，当然要她在节目里待舒坦了，美言几句多拉点经费就更好了。

    被负责人送出公司大楼的时候，祝央也跟对方道：“接下来的行程就拜托了，有什么消息发到我助理手机里。”

    负责人松了口气，又问：“助理是？”

    祝央指了指李时：“他！”

    负责人：“好嘞！”

    李时这时候还是懵的，应该说祝央进去待了好一会儿，最后被送祖宗一样送出来的时候，三个人都是懵的。

    许薇还好，知道她在这里通过关，虽然震惊，但也猜到了恐怕她央姐在这儿经营出势力，或者卖过有权有势的大佬人情。

    李时和杨可可就傻眼了，几个意思？

    玩家虽然和普通人比起来确实厉害得多，可不见得这么点时间就一身王八之气，震得这公司乃至节目组上上下下跪舔吧？

    接着就看见一辆豪华房车停在他们面前，打开门，一个眼带桃花的长发帅哥一脸多情的看着他们的方向。

    可三个玩家不但没有欣赏帅哥的心思，反倒是浑身一紧，汗毛都竖起来了。

    手里已经摆好架势，要么已经祭出了除灵道具，要么能力已经在发动的边缘。

    因为这家伙分明是鬼！

    不但是鬼，还是那种肉眼可见的，具有强大压迫里的鬼怪，闭着眼睛都能感受到对方的强大。

    “哟！这次是几个脸生的小朋友啊？”那长发帅哥食指和中指并拢在额头一比：“别紧张，一路人。”

    几人细看下，这才发现对方虽然是鬼，但浑身居然没什么怨力，与其说是鬼怪，倒不如说已经是小有所成的鬼仙了。

    他们也不是没遇到过游戏世界里善良阵营的鬼，不过也都不是没由来的对玩家好给予帮助的。

    这么一来就遇到个这么摆明车马的，还是头一次见，确实让人有些受宠若惊之感。

    就见那帅哥迈着长腿缓缓下车，然后就一脸痴汉的像祝央扑过来——

    “央央，可想死我了。”

    衣角还没碰到，脸先怼上了祝央的鞋子。

    祝央直接将人又踹回车里，这才招呼三人：“上车吧，这家伙看看就好，还挺赏心悦目的，就是脑子里坑有点多，尤其女孩儿别随便跟他说话，会怀孕的。”

    花花公子艰难的从座位上翻起来，又凑过来，可怜巴巴道：“你明知道我对你一片真心，怎么可能——”

    “你不是说亲自下厨给我做菜？”祝央打断这家伙张口就来的肉麻口花花。

    花花公子笑道：“菜已经准备好了，回去就弄。”

    接着又打开车载冰箱，从里面取出美酒和甜点，给几人招待上。

    许薇他们受宠若惊，这已经不是帮忙级别了吧？

    那酒，他们几个也算家境不错的，就是年纪小了解不多，也知道那牌子贵得咋舌。

    照顾到许薇和杨可可两个女孩儿年纪还小，对方还特意重新给她们拿了果汁，也都是鲜榨的。

    这态度，殷勤得都让人有点不安，许薇便有些忐忑的问祝央道：“央姐，这位是谁啊？欠您人情过来帮忙的？”

    祝央还没回答，花花公子便摆摆手，笑道：“哪里？我替央央做事怎么能叫帮忙？我整个人都是央央的，就是为她去死——”

    “说人——不，说鬼话。”祝央踹了他一脚。

    “哦，我是她小弟。”

    三人一听差点喷果汁，不可思议的看着祝央——

    大姐，你这么莽？

    理解到状况的一瞬，几人便想到了游戏相关。

    李时试探性的问道：“那，那要是咱——不，要是你老大受到了鬼怪威胁怎么办？”

    话才说完，那花花公子脸上轻浮的嬉皮笑脸就不见了，英俊的五官变得极具攻击性，作为厉鬼的气势此刻充斥着整个车厢，车座上仿佛可以凝结出寒冰。

    他冷笑着勾起唇角：“威胁？哪个杂种敢把脏手伸到我们央央面前？不用她出手，先问问我们几十号鬼答不答应。”

    几，几十——

    祝央喝着酒，看着突然抱着她腿的李时：“你干嘛？”

    “没，就是觉得腿粗，好想抱抱。”

    话才说完被许薇和杨可可一脚踢开：“谁腿粗呢？你才腿粗。”

    说着一个端蛋糕一个捏肩膀，对于这一场的生物链是有了清晰的认识的。

    这么强的鬼仙，还特么几十好，讲真这是来过副本的吗？这是来做大魔王的吧？

    作为玩家，他们头一次有了让副本里的鬼怪，趁着为时未晚，快点逃跑的忠告。

    正说着笑，突然车子停了下来。

    花花公子不满道：“怎么了？”

    前面司机无奈的声音传来：“花总，有人超车突然别过来。”

    正几人抬头，便看见那险些和他们撞上的一辆黑色豪车，车门打开，从里面走出来一个穿着西装戴着眼镜的英俊男子。

    对方敲了敲他们的车窗，花花公子将窗户摇了下来，问对方：“什么事？”

    男子看到他的脸之后，身上绷着的气势陡然一松，看着倒不像是来找茬的，反倒像是以为这辆车里有危险，特意逼停了车过来查看的。

    花花公子感受得到对方身上那不浅的灵力，和之前害他们的玄门人士不一样，这个人倒是一身正气。

    估计是刚刚李时问他话，他释放出了危险的怨力，被对方察觉，以为车里的人有危险过来查看的。

    花花公子也算是家喻户晓的明星级别鬼怪，并且早早和政府签署了公民契约，自是不会伤人的，应该是误会。

    男子便道：“没事，不好意思，是我不小——”

    话说到一半，突然看到花花公子背后的祝央，顿时脸色一变，怔然又不可置信道：“祝姐姐？”

    祝央抬头，一时没认出对方，只是看着那五官，确实说不出的眼熟。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推基友的文：

    我在恋爱综艺搅基by李思危

    沈央参加了一档主打素人恋爱的真人秀，他兢兢业业泡妹，没想到……却被当妹子泡了！

    沈央：我是直男。

    宿寒英：上车，送你上学。

    沈央：我真的是直男！

    宿寒英：刷卡，随便买。

    沈央：……

    观众A：宿哥车技卓越！快上了沈妹！

    观众B：救命！沈妹要红杏出墙，宿哥冲鸭！

    观众C：呵，我明明是来欣赏帅哥靓妹撒狗粮&修罗场的，为什么会被一对狗男男吸引住全部视线？

    这是全世界都在围观两个男孩子在恋爱综艺里搅基的故事，也是一颗陨落的紫微星重焕光芒的故事。

    或者点开作者专栏，就能看到文章啦~

    看书一万年扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0700:13:50

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0700:32:56

    池蓝蓝扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0700:43:40

    十月扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0700:45:05

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0700:49:23

    张小鱼扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0707:28:53

    阿九扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0708:08:55

    深秋扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0708:28:20

    九笙扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0708:50:47

    酥儿扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0709:02:25

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0710:31:31

    公子好腰扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0710:45:03

    gm扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0711:23:41

    你袖子断了吗扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0713:43:12

    天后.Y扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0715:54:45

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0722:34:26

