    第222章地牢

    汤圆公公专程跑了一趟顺天府衙门，这么一尊大神降临，可把顺天府的人给吓坏了。

    卢琦龄正在地牢里，孙国治作为孙氏的娘家哥哥当回避，虽然满心都想使力，但也使不上，正着急得上火，东厂的人来了。

    东厂有“专主察听在京大小衙门官吏不公不法及风闻之事”之职。

    莫非，汤圆公公就是听说卢琦龄公报私仇，把冯家的人都抓起来了，这才专程赶到？

    正有人要去地牢里把卢琦龄喊来，孙国治一脚朝人踢了过去，“汤圆公公来了，你们不去迎接，到处跑什么？”

    这人被踢了个人仰马翻，不得已，爬起来，只好跟着孙国治一起去迎接汤圆公公。

    “下官孙国治恭迎汤圆公公！”孙国治低着头，恭敬得脸都快贴到地上去了。

    汤圆公公的脚步不停，进了顺天府衙门的大堂，站在中间环视一圈，尖利的声音问道，“卢少尹呢？”

    孙国治正不知道如何和汤圆公公提起卢琦龄，听到这话，真是瞌睡遇到了枕头，“回汤圆公公的话，卢少尹正忙着呢，在地牢里，女监那一块儿，那地儿污秽，阴暗，不值当公公跑一趟，下官让人去把卢大人请过来。

    孙国治话都说到这份上，正常人应当问一句“女监？那边关押了什么犯人啊”之类的，谁知，汤圆公公要让孙国治失望了，他竟然没有问。

    “嗯，咱家就在这里等等吧！”

    说着，汤圆公公便自顾自地去了二堂，在椅子上坐着等，孙国治等人尾随而来，忙有人上前为汤圆公公上了一盏茶。

    孙氏三人被刨掉了锦衣华服，换了一身囚服，头上的朱钗华胜均被取了，披头散发，被挂在地牢的墙上，脚不沾地，人呈大字形，昔日的贵妇毫无体面。

    一个火盆被架在三人面前，熊熊的火焰，随时都会燎到她们的脸上，随时都能闻得到头发被燎的焦糊味。

    “大人，就这么挂个两三天，人就废了。”

    卢琦龄笑了一下，“不废了，留着做什么？”

    孙氏等人一听，哀嚎起来。

    卢琦龄大约听得不耐烦了，给旁边的人递了个眼神，那人便将火盆里烧得通红的老铁拿起来，在孙氏等人的眼前晃了晃，点兵点将点到哪个是哪个，点了一圈，最后落在了杨氏的身上，那烙铁便朝杨氏贴了上去。

    烧得焦糊的肉味儿传来，杨氏嗷了一嗓子，幸运地晕死过去了。

    卢琦龄脸上的皮不由自主地扯动了两下，他的目光不聚焦，似乎穿越了时空，回到了十多年前的那个夜晚。

    卢家的女眷们便是被这样吊在诏狱的墙上，当时冯缵的父亲冯勉是锦衣卫一个副千户，负责审讯卢家人，用重刑，卢家有八人熬不过刑罚而死，七人自己咬断舌根而亡。

    他做的这些，算得了什么呢？

    那一年，他不过十岁，一个小太监跟着东厂厂督陆淮中前来诏狱巡察，看到他被挂在墙上，生了怜悯之心。

    那小太监扯着陆淮中的衣袖摇晃，喊了一声“义父”，朝他这边递过来一眼。

    当晚，他被一领草席裹着，扔出了诏狱，被人捡走了。

    卢家因此，留了他一个人，这么多年，他在想，何必呢？一起死了，不就一了百了了吗？

    后来，谢眺将他从别人家里领了回来，上报皇帝，卢家当初被抄家的时候，他卢琦龄正好在走亲戚，躲过了一劫，卢家既然被平反了，他也成了卢家唯一的幸存者。

    “大人，汤圆公公来了，正在二堂，说督主有令，请您过去一趟。”一个检校连滚带爬地过来，在卢琦龄跟前行了个礼，道。

    卢琦龄收拾好了心情，朝冯家的三个女眷看了一眼，扫过牢头、刑捕等人如狼似虎一般的目光，嘲讽一声笑，抬步朝外走去。

    “好好看着，别弄坏了！”卢琦龄交代一声。

    顿时，地牢里响起了一阵欢呼声，谁都不是傻子，自然明白了卢少尹的意思，只要不弄坏了，怎么弄都行。

    连昏迷过去的杨氏都没能幸免，一阵嘈杂声，在地牢里响起，哀嚎的，欢快的，极致得低吼的，声声不绝，宛如人间地狱。

    一饮一啄，自有天定。

    卢琦龄走出地牢的那一刻，阳光照在青年的身上，洗净了他身上陈腐的味道，他的脸上又挂上了崭新的笑容。

    二堂里，孙国治趁着亲自给汤圆公公添茶的机会，将一张一百两银票递了过去，低声求情道，“公公，还请一会儿帮忙通融一下，别的人下官就管不着了，舍妹乃冯家的宗妇，眼下还被关在顺天府……”

    “咳咳！”

    一道轻咳声响起，紧接着，卢琦龄跨步走了进来，朝汤圆公公拱手，“汤圆公公，多日不见，别来无恙？”

    比起对孙国治的漫不经心，毫不在意，汤圆公公忙站起来给卢琦龄回礼，”卢大人，好事将近，咱家提前恭喜了！“

    卢琦龄愣了一下，笑了，“那本官就多谢了！

    孙国治脸上的血色褪尽，一片苍白，为官多年，这么明显的话，他不可能听不懂，虽然明旨没有下，但肯定已经用印，没有走完吏部手续而已。

    这种事，也只有汤圆公公这种，陆偃身边第一人才知道得通透，也敢往外说。

    可谁说不是陆偃的意思呢？

    卢琦龄，二十五岁的顺天府尹，有史以来，最年轻的从三品大员，上天是在开玩笑吗？

    那么自己方才给汤圆公公送礼的事，卢琦龄这个上峰看到了？

    “汤圆公公请坐，不知督主有何吩咐？劳公公亲自跑一趟，本官真是过意不去。”

    “卢大人真是说笑了，咱家是什么人？专程为大人们跑腿的，卢大人要是不让咱家跑这一趟，那就是和咱家过意不去了。”

    卢琦龄忙让人重新给汤圆公公上茶，两人不约而同地没把孙国治放在眼里，寒暄一番后，汤圆公公便说起了正事。

    “咱家还记得当年状元郎跨马游街，满京城的贵女们都快疯了，大街上堵得水泄不通，五城兵马司出动了多少人，才避免了踩踏，这盛况，只有谢佥事当年被点为探花的时候，才有过，惊才绝艳四大家，代代出英才，真是叫人羡慕嫉妒恨啊！“

    卢琦龄是寿康七年的状元郎，那一年，他十八岁，风华正茂，七年时间，成了朝中从三品大员。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：又是没有我的一天。

    ?      陆偃：湄湄有我呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

