    第1264章 刚阳之气

    而杨诚钧没想到，方既明已经在为东方梦工厂的另一部电影写主题曲了。

    是的，《黄飞鸿之壮志凌云》正在拍摄中，但拍摄进度什么的都挺不错。关键是“少年宗师”这个形象，周磊诠释得很好。再加上有方既明的特训秘笈，周磊已经完全掌握了“黄飞鸿”这个形象。

    这部电影要赶的是暑假档，拍摄顺利的话, 在八月份上映是没问题的。

    毕竟这是一部没什么特效，全靠打戏的功夫片。方既明要求的动作设计是不求真功夫，只求观赏性和力度。这对武术指导的要求是很高的，因为这并非是传统的武术套路，而需要重新设计每一个动作。

    而香江来的武术指导好像并不能适应这个工作，还是彭正伟最后请来了北派的武术指导，专门设计了一套武打套路，才总算是满足了方既明对动作设计上的要求。

    其实也很简单, 香江的武术片之所以没落，就是因为太死板了，追求一板一眼，拳拳到肉。这要是十年前，大家还能接受，因为没得选择。可随着功夫片的崛起，香江很多武指也转型了，开始转向更精巧的动作设计。

    要是从派别上说，这倒是一个创新，但从画面来看，这种精巧的动作设计搞笑是搞笑了，却没有一派宗师的风范。

    而内地的武指，反而开始追求力量和画面的美感，倒是契合了方既明的要求。当然了，香江的武指也不是什么都没有贡献的，起码在洪拳、工字伏虎拳等等南拳上面，他们也提供了设计思路。

    只不过拍功夫片是很不容易的, 再加上《黄飞鸿之壮志凌云》内核宏大，有民族大义, 有救国救民，有儿女情长……反正对演员的要求很高。再加上高难度的功夫对拼，这拍摄一组动作，往往需要一天时间。

    就这样，还能取得不错的进度，说明彭正伟是真的下苦功了。

    方既明也不能拖了电影的后腿，把《男儿当自强》写了出来，他自己肯定是唱不了这首歌的，请了邵文斌和霍成旭两个导师级别的歌手合唱。

    没办法，这首歌的调子太高，一个人唱的话，非常容易出现唱不来的现象。

    毕竟不是人人都是铁肺林子祥啊！

    邵文斌、霍成旭是在一片错愕中，接到了这个邀请。

    要是别人的电影，这两个人也不会答应的，因为合唱一首主题曲？他们都是成名歌手，哪里受得了这种委屈啊！要唱，就要独唱。

    但这是方既明的邀请，他们还是答应了。

    作为歌手，成天在空中飞是常态。

    这不, 邵文斌、霍成旭已经来到了花都。

    方既明已经在香江拍完戏，刚刚好到粤省歇歇脚，再然后才飞去燕京剪辑。而磐石唱片，也是在花都的，这就非常合适了。

    “方董！”

    两位即便是成名已久的歌手，现在也翻红了，可他们还是不敢对方既明有什么怠慢。

    “两位老师不辞辛苦，为了我的事千里奔赴，真的过意不去啊。”方既明说了一句场面话。

    霍成旭笑道：“哪里哪里，能唱方董写的歌，我们是求之不得。再说了，我是花都人，这次也算回家了。”

    “哦？你是花都人？”

    方既明都有点诧异，“我都不知道啊！”

    霍成旭苦笑道：“我确实是从花都出道的，但九十年代后粤省这边唱片行业不太景气了，我才北上。”

    方既明眼前一亮：“那你们可以分开来唱啊，这首歌有普通话和粤语两个版本的。”

    邵文斌眼前一亮，能独唱自然是更好：“方董，能先看看歌曲吗？”

    方既明说道：“当然可以，已经准备好了。”

    说着，方既明让人拿来了五线谱。

    “啊，这……？”

    邵文斌随便在脑海中哼唱了两下，惊奇地问道：“这不是《将军令》吗？”

    方既明点点头，说道：“是，这首男儿当自强是根据古曲《将军令》改编的。因为我们正在拍的这部电影，讲的是一个民族英雄的故事。在螨清末年，朝廷腐败，外强入侵，这是一段很黑暗的历史。所以，我需要一首振奋人心的歌曲，以用来鼓舞人心。

    这首《将军令》，是所有人一听就振奋的歌曲，我认为是最合适的。”

    这么一说，邵文斌就明白了。

    霍成旭点点头，说道：“这倒是很有新意，我没想到古曲也能这么改编。”

    “那就辛苦两位老师了，邵老师你唱普通话版本的，霍老师你唱粤语版本的吧。”方既明也觉得一切很巧，他原本是想着粤语版本再请个香江歌手的，现在好了，都不需要了。

    “哪里话，我们肯定全力以赴。”

    邵文斌认真地说道，“这是一首好歌，我们一定会唱好的。”

    到底是职业歌手，随便哼唱了几次之后，再开了嗓，邵文斌就觉得可以进入录音棚了。

    “傲气面对万重浪，热血像那红日光。胆似铁打、骨如精钢，胸襟百千丈、眼光万里长。我发奋图强~做好汉……”

    不得不说，在伴奏下，邵文斌的唱腔十分振奋人心。

    但是，方既明好像有点不太满意。

    毕竟，他可是听过林子祥版本的啊！

    “停一下，邵老师，你的情绪到位了，但是唱腔还有点不到位。我觉得，应该是这样的。”方既明进入录音棚之后，直接用了林子祥那种唱腔唱了出来。热血沸腾的唱腔，基本上没有什么技巧，但就是非常感染人。

    突然，邵文斌悟了，他太在意技巧了，却忘了这首歌就是要唱出男人刚阳之气的。

    于是，邵文斌立即换了演唱方式。

    这一次，大家才发现，这就是一首不需要太多技巧的歌，因为技巧就是刚阳，刚就对了。能吼多大声，就吼多大声。

    “我总是觉得差了点什么。”邵文斌完成了录音之后，有点小小地疑惑。

    方既明没说什么，只是等着霍成旭去录音棚。

    当霍成旭一进录音棚的时候，邵文斌突然就明白了。

    欠缺的是普通话那四个声调，没办法跟古曲完美契合。而粤语是九声六调，才能完全契合古曲的调子。

    “傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光。胆似铁打、骨似精钢，胸襟百千丈、眼光万里长。誓奋发自强~做好汉……”

    “原来如此……”

    邵文斌感慨，看来这首歌应该是粤语版更加有感染力了……

    (本章完)

