    第402章果然有意思

    时卿落两人刚走出副都督府的大门，守在门口盯着的人就立即去禀报锦王了。

    北城虽然比不上繁华的京城，但看上去却很热闹，比南广府城要好。

    两人逛了大半个时辰，买了不少的东西让人送回去，就去了一家酒楼准备用午膳。

    刚走到门口，一名容貌俊美，气质带着种张扬肆意的男子从另一侧走来。

    看到这人后，席蓉愣了愣，挽着时卿落的手紧了紧。

    时卿落自然发现了席蓉的不对劲，也因此一下就猜到了对面走来男子的身份，肯定是锦王。

    毕竟席蓉的父母虽然是被葛国人害死的，但背地里据说却有锦王的手笔。

    席蓉心里肯定是恨着这个名义上的王爷舅舅。

    时卿落伸手捏了捏席蓉的手，一是提醒她别失态，让锦王发现她的恨意，二也是安抚席蓉。

    果然，席蓉很快就收敛了所有的情绪。

    面上露出一个意外的笑容，“五舅舅。”

    虽然她娘亲和锦王不是同母，可他却是她的舅舅。

    曾经锦王还在京城的时候，她就是这么喊他。

    锦王也露出了意外之色，“阿蓉，你怎么来北城了？”

    “什么时候来的？怎么也不来锦王府找我？”

    他一副关心的模样，不知道的还以为和这个外甥女关系多好呢。

    时卿落觉得锦王也是个影帝，这里可是他的地盘，她们估计还没进北城，他就知道了。

    现在看着装不知道的模样，还真像是那么回事。

    席蓉笑着说：“我是陪朋友来北城玩呢，所以就没去锦王府，想着过两天给你一个惊喜呢。”

    锦王笑道：“你啊，从小就调皮，长大了还是这样。”

    他将目光放到时卿落身上，“这位就是你的朋友吧？”

    席蓉点头，“对啊，这是我朋友时卿落。”

    她又意味深长地道：“五舅舅应该知道她吧？她这次来北城，也是受你侧妃的邀请来参加赏花宴的呢。”

    时卿落先对锦王福了福身，“见过王爷！”

    锦王抬了抬手，“在外面不用多礼。”

    又笑着说：“时娘子的名声，本王自然是听说过的。”

    “献高产种子，献炼铁、橡胶和琉璃方子，本王对时娘子一直都很好奇。”

    “今日一见，看时娘子果然不是一般人。”

    在他心里时卿落可能是那种有点尖锐的容貌和气质，他老是会想着曾经去庄子上见过那些村妇的模样。

    毕竟除了听说她献的那些东西外，更多的还有她的伶牙俐齿和彪悍。

    说明这个女子就和乡间村妇一样，有着比较泼辣的一面。

    可今日一见，却完全颠覆了他的想象。

    皮肤白皙如瓷，五官精致，身材玲珑有致，容貌上乘。

    最重要的是气质灵动明媚，给人一种像是阳光的感觉，很是独一无二。

    难怪萧寒峥会这般的喜欢和护着。

    二皇子会看上时卿落，倒是情有可原。

    时卿落笑笑，“王爷谬赞了！”

    锦王也笑笑，“时娘子当得起这样的赞誉。”

    时卿落也就不谦虚了，“那就多谢王爷夸奖了。”

    锦王愣了下，显然没想到时卿落会那么爽快的接下了他的夸张。

    他失笑，“时娘子真是个妙人。”

    接着看向席蓉，“阿蓉，咱们已经许久没有见过了，今天不如就由我做东，一起用个便饭？”

    他现在对时卿落生出了极大的兴趣，这才会提出一起吃饭。

    时卿落要真像是他想象中的那种村妇，他见上一面估计也就没兴趣了。

    可现在显然出乎了他的预料。

    席蓉先看了时卿落一眼，见她没有反对。

    这才对锦王颔首笑道：“行啊，那今天就让五舅舅破费了。”

    虽然席蓉的动作隐晦，但锦王还是发现了。

    这让他更是有些心惊。

    对席蓉这个外甥女他还是了解的，平常心高气傲，现在主动征询时卿落的意见，说明下意识就以时卿落为主了。

    他之前收到消息，说时卿落和席蓉、奚睿混在一起玩关系很好。

    现在看来不单只关系好，在几人中可能还占据了主导地位。

    这可不容易，果然有意思。

    时卿落知道他们来到北疆就得和锦王对上，所以先接触一二，也好做应对。

    反正这次不接，锦王还会找第二次、第三次巧遇。

    她才不信，锦王真会那么巧合的也来这里吃饭。

    妥妥是冲着她们来的，那她就看看他要耍什么花招。

    于是三人一起上楼，掌柜很恭敬的将他们送到锦王的专属包间。

    坐下后，锦王很绅士的让两人点菜。

    席蓉拿过菜单和时卿落看了一遍，点了几个北城的特色菜。

    时卿落也不拘束，落落大方的点了想吃的菜。

    这让锦王更觉得特别，毕竟要换成其他女人在他面前，可不会这般的心大，怎么也会有些拘束或者小心翼翼，她却一直都很从容淡定。

    菜上来之前，锦王和席蓉闲聊起来。

    都是聊着一些关于京城的话题。

    时卿落听着锦王带着席蓉聊的话题，好像都是些没有营养的闲话，但却渐渐地发现，他一直都在引导席蓉，而且还带着试探的意味。

    比如询问太后的身体。

    当然，席蓉也很谨慎，并没有被完全牵着鼻子走。

    皇室中的人，不能小瞧任何一个。

    两人聊了会，锦王突然看向时卿落笑问：“听说时娘子就是个金娃娃，到哪里都能想出生财的主意。”

    “你觉得这北疆，有没有什么生财之道呢？”

    时卿落有些意外，没想到锦王才第一次见面，就这么开门见山的试探和拉拢。

    她笑着回道：“我刚来北疆，对这边并不是很了解，所以我师傅还没给我托梦生财之道呢。”

    锦王：“……”这个借口找的，让他都不知道要怎么反驳了。

    毕竟时卿落之前无论是献种还是献方子给皇帝，都是打着那个老神仙的名义。

    像是个滑不溜秋的小泥鳅，让人有些难抓。

    不过这更挑起了他的兴趣，要是那么轻易就拉拢和收服，也就没意思了。

    他勾勾唇笑道：“那时娘子可要好好的了解下北疆，然后代表你师傅造福下这里的百姓。”

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

