    赫然是霍风霍雨。

    看到他们，向父身子一顿。

    他连忙杵着拐杖站起来：“两位怎么来了？”

    他的语气没有了刚才的目中无人，反而带着几分讨好和小心翼翼。

    霍雨嗤了声，很不善的瞅了他一眼：“再不来，我们家主子的未婚妻，都要被你啃得连骨头都不剩了呢。”

    “那位的未婚妻？”

    向父愣住，错愕的扫过满屋子的人，目光落在面容倾城的沈栀身上时，忽然心头一跳。

    雨特助说的那位的未婚妻，莫非是她？

    但她一个小门小户的女儿，怎么能配得上那位呢！

    那位肯定也看不上她！

    可就在这时，霍风走到沈父三人的面前，恭敬有礼的喊道：“沈总，沈少，沈小姐。”

    看着微微弯曲的背脊，向父瞳孔又是一缩。

    风特助一直都是那位的心腹，除了对待那位之外，他从没见过他对其他人如此恭敬过。

    “向先生，我们家主子就在外面，您看要不要出去叙叙旧。”

    霍雨要笑不笑的说着，向父听着，整个后背的汗毛瞬间竖了起来。

    他握着拐杖的手有些发紧。

    心里懊悔不已。

    谁想到一个京大学生，会是那位的未婚妻。

    满京城这么多名媛闺秀放着不要，偏偏就喜欢上一个来头一般的小姑娘。

    向父闭上嘴，用鼻子深深呼气，然后一脚深一脚浅的走到了沈栀的面前。

    “沈小姐，刚才我的态度，有些过激。我跟你道歉，你别放在心上。”

    沈栀眨眨眼，看来向父很怕霍谨言啊。

    得，她就仗仗未婚夫的势。

    她在257群里发了条信息，让他们不用过来了。

    见沈栀不说话，向父心头一梗，他不甘的咽了口口水，继续说道：“向洁我也会管教好，今后不会再给你添麻烦。”

    沈栀勾唇笑了声。

    她和向洁，可不能用简单的添麻烦三个字来形容。

    明明就是你死我活啊。

    “让向洁退学，事就了了。不然，我下次见到她，还是控制不住想揍得她爹妈都不认识。”

    沈栀声音不大，但挺狂。

    有人给她撑腰，她狂一点，不是很理所应当么？

    向父脸色一会儿青一会儿紫，有些迟疑的。

    向洁如果真的退学了，向家也会成为笑柄。

    霍风轻咳了一声，态度挺冷的。

    霍雨揉着手腕，半勾起的唇角，有些说不出的阴森。

    向父心一横，说道：“我会尽快给向洁办理退学手续的。”

    向洁瞪大眼睛，简直不敢相信她听到了什么。

    爸爸居然同意让她退学？

    她急声道:“爸爸，你说什么呢？我为什么要退学？退学的应该是沈栀啊！”

    “闭嘴！”

    向父从紧紧咬着的牙缝里，蹦出两个字，他心里自然也是不甘心的。

    但有什么办法？

    谁让沈栀的身后有那位撑腰。

    “你们可以走了。”

    听到沈栀的话，向父如释负重一般，赶紧拉着向洁离开。

    但向洁挣扎得很厉害：“爸，你发什么疯啊！沈栀这么欺负我，你不帮我就算了，还要我退学，你让向家的颜面以后往哪里搁！”

    向父担心向洁还说出什么不知死活的话来，气得一拐杖打在她的腿上，向洁疼得差点跪在地上，向父赶紧拉着她出去。

    “沈栀，你给我等着，我不会放过你的！”

    向洁被向父拖着离开，还不忘回过头威胁沈栀。

    一双充血的眸子里，是疯狂的恨意，像是要将沈栀撕裂一般！

    他们一走，办公室便安静了下来。

    众人的表情都挺变幻莫测的。

    尤其是岑校长和辅导员。

    难道沈栀稳操胜券，一点也不担心，原来是背后有人撑腰啊。

    连向父都得灰溜溜的和她道歉。

    “你们家主子呢？”沈栀问霍风霍雨。

    霍风恭敬的说道：“主子在楼下。”

    沈慕白见沈栀有些迫不及待的想去见霍谨言，柔声说道：“小栀，你先下去见谨言吧，我和爸爸有话想和岑校长说。”

    沈栀应了声，离开办公室。

    她出了教学楼，便看到霍谨言站在教学楼对面的一棵香樟树下。

    他背对着她，所以她只能看到他的背影。

    男人穿着简单的白衬衫和牛仔裤，单手插在裤兜里，身量颀长，尽管只是一个背影，就足够让所有女生心神荡漾。

    但顾及着男人浑身生人勿近的气息，没敢上去，只敢远远的拍照。

    霍谨言拉了拉口罩，有些不耐烦。

    这些女生不断朝他看过来的目光，让他觉得很不舒服。

    他故意戴了口罩，还是挡不住这些犯花痴的女孩子。

    “谨言哥哥！”

    忽然，少女的声音在身后响起，带着笑，像是蜜糖划进霍谨言的心中。

    霍谨言转过身，看到少女双手背在身后，微微歪着头，朝着他笑。

    霍谨言的心，一下子，软得一塌糊涂。

    他朝着沈栀走过去，拉住她的手：“沈伯父和大哥呢？没一起下来吗？”

    沈栀拉了拉他的口罩：“他们和岑校长有话要说，让我先下来见你。”

    “是不是还没吃饭？”

    “嗯。”

    沈栀将脑袋磕在他肩膀上，有些撒娇的。

    “先去我车上等他们。”

    “好。”

    沈栀抱着霍谨言的胳膊，一起往校门口走去。

    经过向洁这么一闹，沈栀也算是京大的名人了，大家都认识她。

    看到她挽着一个男人有说有笑的，都很吃惊。

    沈栀都被骂成那样了，换做是他们，躲起来哭都还来不及，她还这么招摇过市？

    “沈栀不是有未婚夫吗？这男人不会是她在外面找的小白脸吧？”有两个女孩子小声议论道。

    他们是去基地训练过的新生，都知道沈栀的未婚夫是基地的总教官。

    他们认识的霍谨言，一直是穿着军装，威严十足的，而现在的霍谨言，穿着清爽的白衬衣牛仔裤，头发也自然蓬松的垂下来，添了几分少年气。

    加上他戴着口罩，只露出一双看着沈栀时，温柔得快滴出水的眸子，实在不能和冷峻严肃的总教官联系在一起。

    他们下意识的以为，是沈栀出轨了。

