    第109章 月下蝶影

    咻！

    长箭破空而去，重重地射在林峰脚边，溅起一阵尘土，心怡小丫头取下眼纱，嘴角一扬，装作不高兴道：“哼，居然射歪了呀。”

    望着脚下的箭，林峰擦擦冷汗，他才不会真的认为是射歪了。

    这距离相当精准，刚刚好在他脚边，他有充分的理由怀疑这丫头射箭不用眼睛的，蒙眼对她完全没用。

    汐汐笑吟吟的，走过来给林峰松绑，顺便把那个苹果切成两半，往林峰嘴里塞了一半。

    “好了，这是给你的奖励。”汐汐俏皮一笑。

    “感激不尽。”林峰面无表情地说着，用手拿着甜苹果，一口一口地咬着。

    汐汐微微一笑，她回头看了几个女孩一眼，嘴角轻扬，她就知道会是这样的结局，换谁来都一样，指望这群小丫头真的做什么，那是不可能的。

    只是这样，真的便宜那家伙了。

    ……

    半夜，灯火皆沉，唯有一轮明月高挂天空，照耀青麟谷。

    清幽的小路上，林峰漫无目的走着，半夜三更的世界，十分静谧，仅有微弱虫鸣响起。

    不知不觉间，他走到了望月台，这是他发现的地方，从这里看月亮，能看到最美的月亮。

    月很美，勾勒出引人深思的意境，林峰仰望天空，脸庞被轻风吹抚。

    尽管他到现在，仍然对这群意外出现的妹子感到哭笑不得，可是在他心里，早就已经把她们当成朋友了。

    咳咳，其他都好，只希望今天这种状况，还是不要发生，就算不被搞死，也得被吓死。

    到现在回忆起那一箭的风情，他的心都在乱跳。

    他擦了擦冷汗，以后还是不要做什么惹众怒的事情了。

    “算啦，回去吧。”

    林峰转身，沿着小路走回城堡，魔晶灯已经全部关闭，闹腾的小城堡陷入了沉睡中。

    沙沙！

    一点点的风吹树叶的声音响起，林峰蓦然抬头，那棵蓝樱树下，出现了一个神秘少女。

    浅绿色的柔顺长发，发丝有微卷，绕成好看的弧度，如同一朵朵美丽的花朵。她身材纤细，亭亭玉立的站在那里，洁白的连衣裙随风轻舞，清美的月光下，白皙香肩与细腻修长的玉腿娇艳生辉。

    林峰摸摸下巴，这个月影少女很陌生，不是他见过的人，从这淡雅状态看，似乎也不是偶然出现在这里的。

    这种突发情况让他沉浸下来，一边观察女孩，一边在思索对策。

    女孩双眸凝望月亮，浑身透着月辉般的清冷气质，本该绽放天真笑容的脸蛋上，有着一抹无言的忧郁。

    就算第一次见到她，林峰也敢肯定，她笑起来一定很漂亮，像向日葵一样天真烂漫。

    要不过去看看？

    应该不会被砍吧……

    林峰隐隐回想起不堪回首的往事，但凡他偶遇个妹子，下面不是被追杀就是在被追杀的路上，现在他都有严重的心理阴影了。

    纠结了一小会儿，林峰还是硬着头皮走了过去，小心谨慎地问道：“这位姑娘，请问你是？”

    出于安全考虑，林峰都没敢靠太近，一旦有任何风吹草动他就脚底抹油溜了。

    咦，等等，这是他家，他似乎无路可逃，传说中的逃的了和尚逃不掉庙，咳咳，他似乎也不是和尚。

    女孩扫了他一眼，没有什么表情，就跟看到路边的石头一样。

    林峰摸摸鼻子，这是个高冷的丫头，惹不起惹不起。

    “月儿。”她平静地回答。

    见她回话了，林峰松口气，只要肯说话那就还好。

    “你有什么不开心的可以和我说。”

    这位自称月儿的女孩回头看了他一眼，没有任何情绪波动，冷淡而又不冷淡的样子。

    “与你无关。”

    女孩淡淡开口。

    她的一生都在漫无止境的杀戮，看遍了世间尔虞我诈的阴险，人们时而把她当做至宝争抢厮杀，转而又会因为她会带来的灾难而丢弃她。

    林峰尴尬，“那个……，我就好奇好奇，单纯想知道。”

    这丫头拒人于千里之外，林峰心里微汗，总感觉跟她聊天就是在纠结中等待回复。

    “我没有朋友。”

    出乎他意料的，女孩开口了，百花凝聚的双眸漂亮而迷离。

    呃……原来是这种小问题，他还以为是多大的事呢。

    作为一个乐于助人的高尚之人，在这种时候，他自然要挺身而出！

    林峰深吸一口气，走到女孩面前，握住她的手一脸诚恳道:“美丽的姑娘，若是你不嫌弃的话，就让我做你的朋友吧！”

    女孩直接甩掉了林峰的手臂，看着他，淡淡道:“我嫌弃你。”

    话音刚落，女孩便头也不回的走掉了，留下风中凌乱的林峰。

    他居然被女孩子嫌弃了？

    我去，我可是拿出了平生最真诚的表情，就算有点猥琐也可以接受吧，我看起来多像好人，怎么会被嫌弃呢？

    林峰愤愤不平。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠！郁闷的林峰，迈着凄凉的步伐回到城堡，他觉得自己今夜要失眠了。遭受了如此重大打击，怕是一整晚都郁郁寡欢的。

    城堡内很安静，也没有声响，林峰想了想，也没有惊动她们，安安静静地回到了自己的小屋。

    刚躺上床铺，他就把这事抛之脑后，干脆直接的沉入的美感的梦想，睡得踏踏实实。

    山无风，我自潇洒，水无痕，我自逍遥。悲伤的破事，理他作甚！

    在林峰离开后，女孩重新出现在蓝樱树下，她并没有真的走掉，只是藏在某一处。

    望了望繁华的城堡，女孩眼神有点冷，“无论初心为何，最终都是一个样，天下诸侯，贪财好色，一丘之貉。”

    像林峰那样伪善的人，她数千年来见得多了，曾经她相信过许多人，而那些人全部背叛了信仰，背叛了她，最终把她当做了掌握权力很和杀戮的工具。

    即使眼前这个人装的再像，她也绝对不会再相信。

    想起苏醒的时刻，她感觉到了许多女人的气息，而那些女人毫无疑问是这个人的姬妾，而他不过是一个小地主，竟然会有这么多美艳的女子，毫无疑问是拐骗和抢掠的。

    “人渣！”

    一念至此，女孩的眼光更冷了，露出相当讨厌的神情，她绝不要和这样的人扯上关系。

    (本章完)

