    既然反抗不了，那就好好享受。
    接下来的两天，唐炎是真正的体会到了什么叫做饭来张口，衣来伸手。
    甚至有次唐炎正在撒尿，这时候，黑子突然屁颠屁颠的跑了过来，非要帮他扶住小唐炎！说是要帮他节省体力。
    唐炎当时都惊呆了。
    这是啥神操作啊？
    尼玛还带这样的？
    看着一脸猥琐笑容的黑子，唐炎差点没控制住把这货塞进沙子中。
    自那以后，他每次都是用内力蒸发体内多余的水分。
    生怕见到黑子那猥琐的脸突然冒了出来。
    在这两天时间里，他们已经完全深入拉玛沙漠。
    第二天一早，队伍忽然停了下来。
    马车之中，原本闭目打坐的唐炎缓缓睁开了眼睛。
    他明显感觉到，众人的气息变的紧张了起来，连说话声也不自觉的停止了。
    安小舞透过马车的窗户看向外面，脸色也是无比的紧张，说道：“到了。”
    唐炎心中一动，看安小舞的表情，她很显然知道前方有什么。
    不由问道：“小舞，你是不是来过这里？”
    听到唐炎的忽然询问，安小舞一怔，然后想了想，点了点道：“这附近有一只很强大的4级觉醒兽，只是它的脾气很不好，我们之前来过这里，就是被它赶走的。”
    唐炎闻言，疑惑道：“你们来这里是想得到它的血液？”
    “不是。”却不料安小舞摇了摇头，解释道：“其实这里是一只5级觉醒兽的地盘，而这只4级觉醒兽只是它的门卫，我们要找的是那只5级觉醒兽。”
    “只不过想要找到那只5级觉醒兽，必须要通过这只4级觉醒兽，可是它很暴躁，我们来的时候，还没说明来意，就被它发现了，然后被它给赶走了。”
    “当时我们都以为能够得到4级觉醒兽的血液就可以治好我的病了，所以也就没有执意找到那5级觉醒兽……”
    听到这里，唐炎恍然大悟。
    当初他就好奇过，安小舞他们进入拉玛沙漠深处是要做什么，现在算是明白了。
    安小舞他们不知从何得知这里有5级觉醒兽的消息，因此试图想要和它做一些交易，而这交易自然是它的血液。
    只不过想要找到这5级觉醒兽，还需要通过这只脾气暴躁的4级觉醒兽。
    而这4级觉醒兽的实力应该非常强大，就连叶紫菱都不是对手，因此为了保险起见，他们兵分两路，安小舞他们负责去用温和的手段碰碰运气，而叶紫菱则是去寻找实力弱一点的4级觉醒兽。
    即使安小舞他们失败了，叶紫菱那边还有希望。
    只是没想到的是，4级觉醒兽的血液根本就无法去除安小舞体内的血蛊，于是再次来到这里，希望能够找到那只5级觉醒兽。
    这时候，马车忽然停了下来。
    外面响起一阵阵武器响动的声音。
    唐炎掀开另一边窗帘，向外看去。
    只见在队伍的前方，不知什么时候多了一只蝎子。
    这蝎子足足有小牛犊大小，一双大钳子横在前面，身后吊着一个尖锐的尾巴！
    “叮，发现4级妖怪：蝎子王！因【妖怪空间】已满，暂时无法抓捕。”
    唐炎感受这蝎子王身上的气势，相当于人类的后天五层左右。
    按照他的估计，如果再给这蝎子王一段时间，估计都能突破至5级妖怪了。
    也难怪众人如此忌惮，如此实力的妖怪，就连叶紫菱都不可能是其对手，就更别提其他人了。
    蝎子王死死盯着众人，一道充满狂躁的声音忽然传遍了所有人的脑海：“又是你们！之前本王就已经警告过你们，离开这里，现在还敢过来，当真本王不敢杀了你们吗？”
    说着，蝎子王身上的气势更加的狂暴，压的众人都忍不住齐齐后退了一步，面色更是苍白了起来。
    这个时候叶紫菱忽然上前一步，抵挡了这股气势，淡淡的说道：“我们来这里是想和你做一个交易。”
    “交易？”蝎子王微微一愣，然后饶有兴趣道：“什么交易？”
    “你带我们去见那只5级觉醒兽，我们给你满意的报酬。”叶紫菱缓缓说道。
    蝎子王又是一愣，然后语气有些怪异道：“你想见我们老大？”
    叶紫菱眉头动了动，而后道：“没错。”
    “呵呵。”蝎子王呵呵一笑，“这还是第一次有人类主动想见我们大王的，不过想要见到我们大王，可不是一件容易的事情。”
    “你能给出什么条件？”
    “一株五百年灵药，够不够？”叶紫菱抛出了条件。
    蝎子王听到五百年灵药五个字后，一双中眼明显露出了贪婪之色。
    人类服用五百年灵药，炼化之后，会大幅度提升实力。
    同样的，妖怪想要进阶，也需要庞大的能量。
    而它目前已经到了4级巅峰，差一步就可以突破至5级。
    但是这一步，想要迈过去，所需要的能量仍然是无比的恐怖。
    可要是炼化一株五百年的灵药，它有很大的把握会再次进阶。
    所以它一下子就心动了。
    不过它还是警惕的看着叶紫菱，道：“本王凭什么相信你。”
    仿佛早就知道它会这么说，叶紫菱招了招手，庞力顿时就捧着一个盒子走了过来。
    叶紫菱接过盒子，当着蝎子王的面，打开了盒盖。
    顿时，一股清香弥散开来。
    只见盒子之中静静躺着一株泛着淡淡荧光的灵参。
    这股清香正是从这灵参之上散发出来的。
    蝎子王一见到这株灵参，眼中的贪婪之色越加浓郁。
    叶紫菱却是一下子盖上了盖子，然后道：“灵参就在这里，只要你带我们见到你们老大，这株灵参就是你的了。”
    蝎子王闻言，眼神不断的闪烁。
    叶紫菱忽然冷笑道：“我知道我不是你的对手，不过我要是想逃走，还是很轻松的，我劝你不要有什么强抢的心思，否则等我回去，会用这株灵参为报酬，雇佣强者前来将你击杀，所以我劝你还是想清楚了再动手。”
    见到自己的心思被看穿，那蝎子王身上的气息波动了几下，但很快就平复了下来。
    接着它的声音就传了过来：“人类，你很聪明。好，本王答应你的请求，带你们见我的老大，不过我有一个条件，那就是你得提前把这株灵参交给本王。”
    【还有两更，晚点。】
