    正当众人都被虎啸真人这一击的威势所震撼时，身边妖兽的嘶吼声和修士的惨叫声将他们从震撼中拉了回来。

    “走，快走！不能耽误了时间！”

    领头的筑基修士回过神来，大声呼喊。队伍中众人也意识到现在不是震惊的时候，纷纷取出丹药塞入嘴中，平复刚才受到的震荡。

    李清峰也得了一颗，塞入口中，一股柔柔的暖意登时从腹中升起，并顺着经脉传至他的全身，带着微微的麻痒感。

    不敢再停留，众人结成一个圆阵将李清峰和张师弟两名阵法师围在中间，向着张师弟所指的方向而去。他们防着的不只是各样的妖兽，还有天空中四处乱飞的剑气和法术，李清峰和张师弟都不到筑基修为，若是不防之下被刮了碰了，都有可能就此身死。

    不得不说，这帮玄天剑宗的弟子在素质上要比其他小势力弟子来的高得多，即使修为不一，彼此配合起来也相当老练娴熟。其队长在前开路，副队于后压阵，左右两侧均有筑基期修士护着，一场下来，愣是没给李清峰找到什么出手的机会。

    不过话也说回来了，李清峰的那点本事在这战场上还真发挥不了什么作用。毕竟各样的法术剑气可不长眼睛，就算是各样的余波，都够李清峰死上好几回了。

    大阵的阵基就在不远处，领头的筑基修士剑光左右一闪，杀死两只扑上来的锻骨期妖兽，对着张师弟和李清峰喊道：“师弟，李小友，快！”

    “明白！”

    张师弟速度飞快，取出一套阵旗四散到不同的方位，双眼一闭，开始喃喃念叨起来。另一边的李清峰也丝毫不慢，取出阵旗开始布置辅助阵法。他们在来前就已经说明清楚了谁该做什么，现在到了地方，配合得倒也不错。

    一道道法诀随着李清峰的催动被打进了不同的阵旗当中，其上不时有阵纹显现，最终没入大地之中。他所需要布置的是一种一阶的辅助阵法，布置难度不大，其主属性为水，正合了李清峰的灵根属性。加之李清峰在阵法上的造诣其实不比张师弟低，不几刻，李清峰就布置完毕睁开了眼，反之再看另一边的张师弟，还犹自闭着眼睛喃喃自语。

    在他们周围，一众修士仍然结着圆阵，不过在各样妖兽的进攻下，围成圆阵的修士中已经开始有人受伤。甚至已经有一些风刃石锥之类的法术破开了众人的防御飞进来，李清峰不敢把自己的姓名完全托付于他人，便祭出“水元盾”，倒还真为他挡下了几道法术。

    隆隆的声音从圆阵的左部传来，那是一尊身高超过十丈的三阶金甲傀儡。其身着金甲，手持玄黑大刀，正死死地抵住另一只开灵期的巨象。两只十丈以上的巨物你一顶我一撞，巨响冲天，竟是完全摈弃了法术，全靠肉身对拼。

    天上，青松真人面对蛇头怪鸟的诸多手段，终于也御起了飞剑，周身深青色剑气四溢，化作一棵棵苍松，将蛇头怪鸟喷吐来的法术一一破除。他本就善守，此时面对这生性谨慎，只敢远远释放法术的开灵期怪鸟，颇有些棋逢对手的意思。一人一鸟捉对厮杀，声势反倒是最小的。

    山谷中，不知多少修士在与妖兽厮杀，连空气中似乎都糊上了一层血色。奇怪的是，已经厮杀了这么久，妖兽的数量却不怎么见少，还是堵得整个山谷满满当当。

    “哈哈哈，痛快，死！”

    天空中，金红色的剑芒四处飞舞，带起滚滚热浪。一只只金红色的火鸦在其中盘旋欢叫，张口发出的却不是刺耳的鸦声，而是一声声清脆的剑鸣。贺海披头散发立于剑光与火鸦之间，仰着头哈哈大笑，身上的白色剑袍早就成了破布。虽说早知火属性剑修多性格火爆，李清峰却没想到，这贺海是这般癫狂的性子。

    “成了！”

    终于，张师弟布阵完成，睁开了眼睛。领头的筑基修士惊喜地向后一看，却冷不防被一道土锥刺在肩头，鲜血登时染红了剑袍。他也不痛呼，肩膀一抖将土锥震得粉碎，再向伤口上打出一道符箓，血便止住了。

    “既如此，我们撤，保持阵型！”

    他一声令下，将靠拢上来的几只妖兽斩杀，一行人前阵变后阵，向着大阵的方向而去。

    突然间，就在他们一行人右下方不远处，李清峰瞟见了一个熟悉的身影，正是自己在广场上遇见的老者，那名少女的爷爷。

    他的队伍似乎被打散了，亦或者除了他以外都死了，此时的他正孤军奋战，手持一把乌黑铁尺，左右各有一只锻骨期妖兽，须发、衣袍上满是或褐色或鲜红的血迹。

    他左边那只妖兽似羊非羊，一人多高，一双螺旋羊角上泛着暗金色的光芒；右边那只是只浑身斑纹的豹子，一会口喷火焰，一会又用身体去扑。老者在两只妖兽的左右夹攻之下，显得有些顾此失彼，只这一会儿，李清峰就看见他身上又多了好几道口子，更是好几次差点被那似羊非羊的妖兽捅个对穿，现在还能坚持，多半也是强弩之末了。

    想到李清东和这老人家的孙女，李清峰决定将他救下来。

    “前辈！”他高喊道：“右下方的老者是在下的亲族，还恳请前辈出手相救！”

    领头的筑基修士听见，眼神往那方向一扫，看见了李清峰所说的老者。他见那老者身边不过两只锻骨期妖兽，就算是普通人类修士他都不会吝于顺手救下，更别说那是队伍中人的亲族。

    一道剑光划过，帮老者挡下致命的一击，领头的筑基修士又甩出两道剑气，将两只妖兽分别斩杀。身旁的另一名筑基修士与他配合默契，立刻就抽身上前，一把扯住老者的后衣领，将他提到了阵中。别看妖兽大多皮糙肉厚，但在境界之差面前，它们还是显得相当脆弱。

    被筑基修士救上来时，老者就已经晕了过去，那玄天剑宗的弟子试了一下他的鼻息，从储物袋中取出一枚丹药喂他服下。李清峰忙飞上去接过老者，背在自己肩膀上，同时连胜道谢。

    几位筑基也不理他，摆了摆手便继续向前飞，不时射出几道剑气救下正在厮杀的人类修士，这让李清峰不禁高看了他们一眼，不再说话，背着老者跟了上去。

