    元烈接过白嬷嬷倒的茶水，喝了一口后，道，“这次我带了一些没处理过的燕窝回来，白岩，你连夜去白掌柜那儿一趟，让他明日一大早带人过来处理燕窝。”

    “是，主子。”

    白掌柜是白岩的亲舅舅，在元烈名下的万古楼做大掌柜，年轻时做小厮的时候还卖过燕窝，会处理新鲜燕窝。

    元烈又交代了白岩两件事后，白岩领命就出门了。

    白嬷嬷吩咐厨房，做了一大桌子的菜，一开始她并不知道元烈会回来，也没个准备，厨房的菜剩不多，厨娘把所有菜都做了，也才堪堪够元烈青云几个大男人吃的。

    白嬷嬷就让厨娘用新鲜菌菇，做了一大盆的菌菇面，盆是那种厨房里头用来洗菜的大木盆，放在八仙桌上，有八仙桌那么大。

    白嬷嬷尴尬的说，“大少爷来这儿少，厨房里盆碗没置办那么多，厨娘也是没办法，才会用洗菜盆装面条。”

    然后又对年如意说，“县主，你先将就着吃，老奴给你拿了一个小碗，明日，老奴就派人去多置办一些汤盆回来。”

    “呵呵，没关系，其实用盆装也不错。”年如意也很尴尬啊，谁让她食量大，没有二十大汤碗面条根本都吃不饱。

    谁家没事，又会在不经常住的房子里置办二十个大汤碗啊。

    年如意脸上微笑，心里头却尴尬的在泪流，她想着元烈白嬷嬷也不是外人，反正出糗都出糗了，干脆也不顾及形象，再留出一小部分面条给青云他们吃后，她就直接用筷子，在大盆里大口大口的捣面条吃。

    用小碗……別浪费时间了，得盛几十碗，她累不累啊。

    吃完面条，月亮已经爬上树梢，她优雅的用帕子擦了擦嘴，就告辞要回年府。

    元烈嗯了一声，牵着她走，就往外走。

    到了二门口，看着停在二门口的马车，年如意张嘴，刚要抽回手，与元烈说再见，可元烈拉着她，却绕过了马车，没有让她上马车的意思。

    她道，“你要送我回去？”

    “嗯，走着去。”

    “可是……”

    “咱们散步消消食。”

    好吧，在昏昏暗暗四周寂静的小胡同里，散步似乎也不错。

    没有现代的嘈杂，没有现代的繁华，也没有现代人生步骤的紧凑感，难得的安静，平和。

    身边还有她喜欢的他在。

    大手握着小手。

    温暖甜蜜。

    心里也是甜的。

    年如意抬头，侧首，望着他的俊美无暇的侧脸，她的脸上满满都是溢出的甜笑，如果可能，她真希望这一个小胡同能永远都走不到头，就这样，他陪着她，大手牵小手，一直走下去，走到头发发白，齿摇迟暮的那一日。

    “丫头，到了。”

    可惜，年如意的期望，很快破灭。

    她扫了一眼已经被鸾凤飞进去打开了年府大门，依依不舍的对元烈道，“那我进去了，你也快回去，这些日子在山上都没睡好，你回去后，好好睡一觉，过几日我再去找你。”

