 相比于叶小川与木小山见面时的非法斗殴，南宫蝠与杨奉仙的元神相见，那场面就和谐多了。

南宫蝠进入的并非是一片荒原，而是一座高山。

那座山真高，比南宫蝠生平所见的昆仑仙境内的最高的山，还要高出好几倍。

脚下的云海翻滚奔腾，一层接着一层，这座擎天巨峰似乎穿透了至少九层云海，令人咋舌。

除了这座山之外，周围目光所及都是连绵的高峰，无穷无尽，不知道有多少座。

在南宫蝠的面前，站着一个身穿怪异服饰的女子，花花绿绿的服饰，头上还戴着一个造型很怪异的布帽，那布帽非常的大，像是用布条一圈圈缠绕形成的，感觉就像是女子脑袋上顶着一个很大的彩色切菜板似得。

这个身穿怪异服饰的女子，其模样与青铜棺里，没穿衣服的那个神秘女子一模一样，和南宫蝠样貌没什么相似之处。

如果非说有相似的地方，或许就是她们二人的眼眸，都明亮的宛如最美丽的宝石。

南宫蝠没心思欣赏这难得的山川美景。

她看着面前的那个女子，道：“你是兽神蓝灵儿的弟子杨奉仙？

我的前世？”

那个女子摇头，慢慢的道：“你搞错了，我是杨奉仙，也不是杨奉仙，你是杨奉仙的后世，也不是。”

南宫蝠有些不解。

杨奉仙道：“前世今生，六道轮回，指的是三魂七魄。

而我，并非是杨奉仙的魂魄，我是她死前留下的元神灵识。

可以看做是杨奉仙，但并不是完整的。

杨奉仙魂魄的后世是阿丽莎，你的前世是也是阿丽莎，准确的说，你是杨奉仙的第三世。

所以你和阿丽莎都能对这里有心灵感应。”

南宫蝠毕竟以前是天女司的修女，见多识广，对于魂魄元神的区别非常的清楚。

她也搞明白了眼前这个杨奉仙是怎么样的一种存在。

同时也搞清楚了，自己确实就是石碑中记录的那个怨女。

那个与云乞幽并存，同争日月之辉的第二轮月。

她想明白的第三件事，是为什么七世怨侣是三生七世的轮回。

七世指的是朱小妹传下的来七世。

三生则是指杨奉仙这一脉。

两个时间短的怨侣合在一起，就形成了后来轮回老人以生命为代价推演出来的三生七世的怨侣。

杨奉仙很冷漠，似乎从里到外都透着几分的肃杀之气，这股气息让南宫蝠很不自在。

杨奉仙瞥了她一眼，道：“你没有什么要问我的吗？”

南宫蝠环视四周，道：“这是什么地方？”

杨奉仙有些无语。

她以为南宫蝠会询问一些关于七世怨侣的事儿，没想到她问的却是这是哪里。

杨奉仙沉默了半晌，道：“我的家乡，人间南疆十万大山，这座高峰，就是三界第一高的上，南疆深处的巫山。”

南宫蝠恍然大悟，道：“怪不得你的服饰装扮如此怪异，原来是人间南疆之人。”

杨奉仙淡淡的道：“不错，南疆有黑、白、山、灵四大巫族，我乃是出自灵巫一脉，本名仰仙客娜，少年时有一段仙缘，得到兽神的垂青，收为记名弟子，师父赐我汉人名字为杨奉仙。

后来更是凭此仙缘，成为了木神与上苍之主七世怨侣博弈中的一枚重要棋子，与木神之子木小山乃是天定姻缘。

可惜造化弄人，在我与小山即将修成正果时，冥界六道轮回池发生逆转，木神为了拯救三界所谓的苍生，竟然舍弃了自己的儿子一生幸福，终止了七世怨侣的博弈，让我与小山从此天涯两隔。

我对小山的爱，没人能理解，所以日日夜夜恳求苍天，让小山回到我的身边，为了小山，我愿意付出任何代价。

在我苦苦祈求了六年之后，苍天真的被我的诚心所感，将我送入昆仑仙境，与小山合葬在一起，轮回三生，将会与小山永远的在一起，再也不分开。

小山只属于我杨奉仙一人，我也只属于小山一人。

生生世世，无尽轮回，就算过去百万年，千万年，我们都只属于彼此。”

杨奉仙的声音很阴冷，令人不寒而栗。

看得出她是一个占有欲非常强烈的人。

所以，她就算如愿以偿的和木小山合葬在一起，还是不满足，脱了自己与木小山的衣裳，通过秘法，让自己的身体与木小山的身体融为一体，并且紧紧的抓住木小山的龙阳。

她想要的是不仅仅是一世同眠，而是生生世世，不论轮回多少次，木小山都是只属于他一个人。

南宫蝠听着杨奉仙阴冷又决绝的话，心中有些发寒。

她终于提到怨女是多么的可怕。

过去了这么多年，杨奉仙对木神的怨，对三界众生的恨，依旧没有任何消减。

在杨奉仙的心中，是三界众生的错，是木神的错。

如果木神当年不救三界众生，七世怨侣的博弈就不会终止。

是木神与三界众生，害了她与木小山的一生。

杨奉仙见南宫蝠不说话，便冷笑道：“你怕了？”

南宫蝠道：“是。

你刚才的样子很可怕。”

杨奉仙哈哈大笑，但笑声全宛如饿鬼嚼骨一般难听。

她道：“如今已经轮回到了七世怨侣的最后一世，你是我的第三世，你的命运早就被苍天定，你怕也没用，你的命只能你自己面对。”

南宫蝠默然。

忽然问了一个杨奉仙十分意外的问题。

她问道：“女娃是谁？”

杨奉仙道：“什么？”

南宫蝠道：“女娃，比阿丽莎还要早几年时间解开天心之谜的人，她是什么人呢？”

杨奉仙想了想，道：“我想起了，当初阿丽莎进来时，曾经确实说过女娃这个名字。

不过，她只是局外人，不足为虑。”

南宫蝠道：“局外人？

局外人能传承天魔羽翼？”

杨奉仙一字一句的道：“任何事情，往外都可以通过推演，计算准确。

唯独人，是永远不能被计算准确的。

七世怨侣是七世人的命运纠葛，出现一两个计算之外的人物，并没有什么好奇怪的。

何况，她所传承的，应该是小山姐姐的力量，并非是七世怨侣的力量。”

 