    “我发现了一个有趣的目标。”

    辰石说完之后便踩着石板飞掠而去。

    天衡山脚下，达达利亚看着群玉阁上的归终机正对奥赛尔发起猛攻。

    他皱着眉头念叨着：“这帮人居然这么废物，让他们去捣乱都做不到，还有这奥赛尔，怎么这么拉啊，这样下去说不定真会被安排掉……我得想想办法……”

    “想想安排后事的办法吗？往生堂可以为你代劳……”

    达达利亚大惊，“谁？”

    辰石轻笑着从山上落下挡在达达利亚的身前，轻轻的转动手里的岩枪，眯着眼道：“真是小看了你啊公子，想不到你居然真的敢这么干，不怕挑起两国的战争吗。”

    达达利亚自然不可能承认，耸肩一摊手，“你在说什么啊，我怎么听不懂？”

    “呵呵呵呵。”辰石冷笑着，“你所做的事。瞒不过我的眼睛”

    辰石抬手扔出一枚铜币。

    达达利亚脸色微变，却又轻笑着道，“这就是你算卦的本事么……真是厉害，算到了又怎样，可惜啊，它并不能作为证据。”

    “你可真是个装糊涂的天才啊……”辰石淡淡的道：“不过，无所谓了，别人知不知道我不管，我只知道，这样杀了你，我才心安理得。”

    达达利亚看着杀意迭起的辰石，表面上风轻云淡，心里暗暗叫苦。

    在黄金屋他就用过邪眼完成了魔王武装，由此带来的损伤还让他难受着呢，现在又要面对辰石……

    “呵呵呵呵，天才，你过奖了……我只是……比别人努力而已！”

    谈笑间，达达利亚猛然发动突袭，他知道正面对抗辰石，就算巅峰状态的自己都不够看。现在只能出其不意，然后逃离。

    找机会，逃！

    这是他的目的。

    这种情况下面对辰石，他连对抗都做不到。

    辰石笑着看着达达利亚袭来，挥枪迎了上去。

    达达利亚再次激活了邪眼，身伴雷光速度奇快，他知道辰石的弱点就是动作慢，事实上在至冬国的那次，他就是凭借着极快的速度让辰石没反应过来之前斩下了他一条臂膀。

    士别三日当刮目相待，辰石在跟魈学习了「空中自在法」，天底下又有那几个人能跟上他的速度？

    几乎是一眨眼的功夫辰石就穿梭到达达利亚的面前，清楚的看到了对方眼睛里的惊恐。

    “怎么可能？”

    冰冷的眼神让达达利亚顿时如坠冰窟，太快了。

    快到达达利亚根本做不出任何反应，岩枪狠狠地抽在他的肚子上，达达利亚身形倒飞，凌空喷出鲜红的血。

    一击败北！

    “咳……咳咳。”达达利亚忍着痛，满口的鲜血和他的痛苦的表情看起来有些狰狞，再一次狼狈的翻滚在地躲开辰石的一记投掷，站起身来。

    辰石踱步向前，不慌不急，伸手拔出岩枪，枪尖斜指大地。

    劲风鼓动，大雨滂沱。

    百丈高的巨浪扑打过来，辰石亦如千岩磐山，踱步走来。带给达达利亚无穷的压迫。

    “混蛋！”

    海浪湿咸气息让他越发的痛苦，呼吸都有些困难。达达利亚怒吼出声，催动邪眼，他要再次、强行发动魔王武装，凭借着魔王武装状态下的速度，应该能有逃生的机会。

    此时的达达利亚斗志全无，面对辰石，这不是凭借着毅力就能有奇迹的战斗。

    辰石大步流星，欺身而上，高举岩枪轰然砸落，达达利亚举匕强挡，辰石又是抬腿一脚猛蹬在他心口，反身再接一枪抽在脸上。

    魔王武装被强行打断了，达达利亚翻飞着撞在山墙上跌落下来。

    他已是面如金纸心如死灰。

    差距太大了！

    当年辰石独臂一人便可镇压正值巅峰状态的他和「博士」二人。

    更别提本来就虚弱的他面对着暴怒的辰石。

    一碰就碎，便土崩瓦解。

    “咳咳，咳……”达达利亚扶墙站起，浑身颤抖，每一次咳嗽都带出大口的鲜血，胸口都被染的通红。

    “我是……咳咳，我是至冬国使节……你若真杀了我…咳…！”

    “杀了你又如何……？”

    辰石正是怒火中烧的时候，城中虽死无惧的军民，自己的死劫，群玉阁的崩落，璃月的大难，全都是因为眼前这个人。

    还有那断臂之仇……

    天上的群玉阁上不断地有人掉落下来，坠入大海，有愚人众，也有千岩军。

    归终机全力爆发的攻击打在奥赛尔身上，留下深深的创伤。

    奥赛尔的返击打在群玉阁的盾上，激起的震荡声如惊雷。

    “凝光一定心疼坏了吧……”

    回过头，辰石定定的看着达达利亚，轻轻的笑了笑，一字一顿的道：“看到周围的景象了么，这可都是你的杰作啊，我不杀你，很难去面对那些牺牲的将士啊……”

    话音刚落，一闪身来到达达利亚身前，持着岩枪一抬手就刺穿了达达利亚的肩膀，将他整个挑在空中，双脚离地。

    达达利亚疼的发不出声音，此时他连挣扎的力气都没有了。

    辰石一手持枪，另一只手凝聚出强大的元素力，猛然对着达达利亚的头上拍去。

    达达利亚绝望的闭上了眼睛。

    轰！

    “就这样让你杀了我的同僚，我怎么能忍心呢。你是吧，「公子」？”

    达达利亚跌落在地。

    “我……没死…？”无力的睁开眼睛，看清楚眼前的人，达达利亚嗤笑了一声。“让你看了笑话……真是……真是……气死我了。”

    辰石眯着眼看着眼前的女人，刚刚就在他即将动手之际，远处忽然飞来一道冰棱直接击碎了岩枪，于千钧一发之际救下了达达利亚。

    “你又是什么玩意儿？”

    “啧啧，用这种话来形容一位「女士」，真是无礼呢。”「女士」幽怨的轻叹道。

    “愚人众说话真是麻烦。”辰石无奈的叹了口气道，伸手又抽出一根岩枪。“一个也是杀，两个也是杀……你们现在没有任何值得我留情的地方……”

    “哎呀，对我一个女人居然说出这么残忍的话”「女士」故作姿态的惊呼：“比起我们两个无名小卒，你还不如关心一下天上的动静，你看，那个章鱼模样的怪物好厉害啊……群玉阁，怎么感觉要顶不住了呢？”

    “什么？”

    辰石一惊，猛然侧身去看，正见到奥赛尔的吐息径直的轰在了群玉阁的屏障上，屏障的光芒愈发微弱，寸寸欲裂。

    「女士」趁这个时间甩出一鞭子缠住早就失血过多不省人事的达达利亚，提着他飞快的遁去。

    她不会蠢到这个时候去偷袭辰石，那可是连「丑角」都在他手下吃瘪的存在，况且为了「公子」这个废物再搭上自己的性命，那可真的不值当。

    看着愈发危险的群玉阁，辰石内心陷入剧烈的挣扎中，昨日的预言就像梦魇一样纠缠着他的理智。

    那预兆中洞穿自己的利箭，不正是归终机吗。

    他承认自己害怕，怕死在那里，但又不能看着璃月毁灭。

    群玉阁的接引台落在玉京台，千岩军和阁中守卫侍女都被送了下来。

    “群玉阁，要撑不住了么……”

    辰石心中的执念不断地挣扎，脑海中的记忆不的轰鸣，钟离布下的禁制任然牢牢的锁住他曾经的记忆。

    他痛苦的抱着头，脑海轰然暴动，辰石猛的睁开了眼睛，眼前出现一个个的人，一声声的话。

    “誓死守卫璃月！”

    “绝不会退让半步！”

    “伤害了千岩军叔叔的丑东西！去死啊！”

    “对凝光来说，就算舍弃了「天权」的身份，她也不会放弃群玉阁……”

    “群玉阁是我毕生的心血……”

    “为了璃月甘愿献出生命，我早就有这种觉悟了！”

    辰石这一刻终于卸下所有，忘记了血染深海，彻底解开了心结。

    捡起落在地上的岩枪，辰石笑着道。

    “会死么？我会死么？我怎么可能不怕死呢。”

    脑海的画面不断闪烁，胡桃、行秋、钟离、北斗、瑶瑶……最终定格在一个元气满满的笑容身上。

    辰石大笑着冲天而起。

    “奥赛尔，看我拿你狗命！”

    钟离站在天衡山上惊讶的看着辰石，“竟然真的让你挣脱了一道封印。嗯……让我看看，关于我的身份的禁制……呼，还好，只是想起了刻晴的那一段记忆么。那倒也无妨……”

    璃月城中，绝大多数的魔物全被洛蒂娅清除完毕，将它们的范围逐渐压缩回了海岸，幻形生物们在码头组成了防线，牢牢的抵挡着魔物的冲锋。

    “全力施为！”

    群玉阁上，留云借风、理水叠山、削月筑阳三位仙人操控着归终机，注入仙力朝着远处的奥赛尔发出攻击。

    由仙力汇聚而成的弩箭从归终机中轰出，瞄准了奥赛尔正中的主首疾射而去。

    奥赛尔感觉到致命威胁，立刻拉来侧面的副首挡箭。

    三根弩箭前后共同的打在副首上，闪射出烈日般的火光。

    光芒褪去，被击中的副首已经空空如也，只剩半条残颈无力的耷拉着。

    奥赛尔发出痛苦的惨叫，剩余的头张大了嘴疯狂的抽动着。

    随后，它开始剧烈抖动，主首的项颈处，几颗白色的光点汇聚。仰首迎着天，于口中轰然喷射出庞大的元素力，冲开了云雾，阳光在此时短暂的照射进来。

    “坏了！”

    凝光心中警铃大作，操纵着群玉阁向侧方躲避。

    但是没有用。

    奥赛尔喷出的元素力在高天之上如同烟花般的炸开，再向四周扩散坠落，远远望去，如同流星雨一般，无差别的砸向群玉阁所在的一片区域。

    下一发归终机还在酝酿，仙人们不能中断仙力的汇集。

    凝光只能靠自己尽力的躲闪。

    元素雨幕落下，重重的砸在群玉阁的屏障上。每次受到攻击，屏障的光芒就会黯淡几分，裂纹就会变得更多。

    最终，随着最后一滴雨幕落下，群玉阁的屏障终于抵挡不住，轰然的炸开了，连带着后面的部分阁楼都坍塌下来。

    凝光咬牙切齿，心都在滴血。

    群玉阁上的一草一木都是她几十年的心血。

    奥赛尔一见那麻烦的光幕终于消失，主首再一次汇聚元素力，故技重施。

    这次定然要将这颗挡在自己路上的顽石碾碎。

    仙力再度注入完成，归终机再度发动，直指那根缩在最后面的主首。

    奥赛尔预料到这次攻击，挥动着剩下的三根副首挨个挡下了弩箭。

    “这可怎么办！”派蒙急得团团转。

    刻晴也是一脸阴沉的道：“三根归终机的弩箭若是分开，威力根本难以对奥赛造成威胁。”

    奥赛尔主首仍旧缩在后面，亢颈处的元素点已经累积的差不多了。

    “只要那一击打出来，群玉阁根本抵挡不住。”荧担心的道：“我们要退吗。”

    “不行！”凝光想也没想的道：“群玉阁，是璃月的最后一道防线，在这里挡不住的话，璃月真的就会毁掉的。”

    奥赛尔终于完成了汇集，像天空中再度喷射出元素雨幕。

    像是为璃月奏起挽歌的烟火。

    奥赛尔掀起的风浪让群玉阁动弹不得，凝光马上下定决心，打算收缩阵台，舍弃归终机。

    “完了完了完了！”派蒙抱着头蹲在荧的身后，瑟瑟发抖。

    荧的身后，萍姥姥，甘雨，刻晴也都眉头紧锁，看着漫天的雨幕，酝酿了力量准备硬抗。

    凝光冷清的声音喝道：“诸位！准备迎接冲击！”

    阵台光芒大放，归终机上，三位真君却不愿放弃归终机，以仙身强顶，“它是我们唯一的手段……”

    就在这时。

    一根石柱从海中冲天而起，直接撞在落下的雨幕。

    石柱炸碎，但是又一根石柱猛然升起。

    接着，一根……三根……无数根！

    密密麻麻星罗棋布，群玉阁下的海中，一根又一根的的石柱贯日而起，破开长空，为群玉阁尽数挡下元素雨幕的砸落。

    轰鸣，炸裂声震人耳目，漫天的水雾尘土飞扬。

    “这是！”凝光瞳孔猛缩，群玉阁上的人齐齐惊呼。

    暴风吹散尘雾，群玉阁前方，仅剩一根石柱矗立浪尖。

    有一人迎着魔神而立其上端，挺拔身姿，手持长枪，劲风舞动他的长发，衣袍猎猎。

    “久等了。”

