    许艳华放慢脚步，拉开跟阮将南跟封御琛的距离。

    “阿玉，你这是什么意思？”

    阮玉一双眼睛盯着封御琛高大英挺的后背，垂涎与贪婪之色根本掩饰不了。

    “就是，封御琛这个男人怎么样？”

    许艳华挑挑眉，一眼看穿女儿的心思，她收起得体大方的优雅，意味深长的笑。

    “封御琛啊，整个海城再没有比他更俊美尊贵的世家子弟，也再没有比封家更泼天权势的世家了。”

    阮玉立刻撒娇的抱住许艳华的胳膊，兴奋道：“妈，那你觉得，我要是成为这个顶级豪门世家内的少夫人，怎么样？”

    许艳华一下子顿住脚步，有些吃惊：“阿玉，你的意思是？”

    阮玉红唇嘟起来了，指了指封御琛的背影，野心勃勃的说：“我想嫁给封御琛！我想成为封家少夫人！”

    许艳华问：“你想通了？？！不准备跟顾业在一起了？”

    阮玉闻言嗤笑，轻蔑与鄙夷之情明显。

    “顾业？呵呵，那个废物，我跟他在一起这么多年，早就腻歪了！”

    “当初，要是为了帮爸爸，从阮天成那个老不死的手里抢家产，需要用到顾业这个棋子，我才看不上他呢！呸！”

    以前阮玉不敢对不近女色的封御琛起心思。

    现在可不一样了！

    连阮乔那种娱乐圈小明星都能住进御景苑。

    她凭什么不行！

    阮玉痴痴看着前方封御琛的背影，迷恋的说。

    “跟封御琛比，顾家跟顾业算什么东西！”

    她已经，开始憧憬事成之后的情景了。

    “妈，我要是能嫁进封家，那我们家现在所有的难题都能解决！”

    “别说现在对付我们的新亨集团，以后我们家在海城都是要风得风要雨得雨了，！”

    许艳华闻言，妩媚的脸上都是笑容。

    她使劲拍了拍阮玉的手背，赞叹道：“好！不愧是我许艳华的女儿，有野心，就该这样，妈支持你！”

    阮玉抓紧许艳华的手，激动的说：“其实，我早就想这么做了，一直在等机会而已！妈，今天就是我的机会了！”

    许艳华反问：“阿玉，你想做什么？”

    阮玉说：“我今天跟妈妈说这些，就是想等会想让你跟爸一起帮我！”

    她手心动了动，将一粒蓝色的胶囊递给许艳华。

    “一会吃饭的时候，我想把这个东西，悄悄给封御琛喝下。剩下的事情，就水到渠成了！”

    阮玉因为激动兴奋，脸颊都涨红起来。

    许艳华低头，瞅了瞅那一粒胶囊，诧异说：“阿玉，你是想先跟封御琛发生关系？”

    阮玉使劲点头：“对，妈，我这个计划怎么样？”

    许艳华表情一变，一下子按住阮玉的手，极力反对：“傻女儿，你真以为生米煮成熟饭，封御琛就会对你另眼相看？”

    “为什么不行？”阮玉不明白许艳华会反对。

    许艳华转了转眼珠，让阮玉把胶囊收起来。

    她以过来人的身份，笑容阴险算计的说：“阿玉，你认识封御琛这么久，怎么还没摸透这个男人的脾性啊。”

    “像是封御琛这种男人，只是有女人跟他睡一觉，可是抓不住他的心的。

