    “好、好强大！”

    “单单这一股气势，就让我们动弹不得了！”

    “怎么可能会有这么强的存在！”

    两位混在后面打酱油的轮回者，此时心中不由充满了震惊的神色，对于自己两人没有选择临阵脱逃，也是充满了庆幸。

    万万没想到，远远低估了这阳光圣典的底蕴啊！

    这种存在，以自己两人游历过的诸多任务空间中，都从未见过！

    一时间两人眼中也闪过了狂热之色，如果有机会进入阳光圣典，有机会接触到这等秘密，哪怕是情报费都能赚的手抽筋！

    一道华丽的圣洁身影浮现在了天空之上，无尽的威压撒向了大地。

    草坪上也以其为中心，一圈一圈的不断向外扩散。

    威压之余，那股神圣的力量也让诸人心中充满了膜拜感，犹如天神一般屹立天空。

    “威光主天使！能够毁灭城池，击杀魔神的恐怖存在，能够使用凡人之上的七阶魔法，感受到了恐怖吗？感受到了死亡的气息吗！准备接受神罚吧！”

    尼根?古立德?路因开始被老骨吓的够呛，现在又完全扳了回来，竭嘶底里的吼到。

    绝死绝命在看到了威光主天使后，也没有多少轻视的眼神，虽然自己能够击败这东西，但这玩意儿的确是很强了。

    不过那个尼根?古立德?路因眼界不够啊，在开始的时候对方也释放了七阶魔法。

    虽然天使对死灵有一定的克制作用，但她并不是很看好威光主天使的胜率。

    而老骨在见到了威光主天使后也完全沉默了，为自己的谨慎而感到了羞愧，连高阶天使都算不上的主天使，竟然在对方眼里是最高阶最强天使？！

    “真是失态啊，竟然为了这种东西而警惕……”

    “少在那里虚张声势！威光主天使，用【极度圣击】！”

    悬浮在空中，逼格满满，手握权杖的威光主天使，手中的权杖瞬间破碎化作了光点，然后朝着手中汇聚而去。

    一道从天而降的圣光，晃的所有人眼中都是一片白芒。

    极度圣击可是牺牲了范围压缩了攻击，对亡灵生物还有着克制作用的强大七阶魔法，已经超越了凡人的极限！

    轰！

    圣光完全将安兹乌尔恭的身影完全吞噬。

    “哼，死吧，这就是真正的神迹！”

    尼根?古立德?路因强忍着眼睛的酸痛，看着那被圣光吞噬的对手，眼中也充满了敞快感。

    这次还好带了这东西出来，不然就真的乐子大了，在漆黑圣典的人面前丢人不说，很可能还会损失惨重。

    现在的话不但能够完成任务，而且还能在漆黑圣典面前露上一手，神官长应该会很满意这结果……

    “这就是疼痛的感觉么，真是美妙。”

    然而下一刻，从那圣光当中发出的声音，却是让尼根?古立德?路因整个人都愣住了。

    凡人挡住了七阶魔法？

    还完全看不出他进行了防御？

    这、这是什么……

    【黑洞】

    下一刻安兹乌尔恭一个招手，天空之中的威光主天使便是整个的消失了！

    咔嚓~

    的声音从天空传来，而后消散，因为威光主天使的波动，有人在利用情报系魔法观察这里。

    不过被老骨身上的反情报系装备给破坏了。

    黑洞一出，别说目瞪口呆的轮回者和阳光圣典，就连绝死绝命脸上也露出了凝重的神色。

    一个纵身便是来到徐越面前，挡在了他的前方，眼中还闪过了浓浓的战意

    “好强，这个对手让我……”

    “你不是他的对手。”

    绝死绝命的话还没说完，徐越便是笑着抬手阻止了她，让她不由表情一愣，但还是信服的收起了战斗姿态。

    在这种全体懵逼的定格画面中，两人异常的表现还是收获到了所有的注意。

    安兹乌尔恭也将视线落入到了这两个一直都保持着平静的观众身上。

    而尼根?古立德?路因也好像是找到了救命稻草一般的扯着徐越的袍子说到

    “呐~黑色闪光阁下，不，黑色闪光大人，您身上一定也有着赐予的神器吧，快，快点想办法，这是个怪物，是魔鬼！”

    在他眼里无敌的威光主天使瞬间死亡，也让尼根?古立德?路因完全崩溃了。

    开始还是扯着徐越求他，但逐渐明白了事情过来后也知道，求漆黑圣典的人也是无用的。

    连威光主天使都被秒杀了，还有什么人能够治他的。

    “等等等~，这位大人，还请将我们，不，哪怕我一人都好，还请您放过我，我会支付足够的费用来赎命的！”

    认清事实了后，尼根?古立德?路因便是跪在了地上，向老骨祈求的说到。

    “噢，不求你的同伴了么。”

    老骨伸手放在了脸上的面具，而后取了下来，露出了里面的骷髅头。

    “您无上的威能，岂是我等凡人所能够窥视的，还恳请您原谅。”

    强大的秒杀了天使，现在还是亡灵的形态出现，再次摧残了所有人的士气。

    两位资深轮回者也是双目茫然。

    本以为之前那个威光主天使，就已经是两人所见过的最强了，还在美滋滋的考虑如何套取情报。

    现在一切都完了，全都凉了，等死吧，没救了……

    哪怕绝死绝命，在看到了对方的亡灵姿态后也有些吃惊，能够秒杀威光主天使，在越大人口中能够赢过自己，而且还是这种样子。

    难道是我们漆黑圣典所代表的‘死神’吗？

    “不是‘死神’，但应该是降临的新人了。”

    “那么，我也来召个天使吧。”

    徐越一边说着，也一边抬起了手。

    这也引起了本来就将主要注意力放在了他们两人身上的骨王注意。

    本来又准备防御一波的，但想到之前的经历……

    “雅儿贝德！用技能保护我!”

    看着那一圈圈扩散而开，虚空构建的巨大恐怖立体法阵。

    那犹如摩天大楼一般一圈圈向上扩散的无数巨型符文。

    安兹乌尔恭眼珠子都快瞪出来了，急切的对着雅儿贝德下令到。

    超位起手？！这就是你的计谋吗？先用一个垃圾来麻痹我，我承认，你的计谋很有效！

    不过虽然有些猝不及防，但作为经验老道的PVP大佬，他便立刻准备用氪金道具打断对方超位的吟唱。

    然后……

    他就发现对方的超位魔法已经完成了！

    无需吟唱？尼玛的氪金道具吗？也没见你使用啊！

    不过似乎是召唤类别的，倒是可以稍微松口气，召唤天使？是【天军降临】吗？

    就在安兹乌尔恭心中各种算计脑补闪过之后，一道光柱也贯穿了天空，直照而下。

    一位外表华丽拥有十二只羽翼的耀眼天使，缓缓降落，浮现在了所有人的眼前！

    感受着那一股威势，看着对方的羽翼和装备，安兹乌尔恭的心也不由沉到了谷底。

    这不是天军降临，天军降临只是召唤四只85的智天使啊！

    哪个超位魔法竟然能够直接召唤至高天炽天使！

    这才刚刚出来收集情报，竟然就碰到了这种棘手的对手。

    按照概率来说，这也太高了点吧！

    这个世界的水，还真是深不可测……

    ————

    两更完毕……这几天草稿都用掉了，只能临时码，稍微调整下……