    “别墨墨迹的，人家小姑娘等你半天了！”老板拍了拍轩浩的肩膀，冲着他竖了个大拇指，“不要闹别扭，叔是过来人，你要信叔。”

    “额……”

    轩浩心里mmp，你是谁叔啊？我特么能当你大爷……

    不过脸上还是笑嘻嘻的，毕竟人家一片好意，虽然他并不需要。

    很快他调整好了面部表情，冲着门外的夏弥露出一个大大的笑容。

    “谢谢老板……我会报答你的。”

    轩浩说着就视死如归地走了出去。

    出门之后他才发现，今天的天气还蛮热的，即使是现在傍晚的太阳，也晒得人有些睁不开眼睛。

    就是这样的天气，这个傻丫头在门外不知道站了多久。

    只见她看见轩浩出来之后，脸上露出了和善的笑容，嘴角的小虎牙锋利的闪着光芒。

    “啊……哈哈哈哈，你是来接我下班的吗？”轩浩打着哈哈。

    “你说呢？”温柔可爱的少女把手叠在胸口，看上去真像那么回事。

    如果不是轩浩看清楚了她眼里的‘凶光’几乎就会认为她现在很开心。

    “咱有话回去再说好嘛？”

    轩浩来到夏弥身前，冲着她眨了眨眼睛，意思是在外面给我个面子，那么多人看着呢。

    “哼~”

    夏弥轻哼一声，头也不回地转身走在前面。

    “唉……”

    轩浩挠了挠脑袋，有些无奈的跟在后面。

    这该如何是好呢？别看他这样，打架他擅长，泡妞？那可是两辈子头一回，哄女孩子开心这种事情他觉得比屠龙还困难。

    两个人一前一后，也不说话，就这样漫步在傍晚有些冷清的街头。

    两瓶便利店老板给的饮料冰凉的温度让轩浩突然醒悟该怎么做，他心里默默地给便利店老板点了个赞。

    “诺……”

    他上前两步，小心翼翼地将一瓶饮料和巧克力凑近夏弥，碰了碰她光滑的胳膊。

    “嘶——冷死啦！”

    夏弥感受到胳膊处传来的冰凉，故作惊讶地叫了一声，很快收起翘起的嘴角，一把夺过饮料和巧克力，又转头不理这个坏人。

    一瓶水一块巧克力，还是别人给的，就想收买本小姐？小样儿，做梦呢？

    冷……我信你个鬼！轩浩心里敢怒不敢言，你个龙王怕什么冷啊……唉，便利店老板给的道具不管用，怎么办，在线等，挺急的。

    夏弥走在前面一副气鼓鼓的模样。

    轩浩摇了摇头，准备继续跟上，可刚迈出脚步，就停下了。

    “呜呜……”

    一道隐约的稚嫩声音传到他的耳朵里。

    “什么？”

    轩浩朝着四处张望了一下，并没有看见有人在哭。

    但他很确信自己肯定没有听错，他的听力远超常人，除非是言灵·镰鼬的拥有者，否则不可能有人听力比他好。

    “妈的，泡妞怎么能分心？”

    轩浩很想抽自己一巴掌。

    别人哭关他轩某人屁事？

    可虽然心里这样想着，他的脚步还是不由自主地朝着声源处走过去。

    没办法啊，这里可是他的地盘，这个声音听上去太小了……好像是个迷路的孩子。

    他可不想第二天新闻是又有小孩被绑架了，还是在他眼皮底下。

    循着声音走了不远，他发现一个小小的身影躲在街边角落里，抱着自己，小声哭泣，那声音就像是只被遗弃的小猫，如果不是他听力过人，还真听不见这样的哭声。

    那是一个小女孩，看上去五六岁。

    “怎么了？小妹妹。一个人在这里哭。”轩浩伸出手摸了摸她的头，似乎没有察觉到他现在的样子就像个人贩子。

    小女孩有些怯生生地抬起头来，泪眼汪汪地看着眼前的人，身体有些瑟瑟发抖，看样子是突然出现的男人吓到了。妈妈说过，在外面不能相信陌生人的话。她哭得很小声，就是不想让人注意到。

    “我……我没有哭！”小女孩抹了抹眼泪，似乎觉得只要不哭就不会被拐走，“坏人走开……”

    “……”轩浩挠了挠头，所以说女人最麻烦了，不论大小。

    他连妞都不泡了，好心过来看看，居然被当成了坏人，好气啊！

    他刮了刮小女孩的鼻子，“告诉哥哥你怎么会在这里？不然让大灰狼吃了你！”

    “不，不要……我妈妈马上就来了，你走开……”

    小女孩的声音有些没有底气，这话在轩浩听来就像是告诉他，她和妈妈走丢了。

    轩浩有些无奈，现在的大人啊，只会教孩子不能相信陌生人，有什么用呢？不如自己长点心看好孩子……

    面对那些该死的人贩子，小孩子再聪明又有什么用呢？当然，苏恩曦那种老阿姨例外。

    “你还记得回家的路吗？大哥哥带你回家好不好？或者记得你妈妈的电话号码也行啊！”轩浩说着还摸出了电话，但是意识到这小女孩警惕性很高，应该不会信他，还把电话递给她，“要不你自己打给妈妈让她来接你？”

    “我不记得……不对，我没有走丢！妈妈很快就来接我啦……”小女孩吸着鼻子，把眼泪擦干净，晃着脑袋。

    “……”

    人与人之间的信任呢？轩浩脸上笑嘻嘻，他长得就这么像坏人吗？连个小女孩都不信他的话！不对啊，他这张脸不是应该万人迷吗？这姑娘有前途啊！

    夏弥跺了跺脚，她一晃神，后面的家伙居然就不见了！要不是她注意到背后的气息消失了，又不知道这家伙要溜到哪里去鬼混了。

    不过还好，还没走远。

    她循着熟悉的味道沿着街道寻找。

    然后看见一大一小的身影在街道上慢慢走着。

    那个男人牵着一个红着眼睛的小女孩，面对路人异样而警惕的目光脸上的笑容有些尴尬。

    甚至已经有人摸出了手机，警惕地看着他，似乎是想要报警？

    夏弥看着这一幕十分的无语，捂着额头，这家伙可真会找事情……

    看见迷路的小女孩，不是应该先报警找警察来处理吗？这货平时这么聪明，怎么突然就笨笨的？

    她看着街头那道显得有些笨拙的身影，这真的是那个能把龙王按在地上摩擦的人吗？

