 秦逸尘怔了怔，他还以为需要动一番手脚，才能染指这霆宵仙树，现在看来，似乎顺利的多。

只是，那大妖虽未展露出敌对之意，可心底却是暗暗冷笑：“我虽不是你的对手，但你也别太猖狂，迟早得有强者找上门来，把你小子的信物抢走！”

对于这番心思，秦逸尘看得出来，却没有理会，能不能守住自己的机缘，那是他自己的事情。

当务之急，是争夺这霆宵仙树。

正当此刻，千皇盟大妖又是笑道：“秦公子也是被这霆光吸引而来，难道对这霆宵仙树有想法？”

看对方这般客气，秦逸尘也干脆很诚实的颔首道：“是有想法。”

此话一出，却见千皇盟大妖笑容一僵，提醒道：“秦公子难道还没发现，这霆宵仙树，不是武道实力能够摘得，仙树所引来的霆威，需以精神力抵抗。”

否则的话，他们又岂会站在这干等？

“我知道。”

然而，秦逸尘却是一脸淡然，话音刚落，见对方一脸错愕，他不禁一笑：“巧了，秦某年轻时，也有幸得到些许机缘，在修神一道上，小有成就。”

此话一出，连同千皇盟大妖在内的各方势力，都是一脸错愕，这小子，难道也是神武双修！？

知道这一点后，却见一位位强者看向秦逸尘的眸光略显古怪，甚至，那吞灵蛛的领队，更是略显警惕。

俨然，秦逸尘的出现，对于他们而言，相当于多出来一个争抢霆宵仙树的竞争对手。

多出来一位竞争对手，各方势力的脸色自然好不到哪去。

只是，几位强者眸光闪烁间，似在暗暗商量，但最终，眼中的警惕，都是暂且收敛压制。

显然，此处的几位强者，都是听说过秦逸尘的强横战力，以及那斩杀幽绝，令熊暴和幽岚落荒而逃的狠厉手段。

这种存在，他们不想轻易为敌。

沉默片刻，却见那万花谷强者突然一笑：“也罢，这霆宵仙树，本就是无主之物，有能者居之，阁下竟然想分一杯羹，那就请便吧。”

“不过，别怪老朽没有提醒阁下，这霆宵仙树非比寻常，引得霆威聚涌，若只是修炼了一点精神力，恐怕还未爬到半山腰，就要被轰落。”

在万花谷强者看来，这来历神秘，实力强横，又肯与明光蝶为伍的青年，就算也是得到过机缘，能够开辟识海，神武双修，但成就也是有限。

至于为何如此肯定？

原因很简单，这小子武道实力都这么强了，自然是无暇修行精神力，修神一道自然是稀松平常。

吞灵蛛领队亦是似笑非笑道：“是啊秦公子，依我看，这霆宵仙树，没有至强境的修神境界，怕是难以摘取。”

“噢？”

秦逸尘一脸恍然，甚至还因对方的好心提醒而表现出感谢：“原来如此，多谢阁下，不过巧的是，秦某的修神境界，确实已达到至强境。”

说话间，秦逸尘不再犹豫，脚下一踏，赫然跃向山峰，而这一幕，落入几位强者眼中，让得那千皇盟大妖冷笑传音：“祝勇，你还真是一片善心啊。”

祝勇，便是吞灵蛛一行的领队，此刻闻言，同样是笑容玩味：“我可没说错吧？

的确唯有至强境，才有可能摘得霆宵树枝，天境至强，也是至强境范畴啊……”俨然，祝勇刚才的提醒，并不是好心，而是想看秦逸尘出糗！他说的至强境，恐怕也只能在山脚下徘徊，但别说摘得霆宵树枝，恐怕还没走到山腰，就得被霆威劈落。

甚至，祝勇的心思更为歹毒，若是能让这小子伤及识海，那便相当于废掉了这一尊战力。

到那时，他们三家联手，对付一个紫发金仙，还是不在话下的。

得手之后，那小子岂不是任他们宰割，那可就赚大了！而千皇盟大妖之所以没有提醒，自然也是抱着同样的想法，甚至，一想到这小子因为大意而识海受创，那他们极有可能把那神迹信物夺来！“哼哼，据说这小子把幽狼族揍的元气大伤，武道实力是不错，但修神一道，可就没资格和狐柔他们相提并论了。”

甚至千皇盟大妖此刻想来，若有必要，可以让狐柔三人联手以精神力攻之，将其识海创伤！而那万花谷老者，却是眼观鼻，没有支持，却也并未反对：“霆宵仙树霆威赫赫，玉藤三人攀爬起来都如履薄冰，此子若是自己大意而没有注意到，可怪不得咱们。”

说话间，便见秦逸尘已是跃至山脚下，又是猛然一踏，便向那霆光乍现的山巅冲去。

祝勇的嘴角，不禁勾起抹残忍笑意，似乎就等着那小子捂头痛嚎，摔落而下的一幕发生。

然而眼前发生的一幕，却是让已是暗暗涌动仙力的祝勇一众瞠目结舌，神色凌乱。

只见秦逸尘身形灵动，脚尖轻点，在山峰上跃动时，一道霆光也是赫然落下。

而那霆光虽蔓延至山脚时，威势已是弱了不小，可也来势汹汹，但落在那修长身影之上，却是未能让其步伐减缓半分，一点事都没有！甚至，原本全部心神都用来抵御霆威的青玉藤感受到身下传来一阵澎湃的精神力，不禁低头看去。

便见到一道身影，攀山如履平地，身形闪动，便是离自己越来越近。

四目相对时，那青年还不忘扬起抹笑意：“这霆威也不怎么样嘛…”青玉藤嘴角一抽，暗道这小子爆发出的精神力，的确是至强境！而且还特么是天境至强！没有等到期盼中的惨叫摔落，反而望着那身影速度飞快，祝勇一众嘴角抽搐，表情像吃了苍蝇一般难受。

“怎么回事，这小子竟然是天境至强者？”

“我没看错吧！说神武双修，还真一点都不客气啊！”

天境至强者，就足以够少见了，要知道祝彩儿三人能修神到这一步，族内可是付出了不少心血栽培。

然而这小子，为何也是天境？

天境也就算了，关键是，他的武道实力分明那般强横！ 