    傍晚。

    北国春城，雪深深。

    这里是吉林长春，被誉为东北之中心，伪满国新京，辐射着东北千万级人口的重工业大城。

    他要在临行前做下最后一件大事！

    “嘟嘟嘟！”一趟黑皮火车拉响汽笛，缓缓驶入长春车站，停靠在月台站旁。

    陈汉身穿一款黑色风衣，立起风衣领子，戴着圆形黑帽，举着伞低头走下车厢。

    火车里人潮涌动，站台上人头攒动，一朵雪花躲在伞上，伞变的更重了。

    ……

    雪霏霏，风凛凛。

    城外一尺雪，城角一只梅。

    陈汉抱着一辆木箱，坐着人力三轮车，一路颠簸进入长春城内。

    他在和张兰举行简单的婚礼以后，便以受到新任务为理由，离开本世界的新婚妻子，够买火车票前来伪满洲国的新京长春。

    这次陈汉前来长春不为别的，就为搞件大事情把皇帝老儿“轰”下马，希望能一举将世界身份提升至C级。

    虽然和新婚妻子造人很重要，但是乱世之中活命更重要。

    毕竟，革命尚未成功，同志还需努力啊…

    何况，陈汉要活的不是一世之命，老人家也说“身体是革命的本钱”，陈汉自然把活命放在第一位。

    可现在陈汉的世界身份“红星”，仍旧是暂无等级的普通身份，无论是从事迹、地位、实力、财力、影响力五个维度中哪儿一个暂时都达不到C级。

    达不到C级就无法晋升中级体验官，无法晋升中级体验官，他就要赌运气了。

    本次世界完成两项任务，一共有两次抽奖机会，两次抽奖机会至少要有一次抽中解药、或是可以续命的奖励。

    他敢赌吗？

    不敢把生命交给运气，那么就乘最后的机会，在伪满洲国世界搏出一条命！

    大约一周以前，《康德新闻》收到一起采访《康德皇帝》的邀约，《康德皇帝》要为巴黎国际会议上我国政府对日寇暴行的“污蔑指控”进行澄清！

    这一代表着王子阳同志已经安全出境，并且在国际上成功指控日方暴行，令我国民获得巨大国际声援，树立里受害者国际形象，将日寇打到耻辱柱的另一端。

    虽然“受害者”的国际形象令人感到羞愧、愤慨！

    但这无疑是目前对抗日形式最有力、最符合的一种形象。

    你不能不承认，打不过，就要装可怜，求帮助。

    二代表着日寇陷入国际声讨当中，在引起西方国际的担忧之下，许多合作条款可能陷入僵滞，

    三则侧映着傀儡政府的无力、悲哀、岂配为国人乎？又岂称为中华之帝呼？

    陈汉当时便心中愤怒而暗声想法，主动找张社长请求前往采访，充当本次《康德新闻》的记者代表。

    实际上，他当时便决定把这招，作为升级身份的最后一招。伪帝之命够升一级吗？

    他心中保持疑惑，但一为怒火、二为活命，决心还是去试一试。

    因为这是他以当前个人力量而言，能够策划出最周密、最可能成功、且影响力最大的一起事件，将会直接改变电影世界里的伪满洲国历史……

    当然，出发前他没有向组织传递要做大事消息。主要原因是组织不允许改变历史进程，次要原因是为了苟活保命。

    不过，却给组织传递了要去采访康德大帝的事情。

    同时，他还给关东军特高课打了电报。

    汇报“雪狼”可能是“金志德”正逃亡在外的同时，顺便汇报了将以记者身份被《康德新闻》派遣去长春的事情。

    这样一来他每个身份都可以安全保存，再度回归说不定都能派上用场，总之，这些都是优势，必须保证，绝不能因为一场行动而转变为劣质。当然，伪满政府特务科的身份不要也罢，特高课身份足够覆盖，周乙也能在特务课提供帮助。

    而当行动目标是为了活命时，在这个巨大前提下，很多风险都值得去冒。

    虽然，从这个角度上看他再不是纯粹的革命志士，身上有了利己主义的影子，并且还对组织保留有秘密。

    但是陈汉问心无愧！

    有些秘密告诉组织，组织也接受不了。比如，他是穿越者。

    他可以为了很多东西甘心而死，却不甘心白白等死。以民族罪人之命换自己活没有什么毛病。

    长春城的街道上，驱车来往的日军、宪兵、低头靠边的国人，百姓。一张张灰暗的面孔，一名名嚣张的皇军，无一不在诉说康德大帝的罪状。

    ……

    “先生，皇宫到了。”宽城区，共荣路北侧，黄包车夫停下脚步，靠在路边，转头对陈汉说道。

    “嗯。”陈汉对车夫点点头，取出一张伪满州圆，抬手递给他道：“多谢您，幸苦了。”

    “嘿嘿，不幸苦，糊口嘛。”车夫接过钞票搓搓手掌，对陈汉的问候很开心和意外，黑瘦的脸颊浮现出乐观的笑容。

    陈汉伸手抬抬眼镜，便抱着一个箱子，迈步落车，站在街道，调整一下木箱的肩带，右侧挎着箱子走进伪满皇宫。

    这里是伪满洲国新京康德皇帝的宫廷居所，名为皇宫，实际更像囚笼，是吉祥物的展览馆。

    伪满州国的百姓们亦不再觉得“皇帝”有多么至高无上，相反，人人都通过报纸知道儿皇帝，爷太君，伪帝卖国求荣的事实。

    民主革命的一把大火，烧掉的不仅是满人天下，烧掉的还是千年帝业。剪掉的不仅是辫子，还有中华民族的逆来顺受。

    中华民族从来不是逆来顺受的！不反抗只是觉得还有希望！一反抗就要你全家老命！

    陈汉向皇宫侍卫递交通行证以后，主动打开木箱给侍卫检查，侍卫先确定木箱里只有纸、笔、一台相机以后，再对他进行全身搜查，最后才打开铁门放陈汉通行。

    “阿里嘎多！”陈汉鞠躬道谢，嘴里冒出句日语。

    守门的日军眼前一亮，似乎想要和陈汉多聊两句，但是陈汉已经抱着木箱溜走了。

    “文华殿”记者厅里，一群来自伪满各大报社的记者代表们，全部穿着长衫、西装汇聚一堂。

    陈汉和他们交流一阵混了个脸熟，等到康德皇帝穿着西装出场时，他连忙坐好开始记录采访。

    “国际社会，各界同仁，今日朕召开记者会，旨在向社会各界宣扬满州国与日方友好事宜。”

    “公诸各界，满州国在日方的保护之下，免受战火波及，百姓安居乐业，*****圈的建设令满州国发展昌盛…一些对共荣圈事业抹脏水的乱党，目的是为抹黑我满州国之形象，扰乱满州国与日方的通力合作。”

    “此等人，尤为可恶，罪该万死！”康德皇帝穿着一身军装，站在一架立式话筒前说道。

    一名留着小胡子，穿着日式军装，腰佩武士道的高级军官站在一旁。只见他面色沧桑，一幅饱经炮火的模样，正以单手搭着刀柄，脸上露出得意笑容。

    这位是关东军现任总司令植田谦吉。

