    周君良与岩元客套几句，就打算赶回星火镇，毕竟矿石已经到手了，村内还有一些事情需要处理。

    等周君良离开之后，岩元脸上则是带着凝重的神色。

    “人族，周君良，星火镇！”

    岩元语气不断的重复着，好像要猜透周君良一样。

    “我岩石村即将晋级古镇，如果真的有一天对上，希望是一个不错的对手！”

    岩元看着周君良消失的背影，口中喃喃自语，甚至有些期待。

    而周君良则是以最快的速度朝着星火镇跑去，尽管路上不时的跳出一些暴躁的凶兽，但是都被他轻易解决了。

    “主公，赵清将军受伤了。”

    周君良刚赶到黑岩城墙的城门，守门的将士看到周君良，就告诉他一个不太好的消息。

    “受伤了？”

    听到赵清受伤，周君良脸色微变。

    “赵将军被凶兽所伤，刚被送往神医楼。”

    守卫脸上带着一抹担忧说道。

    因为赵清被抬回来的时候。浑身是血，模样非常的吓人。

    “行，我知道了。”

    周君良点了点头，随后直接朝着镇内的神医楼而去。

    神医楼所在的位置在星火镇的南面，并且其他各部门全部都设立在南面，包括镇魔司，仙籍司等等。

    而天兵司依旧在北面靠近黑岩城墙，并且黑岩城墙往外推进了一部分，而东面则是百姓居住的地方。

    整个星火镇占地位置扩大了将近一倍，毕竟人口越来越多，如果不扩建的话，根本生活不下。

    而这些规划都是郭嘉负责，他也都跟周君良商量过，毕竟黑岩城墙是周君良的异宝，想要扩建自然需要他来控制。

    周君良赶到神医楼的时候，正好看到李清风从房间里走出来。

    “李老，赵清他？”

    “赵清他没有事，只要休息一段时间就好。”

    李清风脸上带着一抹疲惫说道。

    “镇长，镇内百姓基本都成为了修士，生命力已经改变，区区小伤而已。”

    李清风看到周君良有些担心，不由的摆了摆手说道。

    “那就好。”

    听到李清风说的话，周君良才放下心来。

    毕竟在他手下这么久，各方面做的都很到位，如果就因为一件小事儿牺牲，太不值得了。

    而且目前天象之变，估计很快就有战斗发生。

    “主公，我没有事，给我三天时间，保证能出城狩猎！”

    屋里的赵清听到周君良来了，不由的在屋里喊到，听声音还很有气势。

    “啊～”

    “喊什么喊，扯到伤口了吧！”

    听到赵清的喊话，李清风没好气的朝着屋内说道。

    而周君良则走进房间，看到躺在木床上的赵清。

    赵清看到周君良走进来，连忙想要爬起身子，对着周君良行礼，结果再次扯到身上的伤口。

    嘶～

    赵清脸上的表情变换，好像在强忍着喊出来。

    “行了，你就别动了，这枚丹药吃下去，不出一日，你就能生龙活虎。”

    周君良看着赵清身上的伤势，从玄妙珠中取出一枚丹药递给他。

    “主公，这～”

    “别废话，最近镇外不太平，狩猎先停一停，尽快恢复战力！”

    周君良手中的丹药是在森林里打杀一只虎类凶兽，由玄妙珠凝聚的丹药，不仅有治疗伤势的能力，还能提升体质。

    “镇长，这就是丹药？”

    跟着周君良进来的李清风看到塔手中的丹药，不由的眼前一亮，恨不得把丹药拿在手中仔细观摩。

    “嗯，没错，不知李老研究炼丹如何了。”

    周君良看到李清风对丹药十分感兴趣，不由的再次拿出两颗丹药。

    “李老，这两枚丹药名为风狼丹，可以暂时提升速度，不过我这丹药与真正的丹药并不同，你拿去研究吧。”

    说完就把风狼丹递给了李清风。

    “好，多谢镇长。”

    李清风也没客气，直接伸手拿了过去，仔细研究了起来。

    “行了，既然没有什么大碍我就先回去了。”

    看到赵清没有什么事，周君良也打算回去把手中的矿石交给郭嘉，让天巧楼尽快的铸造一批武器。

    “好的，主公。”

    赵清也知道最近村内会有变化，不过他并没有问过，只做好自己应该做的事情。

    周君良并没有回府邸，反而朝着仙籍司的方向走去，而郭嘉基本就在仙籍司处理镇内的所有事宜。

    “奉孝！”

    周君良刚走进仙籍司，就看到郭嘉趴在桌子上睡觉，不由的喊到。

    “啊，主公回来了？”

    郭嘉迷糊的睁开眼睛，看到周君良，不由的站起身来迎了上去。

    “你这是累的，还是闲的？”

    周君良看着郭嘉一副无精打采的样子，不由的问道。

    “嘿嘿，都不是，主要是郭某馋酒了。”

    郭嘉嘿嘿一笑。

    “酒？”

    听到郭嘉的话，周君良是真的愣住了，他是真的没有想到郭嘉的回答居然是馋酒了。

    “主公，矿石可否取回来了？”

    郭嘉连忙转移话题，争取扭转自己的形象。

    “取回来了，这一批矿石足够炼制一批武器。”

    “主公，我们去天巧楼，正好有个惊喜。”

    “又有惊喜？”

    听到郭嘉的话，周君良又是一愣。

    “镇内有百姓成功学会了制符，并且纸张的问题已经解决了，并且符箓还应用在了其他地方。”

    郭嘉脸上带着笑意说道，就这几天的时间，天巧楼内部就有人修炼成功基础符箓。

    虽然只是基础的符箓，只有几种简单的符箓，但是对于星火镇来说却是一个良好的开端。

    “镇长。”

    “镇长。”

    周君良刚到天巧楼的位置，就看到天巧楼进进出出的百姓。

    “主公，他们都是天巧楼的能工巧匠，并且郭某我设立了一条规矩，如果有人能压服其他人，那么就可以成为天巧楼的楼主。”

    郭嘉指着那些急匆匆的人，对着周君良解释道。

    “那目前可有一人压服其他人？”

    听到郭嘉的话，周君良脸上也带着一抹兴趣问道。

    “还真有一人，据说是鲁班的后人。”

    郭嘉带着不确定说道。

    “鲁班后人？”

    周君良听到鲁班后人，不由的眼前一亮。

    这是人才啊，不仅是其能力，而且成为修士就会有悠久的生命，只要专研，那么可以说是星火镇的宝贝啊。

