    上官蓉冷冷一笑，眼底闪过算计。

    叶轻染已经有了男人，甚至有了孩子，她帮南宫墨向叶轻染求亲，目的便是为了当着众人的面羞辱南宫墨以及叶轻染。

    “我那孩子虽然不良于行，是个废物，年纪也不小了，但是他其实很优秀的。我做梦都希望他能早日成家，也算是了却我一桩心愿！”

    上官蓉擦拭着眼角并不存在泪水，假惺惺地道。

    周围的书院弟子们越聚越多，一个个都挺尴尬地看着叶轻染。

    谁不知道叶教习已经有家室了？甚至孩子都会打酱油了！

    “可能要让城主夫人失望了，我已经名花有主，孩子都六岁了！”

    上官蓉不以为然道：“这有什么？我想墨儿他不会介意的！再说了，像墨儿那样的残废，是没有什么选择的余地的。”

    残废吗？

    要是上官蓉得知她口中所谓的残废早已康复，反应一定很有趣吧？

    “是吗？可是我介意！”

    上官蓉面色一变，语气一沉，质问道：“来神州书院之前，我听说你和墨儿关系很好，现在看来，似乎并非如此！你就不能看在他对你一片痴心的份上，为他抛夫弃子吗？”

    叶轻染眯了眯眼，眼底闪过暗芒。

    抛夫弃子？

    很好，上官蓉，你自己给自己安排好了结局！

    不等叶轻染说什么，上官蓉继续道：“叶轻染，你实话实说，是不是嫌弃我们家墨儿是个残废？”

    “残废？如果南宫墨是个残废的话...”叶轻染目光一转，再次落在南宫寒身上，“那他岂不是...残废不如？”

    上官蓉面色猛地一沉。

    这个贱人，居然敢骂她的儿子比不上残废的南宫墨？

    “叶轻染！”

    一道尖锐的声音从人群后方传来，凌雪瑶戴着面纱，拨开人群，大步朝着叶轻染走来。

    那双眼睛，一直死死瞪着叶轻染，里面淬着毒。

    “瑶儿？你怎么来了？”

    “寒，今天我无论如何也要亲眼看着叶轻染死！否则，我咽不下这口气！”

    南宫寒蹙了蹙眉，虽然有些不满，却终究没有说什么。

    “凌雪瑶，我倒是没有想到，你被我毁了容貌，废了修为，还敢出来？”

    什么？

    围观的书院弟子们皆是一怔。

    由于上次在古战场遗迹中，目睹这一幕的弟子不多，所以并非所有的弟子都知道这件事情。

    乍一听叶轻染这么说，不少人都露出了震惊的表情。

    要知道，凌雪瑶可是丹之谷的千金大小姐，黄金城的少城主夫人啊，叶轻染就这么把她给废了？

    凌雪瑶本就憋着一肚子的气，听到叶轻染这么说，更是气不打一处来。

    “叶轻染，我要杀了你！”凌雪瑶张牙舞爪，朝着叶轻染冲过来，完全忘记了自己已经是一个废物，根本不可能是叶轻染的对手。

    “瑶儿，你冷静点！”南宫寒将凌雪瑶拉住。

    上官蓉看到这副模样的凌雪瑶，不由皱紧眉头，眼底满是嫌恶。

    以前的凌雪瑶和她的儿子倒是挺般配的，现在的她已经配不上她的儿子了！看来，她要尽快再给儿子物色一个女人了！

    “叶轻染，你之前说能治好我大哥的腿，怎么，刚才你那话的意思，莫不是已经治好了？”

    南宫寒露出似笑非笑的表情，眼底却满是讥讽。

    “你说对了。”叶轻染点了点头，大方承认。

    南宫寒微微一愣，不过转念一想又觉得不可能。且不提南宫墨的腿已经无药可治，即便叶轻染身为丹皇有这个本事，也不可能在这么短的时间内让他重新站起来！

    所以，他断定，叶轻染在撒谎！

    “娘，你听到了吗？大哥的腿好了！”

    上官蓉冷笑连连。

    当年她可是下定决心要废掉南宫墨的，所以不惜求丹之谷的谷主从西极圣域那里弄来顶级毒药再搭配玄蛊，就连丹之谷的谷主都说了，南宫墨这辈子都站不起来了！

    南宫墨那个废物，这辈子注定是要坐在轮椅上，仰望她的儿子的！

    提到南宫墨，凌雪瑶就冷静了一些。

    果然，没有对比就没有伤害。本来她觉得自己够惨了，但是南宫墨比她更惨。

    南宫墨小小年纪亲眼目睹生母惨死，嫡子身份被剥夺，废掉一双腿，逐出黄金城，受尽冷眼...

    “南宫墨？那个废物他这辈子都别想站起来！”

    凌雪瑶猖狂且肆意大笑。

    “是吗？”

    一道冷峻的声音，打断了她的笑。

    所有人皆是一愣，随即下意识朝着声音传来的方向看去。

    围观的人群，自发让开一条路，南宫墨坐在轮椅上，身后是忠诚的青书。

    轮椅没动，就停在那里。

    本来南宫寒和上官蓉几人有被南宫墨刚才的话给震慑到，可是亲眼见到他还是坐在轮椅上，不由松了一口气。

    “墨儿，你来了？”

    上官蓉露出一抹虚伪的笑容，看起来宛如一个善良的母亲。

    南宫墨目光一转，直直落在上官蓉脸上，眼底逐渐变得幽深，脸上看似云淡风轻，内心里早已风起云涌。

    南宫墨放在腿上、藏在袖子里的手渐渐攥紧，露出暴起的青筋。

    上官蓉！

    他有多少年没见过她了？

    他不记得了！

    可是，他却清楚地记得，当年，就是这个女人当着他的面，给他可怜的娘，用遍酷刑！

    炮烙、剥皮、烹煮...

    最后将她生生凌迟！

    他永远都不会忘记，他娘那时痛苦的表情和凄厉的惨叫！

    他好恨！

    恨自己无能为力，眼睁睁看着自己的生母被人虐杀！更恨上官蓉，他们母子的悲剧都是她一手造成的，可是罪魁祸首却逍遥法外！

    娘，孩儿不孝，这么多年都没能给您报仇雪恨。

    不过，这一次，不会了！

    他会让上官蓉有来无回！

    一股极致的杀意在南宫墨眼底倾泻而出，上官蓉感受到了，却不以为然。她知道南宫墨恨不得杀了她，可是那又如何呢？区区一个废物，又怎么可能杀得了她？

    “青书。”

    南宫墨低低喊了一声，青书心领神会，推着南宫墨朝着叶轻染那边过去，根本就没有搭理上官蓉。

    “叶姑娘。”

    南宫墨冲着叶轻染浅浅一笑，光风霁月。

    “你来的倒是时候。”

    南宫墨轻轻摇头，“其实我早就做好了准备。”

    他知道上官蓉会来，所以最近一直让人留意着，上官蓉一出现在书院，他得到消息就赶了过来。

    “大哥，听叶教习说，你的腿好了，能自由行走了，怎么还...”南宫寒意味不明地说道。

