    第74章 烽火乱

    灯光的照耀下，谁家秋水轻轻扫了柔顺的衣服，盈盈一礼：“若是有机会，秋水希望公主与他能再相见。”

    “……”

    九公主笑了笑，没有回话，一双星眸望向了窗外的天空，璀璨的星空正为迷途的人指路，可是，何处是她的家呢？

    咻！

    数只火箭划破天际而来，在漆黑的夜空显得极为闪亮。“嘭”！箭刃当空爆裂，滔天大火顷刻间席卷了驿站，哗啦啦，暗处潜伏的人纷纷量出了自己的宝剑，清寒的的光辉连成一片。

    一个黑色身影拔出剑，指大喝一声：“杀入驿馆，诛杀九公主！”

    吼！

    回应声响起，叛军当即冲锋，杀向了驿馆。

    青衣人剑锋寒持剑而起，一甩阁楼帷幕走出驿馆，冷冷地盯着来犯的叛军，手中青锋剑起，“近卫军，列方阵，将来犯的叛贼就地斩杀！”

    分散的重装甲兵聚集起来，盾牌高举，长枪于缝隙中列出，铸起一座铁墙。

    叛军人数更多，但却是轻甲，在重装甲兵面前处于劣势，一时间僵持不下，难以冲破防御。

    “轰”！

    一声巨响，重装甲兵的方阵轰然破碎，数个甲兵被甩飞出去，一个身穿半边锁子甲的魁梧身影走了出来，拿起了战斧，看了身旁倒地的士兵，冷笑道：“这就是帝国皇室的鹰犬？太让人失望了。”

    一团乱的重装甲兵很快恢复阵容，集结起来，整齐踏步上前，高举魔纹盾，周身的魔力凝聚为了一个巨大的盾墙，那人看了，再次抡起战斧劈了下去。

    “嘡”！

    震撼的声音响起，近十米的重甲阵倒退了几步，但是却稳稳阻挡住了来人的一斧。

    通天浮屠哈哈一笑，战斧一横，“有点意思，不然本将还以为来旅游呢！”

    一脚踏地，通天浮屠肌肉暴起，双手握着巨斧，猛然一劈！

    巨斧化作了一只金色狮王，咆哮着撞向了盾墙，对碰之下，气旋冲天而起，重甲盾阵后退十几步，通天浮屠也后退了两步，他眼露战意，再次一步冲锋而起，战斧狂轰。

    大部分重甲被牵制，叛军冲进了院子，看起来温雅的礼仪队纷纷站了起来，手中长刀倒影着血月辉光，他们冷冷地看着冲进来的叛军。

    “杀！”

    双方对撞，瞬间厮杀在一起，剑锋寒也在这里，一剑挥起，三个叛军瞬间被撕断，倒在血泊中。

    他镇守在院子里，迅疾的剑舞动，每一剑都在收割着人命，一柱香的时间，死在他手中的叛军就超过了百人，无一人能越过他的剑进入阁楼。

    “不错的剑客，可惜啊，偏偏是皇族的走狗！”

    天空一道身影落下，是一位出尘的女子，她踩着血泊而来，手中一柄银龙枪绽放杀机。

    身旁两个礼仪队之人大喝一声，同步杀向她。

    “唰”！

    银色光辉一闪，两具尸体落在地上，尸首分离，锐利的枪滴血未染，锋芒如剑！

    “哼！”

    剑锋寒冷哼一声，三尺青锋染上蓝色光辉，杀机席卷这片天地。

    风影幻化，一剑破空，剑锋寒瞬至女子身旁，锋芒直入其心甲，女子身影一动，从剑刃中消失，手中长枪飞舞，一击刺向剑锋寒的面容。

    “嘡”！

    剑刃横于面，撞开银龙枪，剑锋寒冷冷地看着女子，抬剑一挥，银龙枪扬起，于此之际迅速拉进距离，一剑锁喉！

    女子面容平静如水，于剑刃到来前一刻侧身而动，猛甩银龙枪，横扫千军！

    枪风袭来，剑锋寒后跃，而女子踏步上前，枪出如龙，秋风落叶般刺向剑锋寒，剑锋寒迅速躲闪。

    黑暗的角落中，一个潜伏的影子隐匿在剑锋寒身后，在剑锋寒靠近的那一刻，杀机毕露，一柄断了半截的腐烂匕首猛然刺向剑锋寒的后背。

    剑锋寒冷冷一笑，仿佛预料到了此事，身体拐个弯躲开了攻击，与此同时，他扫了步步紧逼的女子一眼，剑锋骤然变幻，顷刻间快了几倍，“撕啦”一声，剑刃切开女子的胸前鳞甲，带出丝丝血迹。

    女子后跳数步，左手按压胸口的血痕。片刻后，她抬起头看着剑锋寒，冷冷道：“以敌示弱，好心机。”

    剑锋寒持剑而立，傲视女子和黑影，“你们也不差。”

    三人对峙之际，一个身影小院的天空再次落下，重重地砸在大地上。

    来人一身厚重铠甲，手中长枪散发凌冽杀机，周围之人皆不敢靠近。若是林峰在此，肯定能认得出这家伙就是他在酒馆遇到的山水骑士。

    “本来还想做的委婉一点，你们非要搞真么大动静。”

    山水骑士的一步步走上前来，平静地看着剑锋寒。

    “其他人呢？他们不是去收拾你了吗？”剑锋寒冷冷地看着山水骑士。

    山水骑士握着长枪，笑了笑道：“当然是有人请他们去做客了。”

    剑锋寒默然不语，有不止一个超级强者出手，救下了山水骑士，并且还把该来支援的人全部被拦住了。

    “废什么话呀，直接杀了这小子，然后抓住九公主。听说九公主长的国色天香，美不胜收，我倒是真想看看。”

    在山水骑士之后，小院又走出了一个矮小的邪气男子，他舔了舔手中染血的匕首，非常期待的看着阁楼。

    剑锋寒站直身躯，手指轻抹长剑，他冷冷地望着这群人，“想要进去，先过我这一关！”

    “就你？”

    矮小刺客轻蔑一笑，身躯化影消失，再次出现之时已经来到剑锋寒身后，快若闪电的匕首刺向了剑锋寒的喉咙。

    剑锋寒不避不闪，冷冷地横向挥剑，矮小刺客并不想与他同归于尽，瞬间化影消失，随即再次杀向他。

    在漆黑的夜，矮小刺客难以发现，这让剑锋寒眉头一皱，只能等此人攻击他时他才能发觉，但每一次都慢了，剑击中的都是影子。

    矮小刺客同样很恼火，这个剑客直觉太准了，无论他从那里突然出现，这个人都能料到，而且一言不合就是同归于尽的招数，简直可恨！

    “别玩儿了，一起上！”

    山水骑士长枪一挥，杀向剑锋寒，大开大合的骑枪术，扫荡空间，剑锋寒且退且战，多次想靠近山水骑士进行短兵白刃战，但一旁的女子却不会给他机会，俊秀的枪法打乱他的步走，两人一起，不断把他往后逼。

    阴影中的两个刺客对视一眼，没有管剑锋寒，飞速朝着阁楼跃去。

    (本章完)

