    冷无痕的声音极为清亮且郑重，看得出来对方并不是在开玩笑，而且在真心的邀请叶城。

    “臣服？你觉得可能吗？”叶城并不意外冷无痕的言语，对方与自己说了如此之多，应该也有着自己的目的。

    “好吧，那就不是臣服，加入我的阵营如何？只要你点头答应，我有办法帮你恢复伤势，也有办法让你的实力更进一步！我相信在继我之后，你会成为第二个踏进陆地神仙境界的强者！到时候，我们一起领略武道之巅的风景，这样，吾道不孤！”冷无痕诚心的邀请道。

    “抱歉，我拒绝！我叶城决不会与弑师之人为伍！”叶城干脆利落道。

    “你确定要拒绝我吗！说起来，当年有些人也拒绝了我，你猜猜，那些人最终的结局是什么？”冷无痕并不意外叶城的答案，语气依旧平静，只不过自冷无痕的身上渐渐释放出一缕缕威压，强行作用在叶城身上。

    顿时，叶城身上原本愈合一些的伤口直接炸开，血花如同最眩目的烟花般炸开。

    叶城一双眼瞳突出，里间的黑色粒子不断炸开，双膝差点直接跪下去！

    若不是叶城有着不屈意志以及靥魔的力量，怕是根本无法与冷无痕的意志抗衡。

    “嗯？竟然能挡住我一缕威压，不错！不愧是能得到斩仙刀认可的人，只是，你应该清楚自己与我之间的差距，犹如这天与地之间的距离！”冷无痕笑道。

    叶城面露凝重之色，企图挪动步子往后退去！

    但此刻，叶城已经无法动弹半分！

    冷无痕太强了！

    强大到让叶城第一次感受到绝望与不可战胜，此人比黑蝴蝶主人还要可怕！

    若是对方没有背叛掌权人，或许一切都会不一样吧！

    当年掌权人被背叛时，心情又是如何？

    “叶师弟，你知道我为什么要告诉你这么多吗？一方面自然是因为这十数年我太孤单了，难得有人进入高天原第三层，我很愿意与你聊聊！一方面你扬起过斩仙刀，与我这一脉有着极深的渊源，我对你有一种亲切感！但最重要的一点是，你的生死完全掌握在我的手中，我可以随时杀死你，也就是说，你若拂逆我的意志，我可以随时让你变成一个死人！”

    “好了，现在你还是不愿臣服我吗！你应该清楚，等我炼化完成这最后的一团力量，我就可以打破老师对我的禁锢，走出这方空间，成为真正的陆地神仙！那时，我便是这世间最强的几人之一！等再过些时候，我必定登临这人间的武道之巅，成为超越老师的存在，成为这天上地下的第一人！”

    “叶师弟，良禽择木而栖，你很有潜力，死在这里可惜了！只要你让我注入一丝神魂，我可以给你你所需要的一切！你应该清楚，我对人间的权势财富都没有兴趣，如果有一天我打破这方天地的牢笼，踏入新的位面，那我对你神魂的拘束也就随风而散，你将成为人间主宰！”

    冷无痕循循善诱道，热切的看向叶城的双眸，显得极为诚挚。

    “我叶城，不会臣服于任何一人！你不配！”叶城双拳紧握，硬生生凭借着自己的意志死撑着，他哪怕是灰飞烟灭，也决不会对一个弑师之人下跪。

    “既然如此，那我只能杀你了！”冷无痕淡漠的摇了摇头，左手臂慢慢抬起，一掌拍向叶城。

    掌风呼啸，携裹着无尽之威朝着叶城涌去。

    这一瞬，天地都宛如倾覆，一种无法抗衡的力量排山倒海般将叶城笼罩在中心。

    此刻的叶城依旧被冷无痕的威压禁锢着身躯，行动极为艰难，根本无法抗衡这一击！

    更糟糕的是，叶城现在伤势严重，根本无法抵御这超越半步陆地神仙的力量！

    嘶嘶！

    眨眼之间，叶城一袭黑衣被撕裂，血肉横飞，整个人如同失重般被掀上半空中，被卷在力量风暴的中心，生机再一次被迅速湮灭，哪怕叶城已经动用了靥魔的力量依旧无济于事！

    “臣服，可饶你不死！”冷无痕的声音再度响起。

    “做梦！一个弑师之人，一个叛逆之徒，哪怕再强，在我眼中，依旧是一个败类！我依旧瞧不上！”叶城满脸狰狞，嘶吼出声。

    “呵，你也就只能逞逞口舌之快！”冷无痕摇了摇头，翻手一压。

    半步陆地神仙的力量如同一座大山般轰然落下。

    砰的一声，叶城重重的砸在地面，周身魔气汹涌，血肉已经变得起来。

    “桀桀……与孤交易，孤替你伸手捏死这只狂妄的蝼蚁！”靥魔的声音幽幽响起。

    “滚开！”叶城十指抓着地面，意识已经有些模糊，仿佛看到了死亡的尽头。

    “后退！”

    可就在叶城准备殊死一搏的时候，一道神秘的声音直接在叶城的脑海中浮现。

    “谁！”

    叶城心中一惊，四下张望，可除了冷无痕之外，再无他人。

    最令叶城震惊的是，他的体内突然多了一股浑厚的力量，让叶城重新调动起体内元气，撕裂开冷无痕的力量空间，向后退去！

    “嗯？老师……看来你还真认可了我这位叶师弟啊！”

    冷无痕瞳孔微微缩起，抬起另一条手臂，五指之中凝聚出一道道刺目的光束，以快若奔雷的速度朝着叶城爆射而去，不想让叶城逃离他的领域范围。

    轰轰轰轰轰！

    几乎无法抵抗的，叶城身躯中多了五个血淋淋的洞口，刚爬起的身子再度被砸飞在地面，嘴角溢出的鲜血极为殷红。

    命悬一线，危在旦夕！

    “死！”

    冷无痕一声喝道，一股狂暴的力量直刺叶城的心脏正中心，

    但就在这股力量距离毫无障碍刺进叶城心脏一厘之时，突然停了下来，再无法往前一分。

    “老师！”

    冷无痕眸光一冷，望向叶城身前渐渐浮现的一道极为缥缈的虚影，神情有些复杂。

    “无痕，你被我困在此地十年，你的执念还是未消！”虚影幽幽一叹，看向冷无痕的目光有些惋惜。

    “老师，你都死了，为何还阴魂不散，为何就不愿成全我！你困住我十年，又能改变什么结果！这只是拖延了我一些时间而已！于我而言，十年，不过弹指一挥间！老师，你就算帮弟子最后一次，让我将你的力量完全炼化！”冷无痕沉声道。

    虚影摇了摇头：“无痕，你走错路了！”

    “老师，我与叶师弟的对话你也听见了，外界变成了怎样你也一清二楚，你所制定的秩序已经崩溃，这个世界终究还是进入到了残酷的修武时代！事实证明，你是错的！”冷无痕直视着虚影的双眸，开口道。

    “是的，我听见了，我的确是理想化了，但时代的进程总是需要有理想主义为之牺牲的，我相信后来者会做得更好！说起来，你故意与叶城对话，就是为了引我出现？”虚影仔细打量着冷无痕，叹道。

    “没想到还是瞒不过老师，老师，我就差最后一步了，可您的力量太强了，若您一直不出现，我如何彻底炼化您的力量！既然你动用仅剩不多的力量将叶师弟从高天原的死境中拉扯进这片空间，我相信你不会眼睁睁看着叶师弟被我所杀的！”冷无痕笑道。

    “你的确聪慧，这一点，老师不如你！”虚影淡淡道。

    “老师，我会继承你的衣钵，登上武道之巅，你没看过的风景，我会替你去看看，而现在，我需要你去死！只有你的力量完全消失，我才能打破这方囚笼，真正得到超脱！”冷无痕站了起来，浑身的气息如同沸腾的水般翻滚，这是冷无痕第一次毫无保留的展露自己的全部力量。

    呼呼呼呼呼！

    以冷无痕为中心，所有的空间都扭曲着，冷无痕成为这片天地的唯一，就连属性与规则之力也任意冷无痕操纵。

    冷无痕的境界实力，虽然不是陆地神仙，但已经无限的接近！

    若冷无痕全力以赴，未必就会弱于真正的陆地神仙。

    “无痕，曾经你是我最骄傲的弟子，你走到这一步，老师也有过错……”虚影望着冷无痕，眼眸中有着掩藏不住的一缕悲伤。

    “老师，我很感谢你，但我已经选择了自己的路，从我用天丛云剑刺进你心脏的那一刻开始，我就已经坚定了信念！坚定了自己要走的路！老师，对不起了！”冷无痕身形如同一头蛰伏已久的下山猛虎，朝着虚影以及叶城扑来。

    砰！

    电光火石之间，冷无痕一掌拍出，与虚影对了一击。

    轰的一声！天地都在此刻翻转。

    虚影变得更加暗淡，随时有可能消散。

    “唉……”

    忽然，虚影一指点出，一缕缕规则之力作用在冷无痕身上，暂时将其禁锢在原地。

    “走吧……”

    虚影的声音幽幽响起，一挥手，带着叶城撕开一片空间，诡异的消失在了原地。

    咔嚓！

    在虚影与叶城消失之后，冷无痕周身释放出强大的力量，震碎了四周的规则之力。

    冷无痕看着虚影与叶城消失的位置，陷入了沉思。

    也是此刻，冷无痕四周的空间波动有一道道碎裂声。

    禁锢冷无痕十年的力量再一次松动了！

    “老师，若有可能，在我踏上巅峰之后，我想与你重新一战！”冷无痕缓缓闭阖上眸子，开始全力炼化掌权人的力量，开始正式冲击陆地神仙境界。

    呼呼呼呼呼！

    斗转星移！

    另一边，叶城只觉得天旋地转，身上的剧痛让其痛不欲生，脑袋晕晕沉沉的。

    足足半个时辰，叶城在体内一缕温和力量的包裹下，才慢慢恢复了神识，当其一双血瞳睁开时，看见自己的正前方浮现着一道虚影，正以一种审视的目光打量着他。

    “掌权人？”叶城稳定住自己心神，沉声道。

