    “砰！”

    老者抬手相接，一圈圈气劲炸开，冲击方圆几米范围，带起无数的尘土与落叶。

    叶辰身躯微微一晃，而那名老者因在空中无法借力，倒飞而出，落地后连连退了两步。

    “呦！”

    老者身形刚稳住便再次腾空而起，气劲凝聚的羽翼不断闪动，带起一大股狂霸的气流，如同潮浪一般涌向叶辰，于此同时，他整个人在空中快速旋转，那气劲凝聚的羽翼也随着转动不断瓦解，全都化作了一道道剑气杀向叶辰。

    “咻咻咻！”

    剑气锋利，刺破虚无，满天的剑气将叶辰笼罩，像是下起一场剑气雨，密密麻麻，恐怖无边。

    叶辰眼神微冷，端木家的老家伙终于施展绝招了，不得不说这一招杀伤力的确惊人，但却伤不到他。

    叶辰一声清啸，体内的血气轰隆隆奔腾，橙金色的血气密布周身各处，让他的身体变得如同精铁般坚硬，于此同时，秘法运转，大崩裂手拍出，顷刻之间连连出手十余次。

    橙金色的手掌每一次拍出便会崩碎一大片剑气，溃散的劲气狂暴的冲向四方，整个长老院中像是刮起了一阵狂风，呼啸着，发出尖锐的声音，席卷所有，花草全都变为碎末，大树倒塌，木屑四溅，满天的落叶飞舞。

    “嗡！！”

    橙金色的手掌震开数道剑气，崩碎虚无，直向前方，砰地一声狠狠印在老者身上，一股血箭飙射而出，老者的胸膛当场便凹陷了下去，紧接着一声炸响，霸道的劲力透过他的身体，将其后背震出一个大血洞，碎裂的内脏冲了出来，血液飞洒。

    “你...你...”老者双眼圆凸，抬起颤抖的手指向叶辰，想要说什么，但终究是没有能说出口，一连说了两个你字便倒地不起，呼吸断绝，彻底身死。

    叶辰走上前，将其储物袋收入怀中，然后将长老搜寻一番，纵身离去，来到端木家正院，如同在苟家正院一般，将其代家主击杀，割下头颅，而后又将其子端木跳崖给灭了。

    最后剩下端木跳舞，叶辰很快寻到她的房间，悄无声息的进入其中，房内充满着一股醉人的幽香，这种香味能让人的荷尔蒙加快分泌，是一种天然香味与女子体香的混合味道。

    借着暗淡的月光，叶辰看到卧室内的软床上躺着一具曲线玲珑的身体，虽然被锦被所遮盖，但依旧掩不住那动人的曲线。

    叶辰来到床边，看着床榻上的女子，杏眼桃腮，生甚是的妖媚，虽然是闭着眼睛，但仍有种勾魂夺魄的感觉，叶辰脸上尽是冷意，缓缓伸出手，抓向其脖子。

    “叶少，你真的要杀奴家么？”

    就在叶辰的手即将触碰到其脖子时，端木跳舞说话了，声音魅惑，语气幽怨。

    叶辰不语，早已从气息中知道端木跳舞已经醒来，五指落下，捏住其脖子，五指用力收拢，但吃惊的发现，端木跳舞的脖子像是实心的精铁一般，任凭他如何用力都无法将其捏碎。

    “咯咯，叶少，你真的要杀奴家？”端木跳舞睁开眼睛，竟然还不估计的坐了起来，没有任何遮掩的动作，就这样暴露在叶辰眼前。

    不过此时的叶辰心中一片平静，没有被她所诱惑。

    “你身上有什么东西？”叶辰双眼微眯，他看到了端木跳舞脖子上的肌肤中有一道淡淡的光华在流动，立刻想到了护身的宝物。

    “叶少，奴家有什么东西不重要，重要的是你真的忍心伤害我么？”端木跳舞媚眼如丝，勾魂夺魄，妖艳的脸颊上升起一抹胭脂红，醉人心神，“只要叶少愿意做奴家的男人，奴家什么都你的，这具身体的每一处都可以让叶少你玩弄的，你想要摆什么姿势奴家都会配合，叶少一定会销魂无限。”

    那魅惑的声音，妖娆的神色，撩人的姿态以及若隐若现的玉体让叶辰生理上也有了一些反应，但仅仅是生理，他的心依旧是十分冷静，曾经在后山湖泊中见过那具绝世的玉体，这个世间能单以身体引诱到他的女人几乎没有了。

    叶辰不再多说，血气运转，力量集于五指，狠狠一收。

    “哎，叶少你真狠心。”端木跳舞声音幽怨。

    叶辰心中无比的吃惊，全力之下竟然无法捏碎端木跳舞的喉咙，当下他抬手拍向其周身各处，最后竟是直接拍向其脑袋，可是叶辰震惊的发现，端木跳舞全身上去无一不是坚硬如铁，在其肌肤之下有一道道光华在流动，抵挡住了所有的外力。

    如此一来，叶辰对其身上的那件宝物更加的感兴趣了，他不怕破不开其防御，宝物的催动是需要消耗血气的，相信只要他不断的出手，端木跳舞的血气终有不继之时。

    “端木跳舞你少跟我来这套，诱惑别人可以，但是对我不管用，在我眼中你只不过是庸姿俗粉罢了。”叶辰淡淡地看着她，而后一把将其夹在腋下，出了房门腾空而起，几个纵落便离开了端木家大院。

    临城边缘一座破落的庙宇中，叶辰将端木跳舞仍在破败的庙堂大地上，这座破庙荒废已久，早已没有人前来，方圆数里都无人烟，在这里，叶辰有的是时间和手段对付她。

    “叶少，你说跳舞在你眼中只是庸姿俗粉，那么谁在你心中才是优雅高贵的呢，是你的颜姐姐吗？”端木跳舞媚眼生波，纤纤十指如葱，随意拨弄了一下长发，看着叶辰，道：“奴家可是早就知道你的颜姐对你很特别的，难不成你们已经共赴巫山做过销魂之事了么？”

    “你住嘴。”叶辰尴尬，怒气喷薄，与叶颜共赴巫山做销魂之事？叶辰想都未曾想过，虽然无血缘关系，但怎么说名义上叶颜也是他的堂姐，这怎么可能，想想都觉得荒谬。

    “咯咯，叶少不要动怒嘛，今晚跳舞是你的。你想怎么样都可以的。”端木跳舞搔首弄姿，风情万种，媚声道：“叶少来嘛，春宵一刻！”

    即便是叶辰来自地球，见过各种各样的女人，此时也有些招架不住，见过骚的，可却是第一见到这么骚的。

    “端木跳舞，你省省吧，不管你这么做有什么目的，但是你注定要徒劳无功。”叶辰面无表情，眼中没有一丝涟漪，就像是在看一个小丑，心不动，那么还有什么诱惑不可抵挡的。

    “叶少，难道你是木头么？”端木跳舞将身上的轻纱脱落……

    叶辰有些不敢相信，一个处子，竟然能做出如此放荡的举动，肯定是有什么阴谋。

    “咯咯，奴家美么？”端木跳舞声入骨。

    “如你所愿。”叶辰笑道，可眼中却是寒光一闪，一步欺身到端木跳舞身前，一把就锁住了她的脖子，手掌狠狠印在其身上。

    “砰！！”

    一声声闷响，叶辰出手不留情，每一掌都是全力而为，虽然破不开防御，但是几十掌下来也震得端木跳舞嘴角溢血。

    “叶少，你好狠的心。”端木跳舞语气无比的幽怨，双臂一环就搂住了叶辰的脖子，性感火热的红唇印了上去，让叶辰淬不及防，被吻了正着。

    叶辰抓住她的双臂想要将其拉开，并使劲往外推，但端木跳舞的双臂抱得很紧，一时间竟然无法将其推开。

    “喝！”

    叶辰一声低吼，体内的血气骤然爆发，砰地一声将端木跳舞震飞出去，直直跌向庙堂之外。

    就在这时，异变突起，端木跳舞的身体在即将落地之际竟然诡异的漂浮了起来，而后如流光一般飞向远处，叶辰大惊，知道中计，闪身追了出去。

    “叶少，你竟然不懂得享受，不过见过我身体的人必须要死！”端木跳舞凌空在几十米外的虚空中，妩媚妖娆之色尽褪，取而代之是一脸的冰冷，眼中杀机密布，“端木家的仇，跳舞终有一日必报，再见之日便是我取你性命之时。”

    说完，端木跳舞的身体泛起一层褐色的光华，在空中拉起一道长长的虚影，眨眼之间消失在叶辰的眼中。

    “啪！”

    叶辰懊恼，一掌拍在木门上，让原本破败的木门轰然一声倒塌。“端木跳舞，你好深的心机，神色之间竟然毫无破绽！”

