    挂逼赛迪会在这里翻车吗？

    答案自然是不可能的。

    只见爆炸所产生的火光和烟雾很快散去，众人也终于看清楚了其中情景。

    此时，赛迪正站在一个直径上百米的齐腰深大坑当中，他的双手平举向前，周身覆盖的时空屏障上，有着道道蛛网般的裂隙。

    嘭！

    赛迪脚下猛然发力，直接跳出了大坑，他拍了拍并没有沾上灰尘的双手，感慨着说道：

    “不得不说，你们这两个家伙，实力还真的是不赖啊！”

    在之前的战斗中，赛迪可是动用了多张底牌，最后更是靠着后背隐藏能源，将M87光线输出到了极致，没想到即便如此，他依然还是有些被压制了。

    刚刚在爆炸之前，赛迪快速将M87光线撤掉，并在身前撑起了一道黑量子防护盾，在双重防御之下，这才毫发无损的挡下了全部冲击。

    “太好了，我就知道赛迪奥特曼绝对不会那么容易被打败的！”

    飞燕二号当中，丽娜三人看着赛迪的身影，皆是大松了一口气。

    “是啊！”

    宗方点点头，说道：“丽娜，那我们我得专心对付眼前的敌人，这才是对赛迪奥特曼的帮助啊。”

    “明白！”

    “激光，发射！”

    此时，迪迦与阎魔哥尔赞也打得不可开交，飞燕二号的几发激光下来，也成功打断了阎魔哥尔赞的一波攻势。

    另一边，艾克斯与阎魔安东拉的战圈同样也是如此。

    他们的战斗，与赛迪那边的战斗比起来，就像是菜鸡互啄。

    不过战斗机这时候终于能够发挥出作用了。

    “赛迪奥特曼，你真是太可怕了……”

    暗中观察的卡蜜拉，此时心里感到有些庆幸。

    尽管从第一次见面的时候，卡蜜拉就在正木敬吾身上隐隐感应到极度威胁的气息，但真正的和赛迪对上之时，才发现他的实力比自己预估的还要强大！

    如果是她自己去面对赛高古和加坦杰厄的那一波攻势，此刻恐怕已经败下阵来了，而赛迪却不仅毫发无损，而且就连气势都没有衰弱几分。

    这简直就是个怪物！

    吼！

    赛高古也没想到自己的血腥洪流竟然会无功而返，再加上听到赛迪那一句调侃一般的感慨，顿时他又炸毛了。

    只听见赛高古大吼一声，然后一道道肉眼可见的血红能量，全部开始往他胸口处的红色结晶处汇聚。

    哐啦啦～

    紧接着，他赛高古胸口的肌肉组织竟然开始蠕动起来，最后模样如同一个张开的花骨朵，而且每片“花瓣”当中都遍布着密密麻麻的锯齿。

    这是阎魔兽赛高古的第二形态，也是他能够发挥出最强力量的姿态！

    他要动用全力了！

    噗，噗～

    下一刻，赛高古的胸口陡然弹射出两只宛如巨鞭的红色触手，以迅雷不及掩耳盗铃的速度向赛迪袭来。

    “害，这宝友，咋就这么不禁夸呢？”

    赛迪晃了晃脑袋在心中喃喃自语，每次自己夸赞赛高古之后，这家伙马上就炸毛，也不知道抽的什么风……

    心里这么想着，但赛迪手上的动作也不慢。

    只见他右手朝前虚握，顿时欧布圣剑就如一道流光一般吸附到他手中。

    嘭！

    与此同时，赛高古的触手恰好近在眼前，于是赛迪一剑下去就直接将它们击飞。

    不过这两只触手显然也不是普通货色，它们在空中扭曲了一下之后，再次一上一下，朝着赛迪缠绕而来。

    “霍，你这还没完没了了啊……”

    赛迪冷哼一声，他可是十分清楚赛高古这些触手的难缠，在原剧情当中，他正是出其不意的用触手缠绕住迪迦与初代，并以此来吸取他们的光之力量！

    而且在吸收光之力之后，赛高古还能将之转化为自己的能源，从而制造出更多的阎魔分身兽。

    如果不是最后艾克斯开挂，恐怕赛高古就成最后的胜利者了。

    赛迪了解这些情况，所以自然不会小觑赛高古的触手。

    只不过从刚刚那一击的试探来看，这两只触手不仅本身极为坚韧，而且还附带着一丝丝暗红色能量，恐怕就连欧布至高圣剑都不能轻易斩断。

    既然如此……

    只见赛迪眼中划过精芒，在他右手将欧布圣剑挥出去之时，左手上也悄咪咪的汇聚了能量！

    下一刻，只听见“啪”的一声，欧布圣剑将缠向他脖子的那根触手拍飞，而另一只触手则是趁机缠到了赛迪的腰上！

    咔咔咔～

    顿时，赛高古立刻发力，将赛迪周身的时空屏障缠得一阵颤动，并快速裂开一道道缝隙！

    吼吼吼！

    看到这一幕，赛高古发出了得意的大吼声，因为一旦赛迪被他的触手破防，他就会被其中的阎魔之力腐蚀麻痹，从而失去行动能力。

    而在吸收赛迪的力量之后，赛高古的实力就能成为在场最强者，到时候不就能为所欲为了？

    可惜，想象是美好的，现实却总是残酷的。

    “嘿，等到你了！”

    被触手捆住的赛迪不惊反喜，只见他缓缓摊开左手，顿时，一枚闪耀着紫白色光芒的光轮，悬浮在其上。

    正是赛迦光轮！

    一瞬间，赛高古得意的神色戛然而止，因为他感应到了那股有些熟悉的锋锐气息！

    只不过还不待他做出来什么反应，赛迪就挥动着赛迦光轮，一把斩了下来！

    嗤！

    在赛迦光轮的切割之下，赛高古的触手连半秒钟都没有扛住，就干脆断成了两节，而此时，触手甚至还没有绞开赛迪的时空屏障。

    呼啦～

    察觉到不妙，赛高古立即将另一只触手收回，这速度，比弹出来之时还要更快一分。

    只不过，赛迪怎么会任由它逃脱？

    “现在还想溜，晚了！”

    只见赛迪左手一扬，那一枚赛迦光轮立即高速旋转着，追向赛高古缩回去的触手。

    轰！

    触手行至半路，就被赛迦光轮追上，然后赛迪直接将之引爆，让赛高古的两只触手再次变得对称。

    吼！

    赛高古吃痛的大吼出声，地狱之眼中再次闪动血丝，而后他毫不犹豫的朝赛迪冲击了过去。

    这两只触手的断裂，对赛高古来说也是不小的损伤，所以他现在只想将赛迪撕碎！

