    第192章192一起回来

    韩远芳和邢超并排骑车，她小声的说了刚才小李告诉她事情。

    “以后就是有好房子也不能买了。”

    “远芳，这不是事，你想的太复杂了。”

    韩远芳摇头，现在他们还都不在乎，可是以后就会知道，这是一个政策,不可变的政策。

    虽然都说上有政策下有对策，可是有她以前就听说过很多因为房子的事情打官司。那样就太没劲了。

    “对了，我刚才忘了，邢同志帮着盯着看，是不是只有住宅是这样的规定，商铺没有限制？”

    邢超笑着答应“没问题,我帮你盯着。”

    “要是有好的商铺你去邹家找，他们可以联系到我。”

    “行,这个我可以办到。我去替替绍,三轮车也是挺累。”

    沈绍鸿拒绝了“我没有那么菜，就是骑三轮车也不是多大的事。

    兄弟，这里不用你，你去给我们买火车票？”

    “行啊。”

    “你去邹家等着我们，要去还车。”

    邢超和两位老人说了一声，朝着火车站的方向去了。

    冯素碧问韩远芳“这么着急回去？”

    韩远芳点头“可不是？今天开学了，我们老师还不一定怎么不满意。”

    “行啊。”还是孩子，是学生。

    到了铺子，外面在八个人在等着。

    韩远芳心里想着人家的人丁兴旺啊。

    因为知道两人着急回去，所以白楠也没有废话。他自己接过来韩远芳的两万六，沈绍鸿的两万六让他们八个人去分。

    “快点，这里不是我的地方，人家着急走。”

    八个人早就商量好了，也没有废话，都拿着自己的钱离开，没有人和白楠打招呼。

    “二爷,我们送你回去。”

    “送我去银行。拿着这么多钱也不放心。”

    冯素碧也点头,“是，我也去银行。”

    两人当然没有意见，就是再着急，也要把两位老人安排好。

    到银行，白楠去存钱。韩远芳拿出来一万五给老太太。

    冯素碧只要了五千，“你答应我了，我也不会说话不算话。”

    “奶奶这样不合适。”

    “没有什么不合适的，我要这么多钱有啥用？”

    韩远芳看着老人家平静的看着自己，还是收起了钱。

    两位老人办完以后。白楠拒绝了沈绍鸿去送。

    “二爷，还是把你送回家我们才安心。”

    “老白啊，还是上来，你想去干啥等到送你回家你再去。”

    送了两位老人回去。韩远芳收拾了自己的东西，老人家说什么也让他们把炸年糕麻叶都带着。

    “奶奶，我有时间就会过来看你。”

    “学习为主。”

    韩远芳其实也真的不知道自己还什么时候有时间过来。

    冯素碧站在门口看着他们的背影，觉得他们离开比小华离开还要难受。

    韩远芳坐在后面“你着急回去？”

    “是啊，有人想要请你吃饭。我怕回去太晚了。”

    “请我吃饭？”韩远芳马上反应过来。“伍绍凡？”

    “对了一半，是伍绍凡的妈妈，我老姨请你吃饭。”

    “我不去。”也没有干什么,去吃饭感觉不对劲。

    “因为你对伍绍凡的帮助。”

    “我也没有帮他什么。”

    “你是这么觉得,我老姨姨夫可是觉得你帮了大忙。

    他们可是给我下命令了，下车带你去他们家，我怕你不同意，让伍绍凡在车站等着。”

    韩远芳满头黑线。她不习惯这样的场合。

    “我真的不想去。”

    “我也没有办法。”

    说着已经到了邹家。邹志强知道她今天要走，哪里也没去，在家里等着他们。

    “留下来吃午饭，你婶子去买菜了。”

    “邹叔，有事，下次。”还没有等到韩远芳说什么，沈绍鸿马上开口拒绝。

    “邹叔，不了，我们回去。”

    邢超也到了，“十点半的火车，走吧，要不然要晚了。”

    “邹叔我打个电话。”

    沈绍鸿告诉了表弟，邹志强也骑车去送他们。

    这个时候火车的人少，两人都有座，不过不是坐在一起，沈绍鸿说了好话，换了位置。

    两人小声的用外语交谈，让对面坐着的三个人盯着他们看。

    韩远芳想着人家心里都想着他们两个崇洋媚外了。其实就是练习口语。

    “来来来，韩老师给我讲讲这道题，我觉得思路上有一些问题。”

    韩远芳满头黑线的看着沈绍鸿。“你开玩笑呢？”

    “谁啊，我是真的不明白，咱们讨论一下。”

    韩远芳接过沈绍鸿举着的卷子她是一个很容易就专注的人。

    这道题她见过，也做过，还特意的看了沈绍鸿的做题过程。

    从书包里拿出笔本。“你的问题出现在这里。你想的太多了吧。要是就是按照你求出来的结果就啰嗦我容易出错，你看这不就是简单了吗？”

    沈绍鸿看着韩远芳勾出来的地方。想了一会“我明白你的意思了，是我太复杂化了。”

    “对，就是这个意思。其实结果出来以后你可以倒推，到时候你就发现问题在哪里。”

    “嗯，明白了。远芳你怎么看出来的？”

    “我头脑简单呗。”

    沈绍鸿呵呵的笑了。

    “对了，我给三班的韩东浩买了随身听和学习资料，你明天上学带给他。

    对了，我也给你买了一套资料，我看着题型非常有代表性。”

    “谢谢啊，有好事想着我。”

    韩远芳不理他了，听着随身听，现在是要抓紧一切时间休息。

    沈绍鸿收拾好了自己的书包，拿下来她的一个耳机戴上。

    韩远芳也没有在意。听着听着感觉到肩膀的重量。扭头看着沈绍鸿头压在了自己的肩膀上睡着了。

    其实他也是挺累吧？高中的课程太多了，他们没有自己的金手指，自己在文科上看一遍，上课听着老师讲一遍重点就没有问题，他们还要抓着时间去背。

    学校的时间就已经安排的特别紧张，那么也就是只能利用睡觉的时间提升。

    想想学生其实真的累，无论哪个时代的学生都是一样。

    也没有叫醒他，就让他睡一会儿吧。

    睡觉是传染的，韩远芳没一会儿居然也睡着了。

    这一觉两人睡了两个多小时。

    (本章完)

