
秦阳一路狂奔，很快回到了云顶层。

秦阳已经提前将这个消息告诉了梅洛衣和德特里希，德特里希在裂天城，所以梅洛衣在旭日号飞船等候秦阳。

秦阳登上旭日号，然后和伊安娜先后钻出了黑甲。

梅洛衣站在面前，目光落在伊安娜的面前，眼光充满了惊讶。

她虽然已经听秦阳说过了伊安娜的来历，但是当伊安娜活生生的站在他的面前时，她依旧很难相信，如此年轻的一个姑娘，竟然是万年之前一代大帝莫拉特的女儿，而且她已经是一名灵源强者！

这个星球的最强者！

“伊安娜小姐，你好！”

伊安娜微笑道：“梅女士，你好！”

梅洛衣笑道：“请在这里简单的休息一下吧，晚些我们会联系裂天城，我想反诺萨联盟的各族人民如果知道你还活着，他们一定会很开心的。”

伊安娜眼光好奇的打量着周围：“这是诺萨人的战舰吗？”

秦阳笑道：“是的，这是我们缴获的，只能算是B级小型战舰，诺萨人还有更大的A.级和堡垒级战舰，对付这样的战舰，你觉得可以吗？”

伊安娜摇头：“没试过，不太清楚。”

秦阳一想也对，伊安娜那个时候可完全不是这个样子的，战舰之这些对于她来说都是无比新奇的存在，是否能打得过，还真的要打过才知道。

“有机会我们试试。”

秦阳笑道：“你先去洗个澡，梅前辈已经帮你准备好了换洗的衣服，然后休息一下……你看我这边什么时候为你联系圆桌议会?”

伊安娜犹豫了一下：“不用着急联系，晚些能陪我在城里转一转吗？”

秦阳一下子明白了伊安娜的打算：“你准备通过民众了解一下这里的基本情况吗？”

伊安娜点头：“我父亲以前经常告诉我，不要相信那些掌权的政客们说的话，只有接近最基本的大众，才能倾听到最真实的声音，才能知道我们真正应该怎么去做。”

秦阳赞道：“你父亲如此重视最普通民众的意见，难怪你父亲能被誉为最伟大的帝王，好，那你先休息一下，晚些我陪你云顶城逛逛，然后再去裂天城。”

“谢谢你！”

秦阳笑道：“客气什么，以后我们并肩作战的时候还多着呢。”

梅洛衣领着伊安娜去后，秦阳也回自己的住处，洗了个澡，换了一身衣服，然后去见了梅洛衣。

“之前到底怎么回事，你给我仔细讲讲。”

之前因为伊安娜在身边，秦阳也不方便多讲，所以梅洛衣只了解一个大概的情况。

秦阳将发生的事情讲述了一遍，梅洛衣惊喜的看着秦阳：“你现在也是巅.峰了？”

秦阳笑道：“对啊，算是捡了一个大便宜，如果光靠我自己修行，这中间的距离还不知道要多久才能修行到。”

梅洛衣很是欣喜的说道：“既然你已经到了巅.峰，如果下次联盟这边开启灵窟，那你便能一起进入了，如果有机会，或许你也能成为灵源强者了！”

秦阳对此自然是抱着期望，但是却也不敢奢望太多，毕竟可不是谁进入灵窟都能生成灵源之心，成为灵源强者的。

“那是执行任务之后的事情了，现在还不知道诺萨人知道蓝德人又有了一名灵源强者之后会有什么反应呢……”

梅洛衣微微一愣：“你说起这事我倒是想起来了，昨天我听到指挥官在说，他们侦测到我们外围的那些据点有出现奇怪的动作，似乎是他们在撤离……难道是因为伊安娜的原因？”

秦阳皱起了眉头，脸上却并没有出现什么惊喜的神色：“多半是了，只是诺萨人撤走周围的部队，这说明对方非常重视伊安娜这个忽然出现的灵源强者，那他们是否还会举行庆典呢，毕竟灵源强者如果潜入发起攻击的吧，可绝对不比核弹爆炸威力来得弱……”

梅洛衣摇头：“这个倒是还没听说，具体要询问联盟方面，他们虽然固守在这里，但是在一些地方，还是有一些暗探的。”

秦阳对此也并不觉得奇怪：“嗯，反正还有一些时间，再打听打听，我先带伊安娜到处转转，看她的意见，最后再做决定。”

梅洛衣迟疑了一下：“你觉得伊安娜的出现，会为我们带来什么样的改变呢，是好，还是坏？”

秦阳笑道：“不用担心，就我这几天的了解，伊安娜本身是个性子很温和的女子，她原本是莫拉特的女儿，并没有太多的参与政事或者战斗，心地善良，所以她只会对我们的事情产生帮助，而不会是阻碍。”

梅洛衣松了一口气：“如果这样的话那就好，毕竟我们依靠核武器和联盟合作，如今他们有了一名活的灵源强者，对核武器的依赖就没那么强了，我琢磨着我们的合作可能会因为伊安娜的出现产生一些变数。”

秦阳笑道：“走一步看一步吧，只要伊安娜对我们没有敌意，那就没人能拿我们怎样，而且除开圆桌议会，我们不是还有另外一个合作对象吗？”

梅洛衣笑道：“你说的是古恩拉的那个计划吧？”

秦阳笑眯眯的说道：“之前我们不就是说古恩拉的这个计划就是欠缺一个防御时间吗，如今有了伊安娜，谁还敢来进攻，这个计划已经有了实行的基础，不过这事不急，再谈谈。”

梅洛衣也赞同秦阳的说法：“嗯，不急，你带着她转一转，看看她的意见，有必要的话，你可以带她见一见古恩拉。”

“好！”

秦阳答应了一句，旋即苦笑道：“只是我们这么一搞，恐怕短时间内回不去了啊。”

梅洛衣表情也有着两分无奈：“没办法，机会就只有这么一次，计划不如变化快，不过好在地球那边已经建立了信号塔，我们发射的特殊信号也能被他们收到，只不过时间周期会长一些，至少家里面知道我们还是安全的，知道我们在做法，也便不会那么担心了吧。”

秦阳忽然想起一事：“对了，我服用了生命秘药康复的事情，记得说一声啊，我家里人恐怕一直都在提心吊胆为我担心呢，哎，照这个节奏，等我回去时，我的孩子说不定都能走了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55939424"  chaptername="第二千五百二十四章  倾听真实的声音">加入书签</a>
</div>
