    林玄傲清楚的记得那种感觉。

    遥不可及……

    那是什么概念，只有面对境界修为远远高于自己的人物才会有这般的感觉，但是在林萧的身上，林玄傲却清晰的感受到了这种感觉。

    “这还是他刚破入化神境初期，开启地榜之时给我的感觉。如今他已经进入地榜许久，恐怕很快就会出来。地榜中有着诸多机缘存在，甚至有逆天机缘，以他的能耐，得到的机缘绝对不会低……”林玄傲说到这里，目光投向林墨，他很希望林墨能够放弃报仇，只有这样才能保全自己。

    因为，只有真正体会到帝尊圣血的力量，才能明白这等逆天血脉的可怕。

    林玄傲比任何人都清楚林墨这些年来的艰辛，帝尊圣血被夺，惊世根骨被废，这个少年居然还能重修，并且走到现在这一步，已经算是很惊人了。

    可是，以林墨目前的能耐能够夺回属于自己的一切吗？

    完全不可能！

    林玄傲可以肯定这一点，别说林墨现在仅有融灵境中期的修为，哪怕是破入化神境，纵使达到化神境中期，也绝无希望可言。

    拥有帝尊壁垒，林萧在同等境界中就已经立于不败之地了，纵使是化神境后期的人物出手，也未必能够奈何得了他。这仅仅只是帝尊壁垒而已，帝尊圣血这些年早已和林萧彻底融合了，是否衍生出第二种惊世能力，就算是身为圣地林族高层之一的林玄傲都无法确定。

    传说中的帝尊圣血最高能衍化六种惊世能力，而且这还是除去帝尊壁垒之外，也就是说，包括帝尊壁垒的话最高能达到七种。

    融合了十六年，林萧从帝尊圣血中衍化出多少种能力，没人清楚。唯一可以肯定的是，帝尊圣血衍化出的每一种能力都不弱于帝尊壁垒。

    “林墨，我说了这么多，是希望你能够好好活着。苟且而活也是活，总比死了好。”林玄傲叹气道。

    “苟且而活？”

    林墨笑了，凝视着林玄傲道：“我将他们当成至亲来看待，毫无保留的信任他们。然而他们呢？你可知道林萧在用匕首穿透我胸膛的时候，他说了什么？他嫉妒我，恨我，说我从出生开始就注定拥有别人无法拥有的一切。那是我的错吗？就因为我拥有了别人没拥有的，所以他就要摧毁掉？”

    听到这一番话，林玄傲嘴巴蠕动了几下，竟一时找不出话来反驳。

    “我待他如亲兄长，而他呢？夺我帝尊圣血，废我惊世根骨？更让我心寒的是，义父义母，我父亲救过他们，并且还帮他们一步步在圣地林族中立足。结果我得到了什么？为了不声不响的除掉我，将我遗弃在破旧的院落中。每天痛醒过来，陪伴我的是无尽的黑暗和痛苦。”

    “那种绝望的痛苦对于一个六岁的孩童来说，是多么可怕的折磨，无法动弹，又看不到四周的一切，还没有人理会，最后慢慢陷入绝望。我宁愿他们一刀解决了我，这样我就可以不必承受这些痛苦。”

    林墨冷声说道：“在我彻底绝望的时候，蛟姨回来了，她为了保护我，被欧阳剑主斩成重伤，一路逃亡又被欧阳剑主派出的人接连重创。她用自己的生命，换回了我一条命……直至死去，她依旧用她残余的力量护佑着我。她并非是圣地林族的人，而是妖族。”

    “然而我的族人，我的亲人呢？圣地林族，我的亲人却因为我帝尊圣血被夺，惊世根骨被废，无法再给圣地林族带来更大的利益，所以将我抛弃了，甚至眼睁睁看着我死……”林墨说到这里，黑眸中蕴含着无尽的冷然。

    “林墨，我能理解你的心情……”林玄傲劝慰道。

    “你真以为，林萧拥有帝尊圣血，我就无法战胜他？”

    林墨迈出了一步，地面被踩踏着微微晃动起来，黑眸中浮现出了惊世的锐意，“待到林萧走出地榜之时，就是我亲手取下他的人头祭奠死去的蛟姨的那一刻。回去告诉欧阳剑主，我林墨将会在不久之后，重返圣地林族，以我之手，夺回属于我的一切……”

    说完，林墨转身离去。

    林玄傲怔在原地，呆呆的看着林墨离去的背影，不知为何，那一道背影缓缓变得庞大起来，仿佛生出了遮天蔽日之势……

    仅仅融灵境中期修为的林墨，居然令他生出了这种感觉……

    难道他的惊世根骨恢复了？

    亦或是再度滋生出了帝尊圣血？

    林玄傲想到这里，立即否定了这个想法，当初林墨的惊世根骨被废，是圣地林族的所有族老诊断之后得出的结果，而且已经表明了，根本没有恢复的可能性。

    至于帝尊圣血，早已被林萧所夺，再度滋生那更是不可能的事。

    自古以来，帝尊圣血一旦被剥夺，几乎没有恢复的可能。

    可是，林墨从哪里来的自信？

    林玄傲无奈摇头，林墨的自信太过于盲目了，根本就不明白拥有帝尊圣血的林萧有多恐怖，至于欧阳剑主夫妇二人，那就更别提了。

    十六年来，欧阳剑主夫妇二人已经执掌了大半个圣地林族，二人的修为本就已经达到化神境后期了，再过个十几年说不定就有机会破入涅槃境。

    仅有融灵境中期修为的林墨就扬言要斩林萧，还要将欧阳剑主夫妇二人的头颅拿来祭奠黑蛟……

    在林玄傲看来，这根本就不现实。

    “这小子从小倔强，反正我还要留在这里一段时日，希望能够劝说得动他。”林玄傲叹了一口气，当年他没能帮林墨一把，对于这件事他一直都心存愧疚。

    这时，一名化神境的老怪掠了进来。

    “大人！”老怪拱手道。

    “找到人没有？”林玄傲神情恢复如初，散发出淡淡的威严。

    “打破榜单，拒绝入地榜之人尚未查到。我等已经在想方设法排查了，目前有一些人选，都是百族中年轻一辈中的天才人物，修为境界和实力都不错，其中以羽向天为首。”老怪说道。

    “务必要尽快找出此人，圣地那边已经有不少大族派出人手进入内城了。若是被他们抢先一步，那可将会是我圣地林族的一大损失。”林玄傲说道。

    “是！”老怪身形一晃，已然消失在大殿中。

    “打破榜单，拒绝入地榜……也不知道是哪个绝顶天才……”林玄傲皱眉道。

    前段时间地榜显影呈现在圣地上空，顿时震动了整个圣地，原本还以为是圣地哪一个大族又出现了一位天资超绝之辈，结果细查之下，发现并非是圣地，而是出自内城。

    地榜数十年才显化一次，上一次显化是内城中，雷城的雷极刀皇获得传承的时候，但是却因为神刀圣体有缺陷，最终没能入地榜。

    随后则是不久之前的圣地林族的林萧，因为彻底融合帝尊圣血，从而踏入地榜前列。

    原本以为，在林萧之后，地榜显化起码要数十年，甚至是百年后的事了，结果谁能料到，才没过几个月，地榜就再度显化出世。

    另一位拥有资格入地榜的人物出世，对于整个王城而言意义重大，特别是得知这个人物出现在内城的时候，圣地的各个大族就更按捺不住了。

    帝尊圣血拥有者林萧之名早已名扬圣地，如今又出了一位破入地榜之人，此人说不定在未来拥有足以匹敌林萧的资格，纵使没有也不会差多少。

    这样一位未来可站在顶层的年轻一辈人物，哪一个大族不想要？

    而且，更让圣地各个大族震惊的是，这破入地榜之人，居然拒绝入榜……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

