    紫衣郡主抽抽搭搭的把他们被入魔的人追赶。

    又被沈明焕推出来挡灾做冤大头的事情说了。

    苏九九似乎一点也不意外，“我早跟你说了沈明焕不是什么好鸟，你非不信！”

    紫衣郡主本能的维护沈明焕，“你也不是什么好鸟。

    你不是还给我下过毒吗？”

    苏九九并不生气，“可现在，救你的却是我！”

    紫衣郡主顿时气弱不吭声了。

    老老实实的跟着苏九九后面过去。

    看到凑过来蹭苏九九的魔人花，鬼叫了一声，“这什么丑东西，长这么丑？”

    话刚落，魔人花直接张着大嘴把她脑袋吞进去了。

    苏九九，“大嘴！”

    魔人花大嘴又把她吐出来，蹦跶着根茎，叽叽地骂人：你才丑，你全家都丑！”

    紫衣郡主一头一脸的黏液，呕了一声哭了出来。

    “苏九九，你故意的，你就是让这个臭东西欺负我！”

    苏九九从空间里打出一桶灵泉来，“你再骂它咬死你我可不管！”

    紫衣郡主的嚣张大小姐脾气顿时熄火，抽抽搭搭的过去洗脸洗头了。

    “你哪里来这么多水？”

    苏九九没理它，看见魔人花大嘴耷拉着脑袋。

    紫黑色的花瓣也垂落着，一副蔫了吧唧的状态。

    苏九九过去拍了拍它的大花瓣脑袋。

    “大嘴长得最有特色，最可爱了。

    我觉得不丑，还萌萌哒！”

    丑萌那种！

    大嘴听到夸赞，大脑袋花瓣立刻直立起来，满血复活。

    一副老子的美你个丑逼欣赏不来的自信心态。

    不远处的裴青朗小声道嘀咕，“师尊的嘴，骗人的鬼！”

    按照师尊这胡说八道的嘴，想忽悠组一个师门也不是问题。

    紫衣郡主洗完头，感觉头发带风，柔顺飘逸，眼睛都直了。

    “苏九九，你这水好厉害，比我发油还管用！”

    苏九九淡定，“你用灵泉洗头，当然滋润又飘逸！”

    紫衣郡主听到灵泉，眼睛都直了。

    “苏九九你怎么这么豪横！”

    这就算是大祈国皇室中人也没这么奢侈。

    软宝傲娇的哼唧了一声，记仇，“我们兽兽都是用灵泉洗澡的。

    你个土鸡当然不懂！”

    谁叫她以前爱骂阿娘是土鸡。

    阿三一直紧紧地盯着紫衣郡主，趁着软宝和紫衣郡主斗嘴的时间。

    小声提醒苏九九，“师尊，有没有一种可能，这郡主是他们那边派来的卧底！

    咱们要小心，别吃了他们的亏！”

    苏九九看了一眼被软宝怼得没话说。

    气急败坏，只能当场跺脚，面红耳赤的沈紫衣。

    “沈明焕大概是不会找这么蠢的卧底吧？”

    可到底心里还是多留了个心眼。

    苏九九收拾好，继续让魔人花大嘴带路出发。

    没想到陆陆续续遇到了一同来的弟子。

    裴青朗过去查看了一眼，“师尊，他们都没死。

    可惜咱们没带药，不然这些伤倒是不成问题。”

    苏九九，“你们只管说要什么药，我现给你们找！”

    按照裴青朗和阿三要的药，苏九九很快从空间里的土里收割了，或者从干草储存区找到了。

    娃哈哈和软宝他们把五个受伤或者昏迷的弟子都聚集到一个山洞安放。

    苏九九看到紫衣郡主干站着，立刻吩咐，“干站着干什么？去帮忙啊！”

    紫衣哦了一声，笨手笨脚的去添乱了。

    看到人醒了，苏九九过去号脉，“已经没大碍了，拿些灵泉给他们喝！”

    紫衣郡主，“你们怎么在这？”

    “我们撤退的时候又遇到了魔气袭击，受伤就被大德公主抛弃了！”

    “你胡说，明焕阿姐不是这样的人！”

    另外一个苏醒过来的弟子哑声，“是不是你自己不是更清楚？

    你不也是撤退被留下的替死鬼？”

    看着横七竖八躺着的几个伤患，紫衣郡主心情无比复杂，一句话也说不出来了。

    心里悲伤却又带着不甘。

    因为带了几个伤患，行程就格外慢了很多。

    有两个伤的重的，肠子都破了，只能挂娃哈哈背上驮着走。

    紫衣郡主看着一堆的伤残。

    小声和苏九九说，“带着这些累赘咱们一天才走这么点路。

    要不，把他们六个累赘扔在这算了。”

    苏九九瞪了她一眼，紫衣郡主识相的捂嘴。

    小声哔哔，“我这不是为你考虑吗？”

    要是再遇上那些魔气，这些人只会拖累他们。

    苏九九走了两步，轻轻蹙眉，“你刚才说什么？”

    紫衣郡主以为她是同意了自己观点。

    立刻得意洋洋，“我说他们六个是累赘，把他们扔了好了。”

    苏九九的眉头蹙得更深了，六个？

    不对，昨天下半夜救的人不是五个吗？

    环顾了四周的人一眼，没声张，“我看把你这个累赘扔了挺好。”

    紫衣郡主噘嘴，“苏九九，我不是累赘！”

    她似乎很害怕听到累赘这个词！

    苏九九没理会，过去摸出一块凤凰爱吃的糕点来，故意走在最后和软宝互动。

    “软宝看看这是什么，走路累了吧？”

    软宝红宝石的眼里立刻星光闪闪，“是软糕！”

    苏九九把软糕递给她，等着她吃，确定和四周拉开距离的时候。

    很小声的问，“软宝还记得我们昨晚救了几个人吗？”

    软宝嘴角沾着软糕屑，小声，“是五个。

    有个肠子破的了，有个腿瘸了的。

    还有两个晕过去的，一个是胸口破洞的了。”

    说完似乎知道了苏九九为什么这么问，人群里似乎多了一个伤患。

    是个包扎着左手的。

    看了一眼苏九九，苏九九做了个嘘的动作，拉着她继续往前走。

    忽然，一只青玉簪直接穿破了一个弟子的胸口。

    众人转身，看到是苏九九操控的武器。

    紫衣郡主瞪大眼睛，“苏九九？你这是干什么？”

    难道苏九九也入魔了吗？

    另外几个伤患大惊，“你......”

    下一刻，那个包扎着手的男人忽然化作一团魔气，消失在空气中。

    阿三连退数步，“师尊这是？”

    软宝立刻把阿娘的武器捡回来，苏九九重新插回青丝间。

    “你们几个有见过这团魔气幻化的人吗？”

    受伤最轻的男人立刻反应过来，“这人，这人好像是我们之前在一起中魔被杀了的一个弟子，叫阿黄。”

