    “原来是这么回事儿。”

    肖飞若有所思的点了点头，心里窃喜，总算是把刚刚的话题岔开了。

    随后，肖飞又通过打手势和高个儿原住民交流了一会儿，询问他距离野兽出没的那三个月时间还有多少天。还有他们现在住在什么地方来保证自己的安全。

    再就是，问了从这里到岛的最西边的路线怎么走。

    高个儿原住民也不傻，无关紧要的问题回答得很干脆，但是一些关系到他们的事情，是只字不提。

    “看你这样子，没有得到想要的答案吗？”

    美人豹看到肖飞表情不自然，开口问道。

    “这群王八犊子，还踏马挺谨慎，光知道说些废话。”

    肖飞面对几个原住民，露出一个灿烂的笑容。

    原住民们也不知道肖飞说的是什么，看到他冲着他们笑，也裂开嘴笑了起来。

    “距离野兽出没的时间，还有十天的时间。每年的时间都是固定的，这里的原住民和野兽之间已经形成了默契，一个来一个走。至于原住民搬走以后，住在哪里，这犊子说住在安全的地方，非常安全。”

    肖飞的脸上浮现一丝无奈。

    “最关键的一个问题，从这里怎么走出去，到西海岸，他们也不知道。这些原住民就是祖祖辈辈生活在深山老林里的，没有去过海边。倒是海边的一些原住民，有时候会过来，用晒干的鱼虾跟他们换一些干果水果或者兽皮肉干之类的东西。”

    “通常来说，野兽闯进神庙的三个月结束后，就会有海边的原住民过来。因为那个时候，这里的原住民会收获很多兽皮和肉，交换起来比较划算。”

    “野兽到神庙里来，是为了什……”

    肖飞和美人豹突然异口同声的开口，话音未落，又都一下子闭上了嘴巴，对视了一眼，目光又迅速错开。

    刚刚，两个人的想法很偶然的同步起来，都想到了同一个问题。

    那些野兽，为什么要到神庙里来，并且在这里待上三个月的时间？

    神庙的建筑群虽然规模浩大，占地几十亩，但是在这个范围内，一直没有野兽，而且地面上覆盖着厚厚的石板，植被也很稀薄。

    这也就意味着，无论是食草动物还是食肉动物，来到神庙当中，都得不到对他们而言最重要的食物。

    如果是这样的话，那么那些野兽大规模的涌入神庙当中，是为了什么？

    神庙当中建筑数量多，但是，对于野兽而言，它们对于这种住处的要求，似乎没有多高，都有属于自己的领地和巢穴，没有必要到神庙当中住三个月。

    “难道是，为了在神庙里交配？”

    肖飞嘀咕了一句，一下子抬起头，又和高个儿原住民打着手势交流起来。

    “怎么样，问到什么了吗？”

    看到肖飞和高个儿原住民结束了动作交流，美人豹试探着开口，问了肖飞一句。

    “我刚刚问他，那些野兽是不是来这里交配的，我也实在想不出别的有可能的答案了。”

    肖飞无奈的耸了耸肩，说道。

    “我这个想法，还算是靠谱，这些原住民也发现了，确实有一些野兽，会选择在神庙当中交配。还有一些飞禽会把蛋也产在神庙的角落里。但是听他那意思，这并不是普遍现象。”

    “看来，要想知道答案，还得亲眼看看才知道。”

    美人豹点了点头。

    “反正暂时也走不出去，再待几天也不是不可以。”

    肖飞叹了口气，一脸的惆怅。

    实际上，肖飞和高个儿原住民交流的，不仅仅只有这一个问题。

    肖飞刚刚小声嘀咕，野兽来到神庙里是不是为了交配，本就是故布疑阵的一句话，就是想扰乱美人豹的思维。

    接着肖飞又问了高个儿原住民同样的问题，目的依然是不变的，问来的答案，就是说给美人豹听的。

    除了这个问题，肖飞还问了高个儿原住民，那些野兽来到神庙当中后，活动状态是怎样的。是到处跑还是待在一个小范围地方不怎么活动，得到的答案是，所有来这里的野兽，都非常的好动。

    野兽在神庙里到处跑，见缝就钻有窟窿就拱，把神庙里原本就不怎么茂盛的植被给破坏得几乎不剩下什么。

    然后，肖飞又问了高个儿原住民，传说当中，那些继承了女武神和天空之神的神力的那些原住民，都是在哪里获得的神力。

    对于这个问题，高个儿原住民也给了他答案。

    “以前的原住民，那些获得了神力的人，都来过神庙当中。后来，甚至都演变成了一种祈祷的仪式，每年选取部落中最强壮的一批年轻人，在神庙当中居住一段时间。等那些年轻人离开神庙的时候，总会有几个人得到所谓的神力。”

    肖飞回想着高个儿原住民跟他说的这些内容，心里渐渐有了答案。

    “而且，越是身体强壮的年轻人，得到的神力也会越强大。后来不知道什么原因，出现了文明断层，这种仪式也随之消失了，岛上也再没有出现过拥有所谓神力的人。”

    现在，肖飞已经基本上能够确定，之前的原住民身上出现神力，实际上就是在神庙当中，找到了赤草，身边发生了强化，就和肖飞身上的变化一样。

    同时，肖飞还得到了一个对他来说比较重要的信息，就是吃下赤草的果实后，身体提升的幅度大小，和服用者自身的身体素质有很大关系。越强壮的人，吃了赤草的果实，身体发生的变化也就越大。

    肖飞大学毕业前，每年都在老家做很多力气活儿，参加工作后常年加班，唯一的兴趣爱好就是撸铁，喜欢玩大重量的器械，练出来一身健子肉。因此，肖飞吃了赤草果实后，身体上的变化才会非常明显。

    相比之下，肖飞也就明白了付伟为什么提升的不如他。付伟以前玩八角笼格斗，实际上身体素质也很好，可惜腰子出了问题，身体差点垮了，吃下赤草果实后提升的也不如肖飞幅度大。

    而岛上的野兽，之所以每年都会有三个月在神庙里到处跑，肖飞猜测，它们也是在寻找赤草。

    这一点，肖飞之前就想到了，跟高个儿原住民确认了几个问题后，更加笃定了这种想法。

    毕竟，神庙当中，实在是找不出别的能够吸引野兽前仆后继的东西了。

    因为文明断层的原因，现在住在这里的原住民，对于赤草已经一无所知了。

    而岛上野兽之所以能够严守进入神庙的规律，这一现象应该持续了很多年，像捕猎觅食一样，成为了那些野兽刻在骨子里的意识。

    这样一分析，所有的事情，基本上都能解释清楚了。

    至于以前那些吃过赤草果实的原住民，为什么统一被认为是获得了神力，而没有人把赤草的秘密说出来，也很容易理解。

