
　　看着镜子里，自己穿戴甲胄，无比英武的模样。

　　那些狼人个个都是激动不已！

　　对于方岳，他们终于有了一丝忠诚，从纯粹的利益交换，转换成了一种感激与信服！

　　对于这种变化，方岳并无惊讶，之前物质层次越低的人，越是容易被人满足。

　　这也是方岳选择狼人族，而放弃那些古城之中那些死忠粉的缘故。

　　这些人虽然不说家家富贵，但稍微有天点天赋的，肯定就会得到很好的培养。各种资源供给都是不缺，想要用利益打动他们，怕是难上加难！

　　方岳要的，不是一堆口是心非的佣兵，而是一支死忠于，可以将后背交付出去的死士！

　　这方面，方岳不急，他感觉自己就好像是狼外婆一样，一点点将小红帽从安全的家里给诱惑出来。

　　果然，方岳又一次辉煌的战果传出。

　　古城之中对他崇拜的人更多，为了士气考虑，真相被尘封。所有人都以为是方岳率领五百狼人亲卫，立下了如此的汗马功劳！

　　方岳身上的信仰之力浓郁近倍。

　　他已经感受到了明显的好处，在信仰之力的滋养下，他的灵魂与肉身，每天都在以一种缓慢而稳定的速度不断增长！

　　根据方岳自己的估测，若是换成是一个平平无奇的凡人，无需修炼，被如此浓郁的信仰之力滋润，只需要三年的光景，便可以步入先天层次！

　　实力的提升，只是其一。

　　信仰之力更可怕的地方，是在于它对生灵的滋润温养导致的成长，没有瓶颈。

　　譬如，普通人，肉身之力达到三百公斤便已经是后天极致。

　　之后无论如何锻炼，都无法再提升一丝半毫！

　　但信仰之力，无视了这种瓶颈的存在，只要信仰之力不断滋养，肉身之力还可以不断的增强。

　　三百零一公斤，三百零二公斤……一切的束缚，都将荡然无存！

　　方岳很是心惊，他没想过这信仰之力还有这么逆天的功效！多少人困顿一生，都是因为卡在了某个瓶颈上，穷极一生难以再有寸进！若是走信仰之路，说不定可以继续前行！

　　但为什么自古以来，各种强者，从来不缺，但真正踏上信仰之路，并且留名史册的人却不多呢？

　　方岳有些犹豫，他从不认为自己有多么聪明，和那些远古先贤相比，他差的很远。一些事情，必然是有因由才导致那些先贤，最终放弃了信仰之路。

　　方岳继续翻阅古籍，希望能够从中寻找到一些蛛丝马迹。

　　但是阴阳古城之外。

　　魔族已经近乎疯狂！

　　他们两度被一个人族袭营，一次是深夜，猝不及防，一人之力，力敌千万魔族，愣是血洗了他们一个营地之后，还杀死一位轮转境的强者，最终毫发无损的飘然离去！

　　如果只有一次，也就算了。可以说是偶尔，勉强有个理由可以搪塞过关。可是第二次袭营就不能忍了！居然是在光天化日之下，大摇大摆的踏入到了他们的后方重地，五千将士，无一生还，死相都是相当的惨烈，血肉吸干，连头颅都被斩掉。更不要说他们后方的仓库，其中的

　　物资重囤，就好像是被老鼠啃过！资源就不用说了，肯定全都已经被搬空了！

　　特码的，怎么最后连地皮都被啃掉了一层！

　　这方岳太嚣张，太过分了！

　　魔族简直已经是无法忍受！

　　他们发出了悬赏，无论那一族群的人，能够取方岳项上人头，奉献给魔族的，都可以交换到一件天地境层次的规则之器。

　　这开出的悬赏价码，可是要比方家大方多了！

　　可见，魔族对于方岳的厌恶与憎恨，已经到了一种什么样的程度！

　　那处满是狼藉的营地中，一位样貌俊美的魔族少年立身于曾经的仓库中。他的眸子紫色，宛如宝石镶嵌，笑容甜美，皮肤白皙，像是一个临家少年一样人畜无害！这位魔族的少年，来自魔族的一个王族，名为星辰魔族。这个族群的人，先天便可以吞吐和炼化星辰之力，为自己所用！少年正是其中的佼佼者。他名为星不凡，立足于先天境的第八个小境界，在魔族中

　　，乃是有名的少年天才！

　　方岳袭营的事情出现之后，立刻受到了魔族高层的关注！

　　他们委派星不凡前来，处理方岳的事情。最好在三军之前，以同等的境界斩杀方岳。以此洗刷掉，方岳对魔族名誉的影响！

　　星不凡的身侧还有一位老妪，她头发苍白，腰背佝偻。

　　岁月在她的脸上，留下了无数的皱纹，像是千秋万壑，几乎已经看不出当年的风采和英华。

　　她虽然苍老，但随行而来的魔族将士，无一不是毕恭毕敬，因为这位老妪乃是星不凡的护道者，虽然寿元无多，但在人生最后的光阴里，却能够拽上几个天才或者绝世的强者陪葬。

　　“老婆子我寿元无多，不如由我出手杀了那个人族的小子，即便是人族的圣人说我坏了规矩，我也可以以死谢罪！”

　　老妪的声音阴沉，有着一丝迟缓。

　　她浑浊的眸光里迸溅杀机。她不想星不凡去冒险。星不凡是她从小到大给看起来的。

　　为了一个卑贱的人族，冒着生命危险，这并不值得，星辰魔族的血脉高贵，远不是一个不知道从哪里跑出来的人族野小子可以堪比的。星不凡微微摇头：“方岳是我的对手，你们谁也不许动，杀他不是目的，最关键的是要为我魔族挽回颜面。堂堂魔族大军，居然被一个人族的先天杀了一个人仰马翻，这样事情说出去，就是一则笑话！万族天籁小说网

　　之中，我魔族的地位不低，绝对不能够因为这件事情降了威名！”星不凡开口，张扬而霸气：“方岳在我看来，不是对手，一头小蚂蚁而已，太过卑微，他抬手就能拍死！真正要提防的是这次灭杀五千守军的人！这个人虽然也是先天境的气息，但绝对不是方岳那个跳梁小

　　丑可以媲美的！他一旦出现，必须强势扼杀！我有预感，这人如果顺利的成长起来，可能会成为我魔族的心腹大患！”

　　老妪微惊，看向星不凡说道：“平掉仓库的人，不是方岳吗？”

　　星不凡冷笑，“方岳只是一个幌子，他远没有那么大的魄力，一只手，屠掉五千魔族！我熟悉他的气息，他虽然也在场，但最终却只是搬运了一下仓库里面的各种物品！”

　　星不凡开口，板上钉钉。

　　因为老妪知道，星不凡，最擅长的乃是占星术，他可以占卜出一些别人无法知道的事情！

　　“我刚才以星辰之力欲要还原当日的场景，但却被一股莫名的力量给阻隔住了！那个出手的人很不凡，他的身后必然有不得了的大能在庇佑！”

　　星不凡的占卜，越来越精确，其中还掺杂了一些他个人的推断。

　　“明日，替我要斩方岳，对决于三军阵前！生死一战，我和他，只有一个人可以活下来！”

　　星不凡霸道开口。

　　强势的态度，令人心颤！

　　老妪还想要劝阻一下，让星不凡再思量一下。

　　但最终，星不凡的态度坚决还是要坚持与方岳在三军阵前，对决生死！

　　“好吧！既然你如此坚决，那老婆子也不再阻拦了！但不凡，一旦你遇到危险，老婆子哪怕是拼了这最后三五年的寿元不要也会出手救你！”

　　老妪的眸光闪烁，似乎已经是下定了决心！

　　星不凡没有开口，只是一只皮肤白皙细腻的小手，抚娑着腰间，许久不曾出鞘的星辰战刀！

　　阴阳古城之中。

　　一座会议室里。

　　古城之中，诸方势力的代表围坐。

　　一张小小的圆桌旁边，坐着六个人分别代表的是不同的势力！

　　殷素素，是永恒军团的代表，方岳侧立在他的身旁，拓拔昌，代表的是古城守军，虽然整体的实力不怎么样，但好歹也是号称百万大军，是一股不可忽视的实力！

　　余下的四位，居然都是熟悉的面孔。李斯，代表的是万象阁，万象阁，虽然号称中立，但却是实打实的人族的实力，如今魔族的大军兵临城下，李斯代表万象阁送来了价值三千万上品灵石的物资！这是一份心意，更是一份厚礼，对于阴阳古

　　城来说，可以说的上是雪中送炭！他的旁边，司马笑侧立，无论怎么说，司马笑都是万象阁的人。据说，他这段时间的生意做得不错，已经被提拔到了五等执事的资格！手中的权利大增，算是一位新秀！古月仙子，代表的是不死帝国，她巾帼红颜，率领五万不死帝国的精锐驰援！不死帝国虽然立足于凡俗之中，但真正的底蕴深不可测！他们并不参与那些修行者中，世家，教派的纷争。平素偏居一隅，仰

　　仗无边无界的疆土，培养着人族一代有一代的栋梁之才！

　　再见古月仙子，她的修为已经拔高了一截，她英姿飒爽，乃至一位天地境第五个小台阶上的强者！

　　在古月仙子旁边站着的是一位女将，按照方岳对于气息的推断，这位女将应当是一位大能，她是古月仙子的护道者，体现了不死帝国对于古月仙子的重视。

　　她的身份太大，稍微有点闪失，就会在不死帝国中引起一场难以预料的大地震！

　　玄一道人这次也是在场，他代表的是修行者世界里的世家势力，虽然世家与永恒军团不和，甚至已经到了某种水火难容的地步。但是在面子上，他们还是象征性的派出了一万世家弟子前来援助。但是这些世家弟子，只服从玄一道人一个人的号令！具体能够发挥多大的作用，就是一个未知之数了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十六章 信仰之力的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 