
　　在那虚无旳混沌中，穿过重重迷雾，一片红土大陆静静的悬于其中。

　　清雅的泉水旁，一个男人坐在茶桌前，左手握着茶杯，手背上有着一个圆形的圈，纹路像是缠着烈焰。

　　茶香缥缈，男人聆听着泉水流动的声音，一双眸子看向无垠的混沌，像是能望穿界海。

　　不多时，一道身影伴着风声落下，竟是一朵火烧的云，那云变换形体，逐渐有了人的轮廓，恭敬的侍立在一旁。

　　“三空间聚集的那个世界结束了，我们的人都没有回来。”

　　火烧云声音难辨男女，平静的叙述道。

　　男人坐在茶桌前，给自己添了杯新茶，“我已经知道了。”

　　“您不是很看好魂寄者吗？他的能力对我们有用。”

　　火烧云低眉颔首，小心的询问道，不知这位大人是否有情绪。

　　“他的心性终究上不得台面，不过是运气好的废物罢了，死了也就死了，省得后面在关键时候影响我们的计划。”

　　男人淡淡道，他手指轻敲桌面,“但结果确实令我意外，在神弃之地那种三流地方,空间投入的人中,居然有能杀死他的,有点意思。”

　　“要去查查吗？”

　　火烧云请示道。

　　男人摇了摇头，“最近不要去接触空间,Joker快找到这里了，我们准备换个地方。”

　　火烧云闻言心中一颤，不敢看男人的神情。

　　因为对方曾经和那个处于空间顶层的怪物,是最亲近的战友，最终又分开形同陌路。

　　而那个怪物，能轻易的抹杀他们联盟的一切。

　　“是。”

　　火烧云见男人没有吩咐，就自觉的退去。

　　在这处隐秘之地重归宁静后,热茶的雾气依旧缥缈，男人的目光悠然，“陆晨吗……起源空间看来又找到了强力的打手。”

　　…………

　　像是经历了长长的隧道,游子终于归乡,当失重感结束，陆晨已经脚踏实地，回到了自己的房间。

　　看着熟悉的摆设,陆晨眼中的疲惫感一闪而逝,看向身边的红发女孩儿,又只剩温情。

　　而另一边，楚子航和夏弥落地后，立刻让空间开始治疗,因为楚子航受到的灵魂创伤很严重，几乎燃尽了九成的灵魂本源。

　　在神弃之地时，他就一直处于虚弱状态,这也是陆晨不敢再继续拖延的原因，早早的陪楚子航一同回归。

　　陆晨耳畔又听到了那熟悉的声音。

　　【检测到先驱者并无伤势,无需治疗，是否开始结算？】

　　陆晨拉着绘梨衣一起坐在沙发上，浑身都放松了下来，在神弃之地,他们一共待了也不到两年,却感觉有些身心疲惫。

　　他成功完成了自己作为先驱者的任务,但任务完成的一点都不完美,死的人太多了。

　　陆晨平复心绪，“起源，结算。”

　　【开始结算原生世界奖励……】

　　原生世界：神弃之地（7988876号）

　　难度：lv.40～68（+1）（简单～噩梦）

　　世界探索度：227.61%

　　【开始结算先驱者的任务完成情况……】

　　主线任务结算中……

　　检测主线任务最终环.火种完成情况……

　　神弃之地人类幸存率28%，完成情况良好……

　　【先驱者所有主线任务都已完成，基础奖励已发放……】

　　【先驱者获得传承结晶.大*10】

　　【先驱者获得仙灵级随机装备宝箱*1】

　　【先驱者获得仙灵级随机道具宝箱*1】

　　【先驱者获得点化之石.仙灵*1】

　　先驱者主线任务完成情况极佳，将提升整体的综合评价……

　　【开始结算先驱者进阶任务……】

　　【结算完毕，已进阶为六阶先驱者。】

　　【开始结算先驱者支线任务.矿区开发……】

　　【结算完毕，先驱者获得希亚振金*15.713千克，获得克拉克振金*3.419千克】

　　【开始结算先驱者团队任务……】

　　【团队任务已完成，先驱者可以团长权限，前往冒险大厅进行生阶。】

　　【开始解散先驱者裁决任务……】

　　【结算完毕，获得先驱者钻石勋章*2】

　　开始对先驱者本次任务世界进行综合评分……

　　检测到先驱者印记等级低于该世界难度最高等级，评分提升，先驱者获得经验提升。

　　综合评价：S+

　　获得S+级荣誉勋章一枚，此勋章可以用于特殊权限兑换。

　　获得先驱者钻石勋章*2

　　先驱者等级提升，升级至lv.60（继续提升需在任务世界内完成进阶任务，溢出经验已保留）

　　【先驱者在原生世界探索度达200%以上，表现优异，额外奖励先驱者钻石勋章*2】

　　【根据先驱者综合评分表现，可在以下九种奖励中选取四项。】

　　A、2000真灵之魄（真灵之魄可在功勋商店内兑换特殊装备）

　　B、真.仙灵级装备宝箱（必出900评分以上装备）

　　C、宗师级任选专精卷轴*1

　　D、传承结晶.大*200

　　E、特殊称号.古神之资（稀有选项）

　　F、真.仙灵级道具宝箱（必出900评分以上道具）

　　G、特殊称号.戮神者（稀有选项）

　　H、属性极值补偿（稀有选项）

　　谷欦</span>L、魂意石（稀有选项）

　　陆晨和绘梨衣靠在一起，两人都在思考结算栏目中到底该怎么选。

　　陆晨首先排除了真灵之魄和传承结晶.大的奖励，因为他在神弃之地这回做生意，可谓是赚的盆满钵满，目前根本不缺这些硬通货，而空间标注的稀有选项，总是能引起人的关注。

　　首先他将目光投向了那两个称号。

　　【特殊称号.古神之资】

　　【注：特殊称号由起源空间为先驱者量身定做，无需佩戴，只需持有便可生效。】

　　称号评级：S

　　来源：神弃之地&amp;起源空间

　　称号效果1：拥有此称号者,在开启称号效果时,魅力锁定-10点，对周围的生灵释放强烈的精神污染，自带恐惧光环，可影响到魅力不高于探索者的任何目标,该光环效果可对生灵选择性开关,精神污染程度视目标精神力而定。

　　称号效果2：拥有该称号者，在投入任务世界时，将能选择额外的阵营身份，并有一定的初始声望加成。

　　评价：哦，这个声望，也可能是负数。

　　【特殊称号.戮神者】

　　称号评级：S

　　来源：神弃之地&amp;起源空间M.23sk.com

　　称号效果1：拥有此称号者，在与有神性的生灵交流时，魅力默认减10点，对任何生物造成的所有伤害，获得15%的额外加成，并对目标造成5%的额外真实伤害，该效果，在针对有神性的生灵时翻倍。

　　称号效果2：拥有该称号者，在投入任务世界时，可选择额外的阵营身份，有一定的初始声望加成。

　　这两个称号，说实话陆晨感觉效果都蛮不错的，因为它并不占用自己的佩戴栏，无论是先驱者还是探索者亦或裁决者，称号同一时间都只能佩戴一个。

　　特殊称号则是拥有，即可生效，属于实打实的长久提升。

　　但陆晨总觉得第一个称号有点恶意，什么叫“古神之资”？

　　自己和那种看起来SAN值狂掉的东西，一点都不沾边好不？

　　第二个称号很实用，不仅是对神性生物，对普通敌人也能生效，15%的额外加成，看似不多，但这东西不是装备，可以理解为对自身的直接提升，而且提升的是攻伐力倍率，还附加真实伤害，陆晨决定必选。

　　看完了两个称号，陆晨又看向属性极值补偿，这个是探索者的属性达到各阶极限时，能选择的奖励。

　　但因为他一直都走在超前的位置，所以在属性方面有点卡bug了，这些隐性的提升对自己同样重要，尤其是在高属性后，那些百分比的增幅，效果都十分明显。

　　因此H选项他是必选的，不然怎么想都吃亏。

　　最后便是那个名叫魂意石的东西了，他将意识放在上面，查看详情。

　　【魂意石】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　道具类型：特殊

　　使用需求：已掌握意的力量，精神力180点，拥有宗师级的战斗专精类能力

　　详情：起源空间特产，先驱者可将意、神投入其中，获得持续性的磨砺，使用魂意石修行，在因果级前，都可获得100%的效率加成。

　　评价：你或许会喜欢它。

　　评分：1000+

　　陆晨瞪大双眼，这居然是件满评分的仙灵道具，换在遮天世界内，都快接近准帝器了，而且还是辅助修行的功能性道具。

　　这根本不是自己这个实力阶段能正常获得的东西，因为他感觉这东西可能在空间内都是有价无市。

　　他在神弃之地内一波暴富，满评分的仙灵装备和道具他是能买得起的，但这种好东西多半没得着。

　　几乎没有思索，陆晨就决定要把魂意石拿下。

　　最后他在“古神之资”和宗师级专精卷轴任选之间，有些难以抉择。

　　宗师级专精卷轴在空间内很难找，更何况这还是能任选的，也就是说，他们团队需要什么，或者自己需要什么，自己就能用这份卷轴补足。

　　但说实话，一份宗师级专精卷轴，尽管是有价无市，实际价值，还是要低于2000真灵之魄的。

　　如果从稀有性和长久性来考虑，其实特殊称号.古神之资是个不错的选择，就是这东西的描述，让陆晨有点不爽。

　　他想问凭什么啊，自己会能选择这个称号。

　　犹豫再三，陆晨最终还是决定选择“古神之资”，他想把这东西当做战斗辅助被动技能用，平时不开启称号效果，也不至于魅力往下蹭蹭降。

　　陆晨手上操作，选择了E、G、H、L四个选项，那两个真.仙灵级宝箱，他就当看不到。

　　尽管绘梨衣开箱可能会很赚，但他目前不差钱了，先选稳定能提升自己的选项。

　　结算完正常的基础奖励，陆晨的称号栏中又添了两个新称号，他也去查看了下自己原有佩戴的称号。

　　【文明守护者】

　　称号评级：S+

　　来源：由先驱者在龙族世界所得“人族守护者”进阶而来。

　　称号作用1：佩戴后可获得体质属性+5点，该效果在先驱者任何阶位、任何属性值的情况下都可生效。

　　称号作用2：拥有该称号者，更容易获得各世界中立守序、善良守序阵营的尊敬，在任务世界内于相关阵营，有一定的初始声望加成，可选择特殊身份。

　　他的称号再次进阶了，而这次直接从S-，跳到了S+级，属性加成却只加了一点。

　　陆晨对于这个提升并没有不满意，反而自身越强大，越感觉这个称号的实用。

　　对于一个武夫而言，攻伐力是一方面，但抗揍，也是很重要的。

　　如果他的抗性不够强，恢复力不够顶，早就在那名违规者的攻击下死了很多回了。

　　陆晨佩戴上文明守护者，重新审视自身的属性详情。

　　【先驱者009号，您的属性详情如下（含称号及穿戴装备）】

　　体质：190点（+1）

　　力量：188点

　　敏捷：187点

　　精神：187点

　　魅力：-13点（-10）

　　幸运：1点

　　因为他没有关闭“古神之资”的称号效果，所以他的魅力下降了十点，发现后陆晨连忙关闭了这个称号的效果，免得吓到绘梨衣。

　　如今他的武帝经处于第五阶，想要继续提升，需要良好的天地修炼环境，亦或是强大的天材地宝。

　　在空间内，他也可以选择消耗传承结晶，对武帝经进行提升，但那违背了陆晨在空间内提升的原则，他准备用传承结晶.大提升一次神之秘血，剩下的资源倾斜给队友一些。

　　因为他有种预感，下个世界可能会前所未有的难，如果楚子航几人不向前追赶，可能连站在自己身后都会有危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百八十二章：结算免费阅读。https://xs.23sk.com 