    等赵桓说完要趁机解决琉求和倭国，何蓟又将琉求跟倭国的大致情况介绍了一遍后，庄成益就第一个跳了出来，躬身道：“启奏官家，臣以为此时攻伐琉求并非良机，不如再等些时候。”

    “你别跟朕说国库没钱。”

    赵桓盯着庄成益道：“打区区的倭国和琉求，光是你截下的靖康三年秋赋差不多就够用了。还有，你们户部新建了两个粮仓，一个银仓、三个铜仓，这事儿你别以为朕不知道。”

    “启奏官家，臣不是想说这个。”

    被赵桓当面揭破了国库空虚的谎言，庄成益的脸上没有半分的不好意思，反而振振有词的道：“虽然国库空虚是事情，可是要打倭国，国库倒也不是拿不出钱来。

    微臣想说的是，现在攻打琉求并非良机，可是倭国不服教化已久，早就该擒其王，灭其国，毁其贡献，焚其宗庙，绝其苗裔！”

    庄成益的话音落下，李纲和种师道等人都被惊得一脸懵逼。

    庄成益是什么人？整个朝堂上谁不知道这货就是个属貔貅的，见着钱就想往国库里面划拉，想让他从国库里面拿出钱来那简直比剜了他的肉还疼！现在，就是这么个老抠，这货居然说国库能打钱出来打倭国？

    “还有缅甸！缅甸也久不服王化，该伐！”

    就在李纲和种师道还处于懵逼状态的时候，庄成益又接着说道：“臣以为枢密院与禁军改制之后，足以同时攻伐倭国和缅甸，国库愿意一力支撑军费所需要！”

    眼看着庄成益越说越离谱，李纲终于忍不住咳了一声，说道：“庄尚书慎言。”

    种师道也站了出来，说道：“庄尚书有所不知，禁军改制之事千头万绪，若说抽调十万能战之军，那倒不是什么问题，可要说同时攻伐缅甸与倭国? 未免力有不逮。”

    庄成益一听种师道的说法? 顿时就急了，说道：“不就是在海上迷路么？反正缅甸就在那里摆着? 从大理布政使司直接就能过去? 难道水师能跑错路，禁军在陆地上还能跑错？”

    咱能不提水师跑错路这事儿么！

    种师道深吸一口气? 说道：“庄部堂原本不是不喜欢打仗么，总说国库空虚什么的？”

    “国库确实空虚。”

    庄成益低声对种师道说道：“你要是打暹罗或者高丽? 那国库肯定空虚。但是你要打缅甸和倭国? 那国库就有钱。你打不打？”

    赵桓都被庄成益的厚脸皮给惊呆了——这种屁话，当着朕这个皇帝的面说，真的好吗？

    “缅甸的铜矿不好开采，运输也不易? 还是等直道修好之后再说。”

    拿庄成益有些无可奈何的赵桓揉了揉额头? 说道：“现在还是说说倭国跟琉求的事儿。”

    听赵桓这么一说，李纲等人才明白过来。

    什么倭国、缅甸不服王化，根本就是屁话！庄貔貅这是真真的不要脸皮，盯上了人家缅甸的铜！

    弄明白了怎么回事儿之后，种师道躬身道：“启奏官家? 臣以为现在并非攻伐倭国和琉求的好时机。

    一者，禁军与厢军都在改制? 如果现在就调兵攻伐倭国，则改制之事又缓? 影响军心。

    二者，禁军与厢军都在更换军械? 不如趁此时机? 先将淘汰下来的部分军械卖给倭国和琉求？

    有此两点? 臣以为倭国与琉求既然都已经内乱，倒不如先静观其变，待两国都无力厮杀之后，我大宋却可渔翁得利。”

    种师道说完之后，李纲也站了出来，躬身道：“启奏官家，臣以为种枢密言之有理，此时确实不宜攻伐倭国与琉求。”

    说完之后，李纲又将目光投向了庄成益，问道：“庄部堂，若是现在就攻伐倭国和琉求，你户部可能解决粮草供应之事么？

    纵然能解决粮草之事，可是征调民夫之事呢？改路为布政使司，原本许多州、县都要调整，此时征调民夫，又岂能如臂使指？”

    庄成益也知道种师道和李纲说的对，然而一想到缅甸的铜矿和倭国的银山，庄成益又觉得心疼，甚至有点儿喘不过气来。

    眼看着庄成益被李纲怼得哑口无言，赵桓的心里顿时就舒服了许多，笑道：“庄卿不用着急嘛，现在国库又不是真的空虚，缅甸的铜矿跟倭国的银山也就不急着弄回来。”

    “银山？”

    刚刚还以为倭国也是跟缅甸一样有铜矿的李纲等人顿时睁大了眼睛，李纲更是试探着问道：“官家说的可是银山？不是铜矿？可有实据？”

    赵桓嗯了一声，说道：“是银山。倭国石见国有一座银山，开采极易，比缅甸的矿铜要强上许多。实据么，皇城司拿来的证据算不算？”

    “算！”

    种师道知道皇城司不可能在这个事情上做假，当即就皱着眉头道：“倭国虽然不服王化已久，可是单凭这一点，却也不足以对倭国用兵？”

    李纲却道：“不服王化的罪名还不够么？官家御极至今已有四年时间，而倭国却久不来朝，如此不服王化，不敬天子，与蛮夷何异？倭国之主先娶其姑，又娶其祖母，有悖人伦，与禽兽又有何异？当伐！”

    庄成益更是眼珠子一转，说道：“种枢密该才不是说禁军淘汰下来一批军械么？不如遣使往琉求一行，册封天孙后裔为琉求国主，命尊敦奉诏讨伐利勇，再使人暗中售卖一批军械给利勇，这军械不就出手了么？

    利勇跟尊敦两者相争，只要尊敦不敌利勇，多半便会向倭国源为朝求助，倭国说不定会趁机派兵介入琉求。

    如此一来，便成了倭国派兵进入我大宋藩属，我大宋出兵讨伐，自然也就成了顺理成章的事情。而且还能顺便解决淘汰下来的那些军械，不仅枢密院能多上一笔军费，国库也能多上一笔钱财，简直是一举两得。”

    只是等庄成益说完之后，赵桓却哈哈笑了一声，对着李纲和种师道等人问道：“卿等可知，何为王道？何为霸道？”

    “所谓王道，便是打你之前先告诉你为何要打你。”

    “所谓霸道，便是朕想打你便打你。”

    “区区倭国跟琉求，两个弹丸之地，朕要打他，难道还要找什么理由？”

