    

    朱标顿时明白了，沉吟着问道：“是又有人被招供出来？”

    “是啊~”老太监不由地叹气道。他这种人，就靠着皇爷的心情在活命，皇爷心情不好，哪怕不是他的原因，他的日子也不好过。

    这些日子以来，老太监可是操劳太多了。

    朱标沉吟一番，说道：“孤知道了。”

    说完，便无奈的转身离开，准备等以后找机会再说。可是刚刚走过拐角，朱标忽然想起此事是否要去问问母后？

    顿了顿，朱标径直朝着坤宁宫而去。

    朱标刚刚走进殿门，马皇后就高兴的走出来，笑道：“太子事务繁忙，今日怎么有时间来母后这里了？”

    “儿臣最近来拜见母后少了，是儿臣的罪过。”朱标谄笑着说道。

    马皇后笑着摇摇头，“母后这里到没有什么，你还是多参与国事，多和你父皇请教才是。”马皇后是从大风大浪里面走出来的人，自然知道现在什么事情对于朱标来说才是最重要的。

    拉着朱标坐下，马皇后笑着说道：“不过你能够在百忙之中来看母后，母后还是很高兴。”

    朱标谄笑着坐下，脸上神色带着几分不自然，心里对这次来的目的心生愧疚。

    “母后，儿臣……”

    马皇后挥手止住了朱标的话，示意身边的宫女离开之后，才叹声问道：“你是有事，才来找母后的对不对？”

    朱标尴尬一笑，心怀愧疚的说道：“儿臣想要求母后……”

    “你想让母后去求你父皇，放过那些贪官污吏？”马皇后直接问道。

    朱标顿时脸色惭然，他也知道这件事非常的不好办，但是没有办法。

    “儿臣，儿臣刚刚答应了百官。”朱标越说声音越小，直到最后好似蚊吟一般。低着头不敢看马皇后，像极了犯了错的孩子。

    “你，标儿你怎么能如此糊涂。这种事情，你怎么能如此冒失的答应百官。”马皇后听了，顿时都为朱标着急。这样糊涂成什么样子，才能够答应这样的事。

    “你知不知道，你父皇出身布衣，从小看惯了那些贪官污吏的嘴脸，因此也恨透了贪官污吏。一旦有惩处贪官污吏的机会，你父皇是绝对不会手软的。”

    朱标却也有他自己的看法，说道：“儿臣知道父皇是想要惩治贪官污吏，但是现在郭桓等人已经有一百多人下狱了，难道还不够吗？如果这样都还不够，那究竟要抓多少人，才是个头？”

    马皇后沉默着看着朱标，“你的确是天性仁厚，可是世道人心仅仅只是有仁厚，那是远远不够的。”

    “母后！”朱标以为母后要拒绝，焦急的连忙喊道。

    马皇后挥手止住朱标的话，盯着他，认真说道：“这一次母后帮你，但是你要记住，以后绝对不要对百官言听计从，不要他们一求你，你就答应，知道吗？你答应母后，好不好？”

    母后的话让朱标为之一愣，他想起来好似以前韩度也说过类似的话。出于对母后和韩度的信任，朱标不禁想到难道百官的话真的不能够全信？难道百官真的会联合起来骗自己？

    朱标一直以来受到的教育，让他十分抗拒这种不信任。但是，难道韩度会骗他，母后会骗他？来自亲情的信任让朱标的想法偏离了一点，心里紧闭着的门扉悄然的打开了一丝缝隙。

    “韩度上次也说百官联合起来算计儿臣，可是让儿臣不明白的是，百官都是饱学之士，他们会算计儿臣吗？”

    马皇后听了之后，不由得点头。既然朱标能够问出这样的话，那就说明他是在心里认真想过。有了想法就好，这样一来朱标就会慢慢的知利弊，识兴替。

    “以后你再遇到百官来求你，你先不要答应他们，可以先问问韩度，听听他怎么说。”马皇后给朱标出了一个主意，“你要知道，兼听则明，偏信则暗。你只听百官一面之词，其实也是一种偏听偏信。”

    “儿臣记住了。”朱标点头，这的确是一个好办法。而且也非常符合他受到的儒家教导，儒家不是最提倡广开言路的嘛。

    “你父皇那里，母后会找机会劝劝的。”见朱标脸色一喜，马皇后不禁提前预防说道：“不过这郭桓的案子太大，即便是母后去劝说，也不一定就会有结果，你可要有心里准备。”

    朱标脸色陡然一变，连忙问道：“母后，父皇不是最听你的吗？”

    可惜，让朱标失望的是，马皇后摇了摇头，说道：“母后只能说，尽人事，听天命。”

    马皇后好说歹说，总算是把朱标给劝走了。朱标前脚刚走，马皇后脸色就黑了下来，变得冷若冰霜。

    猛然一巴掌拍在桌子上，马皇后气愤不已的低语一句，“这些官员，真是好大的胆子。”

    百官的行为，表面上是在求朱标，但实质上就是在利用朱标的仁厚诓骗他。而朱标贸然答应，不仅不会收获百官的感激，反而会让百官以为朱标软弱可欺。现在他们就能够生出通过诓骗太子来给自己脱罪，以后未必就不会生出将朱标当做傀儡的想法。

    有人想让自己的儿子当傀儡，但凡是做母亲的都不会答应。而且，皇上抓住郭桓案大肆抓捕贪官，百官此举却有“挟太子，以令天子”的味道。

    若是往日，马皇后必然不会和那些官员干休。可是现在朱标既然答应了百官，若是不能做到，那对朱标的威望可是一个致命的打击。这是马皇后不愿意看到的。

    最重要的是，这件事还不能够让皇上知道，否则皇上一怒之下，说不定又会杀的人头滚滚。

    “来人。”

    “娘娘有何吩咐。”

    马皇后想了一下，说道：“皇上近日来有些操劳，通知尚膳司多准备几个皇上喜欢吃的菜。”

    “是。”

    夜已深，老朱拖着一身的疲惫，一摇一晃的来到坤宁宫。连头上的皇冠都被老朱解下来，一摇一甩的拎在手里。        

