
　　彭老总跟旅长两个人都知道杨锐的枪法很精准，不过，他们并不认为，杨锐能够以一己之力，扭转战局。

　　彭老总看了看杨锐的身后，并没有其他人，不解的问题到：“黑牛，怎么就你一个人来了，其他人呢？”

　　杨锐看出彭老总脸上的担忧，连忙回答道：“我不放心你们，就一个人先赶过来，孙连长带着骑兵连的兄弟，随后就到。”

　　骑兵连的火力，彭老总是知道，听到骑兵连随后就到，松了口气，“那就好，你们团长跟771团的兄弟，留在后面阻击小鬼子，你现在赶过去，应该来得及，你去告诉李云龙，不要硬抗。”

　　“是！彭老总、旅长，那我先过去……。”

　　哒哒哒，哒哒哒，……

　　砰，砰，砰……

　　轰，轰，轰……

　　杨锐的话还没有说完，前方就传来一阵炒豆子般炸响的枪声，其中还夹杂着边区造手榴弹爆炸的声音。

　　“不好！”

　　听到手榴弹爆炸的声音，杨锐顿时就感觉到情况不妙，他心中暗叫一声不好，“彭老总，旅长，我先过去了。”

　　说罢，杨锐用力一扬马鞭，狠狠的抽在马屁股上，他身下的战马吃痛，一下子就蹿了出去。

　　“小陈，你说黑牛这小子怎么样？”

　　看着杨锐快速远去的背影，彭老总看向身边的旅长，开口问道。

　　旅长虽不明白，彭老总怎么会这么问，不过，还是如实回答道：“这小子枪法奇准，是难得一见的神枪手，是一名不错的战士，不过，生活作风方面有点问题。”

　　杨锐上次帮张万和改良手榴弹，可是差一点把张万和的老婆本都吃光了。

　　彭老总的皱眉微微皱了一下，杨锐是他跟副总参都看好的人，打算委以重任。八路军部队是一支纪律严明的部队，可要是杨锐生活作风上面有问题的话，那是绝对不能委以重任的，“小陈，你是指他哪方面有问题？”

　　“是这样的，……”

　　旅长把他知道的一些关于杨锐的事情，如实跟彭老总说了一下，不过，他说的都只是一些无关紧要的小事，其中，相对来说，较为严重一点的，也就是杨锐当初坑张万和老婆本的事。

　　旅长说的这些，在彭老总看来，完全就是一些无关紧要的小事，彭老总的眉头一下子就舒展了，“你说的这些都不是什么问题，至于他坑张万和的事，那完全就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

　　彭老总本就是一个不拘小节的人，如今正是用人之际，杨锐的那些个小毛病，与李大团长比起来，简直就是小巫见大巫。天籁小说网

　　……

　　啪啪啪，啪啪啪……

　　李云龙一边扣动板机，一边不停的大声喊道：“给老子狠狠的打，……”

　　不得不说，李云龙的枪法还是很不错的，他一梭子子弹打完，居然撂倒了七八个小鬼子。

　　啪，啪，啪……

　　跟李云龙的三连发短点射不一样，程团长只是一下一下的扣动扳机，“李大头，我们的子弹不多，照这样打下去，根本坚持不了多久，子弹就会打光的。”

　　自家人知自家事，程团长很清楚，他们现在剩下的弹药有多少，见到手下的兄弟，在李云龙的指挥下，疯狂的扣动扳机，连忙开口提醒道。

　　李云龙一边更换弹夹，一边解释道：“怕什么，这次朝我们发动进攻的只是小鬼子的小部队，只要把这支小部队击退，咱们马上撤退。”

　　小鬼子并不知道，771团会在这样一个根本不适合打阻击的地方阻击他们，朝771团发动进攻的，只不过是小鬼子的一支先头部队而已。

　　没有防备的小鬼子先头小队，顿时就被771团打了一个措不及，很多小鬼子甚至都还没有反应过来，就被迎面而来的弹雨给打了成筛子，如同被收割机收割的庄稼一般，倒下了一片。

　　“八嘎，撤，先撤回去！”

　　带队的小鬼子指挥官，见到手下的士兵，伤亡已经过半，再打下去，他们根本就讨不到任何的便宜，连忙挥舞着手里的指挥刀，大声喊道。

　　得到撤退命令的小鬼子，开始有组织的交替掩护，快速的向后撤去。

　　小鬼子一撤，771团的不少战士，由于手里剩余的子弹不多，不等李大团长下令，就自觉的停止了射击的动作。

　　哒哒哒，哒哒哒，……

　　李云龙见到小鬼子撤了，他一把推开身边的一名机枪手，端起捷克式机枪，朝着撤退的小鬼子，就是一阵疯狂的扫射。

　　“娘的，不要停，给老子继续打！狠狠的打！”

　　李大团长朝着小鬼子疯狂扫射的同时，还不忘大声招呼那些停止射击的战士，继续射击。

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　李大团长的大嗓门这么一喊，原本有些稀疏的枪声，再一次密集起来。

　　程团长只感觉有一万匹曹尼玛从心头奔腾而过，他的家底，可经不起李云龙这样折腾，他都有点后悔把指挥权交给李云龙了，“李大头，小鬼子都撤了，快下令停止射击，你个败家玩意。”

　　“他娘的，愣着做什么，快拿弹夹过来。”李云龙打光了弹夹，他先是朝着被自己推到一边的机枪手不满的骂了一句之后，这才朝着程团长吼道：“程瞎子，你狗日的懂个屁，这叫乘胜追击！”

　　枪声有持续了差不多两分钟，残存的二十来个小鬼子，已经撤了300米开外，李云龙这才停止了扣动扳机。

　　李云龙只顾着杀小鬼子，丝毫没有注意到，杨锐已经到了距离他不远的地方，杨锐举起毛瑟98K狙击步枪，一枪撂倒了一个300多米开外的小鬼子，这才朝着李云龙喊道：“团长，你先撤，这里交给我！”

　　“黑牛，你什么来的？”李云龙看向杨锐，一脸诧异的问道。

　　杨锐一个箭步来到李云龙的身边，开口道：“团长，现在不是说这个的时候，你跟771团的兄弟先撤，断后的事情，交给我。”

　　李云龙知道，要不了五分钟，小鬼子的大部队就会压上来，他用力的在杨锐的肩膀了拍了一下，“小心点！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第389章败家玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 