    “下来，臭小子，给我下来”

    处刑台下面，闻讯而来的守卫人员在下面挥动短棍，朝着上面的艾斯大喊。

    但艾斯根本没有理睬，他依然屹立在高处，瞭望远处大海, 世界仿佛尽收眼底，这种感觉无法用言语来形容。

    远处，萨博注视着站在处刑台上的艾斯，低声呢喃。

    “艾斯一直都想超越他的父亲，摆脱父亲的身份活着，或许就连他自己都不知道这其中的难度”。

    听到萨博呢喃, 夏洛淡淡道：“不怕梦想远大, 就怕没有梦想，如果连梦想都没有的人, 还是别出海”。

    萨博愣了下，双眼灼灼凝视着夏洛，问道：“夏洛先生，你的梦想是什么？”

    “我的梦想…”

    夏洛停顿了下：“推翻天龙人，找到这个世界背后的秘密”。

    说完，夏洛低头看向萨博，笑问道：“你的梦想又是什么？”

    萨博沉吟片刻：“自由，我想要自由的生活，没有束缚，没有所谓的贵族和平民”。

    小伙纸，你搞革命很有前途…夏洛心中吐槽。

    他想要不要将萨博送到革命军去，是个适合搞革命的好苗子，龙肯定会很喜欢，不过也只是想想，夏洛才不会做这种愚蠢的事情。

    萨博是个天才，体质异于常人，未来成长起来, 绝对是大将级别战力。

    原著剧情中，萨博可是能抵挡大将一笑，虽然藤虎放水嫌疑很大，但不可否认萨博的实力。

    就在这时，夏洛感觉到一股被锁定的感觉，汗毛倒竖。

    对方没有隐藏身份，夏洛顺着锁定的感觉立马锁定盯着他的人，抬头顺着方向看去，只见在右边一栋三层楼房屋的屋顶上，站着一个全身笼罩在黑袍中的人。

    夏洛收回目光，朝旁边罗宾吩咐到：“我离开一会儿，你注意他们两个。”

    “要不要我帮忙？”

    罗宾抬起头看着夏洛，她从夏洛语气就察觉到有事。

    “不用”

    夏洛摇了摇头。

    东海虽然出过很多强者，但毕竟是最弱的海洋，纵然有强者隐藏，但远比不上新世界，夏洛不相信在东海这个地方能碰到两名将皇级别强者。

    而且对方的身份，夏洛心中有所猜测。

    应该是原罗杰海贼团的船员，目的是艾斯。

    之所以这样猜测，并不是夏洛无的放矢，而是有把握的。

    别的不说，他来东海时间不短，没有人盯上他，可他一带走红发香克斯，对方就找上门来。

    而且，还有一点验证夏洛猜测，香克斯为何会出现在风车村？

    按理来说风车村是绝密，从龙的行为就可以看到，就连亲密的伙伴，龙也从来没有暴露过风车村，卡普肯定也是如此。

    既然如此，香克斯是如何找到风车村的？

    说明这背后有人帮忙，有人告诉香克斯，艾斯被卡普带到家乡，而卡普的家乡就在风车村。

    可香克斯和他背后的人都没有想到，艾斯被卡普放在戈尔波山的山贼之家，路飞呆在风车村。

    这里面涉及到一个很关键的问题。

    从一开始，卡普其实并不准备让艾斯和路飞认识。

    所以在红发找到路飞之前，卡普都没有让路飞和艾斯认识，直到红发出现，卡普发现路飞被带偏了，无奈之下，只好让路飞和艾斯相互认识。

    身影一闪，夏洛凭空消失在原地。

    屋顶，夏洛凭空出现，飞舞的衣袖缓缓落下，注视着面前全身笼罩在黑袍中的黑袍人。

    夏洛开门见山，直接问道：“你是谁？”

    “我的名字你不用知道，我希望你能将艾斯重新带回哥亚王国”，黑袍声音低沉。

    夏洛打量着黑袍人：“阁下未免太嚣张了吧”。

    不报名身份，直接要他将艾斯带回哥亚王国，夏洛已经好久没有碰到过在他面前如此嚣张的人了。

    夏洛语气强硬：“艾斯竟然认我为船长，那就是我的船员，除非艾斯自己同意，否则谁也无法带走他”。

    对方既然如此嚣张，夏洛也没有什么好的语气，打架他不怕。

    黑袍人语气没有丝毫变化：“有些事情并不是表面的那样简单，艾斯是我们船长的血脉，他给艾斯安排好了，你没有资格反对”。

    这算是承认了是罗杰海贼团的成员，果然如此，罗杰死之前，将很多事情都安排好了。

    夏洛并不打算松口，淡淡道：“我还是那句话，艾斯同意离开我放行，艾斯不同意，任何人都不能强迫他”。

    艾斯现在是他的人，夏洛可不会让一个不知道从哪里冒出来的家伙带走艾斯。

    所谓的计划和未来，全都给他有多远滚多远，夏洛只相信自己，纵然是罗杰海贼团成员又如何？他还真不怕罗杰海贼团成员。

    现在罗宾在他手中，路标历史正文的夏洛他全都知晓，只需要找到所有的路标历史正文，他一样可以解读所有历史正文。

    黑袍人微微低下头，下一刻，对方直接出手。

    嘭！

    双脚一踏，黑袍人爆射杀到夏洛面前，速度之快，宛如猛虎扑食。

    夏洛没有硬抗，他抽身爆退，迅速拉开距离，他并不算在城镇中心跟黑袍人战斗。

    一个原因是，战斗破坏力太大，很容易造成大量死亡。

    二是因为，这样做他的声望就没了，虽然世界政府天天喊他是罪犯，可夏洛从来没有杀过普通人。

    甚至他跟革命军首领龙的关系，在某种程度上，夏洛跟革命军捆绑到了一起，很多被贵族和天龙人欺压的普通人，就像萨博一样对夏洛崇拜。

    如果在闹市区动手，死伤惨重，他名声就没了。

    无论是伟大航路前半段还是新世界，名声其实是很有用的东西。

    面前这家伙是罗杰海贼团的成员，不会管这些，夏洛不能不管。

    罗杰海贼团可不是什么好东西，当年为了伙伴，罗杰可是摧毁了一个国家，像路飞那样的草帽海贼团，全世界都是少数。

    就算是白胡子，当年刚刚崛起的时候，也是烧杀劫掠。

    只不过后面做大做强，开始不抢劫，变成征收保护费，用前世的话来说，就是洗白。

    躲开对方的攻击，夏洛转身离开，对方紧跟而上，在夏洛带领下，一路来到无人的仓库地带。

    夏洛这才停下脚步，看着紧随其后的黑袍人，冷声说道。

    “这里将是你的埋骨之地，旧时代的人就应该老老实实隐藏着，新时代已经没有你们能上的船了。”

