    82_82952临出门前，不知道是出于什么心态，温小辉给自己化了个妆，还换了一身新衣服，用心捯饬了一番。他自嘲地想，要是他真把那保镖捅了，保不齐要上新闻，他就是进去也得漂漂亮亮的进去啊。

    他妈看他打扮得这么好看，还以为他要去约会，笑骂他臭美。

    温小虎走过来亲了他妈一下，笑盈盈地走了。

    一出门，他脸上的笑容瞬间消失了，他攥紧了手里的刀子，开车走了。

    到了那个咖啡馆，保镖早已经在靠窗的位置等着，温小辉陈着脸走了过去。

    保镖看了一眼，表情说不上的别扭，讽刺道：“打扮得这么精致，你是来走秀的？”

    温小辉面对着他，也许是是被自己想要做的事吓到了，对这个人他反而不害怕了，他淡定的坐下了，冷冷地说：“我就是死的那天也要体面的去死。说吧，你想让我干什么。”

    “不是我想让你干什么，而是老板想让你干什么。”保镖上下打量他：“你倒是比我想的有种。”

    温小辉眯起眼睛：“你什么意思。”

    保镖抬了抬下巴：“兜里的，是刀吧。”

    温小辉脸色一变，下意识地更把刀在兜里攥紧了。

    保镖嗤笑道：“我玩儿刀的时候，你可能刚学走路，你那僵硬的半边肩膀，时不时往口袋里伸的手，紧张又悲壮的表情，根本逃不过行家的眼睛。怎么，想捅死我？顶着这张漂亮脸蛋去坐牢，你会被弄死的。”

    温小辉咬牙道：“你是个通缉犯，我是正当防卫。”

    “你说的有道理，可惜你没有这个机会。”保镖阴森地说：“你敢乱动一下，我会当场把你的眼珠子挖出来，整形都救不了你。”

    温小辉心里一阵恶寒，肩膀克制不住地颤抖起来。

    保镖冷冷一笑：“现在收起你的小心思，听我说话。”

    温小辉深吸一口气，仇恨地看着他。

    “我要你从洛羿那儿找几样东西。一个光盘，一个公章，还有一个文件袋，应该都放在一起。”

    “我去哪儿找，怎么确定是你们要的。”

    “去哪儿找就要看你自己了。光盘年代久远了，洛羿有可能已经复刻了，但是公章他不会复刻，复刻的没有用，文件也是，所以，你只要找到一个‘常红咨询服务有限公司’的公章和一个装了很多资料的文件袋就可以。”

    “文件袋里有什么。”

    “应该有几份红头商业文件、票据、行程单，还有一些照片，至于内容，我也不清楚，但你看到了，应该就知道那些是老板要的。”

    温小辉沉声道：“拿到了，你们想干什么。”

    “当然是为了老板的官司。”保镖道：“我们的时间很紧，你必须一星期内把我要的东西给我。”

    “一个星期？我连它们在哪儿都不知道。”

    保镖点点太阳穴：“想办法，我可以告诉你，那些东西，就是洛羿从你家墙里挖走的。”

    温小辉瞪大眼睛：“什……么。”

    “那些是洛雅雅留着要保命的东西，她放在了你父亲那里，我不管你用什么方法，把它们找出来。”保镖站起身，“我会再联系你。”他走了几步，突然顿住脚步，回头冲温小辉一笑，“你朋友的店生意真好。”

    温小辉脸上闪过凶狠的表情，他咬紧牙关，恨不能将眼前的人生吞了。

    保镖走后，他在咖啡馆里呆坐了很久。其实他大概能猜到洛羿会把东西放在哪里。洛羿这样的人，不值得信任，同时他也不信任任何人，那么重要的东西，一定会放在自己能掌控的地方，所以，东西应该在家里。

    那别墅那么大，他不知道该去哪儿找，如果找到了……如果找到了，他把东西交给了常行，会怎么样呢？常行会获释吗，如果常行出来了，洛羿的处境肯定会变得很危险。

    温小辉揪着头发，使劲搓了搓，他感到头痛欲裂。

    有时候他会在恍惚之间，觉得自己现在的生活很不真实，他这辈子最崇尚的就是活得开心，可是从什么时候开始，他被说不清道不尽的烦恼纠缠，没有一天，哪怕一天，心理能真正的平静。而这一切都是因为洛羿，洛羿到现在都不能放过他，他如何不恨。

    带着一点刻意的心态，他回想起洛羿对他做过的种种，虽然他从未想过、也不敢报复，但当自己亲人的安危和洛羿的利益相冲突时，他不该犹豫。

    温小辉的眼神变得坚毅。他要尽快把他妈送回美国，最好再把罗睿弄去澳洲呆一段时间，无论是常行的阴谋还是洛羿的怒火，他一个人承受就足够了。

    聊完之后，温小辉直接去了洛羿那儿。

    他进门的时候，正巧曹海也在，俩人在谈事儿。看到温小辉，洛羿原本严肃的脸顿时焕发笑容，就好像沉寂的花骨朵瞬间绽放了一般，好看得让人移不开眼睛。

    “小辉哥，你回来了，我还以为你下周才会来。”洛羿迎了上去，毫不避讳地低头亲了一下，顺势在他耳边轻声说：“你今天真好看。”

    温小辉有些尴尬地看了曹海一眼。以前洛羿从不在外人面前跟他表现亲密，哪怕是在热恋的时候，那时候他觉得很正常，尽管他不在意，可俩人毕竟是男的，后来回想起来，他才明白，洛羿当时并不想跟他有明显的瓜葛，毕竟那时候，自己对洛羿来说唯一的意义只是那笔遗产。

    现在洛羿恨不得全天下都知道俩人的关系，可是他却不在乎了。

    曹海表现得波澜不惊，朝温小辉道：“好久不见了。”

    温小辉也冲他点点头。

    洛羿高兴地说：“你是回来吃饭的吗？”

    “不是，找你谈谈工作室的事儿，你们先忙吧。”

    “好，你上楼等我，我很快就好了。”

    温小辉转身就上楼了。

    目送着温小辉的身影消失在楼梯口，曹海才道：“你确定要这么做吗，太冒险了，常行现在是孤注一掷了，他就算自己跑不了，也会把你一起拖进地狱。”

    洛羿拿起桌上的martini，啜了一口，缓缓道：“曹海，你觉得我离地狱远吗。”

    曹海怔了一下。

    洛羿用笔尖一下一下地点着合同，低声说：“你也算是从小看着我长大的吧，我知道你也是迫不得己才跟我合作，我这种人，连狗都养不熟，如果现在我死了，可能没人会为我掉一滴眼泪。”洛羿抬起脸，深邃的眼睛静静地看着曹海，“可是温小辉竟然真的喜欢过我。真的，纯粹的，喜欢我这个人，怎么会有人喜欢我这种人。”他轻笑了两下，声音透出一丝哽咽：“甚至知道被我骗了，还愿意帮我。”

    曹海深深皱起眉：“我发现你什么道理都懂，人心你看得透透的，可你选的总是最偏执最不正常的那条路。温小辉现在是什么状态，你难道看不出来吗，你越逼他越适得其反，你真的不明白？”

    “我怎么会不明白，他心里想什么，我一清二楚，可我一点办法都没有。现在唯一能让我高兴的事就是看到他，但正好相反，他只有不看到我，才会高兴。”洛羿嘲讽地笑了笑，他端起酒杯，轻轻摇晃，双眸深不见底：“我当然希望他高兴，可是要我放他走，只要我活着，就做不到。”他将杯中酒一饮而尽。

    曹海看着洛羿，看着这个绝顶聪明漂亮的青年，眼中疯狂而偏执的光芒，他原本应该有怎样一个精彩完美的人生，却偏偏降生在这样的家庭，世间最大的憾事，莫过于一个玲珑美妙的果实，内里已经烂透了。

    温小辉上楼之后，重重喘了几口气，才让狂跳的心脏平复一些。他把卧室门敞开着，这样他就能听到洛羿上楼的声音，然后，他开始在房间里翻找起来。

    这个房间他曾住过好几年，再熟悉不过，他把适合放东西的地方沿着顺序翻找起来。

    过了一会儿，他听到了脚步声，他心里一惊，赶紧把东西放回原位，坐到电脑前，打开早就准备好的电影看了起来。

    洛羿上楼了，带着淡淡地酒味儿，从温小辉背后撑住了电脑桌，那带着笑意的声音简直丝丝扣人心弦：“看什么呢？”

    “这不是你下的片子。”

    “给你下的，你不是喜欢动作片。”洛羿低头闻了闻他清香的头发，低笑道：“当然，我知道你更喜欢另一种动作片。”

    温小辉把电影暂停了，回头道：“我跟你谈谈……唔……”

    洛羿顺势吻住了他的唇，温柔地吸吮着。

    温小辉感到心脏有些战栗，他悄悄地抓紧椅子的扶手。

    洛羿亲完之后，心满意足地舔了舔嘴唇，拉开另一张椅子坐下了：“你说吧。”

    “现在聚星是什么情况？我回来之后还没和聚星的人联系过。”

    “我倒是和聚星的控股方一直有联系，聚星现在发展的很好，但是琉星精力有些跟不上了，他离了婚，自己带两个孩子，非常需要有人帮他，如果你现在回去，什么都好谈。”

    温小辉道：“但我现在想做自己的工作室，我计划把鹏城的人马搬过来。”

    “你不想回聚星了？”

    温小辉摇摇头：“我很喜欢聚星，但我想自由一些。”

    洛羿笑笑：“你做什么我都支持你，你想在哪儿开工作室？你说一个大致的地段和要求，其他我来帮你准备。”

    “聚星现在在京城有三家店，尽量避开它们，然后，离家近一点吧。”

    “那就xx商圈吧，离罗睿的店很近。”

    “好。”

    洛羿笑着捏了捏他的脸蛋：“能为你做点什么，我真的很高兴。”

    温小辉低下了头去。

    “晚上想吃点什么，还是出去吃？”

    “在家吧。”

    “没问题。”

    洛羿转身要下楼，温小辉突然叫住了他：“洛羿，常行的案子的怎么样了？”

    洛羿怔了怔，回过身：“还在审，怎么了？”

    “他肯定会被判刑吗。”

    洛羿点点头：“只是年限的问题。”

    “多少年？”

    “可能一辈子出不来，可能几年就放出来。”

    “他出来之后，你就不怕他报复吗？”

    洛羿阴沉地说：“只要他进去了，我会把他所有的势力连根拔起，就算有一天他出来了，也什么都不剩了。”

    温小辉沉吟片刻：“你们是亲生父子，一定要闹到这一步吗。”

    “从他逼死妈妈，而我开始计划复仇的那一刻起，我们俩就都回不了头了，现在不是他下地狱，就是我下地狱，我不会放过他，他也不会放过我。”洛羿深深看着温小辉：“更何况，因为他，我连你都失去了，我不能让我做的一切到最后变成一场空。”

    温小辉眯起眼睛：“你对我做的，是你自己的选择，这点别怪到别人身上。”

    洛羿淡淡一笑：“为什么突然问起常行了。”

    “他早点判了，我也安心，他的势力那么大，我担心我妈的安危。”

    “阿姨过段时间就要回美国了吧。”

    “嗯，我会让她早点回去的。”

    “早点回去好，需要我安排吗？”

    “不用了。”

    “我去做饭了。”洛羿走了两步，回头问道：“小辉哥，你很担心阿姨和罗睿，那如果有一天我消失了，你会不会担心？”

    温小辉皱起眉：“你想说什么？”

    洛羿笑道：“我只是好奇，毕竟我们认识快五年了，尽管你恨我，尽管你没有一天不想远离我，但是如果我真的不在了，你会伤心吗。”

    温小辉本能地不想去思考这个问题。

    洛羿很强，他聪明，年轻，有权有势，还有一颗冷酷的心，世界上好像没有什么事能打倒这样的人，所以他从来没有想过，洛羿可能会消失。他不知道洛羿问这个是问题是出于什么目的，想博取同情吗？不管是因为什么，他一点都不想思考。他想象不出来，没有洛羿的世界是什么样子，毕竟这个人在他生命中刻下的痕迹，就像一道裂谷。他扭过了头去：“我看电影。”

    洛羿看着温小辉的背影，淡淡一笑。

    洛羿下楼之后，温小辉赶紧暂停了电影，继续找起保镖说的那些东西。。

