
　　吕云澄的剑匣中有七把宝剑。

　　泪痕代表起始，紫微代表变化，鱼肠代表勇决，削香代表优美，白云代表高远，湛卢代表仁义。

　　前六把宝剑均有不同的剑意，最新得到的天问剑当然也不例外。

　　从得到这把剑开始，吕云澄便下意识的把天问九刀、天刀八法等绝学融入其中，再加上战神殿中大战庚金剑法的壮志豪情，最终汇聚成了天问的剑意。

　　狂！

　　九剑之狂，剑七·天问！

　　痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！

　　天问九剑施展到“天命反侧，何罚何佑”，吕云澄的气机便已经到达了爆点，随着招式出手，剑气如同千丈瀑布般飞流直下。

　　不是火山喷发的阳刚爆裂，也不是狂风暴雨的汹涌狂攻，更不是孤注一掷的决绝肃杀。

　　而是战天斗地、人定胜天的豪气和狂气。

　　就好似从兜率宫一路打到通明殿的齐天大圣，管你是九曜星君还是二十八宿，谁敢阻我，便是势大力沉的一击。

　　随着吕云澄天问九剑接连出手，绯烟也用了七八种不同的咒术。

　　有土系的皇天后土，有水系的“九水风起”，有阴阳血手印，有万叶飞花流，就连聚气成刃都施展过一次，被吕云澄随手一剑斩破。

　　吕云澄施展“剑七·天问”的时候，绯烟也用出了阴阳家最最顶尖的秘术——魂兮龙游！

　　这是一种不同的人修行，会产生不同效果的绝学。

　　绯烟是阴阳家的东君，东君是神话传说中的太阳神，因此，当绯烟用出“魂兮龙游”的时候，凝聚出的是——三足金乌！

　　唳~~

　　伴随着一声高亢的啼叫，熊熊火劲凝聚出的三足金乌冲向吕云澄的剑气。

　　这是绯烟最强的绝招，也是她的骄傲。

　　她不是受不起失败，但哪怕是失败，也要倾尽全力，也要让人见识到自己的能力。

　　吕云澄的剑意是战天斗地的狂，绯烟的招意就是永不言弃的傲。

　　轰！

　　剑气和金乌对轰在一起，散溢的劲力瞬间掀翻方圆数十丈的花草树木，一条条的沟壑向着外部蔓延，好似一道道的伤痕，记录着强招对轰的可怕。

　　火光如同萤火虫一般散开，最终彻底的溃散，消失在茫茫黑夜之中。

　　天问剑横在绯烟的玉颈上，打消了她最后的一点战意。

　　她突然想到了一件事，如果吕云澄是“命外之人”，她这个“十年不死”的天命，还有没有效果？

　　命外之人需要遵守天命么？

　　既然遵守了天命，命外之人和命内之人，又有什么区别？

　　“锵！”

　　天问剑回到了剑匣。

　　吕云澄笑道：“阴阳家的咒印果然有几分神妙之处，尤其是你最后的一招，让我大开眼界。”

　　绯烟道：“让你大开眼界，却奈何不得你半分，吕宗主的剑法才是真正的厉害，你是想要我说这句话么？”

　　“被人夸奖总是一件值得高兴的事情，如果你没说最后一句，那就更好了。”

　　“技不如人，我输了。”

　　“其实，让你对付我，并不是一个很好的选择。”

　　“你赢了，当然怎么说都对！”

　　“我并不是这个意思，而是因为我的心法对你非常的克制，你看！”

　　吕云澄摊开右手，掌心凝结了一团近乎凝成实质的火劲，灼热的劲力让绯烟有一种假李鬼遇到真李逵的感觉。

　　似乎她这个东君是假冒伪劣的冒牌货，眼前这个人，才是真正的太阳神。

　　“我主修的内功心法名叫‘九阳神功’，乃是一门至阳至刚的内功，体内储存了精纯无比的至阳之气，且生生不息。

　　你最后那招我不知道具体的心法口诀，却能看出本质上是阳气爆发，不管你的命格如何，阳气方面肯定是弱于我的。

　　就好比万川归海，不管河流多么宽广，也不管有多少条支流，相对于大海而言，都是填充和增补，而不是威胁。”

　　“按照吕宗主的意思，我应该臣服于你？”

　　“相信我，我绝没有这种想法，不要把我当成敌人，如果预设了敌人立场，那么你就不能理智的思考问题。”

　　“你应该知道，阴阳家还有一位月神，如果是她来对付你呢？”天籁小说网

　　“万物负阴而抱阳，孤阳不生，孤阴不长，单独修行其中一种，哪怕到了至阳（阴）无极，也终会出现问题。

　　谷鶸</span>所以我除了九阳神功之外，还另创了一门九阴真经，可以吸收太阴月华的精粹强化己身。

　　而且我有几门剑术，在月光下更能够发挥出威力，如果是月神来，结果不会有任何分别。”

　　“九阴真经，九阳神功，阴阳合流，博大精深，吕宗主好大的气魄，绯烟佩服。”

　　“我还以为你要说，阳爻的极限为九，阴爻的极限为六，九阳神功是过犹不及，九阴真经是附庸风雅呢。”

　　“吕宗主刚才说了，咱们不是敌人，既然不是敌人，绯烟自然不会如此。”

　　“那就好，现在能告诉我，东皇太一来让你做什么吗？”

　　“你方才猜的很对，东皇阁下让我盯着你，他想知道你下一步的动向。”

　　“你不觉得这个命令很有问题么？”

　　“确实很有问题，但我觉得还算不错，吕宗主觉得呢？”

　　“我并不是一个喜欢拒绝的人，尤其不喜欢拒绝你这样出色的女子。”

　　吕云澄和绯烟的战斗，自然瞒不过周边的高手。

　　东皇太一无奈摇头，心说天才下属也不全是好事，毕竟天才都有性格，都不是听话的人。

　　黑白玄翦感觉到了威胁，想要提前苏醒，最终却还是收了回去，继续在睡梦中参悟剑道。

　　盖聂卫庄讨论了一番，觉得吕云澄武功这么高，肯定不会被人打死，万一有人能打死吕云澄，他们去也没用，便安心等待。

　　姬无夜则是连夜找来白亦非，一同商议对策。

　　养着一大群杀手，一方面是为了清除异己，另一方面也是担心被人刺杀。

　　为了保证自身安全，姬无夜修行的是横练气功，周身上下刀枪不入，和姬妾亲热的时候，身上也会留一件背心状的内甲。

　　姬无夜非常擅长训练杀手，同时也非常惧怕暗杀。

　　以前搜集到的只是传出来的信息，难以分辨真假，如今感受到吕云澄与人动手的威势，顿时觉得自己非常不安全。

　　万一哪天秦国觉得他是威胁，请吕云澄刺杀他，便是韩王安，对此也会乐见其成。

　　姬无夜想要取代韩王安，韩王安同样想要除掉姬无夜。

　　那个看起来昏庸无比的老头子，实际上紧守最后的底线，手中也还有一些底牌，若非如此，姬无夜早就已经取而代之了。

　　白亦非心中同样震惊。

　　他亲自和吕云澄接触过，自然知道吕云澄武功高强、深不可测，却没有亲眼见过吕云澄出手。

　　如今看到这等威势，心中比姬无夜还要惊惧。

　　那神龙一现的三足金乌，不管是谁发出来的，都能死死地克制他。

　　白亦非自然不是真正的吸血鬼，只不过由于自身心法比较特殊，需要利用血液练功，吸收血液增强实力，这才显得很像是吸血鬼。

　　用血液练功，自然是邪法中的邪法，阴气极重，最怕阳刚正气。

　　虽说白亦非可以把阴气转化为寒气，以寒冰发动进攻，但面对光辉灼热的三足金乌，也只有败逃的份。

　　想到此处，白亦非眼中闪过一抹浓重的杀机。

　　不管那个三足金乌是谁发出来的，一定要想办法把这招彻底抹去。

　　阴寒类的武功并非没有好处，至少冷冰冰的冰块脸很有迷惑性，虽然心中比姬无夜更急，杀意比姬无夜更大，看起来却很淡定。

　　姬无夜拿起一坛酒，一饮而尽，沉声道：“和吕云澄交手的人是谁？”

　　白亦非道：“那种级别的高手，如果不亲临战场细细查找痕迹，是不可能知道答案的。”

　　“这件事交给墨鸦去办就好，我只是奇怪，吕云澄究竟想要做什么。”

　　“他是道门地宗宗主，也是秦国的国师，但既不在太乙宫清修，也不留在咸阳城，而是在新郑停留这许多时日。

　　如果说是要收徒，那他已经收了数位弟子，每一个都能称得上是人杰，也该满足了。

　　如果是有别的目的，一来太过明显，二来他什么都不做，也不符合常理，着实让人费解。”

　　“你和他接触过，你觉得他是什么样的人？”

　　“一个非常高傲的人，看起来很随和、很随意，实际上却有一种居高临下的傲慢。

　　好似天地间的一切都只是他掌中玩物，又似乎没有任何人、任何事，可以让他动容。

　　这种人最难对付，因为他做事太过随意，没有人知道他在想什么，也没有人知道他会突然冒出来什么想法。

　　可能有一天他走在路上，看到两只蚂蚁打架，就想杀个人解闷，那实在是无法预料的。”

　　姬无夜听了差点气死，他找白亦非是为了商议一个对策，不是想知道吕云澄有多厉害。

　　况且这话怎么听怎么觉得是在忽悠人，吕云澄若是当真如此，怎么可能成为道门宗主、秦国国师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第376章 九阳神功过犹不及，九阴真经附庸风雅免费阅读。https://xs.23sk.com 