    所以，这次的大赛，最关键还是看那些小辈的比赛。

    虽然那些小辈的比赛，并不会影响到已经比拼出来的排名。

    但是，这些小辈的比赛结果，却会关乎到后续武魂殿给予的资源。

    那些投靠比比东的宗门，本来就是因为武魂殿给予的资源，才会选择投靠。

    要不是因为武魂殿给的太多，那些“下四宗”怎么可能会选择投靠武魂殿。

    毕竟，谁也不希望头上有那么一个太上皇。

    好好的宗主不做，选择投靠武魂殿。

    自然是有好处的。

    除了宗主被武魂殿的特殊资源，推上了封号斗罗。

    后续的那些资源，也是武魂殿拉拢他们的筹码。

    随着大赛的正式开始，那些参加大赛的宗门子弟，也是按照那些红衣主教的引导，开始了比赛。

    那些宗门的宗主和长老，则是坐在观赛台之上。

    象甲宗的宗主呼延震，坐在观赛台之上打量着比赛。

    随后，他又将目光投向了，坐在附近的圣龙宗的宗主——拓拔希。

    他又想起了一个月之前的那场比试。

    ……

    一个月之前，教皇殿。

    “这次的七大宗门选拔大赛，一个月之后就要开始了。”

    端坐在教皇之位上的比比东，看着下面的几个老者说到。

    “这次的大赛，肯定是要用一些真实力，才能够坐稳宗门排名。”

    “不过，你们的实力都不低，在擂台之上也不是那么容易分出胜负的。”

    听着端坐的教皇比比东开口，下面的几位老者都没有开口。

    只是静静地听着，打算看看教皇比比东有什么安排。

    站在下面的一共有七位老者，四位封号斗罗和三位魂斗罗巅峰。

    四位封号斗罗分别是下四宗的宗主，本来他们只是魂斗罗巅峰。

    不过，在投靠武魂殿之后，获得了武魂殿的特殊资源，成功晋级封号斗罗。

    而那三位魂斗罗高手，则是投靠武魂殿的三个家族势力。

    而比比东将他们七人召开，也是为了一个月之后的宗门排名。

    “在擂台之上生死搏杀，那非常容易出现意外。”

    “而你们又是武魂殿花费重金，才将你们推上了现在这个实力。”

    “万一出现任何意外，那也不符合武魂殿的计划。”

    听着教皇比比东的话，下面七位老者之中的一位，头发火红的老者也是忍不住问道。

    “那么，请问教皇陛下，有什么安排？”

    “安排没有，建议倒是有那么一个。”

    比比东听到老者的问题，也没有生气。

    “在擂台之上容易出现意外，那是因为在公共场合，我们也不太好插手。”

    “因此，我认为这七大宗门的排名，就在今天分出来吧。”

    比比东说完之后，也不再发话，就静静地看着下方。

    听到比比东的话，下面七位老者也是互相对视一眼。

    然后就开始思考起来。

    其实，最主要思考的，还是那下四宗的宗主。

    之后的排名，会有三个宗门，晋升为上三宗。

    其他三位魂斗罗，很明显就是过来填补，之后下四宗的空缺。

    而那四位封号斗罗，谁不想自己的宗门，晋升为上三宗？

    不过，因为他们四人，都已经投靠了武魂殿。

    这排名的事情，武魂殿肯定是不会再插手安排了。

    反正不管是谁晋升为上三宗，都是武魂殿的人。

    而下四宗的宗主，自然是想让自己的宗门晋升。

    因此，现在也只能够各凭本事了。

    略微思考了一会，四位封号斗罗就同意了比比东的提议。

    毕竟，他们也不想真的和其他的封号斗罗生死搏杀。

    特别是那些封号斗罗，还可以算是自己人。

    可是，谁也不可能直接退出，将上三宗的位置让出来。

    因此，战斗，那是必不可少了。

    能够在可以保证生命安全的情况之下，战斗一场也是可以的。

    在这里战斗，总好过在擂台之上真的搏杀。

    四位封号斗罗都同意了，那三位魂斗罗，自然也只得同意了。

    之后，七位老者便跟着比比东，去了一个野外的寂静之地。

    在比比东的见证之下，开始了这次的排名之战。

    当然，这次的战斗对象，主要是下四宗的宗主。

    哪三位封号斗罗的战力更强，哪三家宗门就是新任“上三宗”。

    而输得那个，则是继续待在下四宗。

    当然，就算是输了，也算是下四宗之首。

    而这次的战斗，可以说是极其隐蔽的。

    除了比比东之外，就只有菊斗罗、鬼斗罗，这两位高手跟着。

    其他的人，则是完全不知道这次的事情。

    鬼、菊两位封号斗罗的实力，自然是要比那四位才晋级没有多久的下四宗宗主强多了。

    而且，他们两位还有武魂融合技能。

    在下四宗的宗主战斗发生意外之时，他们完全有能力，阻止意外引发的后果。

    很快，经过了抽签，四位封号斗罗就开始了战斗。

    象甲宗宗主呼延震，对战风剑宗宗主。

    圣龙宗宗主拓拔希，对战火豹宗宗主。

    取胜的两位宗主，则是再次进行战斗，决出“上三宗”之首。

    而两位失败的宗主，也同样会进行战斗，决出“上三宗”的最后一个席位。

    首先开始对战的，是象甲宗宗主和风剑宗宗主。

    两位宗主都是封号斗罗，而且又都是靠着武魂殿的资源，才成功晋级到封号斗罗的。

    双方的战力，其实也相差不了多少。

    只能够看双方谁在魂斗罗打的基础更好，在晋级之后转化的实力越多。

    那么，谁就更有可能取胜。

    当然，这次的战斗，不可能打到那种生死搏杀。

    毕竟，双方都算是自己人。

    因此，这次的比赛标准，就是看谁能够取得更多的优势。

    如果一方的取得了大量的优势，而另外一方又没有办法，挽回自身的劣势。

    那么，这场战斗便开始直接宣布，那位取得大量优势就是一方，取得了胜利。

    双方毕竟不可能真的生死搏杀，那么就只能够通过这样的方式，去确定胜负了。

    有教皇比比东见证，他们也相信不会出了黑幕。

    而且，双方都是封号斗罗，对于战斗最终的结果，他们也可以通过比试，大致猜测出来。

    因此，大家也就都同意了这个办法。

