    渡真殿内，剑光跳跃闪动，无数剑气激振海波，压得界内诸灵畏怖不已。

    张衍端坐玉台，意动之间，就有剑气流光飞驰绕转，再有五色光波回转，晃动天穹。

    自祭炼成了这杀伐真剑以来，他每日除行功运法、蕴炼法宝之外，俱是在体悟其中变化,好在劫来之前，再提升几分威能。

    而他越是深研，越觉得剑中变化玄妙，不由感叹，少清弟子若得这等真剑再手，再配合剑中神通，展动威能之时，的确是威赫难挡，也难怪其等皆觉一剑在手，便已足够。

    不过少清掌门岳轩霄曾言，化剑之道，那每一人皆是不同，而他有自有神通道术，玄功，自然与少清弟子仅以一剑伴身不同，说到底，此只他诸多手段之一，便是一旦这真器消损，也无碍他一身功行。

    这时景游声音在外响起道：“老爷，上极殿来人，现在外求见。”

    张衍心意一动，那在外万千道剑光一闪，倏尔藏入身躯诸窍之内，言道：“唤他进来。”

    少时，外间进来一名童子，其双手托着一个盘盏，里间摆着一卷古朴玉册，见了张衍，双手托上，恭敬道：“见过渡真殿主，掌门真人命小童送来此物。”

    张衍目光一扫，已知此是何物，笑道：“代我谢过掌门真人。”

    那童子将玉卷送至案上，又打个躬，道：“是，那小童便就告退了。”

    张衍拿起玉册，打开翻看起来，此中记载的，却是万载以来各派展现人前的神通道术。然而更为重要的，是其后还有门中前辈所留的批注详见及破解之道。

    此等物事，其实三上殿皆有记述，但因书录之人有异，故彼此有所不同。渡真殿那册，他早已看过，至于昼空殿那卷，也曾问霍轩讨来一观，而这一册却是上极殿所持，乃历代掌门亲笔所书，以往只有掌门才可看过，不过大劫在前，每人实力能增一分是一分，显已不必在意这等规矩了。

    因太昊、南华、玉霄、补天四派已是明确与溟沧派划分界限，是以他当先关注的，便是这四派了。

    脚步声起，景游又是入得殿来，小声道：“老爷，魏真人来书，说他捉了南华一名炼就法身的弟子，现已将之囚入了瑶阴派中。”

    张衍目光稍稍闪动，放下玉册，问道：“南华，太昊两家可有动静？”

    景游俯身回道：“并未见有何动静。”

    张衍淡笑一下，南华门中一名三重境修士被人劫去，这可是事关名声之事，不会无有动作，现下越是安静，就越是说明有后招要出。不过除非攻打瑶阴山门，余下不外就是找他理论，此间有太昊、玉霄及补天弟子搀和在内，恐怕这三派也不会袖手。

    他考虑了一阵，起手一点，凝化出两封书信，对景游道：“你持我书信，到还真观、平都教一行，请伍真人与庞真人来我溟沧一会。”

    景游道声是，接了书信，躬身退下。

    平都教，白云台，慧正延逍洞天。

    伍威毅自天宫议事回之后，就闭关潜修，到得如今也未曾出过。

    正深坐之中，忽听外间有清音磬响，一阵一阵往洞府中来，不觉一耸眉。

    他闭关前曾有所关照，若无要事，不得敲响此钟，便对外言道：“去看看，外间由何敲打磬钟？”

    门外有童子回应一声，就匆匆而去，过不片刻，有声传入道：“老爷，听闻是溟沧派有使者前来，欲求见真人，故响了那磬钟。”

    伍威毅一捋胡须，却不说见或不见，好一会儿，他问道：“近来洲中可有什么大事？”

    那童子道：“除半月之后，玉陵真人飞升之礼，便是南华弟子与昭幽天池门下起得争持，余下皆是琐碎之事。”

    伍威毅一听，来了兴趣，道：“昭幽天池与南华派？如今又如何了？”

    童子道：“此回是南华派吃了一个小亏。”

    他自袖中取出一枚竹简，道：“此是下宗弟子呈报，关于此事记述。”

    伍威毅目光一移，那竹简已是飞来，落入他手，灵机入内探过之后，两家之事，件件桩桩，皆是为他所知，不禁忖道：“南华丢了一个三重境弟子，不会善罢甘休，只是对上昭幽天池，等若对上溟沧派，凭其一家，怕是底气不足，那多半会去找玉霄、太昊两家求援，此时溟沧派来寻我，莫不是想是要我相商携手对敌？若是如此，那究竟是去还是不去？”

    他不禁有些犹豫起来，想了许久，却也拿不定主意，便道：“先把溟沧派来使好生请至馆阁招待。”

    那童子道：“弟子遵令。”

    伍威毅坐定下来，双目闭起，神意一沉，少时片刻，顶上就有一道灵光飞起，去往一虚虚渺渺之地。

    一个恍惚之后，他再睁眼时，已是身处一座高低落差不知多少深远殿塔之中。

    此间细细一数，有三百六十五座龛位分而列坐，每一位中皆有一座神像，面目各异，神气罩体，眼含精芒，跃跃而动，个个宛如生人。

    而在最上方，却并无神像，只得三座宝龛，以北、东、西三向品字而列，而他此刻，正端坐西位之上。

    此间乃是平都教镇派法宝藏相灵塔之内，每一名弟子要是得了门中正传，皆有资格请得一尊法灵上身，随其功行越深，则排座愈高，便如伍威毅自家，就是从最低层之处，经无数坎坷磨砺，才一路攀升至此。

    他对东面那龛座言道：“赵真人可在？”

    问过几声后，那龛座之上有金光闪烁，俄而，一名四旬上下的道人现出身来，他沉声道：“伍真人，不知何事唤我？”

    伍威毅道：“今有一为难之事，掌门闭关，就只好找赵真人来商量了。”

    本来这等事，平都教掌门一言而决，但为应对大劫，这位掌门正全力感应灵塔，以求再把功行提升一层，那么外间之事务，也就只好由他们二人共做决断了。

    赵真人容色一正，道：“伍真人请言。”

    伍威毅将因由道出，又说出自己顾虑，“这回要是应了溟沧派，若起争执，必难如眼前一般暂且置身事外了，可若不应，却有损我两家情谊，我一人实是难做定断。”

    平都教开派祖师与溟沧四代掌教交好，又是两代联姻，互为友盟也已有数千载，虽两家弟子之间虽也不是无有龃龉，但每遇大事，总是会站在一处。

    可他却觉得，平都教在南地与玉霄派最为挨近，上回在天宫之中，已是驳了其脸面，这回要是再附和出声，怕是要独自面对此派压力了。

    这也不怪他如此慎重，他虽身为洞天真人，由天地灵机及洲中局势来看，也知劫期将至，但却不知究竟到底会应在何时，只能被动等待劫，甚怕一个选择出错，就葬送宗门。

    赵真人不由陷入沉思之中。许久之后，他沉声道：“赵某以为当去。”

    伍威毅道：“可说理由否？”

    赵真人道：“真人去过天宫之会，可还记得除我平都之外，还真观也被溟沧拉拢，这回如是要用我等壮势，必不只请我一家，还真观当也在此列之中，若其去了，我却不应，必亲其远我，对今后应劫颇为不利。”

    伍威毅深思一会儿，觉得有理。而平都教若要过劫，终究还是要攀附溟沧派的，以往只他平都一家友盟，还可拿捏一二，现下却是有所不同了。

    赵真人又道：“至于玉霄是否会迁怒于我，我却以为大可不必畏惧，玉陵真人飞升之期不远，待其走后，这西南之地，只我与还真观两家为大，我两派护为援结，旁人又能拿我如何？”

    伍威毅方才并未想到这一层，此刻稍作思量，不觉点头，道：“不错，不错，看来今后要多与还真观走动了。”

    就在两人商议之时，万里之外，元景清却是踏入了平都教辖界之内，他望着眼前山川泽地，忖道：“愿能在此寻得那凝丹所用最后一药。”

    自来东华后，他历经二十余载，遍走海内洲6，如今内三药已是聚齐，但外三药之中，已是寻得了一气芝，至于涤灵穴，也是知晓一处佳地，只是那明日乳着实采集不易，因此物多在崖坑深洞之中，每回所得，也不过一二滴，还不是什么上品，故到得眼下，还缺损大半。

    不过些年行走之中，他也是结交了一些同道，半月前他得一人传书，言西南地域中有一砂天洞，内产上品石乳，故一路到此，想要入内寻探一番。

    他在四周找得一处平缓山丘，降下云来，抖手出一道冲天符烟，便就坐下等候。

    过去有半日，远处飞来一道玄光，上方站有一个衣着光鲜，锦带缠腰的中年修士，他探头看了眼下方，就哈哈一笑，落了下来，连连拱手道：“元道友，王某方才有事缠身，故是来得迟了，恕罪恕罪。”

    元景清起身还了一礼，道：“王道友客气了，是元某来得唐突。”

    王姓修士道：“哪里哪里，不瞒道友，王某所言那处砂天洞前些时日被几个修士占去，其法力也着实不弱，我尚寻思再找几位同道前往，道友此来，却是正巧。”

    元景清微微点头，他也不说多于之话，直接问道：“那何时出？”

    王姓修士一怔，随即笑道：“原来道友已是急了，好，我带道友先去与几位道友结识一下，要是那几位也无异议，那至多三日便可动身。”

    元景清道了声好，他尚未归派，溟沧派弟子的身份还用不上，而这里是他派地界，想要行事方便，多结识几人终归是用的。

    两人一同起得玄光，往东南一处地界飞去。行走半日，就在一处占地颇广的城寨之中落下。

    王姓修士在外唤了一声，不多时，里间就有有数人迎了出来，当先一个，身上却是穿着平都教服饰。

    王姓修士对元景清传音道：“这人乃是平度教弟子，姓尤名伯竞，只要此回采得外药，得以凝丹，他便有望请得一尊法灵上身，我等在此行走，也多是倚仗着这位，只是这位道友爱听人奉承，稍候不可得罪了。”

    言毕，他走了上去，与那尤青热络交言了一番，再把元景清引见诸人认识。

    客气寒暄一阵，元景清就随众入到城寨之中。

    随后他找了机会，向王姓修士私下问道：“这位尤道友既是平都弟子，为何还要外出找寻明石乳？”

    王姓修士道：“尤道友恩师被魔宗修士害死，而他同门又多，并未得了多少好处，故这凝丹外药，也需自家来寻了，道友也莫忧，这明石乳那砂天洞中多得是，不会少了你那一份。”

    元景清点点头，方才一见尤伯竞，他总觉此人身上有股说不出的古怪，便就是暗暗留了心。

    下来两日，这处又66续续来得几人，尤伯竞每日都时摆下饮宴款待，有时还慷慨赠送丹药，由此颇得众人追捧。

    到了第五日，终是到了出之时，元景清便与诸人驾起玄光，往砂天洞而去。

    行有数个时辰，就见下方出现一个巨大地坑，石壁之上爬满藤蔓，靠着西头一处，有一六丈来高的石洞，有赤红烟气自滚滚而出，而高处有一条河道流经，挂下一帘瀑布，下行之水，皆是灌入洞中，也不见有丝毫漫出，显见其内幽深无比。

    尤伯竞指着下方道：“这便是那天砂洞，我师兄就是在此采得明石乳，只是我上回来此时，这处却被几个蛮横无理修士的占据，非要说是此是他家之所，当是只我一人，只好退了出来。”

    王姓修士道：“尤道友，今次我等这许多道友在此，莫非还怕这二人么？若是不知好歹，赶了出去就是。”

    尤伯竞哈哈一笑，道：“正要仰仗诸位，等采得明石乳，定也少不得诸位的。”

    此言过后，下面纷纷大声应和，尤伯竞一摆手，众人就随他一同入内，只元景清刻意落后一步。

    此刻洞穴深处，却是坐有两名美貌女修，怀中各是捧着两枚剔透莹亮的圆卵，但细一观去，却能见内中有一小儿正抱膝而睡。

    其中一名女修忽一抬头，喜道：“师姐，那尤伯竞又引血食至此了。”

    另一名女修掐动法诀，感应片刻，满意道：“此人做得不差，待我姐妹二人把这十数人神魂吞了，想功行就能再进一步，到时就可去得灵穴之中修行了。”

    ……

    ……r1152

    ...