    阎埠贵回家去了，只留下一院子的人盯着阎埠贵的背影恨得是牙痒痒。

    “这老小子，不就是赚了一点钱吗？至于这么嚣张吗？”

    “就是，你看他刚才说话的样子，闭口都快杨在天上去了。”

    “也不怪阎埠贵，他这省吃俭用了一辈子，好不容易在退休之后还有钱能赚，我要是他，我也骄傲。”

    “不过不管怎么样，读书还真是有用。”

    “是啊，我现在就回家教育我家的那两个皮猴子，让他们一天天的不好好读书，还说什么读书没用！”

    易中海听着邻居里其他人对阎埠贵的讨论，心里很不是滋味。

    他之前也鼓励过大家要好好读书，但是院子里该辍学的还是辍学了。

    没想到现在竟然因为阎埠贵，让大家意识到了读书的重要性。

    虽然说这是一件好事。

    但是易中海还是莫名的觉得一阵失落。

    原本有这个影响力的人应该是自己才对。

    而刘海中相比于易中海，是更加的不甘心。

    他的工作因为阎埠贵的两个孩子黄了。

    但是转眼之间阎埠贵自己就赚上钱了。

    这不是就是把自己赚钱的名额给占了吗？

    俗话说一个萝卜一个坑，世界上赚钱的人一共就这么多。

    现在是少了自己，多了阎埠贵，所以一点就是阎埠贵把自己赚钱的名额给抢了。

    再说了，凭什么自己没有工作了，但是阎埠贵反而能赚钱了。

    这不公平！

    一定要让阎埠贵跟自己一样，失去这个机会才好呢！

    只不过，刘海中一时之间是想不到有什么办法可以让阎埠贵的事业黄了，只能在心里默默地咒骂着。

    “呸！还想赚钱？怎么不去做梦？”

    “行了行了，大家也别聚在一起了，人家主角都走了，咱么站在这也没意思了。”

    许大茂出声驱赶着众人。

    没有热闹可看了，他还有点失落。

    刚才听见阎埠贵和刘海中吵架，还是蛮热闹的。

    只是可惜，这样的热闹不常见。

    众人听见许大茂的话，也知道在这里待着也没有什么意义了，所以也是干脆的散开了。

    易中海回到了自己的家里，打开了电视机看来起来。

    他需要缓解一下抑郁的心。

    他也说不上来自己是因为什么不高兴，但是就是感觉心里闷闷的。

    想了半天，易中海才算是意识到了。

    现在，院里的三位大爷都已经退休了。

    虽然说是不流行什么一大爷二大爷这样的制度了。

    但是这么久了，也算是院子里的一个习惯了，那就是三位大爷还算是半个权威。

    而自从他们退休之后，自己是里面生活最惬意的一个。

    不用为了钱而烦恼。

    也不用为了孩子而烦恼。

    所以他退休之后就是逛街赏花，遛鸟逗狗，生活很是惬意。

    而他还要看着刘海中天天早起去装修度里上班，阎埠贵也是，就算是没有上什么辛苦的班，但是家里没钱，日日拮据。

    在易中海眼里，不和其他人比，就单纯地和刘海中和阎埠贵相比。

    自己是活的最舒服也是院子里最有威望的人。

    但是现在不一样了。

    阎埠贵赚钱了。

    有钱了之后的阎埠贵还能跟以前一样吗？

    虽然这钱是过稿之后才有，但是谁知道阎埠贵会不会天天过稿呢？

    要是阎埠贵天天都能有八十块钱工资拿，那生活质量肯定没多久就会超过自己的，

    最关键的是，和阎埠贵相比，现在的自己只有退休工资，没有别的工资了。

    阎埠贵要是每天都能过稿，那一个月最少也有两千四。

    也就是说是自己的工资远远达不到的地步。

    不过，这一点倒是易中海多虑了。

    他不知道的是，阎埠贵这次过稿也只是运气使然。

    更别说是天天过稿了。

    甚至就连阎埠贵自己也没有把握住自己过稿的原因是什么。

    “哎，老婆子，你说，我要不要也去报社里投个稿子试试？”

    易中海对着一大妈说道。

    一大妈听罢，看着易中海这认真思索的样子，虽然是不忍心说，但是俗话说当局者迷旁观者清。

    易中海此时就是太着急了，所以脑子有点乱。

    但是一大妈还算是比较清醒的，她开口劝道：

    “不是我说，人家阎埠贵好歹也是当一辈子的人民教师。”

    “虽然是个小学老师，能力也不是有多高。”

    “但是就像是人家说的，好歹是一个知识分子。”

    “人家投稿子都不一定能过，更何况是咱们呢！”

    “咱们就是在轧钢厂坐了一辈子的工人，也不是什么识文弄墨的人物。”

    “就算是让咱们写，咱们也不一定能写的出来啊！”

    一大妈的话点醒了易中海，易中海这才算是从刚才略有点癫狂的状态里走出来了。

    想到自己刚才说的话，不由得就是一阵失笑。

    真是没有想到，自己也会有因为嫉妒而失去理智的时候。

    不过，即使是这样，依然是没有打消易中海心里的紧张感。

    不行，自己也应该找一点副业做起来。

    至少不能坐等这阎埠贵把自己一大爷的威严超过去。

    易中海心里有了主意，于是也开始寻找着有什么是自己能干还能干的好的。

    但是相比于易中海来说，刘海中的想法就恶毒多了。

    之前因为阎解放和阎解矿，导致自己是失去了工作，现在，阎埠贵又有了一个好机会。

    刘海中是绝对不愿意让阎埠贵就这么得意起来的。

    他趁着周围没人注意的时候，悄悄的藏在了阎埠贵的窗边。

    他想要知道更多的一些事情。

    他知道，阎埠贵的算盘那是打的比谁的都响。

    就算是自己问，或者是别人问，阎埠贵也是绝对不会说出来自己的投稿的秘密的。

    所以刘海中选择自己偷偷听一下。

    要是能听见什么大秘密，那还是自己赚了。

    刘海中趴在阎埠贵的窗边就听见阎埠贵不断地指挥着三大妈做事。

    刘海中心里不由得暗暗的鄙夷。

    这阎埠贵真不是个东西。

    不就是赚了点钱吗？

    至于这么对自己的老婆吗？

    虽然说刘海中对自己老婆也不是有多好。

    但是此时就是看阎埠贵不爽，所以是看阎埠贵不管做什么事都是不好的。

