    李珂既然没有什么团队，那么自然就是没什么工作服的。

    也因此，娜美的工作服的样式大家自然也就是知道是个什么样子的工作服了。

    “该死的，和你人形态的时候完全不一样吧，怎么会有这么多奇怪的地方？这也太变态了吧！”

    娜美抱着大厅当中的柱子，看着上面的倒刺忍不住的头皮发麻。她现在因为李珂的原因也是个老司机了，但看到李珂现在所拥有的兵器，却还是忍不住的头皮发麻。

    “这也不能够怪我啊，这是龙类的生态决定的。”

    李珂对此很有研究，龙类因为生育能力低下的原因，身体的构造是和其他的生物有着不同的样子的。

    这么说吧，为了保证龙蛋的安全和能够顺利的产出，女性的龙类都会有着不一样的身体结构构造。

    具体体现在她们的肌肉在平常的时候是相当的放松的，并且有一种相当润滑的液体会流出，以确保龙蛋的安全。

    而龙蛋也并不是直接就成型的，而是在这个过程当中会是相当的柔软的，只有接触到空气的时候，才会变得坚硬。

    这也就导致了一件事情的出现，在出口的部分会相当的放松。但为了保证每一颗蛋都能够有雄龙的遗传信息，所以储存这个的地方是相当的严密的。

    所以，雄龙就必须有相对应的方式来应对，一些防止脱出的器官自然而然的也就出现了。

    以及，让母龙更快的能够进入状态的一些器官也会因此出现。

    而李珂龙状态的颜值是梦幻一般的，而相应的，这方面也是梦幻一般的，对母龙特攻这方面相当的强悍，不然也不能够将两个吃过玩过的龙王直接降服。

    所以，那方面也就更趋于龙类的审美，而不是人类的审美了。

    “这种事我也没办法的啊，而且因为各种原因，我在这个状态的……嗯，你看到了。”

    李珂指了一下自己的身体，抱着他的那枚也就只能够咬住其中一个伸展出来的东西，然后开始摩擦她抱着的柱子。

    她既然说了要代替白星做这件事情，那么她就会说到做到。

    “我会尽快搞定的，那个叫做泽法的还在等你呢！”

    ………………

    “所以，你就是那个打败了凯多的李珂？”

    在等待了李珂一段时间之后，泽法终于在诺琪高的带领下，看到了坐在一个巨大椅子上的李珂，也忍不住的赞叹了起了李珂这幅巨龙的外貌来。

    他对于李珂现在的样子，只能够说不愧是龙，优雅和帅气，力量与颜值并存。只是他不明白的是，这家伙死活不愿意加入海军就算了，还靠着世界政府的支持强行建立了一个什么特别行动部队，这个部队明摆着是找海军夺权，骑在海军脖子上拉屎的。

    但因为世界政府和他的功绩的原因，他们也只能够捏着鼻子认了。然而，这个人到底对海军什么想法，还是要好好的交谈一下的。

    “是啊，你这次来是辅佐我来建立海军特别行动部队的吧？有什么意见可以提供吗？”

    李珂饶有兴趣的看着这个满头白发的老者，尤其是对方那残缺手臂上的机械臂。李珂对这个相当的感兴趣，毕竟他的尼尔军团的解锁条件，就是收服杰马尔666和世界政府严密关注的那位大科学家。

    泽法的这个强悍的机械手臂，就是对方的手笔。

    “嗯，关于这个方面并不用着急，老夫其实更想知道你对海军的态度，以及你到底怎么看待这个世界的局势，以及……你的这个特殊行动部队。”

    他很关注这个，海军乃是世界安定的根本，他不想看到自己参与建造的部队，和他为之奋斗一声的部队打起来，互相消耗。

    所以李珂的态度就很重要了。

    “海军就是海军，海贼就是海贼，特别行动部队就是特别行动部队。海军能抓的海贼我能抓，海军抓不了的海贼我也能抓，百无禁忌，政府特许。这就是我的看法。海军的职责是平定四海，保当地一方安康……但泽法啊，你真的觉得海军做到了吗？”

    李珂的忍不住的开始嘲讽。

    他是很敬佩那些追求正义的海军，但遗憾的是，就算是最弱之海东海，这个海贼势力最弱，海军势力最强的地方，都遍布着贪污和腐败的海军。

    娜美为什么不敢去罗格镇找斯摩格？又或者其他的海军？这个问题他一直都没有问娜美，娜美也没有说过。

    卡普中将回家省亲这种事经常发生，娜美作为一个靠着脑子吃饭的，不可能不关注这方面的事情。也就是说在娜美这个善良的人心中，海军都是无法信任的，海军也不会帮助他们。

    这就是普通人对海军的想法。

    而且很有趣的是，世界政府并不存在具体的国土，更像是一个联盟，对世界政府来说，加盟国就是他们的国土，他们具有一切合法的权益，但却没有维护这片土地的义务。而有趣的是，就算是那些没有没有加入他们的国家，在世界政府看来，那个国家的土地和一切也都是他们的。

    这就是世界政府，和美帝差不多一个想法的利益集合体。

    所以，海军从一开始就不会是正义的，而是为了维护世界政府统治的暴力机构，海军的正义从一开始就不存在。

    也就是说，只要手中的部队规模维持在一定程度，世界政府就能够很大程度的无视底层的人民，不管他是不是世界政府加盟国的人，不管你愿不愿意，他都会在你身上吸血，哪怕你是海贼也躲不掉。

    那些加入海军为了正义的士兵们，其实从一开始就错了，世界政府不会在乎他们的家人和朋友，也不会在意他们的家乡，也不会理会他们的正义。他们只是需要海军士兵而已，而不是一群所谓正义的士兵。

    “我手下的士兵，死了有抚恤，我会亲自出动给其报仇，家里的妻儿在我的国度也会有着优待，免费上学，每个月还可以领一些生活物资。残废了的也有专门的地方进行收容和安置，更有退休金可以领取。得到了军功可以换钱或者物资，又或者兑换更进一步的教导或军衔的提升。这就是我的特别行动部队。而我想，海军应该没有这么好的待遇吧？”

    李珂缓缓地说着自己的构想，他不觉得自己斗得过那些世界政府派过来的人，所以从一开始，他就打算玩堂堂正正的进行种田。

    “我的国家当中，种田是不会收税的，甚至我还会给他们补贴，只有商业活动才会收税，土地是国有的，只允许和我这个国王进行买卖。而我的特别行动部队所在的地方，也不会再放任一个海贼的出没，只要是发现了海贼，就必须清缴。就算是只有几百贝利悬赏的海贼，我也会将其捉拿归案。”

    李珂停止了自己的话，他的话对于任何一个现代人来说都不算是什么大问题。但对于海贼王世界的人来说，却是从未听到过的事情。

    “泽法，我没时间和你们海军勾心斗角，我想要建立的是一个我心目当中的军队，而并非是你是熟悉的海军，所以如果你有意见的话，我随时欢迎你憋着。”

    这个世界的商业活动虽然发达，可只局限于有钱人那里，底层的平民还是只能够种地进行交易。为什么新世界那么多凶残的海贼，依然有那么多的普通人居住？就是因为给海贼的税低！而且不会有更多的苛捐杂税，以及乱七八糟的劳役。

    尤其是泽法，他作为老兵可是知道很多事情呢，尤其是海军的福利制度。海军的福利制度其实很不完善，普通的海军士兵没什么保障，伤残世界政府是不管的，死了的抚恤金也不一定能够到家人的手上。

    也就只有他们这种军官才能够享受到退休和伤残的福利待遇，但就算如此，也不是所有军官都能够享受到的。

    李珂的条例只要能够实行下去，他的特别行动部队就不会缺乏心中有热血和抱负的士兵。

    “那么……你作为国王的权利呢？而且你真的做得到吗？你手下有能够让您施行你的决定的人吗？”

    “没有，但这世界从来不会缺少心中充满着正义和热血的人不是吗？只要我不辜负他们，他们自然也就不会辜负我。所以你所说的不会给我从海军拉人我是一点都不会在意，我从一开始就没想过从你们那里拉人，确切的说，世界政府和你们的人，我一个都不想要。”

    李珂则是直接怼了回去，缺人这种事情是没办法，可他完全可以在鱼人，甚至革命军当中挑选。

    鱼人方面只要和乙姬与甚平谈好，渴望让鱼人走上世界舞台的他们自然会约束底下的鱼人，而革命军的话则是要等龙这个家伙和自己见面了。

    想来这个不甘寂寞的家伙，听到凯多被自己杀了的消息之后，必然会来找自己见一见的。

    可还不等泽法说话，一个脸上带着皮套的家伙就从泽法的队伍当中钻了出来。

    “这话我可不能够当没听到哦。”

    来人穿着一身贵族的服侍，和泽法带来的海军显得格格不入。

    “在下斯潘达姆，是世界政府派来辅佐您进行您的特殊部队，以及您国家的管理的人。毕竟您应该没什么管理国家和军团的经验，所以在下才会出现在这里。当然了，您如果有什么不满的话，也可以向世界政府进行反应。”

    斯潘达姆看着李珂，脸上的笑容相当的玩味，他当然不会蠢到去挑衅能够杀死凯多的李珂，但他可是有秘密的消息的。

    李珂现在应该是重伤的状态，而且和那些大将一样，对世界政府是有着相当的尊敬和畏惧的，不然他也不会眼巴巴的想要成为世界政府的走够了。

    是了，在世界政府，乃至很多人的眼中，李珂是一条眼巴巴的想要成为世界政府走狗的人。大将这个级别的战斗力虽然稀有，可他们却不会在乎。在没有亲眼见过李珂战斗力的时候，他们长久以来的傲慢，让他们做出了这个判断。

    斯潘达姆就是来抢权的，他带来的人也差不多。谁都明白，五老星专门设立一个和海军针锋相对的部队，就是要制衡海军，既然是制衡，那么就自然要给足了好处。

    可以说只要能够加入这个部队，仕途就是一片的顺畅了，而他作为密探加入，更是能够领双份的工资，拿双份的功劳。

    至于李珂和他翻脸的事情他从来没考虑过，李珂的部队，国家都是世界政府给的，他只要还依赖世界政府，就绝对不敢对他做些什么。

    他可是代表着世界政府的！就算明摆着是来抢蛋糕的，你李珂也得笑着给他们最大的那一份！

    “哪里来的垃圾，泽法，这可是你带来的东西。”

    李珂感受到了斯潘达姆的恶意，以及隐藏在幕后的罗宾对自己眼前这个人的恐惧，语气变得冷冽了起来。

    泽法闻到了空气当中的血腥味，顿时闭上了自己的眼睛。

    “那是世界政府的人。”

    “很好。”

    李珂轻轻地弹了一下自己的爪子，顿时一片龙火就冲向了愕然看着泽法的斯潘达姆。他身后也立马窜出了好几个人不人鬼不鬼的家伙，想要在李珂的龙火之下保护住这个斯潘达姆。

    尤其是一个头发像是牛角的家伙，他冲的最快，手在面前拉开空气，打开了一个奇怪的空间，似乎想要把李珂发射来的龙火送到其他的地方去。

    但可惜的是，李珂的龙火早已今非昔比。

    炽烈的火焰在接触他打开的门的一瞬间，这个头发和牛角一样的人就发现自己的手臂失去了直觉，无视热传导的龙火直接汽化了他的手臂，等他在想要离开的时候，整个上半身就已经消失不见了。

    而原本要被关进那个空间的龙火，也自然没有被关进去，而是继续冲了过去，落到了斯潘达姆原本所在的地方，将地板烧成了一片熔岩地。

    “哦？”

    李珂饶有兴趣的看着一个肩膀上有着鸽子的西装男，正是对方将那个斯潘达姆从他的龙息当中解救出来。

    “罗布·路奇，你太慢了！我差点被吓死！”

    斯潘达姆看着抱着自己的罗布·路奇，心里十分的惊慌，但还是下意识的训斥起了对方。罗布·路奇也没工夫理会这个白痴，而是戒备的看着李珂。

    “阁下不要太过分，这个白痴终究是世界政府的人，您……”

    然而，他的话还没说完，李珂就抬起了自己的手，对着他挥动了一下。

    “你觉得是我求世界政府？”

    无尽的风瞬间包裹了罗布·路奇，他努力的想要闪避，却发现这些风已经将他死死的困在了原地，而一团之前看到过的火焰，也正朝着他飞来。

    “太可笑了。”

    看着风和龙火将那个斯潘达姆和那个罗布什么的玩意烧成了焦炭，李珂从椅子上站了起来，看向了一边皱眉的泽法。

    “看起来，我有必要澄清一些误会了。”

    他李珂，可不是世界政府的狗啊。

