    叶凡走后，宋清便直接关闭了书店。

    　　他袖袍一挥间，九个与之前叶凡所获得的一模一样的葫芦，凭空出现在了柜台之上。

    　　这是宋清作为店主的第二个好处。

    　　只要不是独一无二的存在，任何客户从书籍内所获的，宋清也都会得到一份。

    　　“眼下虽然还不能出去，但是我也得获得一些修为了，要不然等以后能出去，被人给打死了，那可就悲催喽。”

    　　这样想着，宋清便直接盘膝坐下，开始修炼起来。

    　　什么？你说他没有功法？

    　　不，他有的。

    　　接下来就要说宋清作为店主的第三个好处了。

    　　只要任何看过书籍的客户，他们所学的一切功法神通秘术等，都会被系统烙印给店主一份。

    　　也不知过了多久，宋清终于从修炼之中转醒过来。

    　　“嗤！”

    　　在他睁眼的瞬间，两道电芒自他的双目之中暴射而出，在昏暗的书店内，显得额外璀璨。

    　　宋清感受了一下体内的变化，猛地长身而起。

    　　“轰！”

    　　一股恐怖的气息，慕然间从宋清的体内爆发出来。

    　　此刻，他浑身精气澎湃，神火覆盖着他的躯体，好似远古火神一般，举手投足间，充满了强大的力量。

    　　因为宋清并没有什么特殊的体质，所以，他的修炼比叶凡所需的能量要少很多，自然而然，他的修为也突破的更多。

    　　如今，他已经达到了彼岸境界的巅峰，只需要将轮海秘境彻底修炼圆满，便可进行突破，达到道宫境界。

    　　“系统，我什么时候才可以外出？”

    　　“叮咚！当系统提升为二级，店长才可以离开书店范围。”

    　　“哦？二级？”

    　　宋清摸了摸下巴，继续问道：“那么系统升到二级需要什么条件？”

    　　“叮咚！需要宿主为系统赚取11000个道衍点数。”

    　　“一万一千个？那岂不是要一万一千斤源石？那我得等到猴年马月啊？”

    　　宋清有些无奈，被困在这书店里实在是太过无聊了。

    　　“对了，我先看看叶凡在做什么吧，希望他这次出门，能够多给我带回来些宝物。”

    　　这样想着，宋清再次召唤出了系统。

    　　“系统，帮我把视野转移到叶凡那里。”

    　　“叮咚！视野连接中……”

    　　“叮咚！连接已完成。”

    　　系统声音刚刚落下，宋清便感觉一阵晕眩。

    　　下一刻，晕眩之感消失过后，宋清便发现自己的目光，竟是直接穿透了无尽的虚空，来到了叶凡所在之处。

    　　这是宋清作为书店店长的又一项能力，可以随时将自己的视野，无视距离的切换到任何一位书店顾客那里。

    　　当然了，这项能力也不是没有限制，在顾客进行房事或者洗澡，这等极为隐私的事情的时候，店长是不能够进行转化视野的，其他时候随意。

    　　宋清借助上帝视角，可以清晰的看到叶凡以及其周围所发生的一切。

    　　此刻，叶凡正坐在一家酒楼里精精有味的吃着美食，看的宋清都有些饿了，虽说系统每日都会共给他食物，但是那些都是管饱的食物而已，并不美味。

    　　“桀桀，真是人生何处不相逢呐！”

    　　这个时候，一个瘦骨嶙峋、白发遮面的老者，突然间出现在了叶凡的近前。

    　　“韩长老！”

    　　叶凡一下子便认出了对方的身份。

    　　韩长老就这么在叶凡的对面坐了下来，他斟了一杯酒，自顾自的喝了一口，这才笑道：“看来我们真的很有缘分……”

    　　叶凡冷笑道：“我看是韩长老在我身上做了什么手脚吧？”

    　　“嘿嘿，你可是我的主药，老夫为你准备了无尽的灵药，自然不能让你给跑了。”

    　　韩长老阴恻恻的笑道。

    　　“啪！”

    　　听到这里，叶凡直接怒拍桌子，道：“你个老梆子，真是个祸害。”

    　　“我们该上路了。”

    　　韩长老也不恼怒，缓缓将手中酒杯放下，不紧不慢的说道。

    　　“上你马的路啊！”

    　　叶凡破口大骂中，展开了自己早就准备好的致命一击。

    　　只见，一道异常璀璨的金芒，慕然间出现在众人眼中，晃得人根本就睁不开眼。

    　　“不好！”

    　　刹那间，韩长老感受到了一股生死危机。

    　　他浑身冷汗直冒当中，恐惧的大叫着，整个人想要倒飞出去。

    　　只是，眼下叶凡的修为不比他弱多少，在如此短的距离内进行偷袭，他根本来不及闪躲。

    　　电光火石之间，那金光瞬间便至，没有丝毫阻碍的破开了他的喉咙。

    　　“噗！”

    　　鲜血从韩长老的动脉内喷涌而出，这一刻，他只觉自己两眼发黑，噗通一声，倒了下去。

    　　“啊！杀人了，杀人了。”

    　　见状，酒楼内的宾客们赶忙惊恐的跑了出去，只有极个别胆大的还停留在原地观看。

    　　不过，韩长老作为一位修士，自然不是这么容易就会死去。

    　　哪怕韩长老脖颈已被割断，看起来随时都会断气，但是当他调动体内的神力后，竟是勉强还能控制自己的右手，将之放在了头顶上，想要将他的头颅给接回去。

    　　除此之外，他更是唤出苦海命泉内的绿木剑，朝着叶凡攻去。

    　　“给我破！”

    　　叶凡一拳轰出，虚空都在颤动，金色的拳头好似山岳，给人一种极大的压迫力。

    　　“咔嚓！”

    　　他的拳头落在绿木剑上，竟是直接将绿木剑打的碎裂开来。

    　　与此同时，叶凡一步跨出，又是一拳轰击在韩长老的身上，直接将他的头颅和躯体打的分离。

    　　叶凡一把抓住韩长老的头颅进行封印，然后又是一击破开对方的苦海，取走了其内剩余的法宝。

    　　做完了这些，叶凡从窗口一跃而下，驾驭着长虹瞬间消失不见。

    　　他刚刚消失之后，一位姜家的骑士便快速的乘骑着蛮兽，从远处朝着此地飞掠而来，他是被两人的战斗波动所吸引过来的。

    　　等他赶到之时，叶凡的身影早已隐匿在人群之中，消失不见。

    　　……

    　　一处客栈的房间内，叶凡右手按在韩长老的头颅上，口中念念有词。

    　　“搜魂！”

    　　叶凡低喝一声，体内神力涌动中，那韩长老的头颅开始剧烈的颤抖起来。

    　　他这是在施展从仙逆世界所获得的搜魂术。

    　　当日叶凡离开了店铺之后，发现自己不单单得到了那九个葫芦，还获得了不少的小法术。

    　　不过，这些法术大多都并没有什么用处，倒是这个搜魂术，叶凡觉得很有必要。

    　　这不，正好遇到了作死的韩长老，他便打算试一试。

    　　随着叶凡不断展开搜魂术，他的面色也开始变得苍白起来。

    　　许久之后，叶凡收回了自己的右手，神焰喷涌间，将韩长老的头颅烧成了灰烬。

    　　叶凡摩挲着下巴，思索道：“没想到这老梆子的家底还蛮丰厚的嘛，就是不知，这些东西加起来，够我看多长时间的书籍，不过，在此之前，我和那个姜家骑士的账，也该算一算了。”

