    “玄奘，你怎么会在这里的！？”看着手持搜宝镜过来的江流，观音的脸上充满了诧异的神色，奇怪的问道。

    按理说，玄奘应该是在西行路上，没有寻常的事情，不会离开西行取经的道路才对，可是？为何自己觉得玄奘总是找借口离开西行取经之路，到处瞎逛着呢？

    是自己的错觉吗？

    “菩萨，没想到居然是你！”只是，相对于观音的诧异，江流却是做出一副难以置信的神色，手指着观音说道。

    “什么事？你手上的是什么？”看江流的这幅表情，显然是有些不太对劲，旋即，观音又看了看江流手中的搜宝镜之后，开口问道。

    “菩萨，我这手中的镜子，名曰搜宝镜，顾名思义，就是能够搜寻天下间的法宝的，我是为了搜寻火尖枪，这才来到魔界的，没想到，菩萨的身上也有一根火尖枪？”江流开口，回答说道。

    说话间，眼神带着恍然之色的模样，显然是明白了什么。

    心里咯噔一下！

    江流的这番话，让观音的心中暗叫一声糟糕！

    当初，为了陷害玄奘的时候，自己偷偷的窃取了哪吒的火尖枪，希望能让哪吒来应劫一次。

    哪成想到，事情的发展完全不在自己的预料之内，等自己回到了天王殿，准备把火尖枪还给哪吒的时候，却突然听到说哪吒的火尖枪找到了。

    观音明白，哪吒的火尖枪应该是玄奘给他的，所以，当时准备交还回去的火尖枪，也就没有机会还回去了，就暂且放在身上。

    一来二去的，这件事情，就这么遗忘了。

    没想到，这个时候玄奘居然搜寻火尖枪，都追到了魔界来了。

    “莲花咒！”

    也不等观音如何的回答，江流的手一抬，旋即，一道奇异的光芒从天空中落了下来。

    落在地上，瞬间爆炸，化作一朵巨大的莲花模样，正是莲花咒的技能。

    这个技能，当然不是朝着观音菩萨发动了攻击的，而是作为信号。

    果然，随着这边莲花咒的技能施展，不远处躲着的二郎神他们几个，显然是看到了这边的动静了，急忙靠了过来。

    “观音？是你！？”看着江流身旁的观音，哪吒他们几个的脸上都带着吃惊的神色。

    窃取了火尖枪的人居然是观音？这是他们全都没有料到的。

    从时间上而言，当时火尖枪失窃的时候，观音还没有入魔的吧？

    虽然觉得观音窃取了自己火尖枪这档子事，有些让人惊叹，但是，看了看江流手中的搜宝镜，三个箭头，其中一个的确是指向了观音的身上。

    哪吒明白，这搜宝镜可不会骗人的。

    “佛门中人，呵呵……”旁边的雷震子，嘴角微微扬起，心中暗自的嘲讽着摇了摇头。

    “阿弥陀佛，听闻你入魔了，我原本还觉得非常的惋惜，现在看来，原来，这一切都是命中注定的啊！”二郎神杨戬上前了两步，手握三尖两刃戟，盯着观音说道。

    话里话外的意思，显然是在嘲讽入魔之前的观音就虚伪，居然干出了盗窃火尖枪的事情来。

    听得二郎神他们的话语，再看他们的眼神，观音的神色间也闪过一抹尴尬的神色。

    想要否认吧？可是，看江流手中的搜宝镜，证据确凿，自己根本否认不了。

    但是，承认吗？这样的话又根本说不出口来吧？

    “观音，你既然已经入魔了，现在，和我们就是敌对的存在了，休怪我等不客气了！”手中的火尖枪一震，哪吒对着观音叱声喊叫道。

    盗窃了自己的火尖枪？就算是还回来，也不能那么便宜她。

    随着哪吒的话落，旁边的雷震子和二郎神并没有说话，但是，却各自将自己的武器取了出来，用行动表明了自己的立场。

    “圣僧，你站远一点！”取出了武器之后，旋即，哪吒转过头来对江流说道。

    一则，因为江流的修为最低，在这大罗金仙层次的战斗中，以他的实力，应该是发挥不了多少作用的。

    二则，他毕竟是佛门弟子，就算是观音已经入魔了，想来，他也不一定好意思对观音出手吧？

    因此，综合这两点看来，这场战斗，玄奘法师并不适合插手。

    他能够找到观音，甚至把观音引到这里来，就已经是发挥了巨大的作用了。

    “好！”

    听得哪吒的话，江流倒也没有一定要上前攻击参战的意思，很果断的点了点头说道，说话间，江流后退了许多。

    雷震子，二郎神，还有哪吒。

    这三人，都是曾经在封神大劫的时候，非常活跃的人，也是阐教的第三代弟子，面对观音，自然是没有什么好感。

    毕竟从某种程度上说，观音，算得上是阐教的叛徒，叛出了阐教，加入了佛教。

    “强化伏魔咒！”

    江流站得远远的，充分的发挥好了自己辅助角色的作用，火尖枪一甩，直接在哪吒的身上甩了个强化伏魔咒的技能过去。

    三个人当中，自己只能和哪吒组队，所以，按照贡献度来盘算经验值和金钱这些收获的话，自然是帮助哪吒获得更高的贡献才是最好的。

    随着强化伏魔咒的技能甩在身上，哪吒也能够清楚的感受到自身力量上的提升。

    25%的增幅程度，可以说是非常的巨大了，哪吒低头看了看自己的小手，难以言喻的力量在体内奔腾。

    强化护身咒！

    江流可没有理会这个时候的哪吒心中到底是怎么想的，紧接着，火尖枪又是一甩，把强化护身咒的技能丢在二郎神的身上了。

    二郎神的等级最高，而且，修炼了八九玄功，肉身防御本就非常的惊人，再加上强化伏魔咒的增幅的话，应该足以承担起肉盾的角色了。

    呼！

    三人包围了观音之后，雷震子没有废话，动作非常的快，背后一对羽翼震动，雷震子手中的黄金棍一挥，雷光闪烁之下，这一棍子，狠狠的朝着观音那边砸了下去，抢先动手了。

    随着雷震子动手之后，当然，旁边的二郎神和哪吒也一起跟着动手了。

    要说起来，观音达到了88级的程度，修为方面，是完全碾压了二郎神他们几个的。

    尽管被三人联手攻击，甚至还有江流的增幅技能，但是，观音依旧是老神在在的模样，轻轻松松的就把他们的攻击都抵挡了下来。

    “不愧是曾经享誉三界的观音菩萨啊，这样的修为，当真高绝！”三人联手，居然都没有机会占得丝毫的上风，这让二郎神他们的心中暗自的惊叹。

    从身份上来说，果然不愧是师伯辈分的存在吗？

    砰砰砰！

    观音依仗着自己88级的修为，完全是虎入羊群似的，具备了碾压二郎神他们的实力。

    若不是二郎神他们三个动起手来，相互之间的配合非常好的话，在观音的手里，根本就支撑不了多久的时间。

    只是，二郎神他们三个联手，难以奠定胜局，可同样的，观音这边想要动手打败二郎神他们几个，同样不容易。

    战斗中的时候，双方似乎僵持着，维持着个不相伯仲的局面。

    只是，强化伏魔咒和强化护身咒的技能，持续的时间是300秒，但是，冷却时间却只有60秒的时间而已。

    因此，随着战斗的推移，很快的，江流分别给哪吒他们三个人，全都刷上了强化伏魔咒和强化护身咒的技能。

    集体性的提升了他们的攻击力和防御能力。

    自然，瞅准了机会的时候，江流跟着在观音的身上甩了个虚弱符的技能，把她的全体属性都跟着削弱了25%的地步。

    此消彼长之下，随着战斗的时间推移，原本还占据着上风的观音，慢慢的，陷入了下风的状态了。

    “不行了，不能再这样下去了……”

    随着战斗的推移，观音自然也感受到了自己慢慢的落于下风了，心中暗自的沉吟了起来。

    暗自的沉吟了片刻之后，旋即，观音的眼神不着痕迹的扫了一眼哪吒。

    战斗中，被围攻的话，破局最好的办法是什么？当然是各个击破了。

    而围攻自己的三个人当中，以哪吒的实力相对最弱一些，自然，他是最好的突破点。

    心念一动，默默的有了相应的对策之后，眼看着雷震子的黄金棍和二郎神的三尖两刃戟朝着自己落了下来。

    观音心中一动，玉净瓶取了出来，兰花指一捏，直接将玉净瓶中的杨柳枝取了出来。

    玉净瓶祭起，瓶口对准了雷震子和二郎神两个，强大的吸力瞬间出现，让他们脸色大变。

    立马调动所有的力量，来稳定自己的身形。

    与此同时，杨柳枝一甩，整条杨柳枝仿佛一条灵蛇似的，瞬间缠绕上了哪吒，将他捆得个结结实实，动弹不得。

    跟着，观音抬起手来，一掌朝着哪吒拍了下来。

    无形的掌劲，充满了可怕的破坏力。

    88级的等级，可不是摆设。

    糟了！

    没想到，形势瞬间急转直下，二郎神他们几个脸色都是大变。

    “看来，我还是得认真了，不能划水啊……”看到这一幕，江流的心中却是暗自一叹。