    【167】

     “坐吧……”云山进入大厅，不等对方发言，李薇便率先说道。

    云山点头坐在下方:“按理说，我应该提前来拜访前辈，但最近在突破的边缘，所以是让云韵来了一趟。”

    “我明白，不过，不知你想不想突破斗宗，甚至往更高层次进展。”

    “前辈问这个做什么？”

    “你就说你是想还是不想。”李薇说道。

    “自然是想。”

    谁不想更进一步呢？

    只是云山知道斗皇已经快是自己的极限了，除非有奇遇，不然这一辈子最多最多也就是斗宗了。

    甚至是斗宗都困难。

    “想就够了。”李薇轻轻的笑了笑:“我能助你突破斗宗，至于能不能到斗尊，就看你后边有没有其余的奇遇了。”

    “不过，天下没有白吃的东西。”

    “前辈需要什么。”云山说道。

    “也不是什么大事，你的徒弟以及徒孙的天赋都不错，所以，我想亲自教导她们。”李薇说着，一卷轴也慢慢的飘去云山的身旁:“地阶高级斗技，画地为牢。”

    云山听后，伸手接过。

    李薇见后解释道:“封锁敌人周边空间，形成一与世隔绝的空间，再以声波进行攻击，可范围可单体。”

    “也可防御……”

    “多谢前辈。”云山看完技能介绍后，立刻说道。

    声波攻击可不是针对肉体的，而是针对灵魂。

    肉体你能有各种防御的甲，但是灵魂呢？

    “至于功法，你若是想重修的话，我虽然没有天阶的，但地阶的，还是有的。”

    “前辈如此信我？”

    “你觉得我是因为信你吗？”李薇笑着说道。

    云山如果敢有小动作，那么她会让他知道死其实也是一件很快乐的事情。

    而云山听了李薇的话后愣了愣，不说话了。

    他感觉他似乎上贼船了。

    但是，这到手的东西，他并不想还回去。

    所以……

    云山想了想还是答应了下来。

    李薇见后笑了笑，自然是将风属性的功法也给了云山。

    其实，画地为牢就是她依靠风之空间以及声波所创建出来的斗技。

    说实话，在她心中，她觉得画地为牢应该为天阶才对。

    毕竟针对灵魂的斗技，在这个世界也算得上是降维打击了吧。

    怎么说，这个世界也没有灵魂防御之类的东西不是。

    但是，同样的能不能学会也得看云山自己了。

    “放心，我对你的云岚宗没有兴趣，我有兴趣的只有你的徒弟和徒孙而已。”李薇对云山说着想了想继续说道:“其实你的潜力也不错，可惜你胆子太小了，成为斗皇后，便窝在这加玛帝国，断送自己的天赋。”

    “一个人最重要的不止是天赋，还有一个人的眼界，眼界越高他自然也就走的越远。”

    “而且没有外界的威胁和压迫感来驱动自己，那么还想更近一步，就更困难了。”

    云山听后认真的想了想，似乎是这么回事。

    从他到达斗皇后，至今都没有突破到斗宗。

    似乎好像都被她给说中了。

    “回去好好修炼吧，不要想着走歪门邪道，也许你只要活着，你徒弟会让你更进一步的。”

    “阁下这么看好韵儿？”

    李薇点头，并不否认。

    云山见后也不再多说，而是转身离开，不过在离开之前给了李薇一块令牌:“这是客卿长老的令牌，凭借它可以随意出入云岚宗的大部分区域。”

    李薇看了看手中的令牌嗯了一声。

    好的，掌控云岚宗的第一步开始。

    或者说，也并不是掌控云岚宗吧，她其实只想掌控云韵与纳兰嫣然就好了。

    三十年河东三十年河西，她很想知道，萧炎如果在云岚宗决斗的时候输给了纳兰嫣然，会是一种什么样的情况呢？

    她虽然不准备抢夺对方的太多东西，但是她内心的恶趣味，还是得满足一下的。

    ……

    等云山离开后，千仞雪的身影出现在大厅内:“现在满足了？”

    李薇听后笑了笑，没有多说什么。

    因为她这样的招蜂引蝶，确实对千仞雪挺不公平的。

    千仞雪见李薇不说话，便慢慢的靠近李薇，直到能听到李薇沉重的呼吸声后，千仞雪才停住步伐，伸出手摸了摸李薇的脸蛋轻声的说道:“我觉得，你是不是对这个世界未来会发生什么，一清二楚，所以才去帮他。”

    “……”李薇。

    见李薇不说话，千仞雪便继续说道:“看来我猜对了。”

    李薇听后这次没有否认，而是点了点头:“是的。”

    “那之前为什么骗我们？”千仞雪问道。

    “有些时候知道未来会发生的事，也许并不是什么好事。”

    千仞雪听后沉默了会，也许李薇说的是对的吧。

    “那你和我说说这个世界吧。”千仞雪说道。

    这个自然是没有什么问题，所以李薇拉着千仞雪的手走到一旁，开始说了起来。

    因为只是大致的讲一下，所以没有多久，便解释完毕了。

    只不过，千仞雪听完了李薇的话后问道:“你的猜测能成功吗？”

    “我也不知道，不过试一试不是。”

    嗯，这个猜测就是，将异火移植到千仞雪的魂环上。

     只是，两人都不知道成功率会怎么样而已。

    而且，还不知道会不会对魂环产生什么不好的影响。

    “行。”千仞雪想后便点了点头。

    魂技，自从来到这个世界后，千仞雪觉得似乎也就是那样了。

    相比起杀魂兽或者魂环技能的方式，千仞雪觉得她也许更加的喜欢这个世界技能的修炼方式。

    一切都依靠自己，这样挺好的。

    所以，李薇准备用她的魂环来做实验，千仞雪觉得是没有问题的。

    因为，她觉得一个魂环，她还是损失得起的。

    即使失败了，也问题不大。

    只是……

    千仞雪撇向李薇说道:“只是这异火这么少，我们能得到吗？”

    “……”李薇。

    “你这是在不相信你自己，还是在不相信我呢？”李薇反问道。

    如果实在是找不到，她难道不会抢原本属于萧炎的异火呀。

    大不了，以后给他一坨源气当做赔偿就好了。

