 计良微微一愣，似乎没有理解这句话，那两座山原来在何方，连他不知具体的位置，因为年代太久远了，整个上十二域，或许也没有几个人知道，唯有太古山中，最高等的典籍中或许有记载。

他们现如今，只知道这太行王屋是由祖师亲自搬进来的，至于何时何地，他们不知。

但眼前此人竟然知道，而且最重要的是，此人不知道两座山已经不见了，这怎么可能？

两座山搬进太古山中，已经是数万余年前的事了，怎会有人不知？

除非是上古时期的人，数万年前的人才不知。

没等计良继续思索，便震惊在了原地，因为他听到了一句话！“太行王屋以前还只是普通的山，上一次见到是十万年前，醒来之时，正好去看一下，那么，你们可以带路！”

三足乌龟的话语传来。

“前……前辈，您要去太古山？”

计良确认自己听的很清楚，但还是忍不住问了一句。

“带路！”

三足乌龟沉声道，没人敢对主人放肆，即便是上古势力都不行。

“前辈误会，我知道了。”

计良的语气更谦卑了，这只知命大妖既然敢去太古山，自然就是不怕太古山，而这样的人物，他得罪不起。

乌重也听到了这话，所以他走过来的时候，身体忍不住颤抖了起来，他知道自己虽然是半步知命，但还是天尊境的范畴，与知命境大能比起来，就仿佛一只蚂蚁一样。

上官飞更是被震得不知所措，不敢喘气，到了现在他才明白，这只知命大能，竟然是李墨肩膀上的小乌龟。

“你要去太古山？”

李墨的语气隐含担忧，太古山是什么地方，那里绝对不缺知命境大能，若是一个知命境便能造成威胁，那么黑白学府也不会像如今这样没有与太古山硬拼，保全自己了，而三足乌龟的状态，他非常清楚，几乎是每天的实力都在下降着。

“你回学府，不用担心我，因为我垂垂老朽，所以，才更无人敢于我动手！”

三足乌龟说道。

李墨点头，明白三足乌龟的意思，此刻三足乌龟已经垂垂老朽，甚至用不了多久，可能自己便下降到了知命境以下，这一点，半步知命看不出来，但知命境一定可以看出，所以，他们反倒是会更加不敢动手。

、知命境，谁都不愿意死，但是，若本来就已经快死的知命境呢？

更加没人愿意招惹，这种存在若是在太古山大闹一场，不知要死伤多少，甚至其余知命境亦是会受到重创。

即便是太古势力，也会选择，暂避锋芒。

“带路！”

三足乌龟看着太古山几人说道。

计良闻言，没有说话，只是将玉牌拿了出来，然后打开了与太古山中的联系。

与当日上官飞回去一样，空间忽然波动扭曲起来，如同涟漪，徐徐荡漾，忽然，在荡漾的中心，有一条裂缝，就好似一个巨兽的口一样，张了开来。

“前辈，请！”

计良弯腰道。

三足乌龟踏了进去，消失不见，计良，乌重也走了进去，上官飞也走了进去。

“我们回学府！”

李墨耸耸肩道。

“李墨，没想到你竟认识知命境大妖？”

苟寻惊讶的道。

“嗯！”

李墨点点头，脸上却无什么兴奋之色，就算不出手，三足乌龟也活不了多久了。

魔心宗宗主宸枫，沐雨，还有落修夕瑶皆是走了过来。

看见李墨有知命境大妖保护后，落修也彻底放下心来，只是心中感叹，不愧是李墨，实力，天赋，造化都是比自己强，自己这个灵体，在李墨面前，似乎显得什么都不是。

交谈一番后，李墨朝着黑白学府走去！周遭，修士依然众多，依然是让开一条宽敞的大路，就如同当初李墨来的时候一样，进来了，又出去。

不同的是，两旁的修士，目光变了。

从之前的嘲笑，看热闹，看笑话，变成了敬畏，害怕，崇拜等等神色。

“不愧是李墨！”

“他竟有这种护道者，不是道子，胜似道子啊！”

“有此天骄，实在是其余天骄的不幸啊！”

整个魔域，都回荡着这样的声音！两座巨大的山脉，恒立于无穷尽的草原上，这就是太行王屋，也是太古山！时而会有微风袭来，于是青草便开始了摇晃，浅草刚刚没过马蹄，似乎这时正是太古山的清晨，有晶莹的露珠，在青草上残留着，小小露珠，却倒映了整个世界。

随着阳光洒下，露珠反射出夺目的光芒，这是它一声中最璀璨的时刻，最光华的时刻，也是频临死亡的时刻，就如同流星，只有坠落的瞬间，也最动人。

“嗖！”

微风，忽然变成了劲风，还未等露珠在阳光下消失，便被这劲风吹的无影无踪。

数道人影，落在了草原上，带来一阵阵劲风。

三足乌龟抬头，看着前方雄伟，直耸云端的两座山脉，露出一丝怀念之色，“太行王屋何由动，堪笑愚公不自量！但能将这两座山搬进来，愚公又怎能不自量？”

无论是上官飞，还是计良亦或是乌重，脸上皆是露出一丝骄傲之色。

“我愚人祖师，自小就有将这山搬开的想法，但却被人嘲笑，只是可惜，那些人都死了，不然该好好看看，这山到底搬了没搬？”

上官飞傲然道。

“愚人，还不错吧！”

三足乌龟点头道。

“前辈，还请对我祖师怀有一颗敬畏之心，不然便是与整个太古山为敌！”

便是计良，也神色认真起来。

“带我去找你爷爷！”

三足乌龟淡淡道，但言语却极为霸道。

上官飞指着太行山的一个方向，几人，瞬间消失不见。

计良与乌重对视一眼，以最快的速度，朝着山中疾驰，此事极为重要，要尽快通知整个太古山！太古山中，到底发生了什么，没有人知道。

但如今，整个上十二域皆是知晓，李墨有一个知命境的护道者，这位大能进入了太古山，此后，李墨一路一直回到黑白学府，再也没有遇见过太古山的修士出来击杀。

 