
　　“你还真是狂妄。”

　　星宇天神不屑冷笑，“本座倒是要看看你有什么手段竟然如此自信。”

　　话音还未落下，星宇天神便化成了一道流光，一瞬而至，没入罗修的眉心识海。

　　灰蒙蒙的识海中，星宇天神的身形显化而出，旋即便扑向识海的核心区域。

　　灰蒙蒙的识海如混沌一般，在识海的最中心地带，一颗璀璨的神格沉起沉浮。

　　罗修早在很久以前就凝聚了神格，并且灵魂神识的境界达到了神魔九重巅峰，他的神格半边黑色，半边白色，就像是小型的诸天生死轮，镇压在意念识海的中央地带。

　　并且他的神格与生死珠融为一体，每时每刻都有深奥至极的生死两极法则气息缭绕。

　　“轰隆隆……”

　　识海中弥漫的灰色雾气涌动起来，磅礴的神识之力不断的以生死神格为中心开始汇聚，而后快速的凝聚成实质，变化成罗修本尊的模样。

　　在其眉心处，生死神格镶嵌，如法则印记，气息浩瀚如神明。

　　星宇天神杀了过来，神情微微变化，“你刚刚突破到神魔境界，居然灵魂神识已经达到了神魔巅峰境界？”

　　罗修一语不发，他凌空踱步而起，手掌探伸而出，化作一尊生死轮。

　　这是识海中灵魂本源的交锋，凶险到极致，稍有差池，便是魂飞魄散的结局。

　　罗修对此很有信心，因为他的灵魂本源与生死珠融为一体，有生死珠这件本源至宝守护识海，他根本无需惧怕任何人的夺舍。

　　如今他的修为达到了神魔境界，虽然还无法驾驭生死珠用来主动攻击，却可以在识海中进行防御。

　　他手掌化作的诸天生死轮疯狂转动，一股磅礴的吞吸之力蔓延过去，将星宇天神笼罩。

　　这星宇天神早就在无尽古老的时代就已经死去，如今的他只是生命烙印融合天地法则而形成的残魂之体，唯有夺舍成功，他才能重获新生，若是失败，生命烙印就会再度陷入沉寂。

　　“这是什么力量？”

　　感受到自己的身体被一股磅礴的力量束缚，星宇天神脸色狂变。

　　他的身形不受控制的飞起，朝着罗修手掌化作的生死轮飞去，这股力量仿佛蕴含了法则本源的至深奥秘，超出了他所能理解的范畴。

　　“不！……”

　　星宇天神大吼，他的生命烙印沉寂了无数年，好不容易等到了夺舍的机会，而且夺舍的对象还是一个潜力无穷的天才，若就此功亏一篑，他不甘心！

　　“掌天道是不会放过你的！……”

　　在星宇天神被诸天生死轮完全吞噬的刹那，他面目狰狞，神情怨毒，对罗修发出了最后的诅咒。

　　“区区天神也敢对我夺舍，不知死活的东西！”

　　罗修面无表情，手掌缓缓的收回，掌心中有小巧的诸天生死轮旋转，犹如磨盘不断的碾压，将星宇天神的意识不断的磨灭，只剩下纯粹的生命精华能量。

　　“掌天道是什么？是一个人吗？”

　　回想起星宇天神临死前的怨毒诅咒，罗修眉头微蹙，没有任何的头绪。

　　不过转念一想，这星宇天神存在于很遥远的时代，就算是背后有什么靠山，也断然不可能存活到如今。

　　念想至此，罗修便不再理会，以生死珠磨灭星宇天神意识的时候，他追溯本源，找寻到了其生命烙印隐藏的世界之心所在。

　　他出身于星海界，并且太玄门在星海界也有根基，他自然不希望在以后的岁月里，有人修炼到天神境界的时候又被星宇天神给盯上。

　　想要完全杜绝此事，便唯有像是在天魔界一样，毁掉星宇天神的生命烙印，夺走世界之心！

　　“第一窍的开启难度最大，但后面的十七个穴窍的开启难度相对会降低很多，如果可以得到星海界的世界之心，哪怕是下品，应该也差不多足够让我开启第二穴窍了吧？”

　　罗修的身形冲天而起，抬手粉碎真空，遁入了法则星海。

　　北域荒芜的大地上，诸多星海界的武道强者面面相觑，高天中狂暴的雷霆逐渐的消散，天空恢复了往日的晴朗，晴空万里。

　　他们并不知道刚才到底发生了什么事情，一个来历不明的强者在北域渡劫，后来又出现了一个神秘的强者，这种种的一切，已经超脱出他们这些神魔所能揣测的高度。

　　……

　　法则星海中，罗修的身形快如穿梭，如今他的修为达到神魔，在低等位面可以说根本不会出现能够威胁到自己的存在。

　　哪怕是神王，神皇级强者，来到低等位面被压制到半步天神级别，也必然不可能是他的对手。

　　武帝与神魔，是一个巨大的分水岭，在武帝九重时，罗修的实力全面爆发便可以媲美天神后期，甚至能够与普通的天主正面抗衡。

　　而今他的修为突破神魔，并且神识，战体都双双冲破桎梏，达到天神级别，他的整体战力，已经可以媲美真正的天主了。

　　在法则星海的最深处，有一片扭曲的空间，这片空间的范围极其广阔，就像是布满涟漪的水面，空间力量的波动极其的剧烈。

　　通过生命烙印的本源感应，罗修可以确定星宇天神的生命烙印气息，就是从这里传出来的。

　　此处是法则星海中的禁地，神魔级强者倘若闯入其中，也无法抵挡空间扭曲的可怕力量。

　　罗修的身形只是稍稍停顿，旋即便迈步走了进去，他的身体与扭曲空间接触的刹那，竟是也变得扭曲起来。

　　他的身体所扭曲的轨迹与幅度，与此处弥漫的扭曲空间异曲同工，这是空间法则的一种运用手段。

　　不懂得空间法则的人来到此地举步维艰，需要凭借强横的修为亦或是肉身来抵挡扭曲空间的拉扯之力，但若是精通空间法则，便会如鱼得水。

　　随着进入这片扭曲空间的深处，前方出现的空间地带已经不仅仅是扭曲那么简单，而是一片片碎裂的虚空，就像是破碎的镜子。

　　每一块空间碎片的大小都不相同，碎片与碎片之间的间隙，便是空间裂痕，空间裂开的力量，能够毁灭一切。

　　本源法则的十重境界，空间扭曲是第一重，而空间裂痕，就已经是第二重，唯有天神才可掌握。

　　这种空间裂痕，与武修打破空间出现的裂痕，可以说是完全不同的概念。

　　然而罗修对此仍旧是不以为然，他的身形动作没有半点的停顿，直接就走进了空间裂痕遍布的区域。M.23sk.com

　　他从容不迫的从两块空间碎片之间的裂痕处走过，能够粉碎神魔战兵的可怕力量，却对他没有造成丝毫的影响。

　　他的肉身久经淬炼，在神魔巅峰时便可媲美天神后期炼体强者的肉身，如今再次历经天罚雷劫的磨砺后，更是达到天神境界，可以与天主级炼体强者的肉身并驾齐驱了。

　　如此也就意味着，仅凭肉身的强度和蛮劲，罗修便可以抗衡天神至宝的攻击，这样的肉身，何等的可怕？

　　没过多久，罗修穿过了这片区域，视线中看到一团璀璨的光亮出现在前方。

　　与他在天魔界死亡之渊最深处看到的世界之心如出一辙，不同的是，眼前的这颗世界之心体积小了一圈，光芒也略微暗淡。

　　下品世界之心！

　　以天神境界的修为配合特殊的秘法，可以将自己的生命烙印融入其中，开辟出一方位面世界，伺机夺舍，获取九世的重生！

　　罗修如今的境界便已经处于了天神的层次，也就意味着，他得到了这颗世界之心，便也拥有开辟一方位面世界的能力。

　　但是光有世界之心还不行，还需要一种特殊的秘术将生命烙印与世界之心融合。

　　“你居然可以找到这里来？”

　　一道惊恐的声音响起，世界之心中浮现出星宇天神的面孔，充满了怨毒，恐惧，惊慌。

　　他很清楚，被罗修找到了此处，那么世界之心很可能就会易主，自己融入世界之心的生命烙印，也如同瓮中之鳖，轻而易举就会被对方给炼化掉。

　　“只要你肯放过我，我可以答应你的任何条件！”星宇天神大吼道。

　　“我对借助世界之心开辟位面世界的秘法很好奇。”罗修漫不经心的走到世界之心的跟前。

　　“这个条件不行！”星宇天神毫不犹豫的拒绝，“不是我不想告诉你，而是我当年发过本心毒誓，一旦泄露此秘术，生命烙印就会彻底崩溃，烟消云散！”

　　他想罗修妥协，便是为了保命，这个条件自然不可能答应。

　　本心毒誓，对于武修有着极大的制约，哪怕是神尊神帝级强者一旦发下本心毒誓也无法违背，否则就会被宇宙至高规则抹杀。

　　因此武修轻易绝对不会发下本心毒誓。

　　罗修眉头微蹙，这星宇天神发下本心毒誓，可见开辟位面世界的秘法属于一种机密。

　　“之前你说掌天道不会放过我，掌天道是谁？”罗修再次问道。

　　星宇天神的神情变幻不定，“这个问题我也无法回答你，同样也是因为本心毒誓的缘故。”

　　“除却这两个条件之外，你可以换另外的条件。”星宇天神也很无奈，他没想到对方接连提出的两个问题，都涉及到禁忌。

　　罗修面露冷笑，“想要与我谈条件，最起码也要拿出你的诚意来，似乎你并没有这份诚意。”

　　“我可以将我修炼成天神的经验传授给你，你刚刚突破神魔，如果可以得到我的经验，必然可以让你未来修炼的道路一帆风顺！”

　　“而且当年我以身化道演化位面世界之前，将我所有的财富都藏匿在一个极其隐蔽的地方，我也同样可以告诉你！”

　　星宇天神拿出了自己的筹码。

　　“你说的这些东西，我不感兴趣。”罗修不以为然。

　　诸天生死功以及九幅本源法则图都着极其完善的修炼体系，况且一个天神的财富也没有什么值得让他心动的宝物。

　　“我再给你最后一次机会，回答我的两个问题，否则我便让你的生命烙印烟消云散。”罗修冷漠道。

　　“你……你不得好死！”星宇天神的面孔狰狞起来。

　　“看来是没得谈了。”罗修的眸光骤然杀机凛然，掌心浮现出诸天生死轮，轮盘旋转之间，将星宇天神生命烙印中的精华从世界之心抽取出来。

　　星宇天神宁死也不肯回答两个问题，这让罗修确定对方的确是应该发过本心毒誓。

　　他清楚这背后到底隐藏着什么，但只要与自己无关，他也懒得去理会，他之所以询问两个问题，也仅仅是好奇罢了。

　　“杀了我，你早晚也会死的！”星宇天神再次发出怨毒的诅咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十九章 掌天道免费阅读。https://xs.23sk.com 