    晴空灿烂，万里无云。

    　　密密的阳光从头顶上倾泻下来，穿过树叶的缝隙，在地面上交织出纷繁的风景画。

    　　这个时刻，有着晌午时分特有的安静。

    　　狂风不止，衰草散发出凋敝的气息，沉重飘散。

    　　乔斯年的人全部撤离出幼儿园，包围在幼儿园之外。

    　　冬日阳光依旧无力，软绵绵地照在大地上，尘埃在半空中浮浮沉沉，飘忽不定。

    　　摩天轮终于回归沉寂，静静矗立原处，好像那儿什么都没有发生过一样。

    　　地上仍有积水，风一吹，水洼里泥水荡漾，起了一层浅浅的涟漪。

    　　光线照在积水上，水波粼粼。

    　　安宁，静谧。

    　　听不到一点声音。

    　　时间滴答滴答过，太阳在空中呈现出不明显的位移。

    　　漂亮的幼儿园被一层浅浅的阳光笼罩，散发出轻柔的光泽，一切恢复沉寂。

    　　一刻钟后。

    　　整整一刻钟。

    　　乔乘帆踩着泥水路往回跑。

    　　萧紫第一个见到了他，跑上去一把将他从地上抱了起来。

    　　乔乘帆和萧紫不熟，只见过一次。

    　　乔乘帆的一只鞋不知道上哪里去了，没穿鞋的那只脚上沾染了泥水，黄袜子被染成了黑袜子。

    　　他暴露上空气中小胳膊小腿冰凉冰凉的，像在水里泡过一样。

    　　胳膊上还是被掐的痕迹，一片淤青。

    　　小家伙脖子上的血迹已经干了，伤口不深，但看上去还是触目惊心。

    　　萧紫不大会跟小孩子打交道。

    　　她抱起乔乘帆只是出于这一瞬间的本能反应！

    　　可能大多数女人的潜意识里都藏着没有暴露的母性，一旦被激发，就如洪水，不可收拾。

    　　萧紫皱眉，不知道怎么安慰小孩子。

    　　她抱着乔乘帆，有些不知所措。

    　　乔乘帆眨着受伤的大眼睛，咬着小手指，呆呆的，有种说不出的难受。

    　　随即，孟沉也走了过来。

    　　他看到萧紫不太会抱孩子，更不会哄孩子，只是跟乔乘帆大眼瞪小眼。

    　　“给我抱吧。”孟沉张开手臂。

    　　他和乔乘帆很熟。

    　　“哦。”萧紫小心翼翼地将小乘帆递给孟沉。

    　　孟沉倒真是格外熟练，抱着小乘帆，低声哄他：“没事了，乘帆，不会再有人伤害你，孟叔叔和你萧阿姨都会陪着你。”

    　　孟沉的嗓音里是一惯的低沉和温润。

    　　乔乘帆有些被吓傻，他撅着小嘴巴，揉了揉眼睛，不吭声。

    　　喋喋不休的小乘帆不见了，他沉默着。

    　　“没事没事，乖。”孟沉摸摸他的头，“爸爸会把你的七七带回来的，要相信爸爸，好吗？”

    　　乔乘帆点头。

    　　“要吃什么？让萧阿姨带你去买？”孟沉道。

    　　乔乘帆摇头。

    　　萧紫从身上取出一块方巾，在洗手间打湿。

    　　她走过来替乔乘帆仔细擦着脖子上的血迹，还有小手上的泥土。

    　　萧紫不会哄孩子，但她看孟沉倒挺拿手，乔乘帆很听他的话。

    　　“你带他回家吧，我去跟上乔爷。”孟沉对萧紫道。

    　　萧紫瞪大眼睛，看看孟沉又看看乔乘帆。

    　　“我？”她摇头，“我不会哄小孩子，一路上还是有人陪他说说话比较好。”

