
　　华泰**方下达的这次超级长途急行军的消息一经传出来，立刻震惊了全世界，很多人不理解，有车不让部队坐，而是要让部队步行，从河内到最远的山西这得有多远的距离啊？这不跑死人吗？而且还必须在一个月之内抵达，要知道此时中国的交通状况可不是很好，行军时很多时候都必须翻山越岭，如果能够在一个半月之内抵达山西前线，必将永载史册。

　　有很多国家等着看笑话，在西方人看来，这绝对是可能完成的任务，绝对不可能，英国报纸说华泰国人疯了，美国报纸说华泰国人脑子烧糊涂了，华泰国国内很多人都担心不已，如果军队不能完成这个任务，恐怕会遭到全世界嘲笑。

　　东方霸不知道消息是怎么传出去的，但他此时已经是暴跳如雷，这消息传出了，如果部队不能按时抵达前线，他就会成为笑柄，别人会说这是一个愚蠢的国王！但是命令下达之后就不能更改。

　　军方现在也是骑虎难下，高层给各部队下达了死命令，必须要完成任务，就算跑死了，尸体也要抬到前线。为此，总参谋部下令派出几支工兵部队携带工具在行军道路前方为部队清理道路，并为部队制定最短的行军路线，要知道此去中国可不是走直线距离。

　　很多人不明白，华泰军为什么要这么做，如果说是以前条件不好，行军只能走路，这是没办法，但是现在有这个条件，火车、汽车、飞机都有，为什么不让部队坐车，反而要让部队步行呢？

　　明眼人看看出来了。这是要训练部队的韧性和极限承受忍耐能力，各国能打战的军队不少，强军也有，但是能长时期在作战环境极为恶劣的情况都能保持最强战斗力的却不多，在任何时候都不绝望的军队也不多。

　　在洞悉了东方霸的意图之后，许多军事专家都不由骇然，如果这次华泰远征军能够完成这个任务。世界上还有什么军队与之匹敌？即使它作战只剩下最后一个人。也还在坚持，这样的军队是无法战胜的，至少他们不会投降。

　　华泰**方也不是全无准备，在每个团都安排了十辆医疗车跟随。如果有士兵和军官晕倒才能被送上医疗车救治，其他时候都不准上车。前方有工兵部队开路，没有路就跑出一条路出来，遇到河流小溪之内的搭桥，争取不要翻山越岭，为了制定最短的行军路线，总参谋部可谓是煞费了苦心，专门派出飞机在前方勘查。

　　华泰国境内的道路还算良好，部队急行军不会出什么大问题。但进入中国境内之后。道路肯定会崎岖的得多，特别是中国西南地区到处都是山，翻山越岭是最耽误时间的，这就需哟事先制定出行军路线，正好现在刚过春节没多久。农民们还没有开始种地，田地里还是荒芜一片，部队不需要一直走大路，很多时候可以直接穿过农田，这样就节省了很多时间。

　　2月22日下午，东方霸在河内送走了远征军部队最后一个团，按照事先制定的行军路线，通过计算得知，这次行军距离最远的山西西南前线驻扎地最短的行军路线大约有9千公里，这需要部队在45天之内完成，平均每天必须全副武装急行军200公里。

　　如果一支部队能连续几天的时间每天都急行军两百公里，已经是非常了不起了，但是如果在一个半月的时间里每天都急行军两百公里，历史上从来没有出现过，这样的急行军绝对会把部队拖垮，这还不是士兵，团级一下军官都必须跟士兵一起。

　　西方国家没有人认为华泰军能够完成这个任务，对于他们来说，这简直就是天方夜谭，同盟国很多国家都专门派出记者全程跟踪报道此次超级长途急行军。

　　2月24日中午，第一集团军先头部队一个团穿过国境线进入中国境内，而后北上，两天不到就行军了四百三十公里，西方记者发现，如果华泰军一直按照这个速度，完全由可能在45天之内抵达山西前线，可是这才是最开始的两天时间，一支部队不可能永远保持这种行军速度，越往后，行军速度肯定会越来越慢。

　　由于第一集团军的行军路线比第八集团要远得多，因此在第一集团军开走之后，第八集团才出发，第八集团在一个月之内赶到广东东部前线是没有任何问题的，这一点军方高层都不担心，担心的就是第一集团军。

　　而第一集团军是东方霸这次照顾的重点，因为第一集团作为王牌部队，浮躁之气最重，东方霸首先要开刀的就是第一集团军。

　　当天下午四点，第一集团军最后一个团进入了中国境内，连续两天急行军，部队没有发生任何问题，战士们在体力上都还算可以。

　　但是过了四天之后，整个部队中就有不少人受不了了，在跑动中晕倒、休克的不在少数，一时间医疗车上人满为患。

　　有些士兵趟在医疗车上装死，明明已经醒了，也恢复了体力，就是想少跑些路，因此总是闭着眼睛装作没有醒来，这种情况很快被督查人员发现，于是又马上有一项规定下来，限制这些装死的士兵和军官。

　　后勤部门还是做了很多的准备工作，军医和医疗药品都有充足的保障，只要有人晕倒，马上送去救治，醒了之后赶下车继续跑。

　　华泰国士兵在入伍之前都是经过身体检查的，只要内脏器官没有毛病，经过训练之后长途行军一般都没有什么大问题，但如果有慢性传染病、内墙器官功能不全，根本就承受不起繁重的体能训练，远征军士兵和军官还没有发现因为身体本身有病而晕倒的，基本上都是体力消耗严重而造成，抬上医疗车打两瓶点滴就又活蹦乱跳了。

　　2月28日，远征军部队进入桂.林境内，部队一直保持着每天行军两百公里左右的速度，由于有直航直升机部队在前方勘查道路，又有工兵部队在前面逢山开路、遇水搭桥，部队一直保持着行军速度不变。

　　这次行军不是要比谁最先赶到前线驻扎地，而是要在规定的时间赶到驻扎地，因此不是比速度，只要每天都保持行军速度就行了，保持行军速度在一定的范围内是最好的选择，头一天跑快了，第二天的速度肯定会慢下来。

　　这一天第八集团军抵达广西玉.林，行军速度比第一集团军稍微慢一点，不过第八集团军是新兵部队，因此要求可以略作降低。

　　全世界军事方面的研究人员和华泰国普通民众都在关注这次超级长途行军，各家报社每天都做定点报道，吸引了无数人的目光。

　　3月2日，第一集团军通过湖南永州，向衡阳进发，整个第一集团军部队，所有军官每天最多只有六个小时的睡觉时间，半个小时的吃饭时间，一个半小时的饭后休息、方便时间，也就是说每天有十六个小时的高强度急行军，十六个小时最少要走两百公里，每个小时要行军12.5公里以上。

　　在行军途中，士兵和军官们根本就没有时间方便，只能在饭前或者饭后方便，为了能长时间保持行军速度，不让部队太多疲劳，远征军参谋部制定了详细的行军计划，一般是跑步行军一个小时，然后步行二十分钟，等士兵们恢复了体力再跑步行军，这样既能有效的保证士兵的体力，也不会让士兵太过疲劳，出现那种倒下之后再也起不来的情况。

　　实际上经过十几天的长途急行军，部队绝大部分士兵都已经适应了，只有在刚开始的头几天受不了，适应之后就好了。

　　华泰军各支部队在成军之前都经历过很大强度的军事体能训练，但是与这次超级长途急行军比起来还相差甚远，就是特种部队也没有过这样的训练项目。

　　3月14日，第八集团军抵达广东东部前线驻扎地，比实际规定的时间少用了十天，这一惊让许多国家的人都跌破了眼镜。

　　而第一集团军还在以每天两百公里的速度向东北方向行军，风雨无阻，只不过在下雨期间，部队的行军速度要慢一些。

　　此时第一集团军已经进入湖北地区，这样的行军速度一方面是得益于华泰国做了充分的准备，有许多辅助部门配合，如果没有工兵部队在前面开路，行军速度绝对没有这么快，另外还有从参谋部制定的行军路线，让部队少走了很多弯路。

　　3月26日，当第一集团军抵达长.沙之后，人们都惊讶不已，想不明白为什么经过这么多天的长途急行军，华泰国远征军部队还能保持一样的行军速度。

　　3月28日，部队抵达武.汉，因为部队实在是太疲劳了，部队在武.昌休整一天，此时距离山西前线已经不远，部队休整一天在时间上还来得及。

　　此后部队一路北上，终于这在4月13日抵达山.西长.治，这一天被世界铭记，英美等国都无语了，这样不可能的任务都能完成，还有什么事情是做不到的？

　　世界上没有任何一支军队能在连续四十五天之内每天都急行军两百公里以上，只有华泰**队做到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二零章 超级长途急行军免费阅读。https://xs.23sk.com 