    “里恩，快统计损失，把伤员都找回来！

    “诺娜，组织进攻，趁势撕开他们的防线。

    “俘虏，给我抓一些俘虏！”

    格里菲斯抹掉满脸的血和泥，指挥着全军开始扩大战果。

    皮耶枫的西面和北面有一条难以逾越的溪流和悬崖，氏族联盟军队的防线堵在东面和南面的平原上。根据少量的情报和战前侦察，他们的兵力也超过三千。

    凌晨发起的突袭打穿了防线，遭到暴风中队攻击的所有兽人部队都崩溃了下去。等到贝尔蒂埃的步兵上来以后，最后顽抗的敌人也被迅速歼灭。

    但是歼敌数量上怎么算也不对。这一路打过来，击溃和消灭的兽人军队顶多只有一半。

    事情没完。格里菲斯自认为还要救出圣女，然后调查一下这背后有什么阴谋，究竟是什么吸引了兽人在大战之前分出这么一支军队执行突袭任务。

    剩下的兽人军队可能在突如其来的打击下溃逃了，这种事并不罕见。双层围墙的防线都崩溃的如此之快，一个理智的指挥官应该能意识到双方实力差距很大，围剿圣女的战斗任务已经不可能完成了。

    但是，也不是一定如此。十个将军里总有一个在绝境之下也会奋起反击，坚守职责直到最后一刻。

    “队长！队长！”卡莲突然跑了过来，她带着两个士兵，背着一个头发凌乱的女孩过来，“镇上……”

    “安静。”格里菲斯喝道，然后让她们过来询问。

    士兵们刚刚把背着的女孩放下，格里菲斯就发现这是兰萨达。她脸色苍白，身上有好几处伤。看到准骑士来到身边，她挣扎着想要起身说话，却站不起来。

    格里菲斯涌起一个不好的念头，低声问道：

    “镇上的士兵在我们攻击的时候突围了？”

    “是，是的。”

    兰萨达焦急的点点头，努力想要说出完整的句子。

    “然后他们遭到了兽人的反击并且被击败？”格里菲斯心里一紧，“镇上的防线被突破了。”

    “圣女，队长，”兰萨达喘过气来，抓住准骑士的手，“兽人冲进了镇里。”

    被围困的城镇常常会出现这样的事。守军一开始还能坚持，能够顶住排山倒海的攻击，能够忍受饥饿和干渴。但是，一旦援军出现，饱受煎熬的战士们就会疯了一样发动突围，哪怕早一秒钟和援军汇合也好。

    这个时候，老练的围城指挥官便会捕捉到战机。只要放突围者出来一半，然后集中力量猛击侧翼，突围前还坚如钢铁的军队就会瓦解，逃出去的会直奔援军，剩下的则是乱成一团。

    格里菲斯点点头，起身说道：“诺娜，通知贝尔蒂埃，带领步兵结阵向镇上突击，不要仓促突击，只是压迫他们。德迪乌斯的中队守住防线，暴风中队收拢以后原地待命。”

    “不应该全力进攻吗？”圣光信徒的艾斯和约书亚都惊慌起来，“圣女危险了。”

    “执行命令。”格里菲斯喝道。

    他转过身，取了含光坚毅在手：“我去去就来。”

    ……

    这里和梦中一样。

    燃烧的城镇，路边倒伏的尸体有人类也有兽人。残酷的战斗刚刚结束，流淌的血水甚至尚未凝固。

    皮耶枫，为什么守军的将领会自说自话的撤退？为什么氏族联盟能战斗到这个份上？

    这个城镇，不是什么大不了的战略要地；这里的军队，不过是民兵而已。安茹的圣女对于敌人来说，是这么重要而必须消灭的存在吗？

    格里菲斯被不详的预感摄住。他想要离开，身体却在无法言说的激动驱使下前进。让人颤抖的意念在催促他——快去，快到那里去！

    他从残垣断壁间走过，兽人的士兵只剩下一点点。他们抛下惊恐的妇孺，不屠杀，也不建立防线，直扑小镇的北面，对南面来的人类援军视若无睹。

    极度危险的念头摄住了格里菲斯的心神。他全身都在颤抖，混乱的不可理喻的念头喷薄而出。

    受伤的兽人从尸体中跳了起来，握紧尖刀捅来。刀刃撞在胸甲上折断，格里菲斯挥手一剑将他斩落。第二个兽人从头顶的阳台跳下，挥舞锤子猛砸，格里菲斯抬手一挑，直接将敌人的肚肠破开。

    他如野兽般俯下身体，双腿蓄势，雷霆般爆发冲出。阻挡在他面前的兽人被剑芒撕碎。

    一头山怪出现在面前，举起树干做的大棒挥来。准骑士轻轻一跃，跳上树干，化作疾风冲向山怪的面门，一剑劈开了脑袋。

    他刚刚落地就旋身一转，抓住山怪倒伏的身体一扯。密密麻麻的投枪扎在坚韧的厚皮上。不等投枪手们投出第二轮攻击，格里菲斯已经向着他们掷来圆盾，本人也飞身杀入人群中。

    他像是被命运驱使，冲进兽人的队伍，斩断他们的躯干，掀起腥风血雨。死在他手里的士兵多的数不清，圣剑卡在血肉里拔不出来的时候，他就用钉锤和匕首搏斗，或是直接拧断敌人的脖子。他的力气像是无穷无尽一般，多的莫名其妙，仿佛要将生命的每一分潜能都榨干，耗尽命数去完成某个不可想象的任务。

    在小镇的北面，靠近悬崖和溪流的地方，一位少女正在和兽人的勇士战斗。

    她戴着银色的翼盔，容貌看不清楚，银色的胸甲被鲜血模糊，手中银光闪闪的长剑像夏夜的星辰般璀璨。

    与少女交战的兽人身穿将领的服饰。他很强壮，已步入中年，却非常雄壮威严。他完全不防守，以直面深渊般的勇气发动决死攻击。他的左脸自上而下有一条旧的伤口，从左到右又被劈开了一条新的口子，伤口让脸庞显得更加狰狞。

    这不就是我梦中的景象么！为什么？格里菲斯惊呆了。他的心中浮现出一个最不可能的解释，冥冥中将过去许许多多的记忆联系起来。

    兽人将军和少女的身边铺满了密密麻麻的尸体。兽人和民兵们都搏斗到了最后一刻，甚至连尸体都还保持着互相撕咬的状态。

    “祖灵在上！命数之时已至！”

    兽人将军大声咆哮。他取了腰间的酒袋痛饮，全身立刻如烙铁般赤红，气势和身形暴涨起来。作为一位指挥官，他已经进入了不分敌我的狂化状态，开始以牺牲理智和寿命为打架透支力量。

    这狂暴的力量刚刚涌现，焦灼的战局就开始瓦解。迎战兽人的少女被打飞了佩剑，接着被一脚踢飞了出去，直向着悬崖滚去。

    兽人大步追上，对着翻滚的窈窕身影一脚踏去。

    “呯！”

    突然，一支投枪贯穿了他的胸膛。狂暴的兽人突然顿住了。他低下头，看看穿胸而出的枪头。

    “不——！”

    兽人发出绝望而愤怒的怒吼，拼命向少女冲去。第二发投枪接踵而至，击穿了他的大腿，将他钉在地上。

    格里菲斯从后方赶来，抓着从地上捡来的投枪抬手一掂，第三支破甲投枪呼啸而出。这一枪贯穿了兽人的腰腹，将他不甘的怒吼湮灭。

    他冲到女孩的身边。发现少女正挣扎起身。淡淡的金发散落肩头，精致的胸甲勾勒出盈盈一握的纤腰，群甲和胫甲间撕烂的裙摆露出白皙的长腿。

    不等他询问，一股让人绝望的气势突然笼罩天际。

    中了三支重型破甲投枪的兽人将军不甘的低吼。他全身都在颤抖，向着天空举起拳头，本来就已经非常魁梧惊人的身躯越发壮硕、膨胀。

    “星空那边的敌人，瞧好了，”

    “兽人，永不为奴！”

    站在悬崖边的格里菲斯急忙抓起少女，转身就往悬崖下躲去。惊天动地的大爆炸把悬崖上的房屋和岩石粉碎成飞灰，铺天盖地的冲击波横扫过来，把坠落的两人吹飞出去。

    ……

    冰凉的溪水让格里菲斯一个激灵，他挣扎起身，发现自己正在溪流的岸边。他抬头看看四周，发现皮耶枫的悬崖，狼烟与小镇已经在很远的地方。

    血迹在水中中化开，瑟瑟秋风之中，无言的呼唤清晰可闻。

    他仿佛置身于梦境之中。那个不应当出现的熟悉的气息正在眼前。她正从溪水中起身。当她摘下破碎的银盔，金色的长发在肩头披下，让晨曦也黯然失色。

    不，不是吧……怎么会是，这样呢……

    格里菲斯伸手去握含光，圣剑早不见了踪影；去抓断罪，燧发枪也已经遗失。他扔了让人窒息的头盔，挣扎起身，踉跄着扑了过去。

    察觉到脚步与水声，少女向着他转过身来。那湛蓝的眼眸与记忆中不差分毫。生命的火焰曾经在他的眼前熄灭，此时此刻却如此蓬勃和雀跃。

    当她看清来到身边的骑士，诧异和惊慌一闪而过来，晶莹的泪珠如连线的宝石，挂在精致的脸颊上，充满回忆和温情的眼眸已将世界充满。

    他感到自己的心脏被紧紧攥住，千言万语已经堵住心头。

    原来，原来是这样。

    奈奥珀里斯的悲剧，维罗纳的混乱，瑞文的死亡，这一切竟然是要将你带回到这个世界吗？以数万人为代价复活的，竟然是你……

    我的血与战斗，兽人的搏杀，竟然是为了阻止你的归来。这宛若笑话的荒诞剧的后续，怕是更加悲惨的未来。

    原来如此，我这看似巧合与奇遇的旅途，原来在一开始的时候已有定数。

    可憎的神啊，竟敢如此愚弄我们。

    我，必须，阻止，在邪恶的阴谋变为现实以前，我可以阻止。格里菲斯在溪水与血水中前行，他的心智已经被最荒诞的梦境都无法想象的现实击垮。最后的责任感在告诉他，命令他——伸出手去，扼住那纤细的咽喉，紧紧扼住，在这里，结束悲剧。

    格里菲斯来到女孩的身边，一把将她推倒在浅水中，骑上去伸手紧紧扼住她的咽喉，用尽全力。

    她静静地仰望着，纯净无暇的双眸坦然接受属于自己的命运。她知道自己这不应该，却泪光闪闪，纤细的手轻抚着男孩的脸颊，拭去断线的泪珠：

    “格里菲斯，我，我好想你。”

    格里菲斯颤抖着，扼向咽喉的双手失去了全部力量。

    啊，这，这怎么行呢……

