    旁边的将领略微迟疑，“可是……将军她还……”

    谢锦书含笑打断了那人的话，可语气中却没有任何的温度：“你的意思是说这场仗我们不打了？”

    “末将不敢。”

    就在双方主将交手的时候，韩国那百万大军也在几个瞬间发起了进攻，白军随时随刻都在警惕，在意识到之后，立刻呼啸迎击。

    嘹亮凄厉的号角声和战鼓声不断响起，响彻天地，直灌云霄！

    两军实力雄厚的军队宛若黑河深海般排山倒海的席卷**在一起，那一瞬家，仿佛惊雷震动天地。

    不知是谁在高声大喊，“杀！！”

    高头大马嘶鸣，利刃出鞘闪闪寒光照铁衣。

    呐喊声，厮杀声，惨叫声，一切的一切交织在一起。

    狼烟四起，滚滚弥漫，烽火连天，战旗招展。

    夕阳渐沉渐落，血染天空。

    红衣少女肃杀冷漠，三千墨发飘扬飞舞，衣袂划过空气的弧度阵阵凌厉，持一把剑，斩过天地。

    墨离衍扬身避开，凌空一跃，竟然直接居高临下的踩过那一把刺向他的剑，黑色衣摆飘飘垂落。

    染白手腕一个用力，剑刃翻转间，那人已经掠向她的背后。

    两人之间平分秋色，不分上下，相互僵持，难以胜负。

    墨离衍淡然看着她，即使在这样凄厉冷凝的气氛中，依旧是从容的矜贵，玄衣战甲映，他的身后是百万大军和那残阳如血沦为背景，弥漫涌动着惊心动魄的肃杀之气，更衬着他帝王气度，冷酷无情，一边和染白交手，一边深深凝视着染白，低声问：“这么想杀我？”

    长剑划过空气，染白面无表情，语气也是凉薄的：“成王败寇，不论生死。”

    墨离衍勉强够勾了下薄唇，却没有勾起任何的弧度。

    “我只问你一句话。”他眸底深处映着日落的荼靡凄绝，宛若深海般涌动不平，墨离衍问：“你还喜欢我吗？一丝一毫也好。”

    那一字一顿，落在无数刀光剑影，破空声响中，在破碎，仿佛下一秒就会消失。

    可是染白却真真切切的听到了，她冷静而理智的看着他，连带着会回答也是分外清醒，独善其身的：“不喜欢。”

    干脆利落的没有给彼此留丝毫的余地。

    是从什么时候开始……

    他们走到了今天这一步？

    血染天，落日殇。

    狼烟四起，烽火连城。

    断壁残垣，血流成河。

    耳边是疯狂的厮杀声和凌厉的破空声。

    可墨离衍却只听到了那三个字，也只能听到那三个字。

    早已预料的答案。

    可是在亲耳听到的这一刻，

    却是锥心刺骨，肝肠寸断的疼。

    “既然如此……”心跳的力度忽轻忽重，是锋利的乱，好像在一瞬间沉沦在那深渊中万劫不复，墨离衍薄唇轻扯，微不可察的呢喃：“也好。”

    他看向染白的视线在一瞬间带了清醒狠戾的疼，隐约破碎，却淡然勾唇。

    在下一秒——！

    他持着那一把寒光凌冽的长剑，划破了山河茫茫，凌空一跃笔直刺向了少女心脏的位置，似是带着决杀之心！

    风声在呼啸，寒芒在破碎。

    他逆着似血残阳的余晖，轮廓线条勾勒出寥寥几笔，朦胧又危险，那一双狭长的眼眸深不可测。

    杀机寸寸笼罩，铺天盖地的袭来。

    银剑在染白手腕翻转了一圈，晃出阵阵残影，闪烁出锐而冰冷的锋利，在年轻帝王靠近的那一刹那，她在一个瞬间抬起了手！

    是开始吗？

    还是结束？

    在这一刻，

    一切都变得不重要。

    兵器利刃刺入身体的声音，在这硝烟滚滚，血流成河的战场上格外微弱，仿佛没有声音般，但却又是真实存在的。

    就那样细小的声音，却如同一声海啸，排山倒海的撞入心底。

    只见半空中——

    少女将军那一把剑准确无误的刺入了帝王心脏的位置！

    鲜血在一瞬间大片大片晕染开来，染红了衣裳战甲。

    时间仿佛在那一瞬间凝滞了，就像是静止的深渊，周围的一切都在不断遥远，只剩下了那一副凄绝惨烈至极的彻骨悲凉画面。

    暮色暗淡，残阳如血。

    黄昏将至，天地茫茫。

    他们在半空中，一动不动。

    漫天鲜血铺就的天空颜色和那血流成河，尸横遍野的战场映衬着，风声萧萧吹过

    就在前一秒……

    明明那一把剑眼见着就要刺到染白，墨离衍却在一个瞬间松了手，是令人极致惊骇又不可置信的选择——

    弃、剑！

    帝王手中长剑从高空中重重摔落在地面上，发出一声争鸣，剑身还微微摇晃了两下，声音刺耳。

    同一时间，

    染白已无法收手。

    破空而出的剑锋，刀光残影如泣血。

    斩断了最后的残念和情丝。

    一切仿佛魂飞魄散，湮灭在这天地间，换来一场空茫永寂。

    染白手中剑，真真实实的刺穿了墨离衍的心口。

    空气凝滞，画面静止。

    无论是曾经还是现在，亦或者是往后……

    染白从未料想过这样的画面。

    她眼睛一眨不眨，只是眼神在微微晃，倒映着那满目血色，触目惊心。

    心口的位置被生生刺穿的疼痛在一瞬间席卷全身，心脏仿佛在痉挛颤抖。

    可是墨离衍却对着染白勉强扯了下薄唇，还在笑，漫上了一抹轻轻淡淡的笑意。

    那一张苍白如雪的容颜，不受控制的自薄唇唇角溢出来殷红血丝。

    他的笑，

    在血染江山中，格外荼靡。

    烈绝亦殇绝。

    生生断人肠。

    在那一刻，

    染白无法思考，无法反应，无法辨识。

    她只是很平静很死寂的看着那个高高在上，尊贵无双的帝王，失去了所有的力气，仰眸倒身从半空中坠落而下，发丝、衣袂被冷风吹的飞扬凌乱，像极了堕落的魔。

    而染白，

    因为刺入心口还未曾拔出的那一把剑，从高空中迁就着落下。

    两个人在那断壁残垣，尸横遍野的战场中，坠落。

    帝王无力倒向地面，染白及时扶住他，冷冷盯着墨离衍，她的眼瞳倒映着年轻帝王的身影，见他血染衣袍战甲，不知是他的血，还是她的。

    他依旧是从容矜贵，深不可测的模样。

    和他心口上晕染开来的决绝凄烈的血红玫瑰形成了鲜明的对比，无比悲凉，无比妖治，惊心动魄。

