    白晓笙久经多年的锻炼，身体素质可谓是远超常人，再加上天赋有着异禀，就算比起专业的运动员来说，都要强上不少。

    不论是速度、力量、体力，都非常人能比拟。

    如果让她上台去竞技，弄一个拳王金腰带都很简单，寻常人不带着重武器，哪里能使她的对手？

    更别提这些狗仔队了，在反应速度上就远远不如，白晓笙拽着张乔乔往外冲，居然没有一个狗仔来得及拦下。

    在他们的眼里，那女孩就像是一头猎豹般扑了出去，三步并作两步，从楼梯上一级级飞跃而下，看得周围这堆狗仔们，那是一个目瞪口呆，被这气势所慑住，居然没有一个去阻拦的。

    很快白晓笙拖拉着张乔乔，就消失在了酒店门口，连丝毫痕迹都没有留下来。

    看着‘经纪人’和白晓笙都离开了，霎时间整个楼梯都安静了片刻，然后又开始吵闹起来。

    “这还是白晓笙吗？我们不是认错人了吧？”

    “肯定是白晓笙，不是她的话，至于这样跑？”

    “就这速度还当歌手？！去参加奥运会都没问题吧！糟了，刚才忘记拍下这一幕了！”

    “行了，都别说了，还不赶快追？”

    几个狗仔嘴里抱怨了几句，连忙追除了酒店，其他人也同样跑了出去。

    “小白大人，你跑慢点，我的胳膊勒着疼。”

    张乔乔被半拖半拽的带着跑，哪里跟得上白晓笙的体力，她的脚步很快就跟不上了，鞋子简直都是在地上拖着，磨损着那昂贵的材质。

    后面还有些狗仔们大叫着‘别跑’，前面两个女孩则是逃难一般的越跑越快，这副画面看上去就显得非常违和。

    “忍着。”

    白晓笙抿着粉唇，没有丝毫情绪的说了一句，眼神扫了一下两边的道路。

    左边是条大马路，车水马龙，不适合狂奔，右边则是小巷道，弯弯曲曲的看不见尽头，行人不是太多，也不知道是不是条死胡同。

    不过为了安全起见，她还是选择了小巷道，至少不会跑到一半被车撞过来。

    一路跑过去，巷子尽头又是个分叉路口，两边都是些本地居民开的早餐店文具店，还有些乱七八糟的小店子。

    白晓笙随便选了个方向继续跑，跑到尽头又随便往不同的巷子跑去，这副举动倒是吸引了不少路人看过来，但还没仔细看几眼，这两个女孩就没有影子了。

    大约跑了二十来分钟，那些狗仔队们，都不知道被甩到哪里去了。

    来到一条陌生的街道旁，白晓笙这才停住了脚步，松开张乔乔的手，而这位张同学如临大赦，直接七荤八素的跌坐在一旁，汗水渗透了她柔顺的发丝，没有丝毫形象的喘着气。

    “小白大人，我的胳膊都快被你掰断了...”

    张乔乔撅着嘴巴，揉着自己被捏红的胳膊，很不开心的嘟囔着。

    说实话对于张乔乔的做法，白晓笙肯定是有怒气的，刚才自然也不会怜香惜玉，能带着对方逃跑就算不错了。

    “你还好意思说？”白晓笙站在一旁，长久以来的锻炼，两公里的路程与热身无异，她居高临下的看着身边的少女，“要不是看在你帮了白天公司不少，我非得打你一顿不可。”

    “...你敢打我？”

    在白晓笙的怒目直视下，张乔乔眼睛睁大，美目流转间，倒是没有畏惧，而是莫名多了几分羞涩，声音腻腻的、甜甜的。

    就像是初夏的晚霞，被雨水洗透后，多了几分清澈和红润。

    “我对敌人从来不手下留情。”

    白晓笙倒是不吃这一套，只觉得张乔乔不当女演员真是可惜了，拍电影的话肯定能当影后，这人与人之间的天赋差距就是这么大。

    “但我是你敌人吗？”

    张乔乔深深呼吸了几口气，才从奔跑的劳累中缓过来，她一脸纯真的看向白晓笙，丝毫不觉得是这次是自己的错误。

    “...是。”

    白晓笙点了点头，如是承认了。

    张乔乔这种人，简直是送上门来给她踩的反派角色，但估计是太难缠了，让对方能撑到现在这个时候。

    “啊呀呀...”张乔乔捂着脸蛋，似乎没得到想要的答案，有些难过，她叫道：“小白大人居然说我是敌人，亏我对你这么好...”

    “好个屁...除了暗地里下绊子还能干嘛？”

    白晓笙翻了个白眼，但是长相妩媚的她，就算是翻白眼也仿佛在放电。

    “谁叫小白大人总是惹我生气。”

    张乔乔捂着嘴笑着，就像是一只狡黠的小狐狸，正为做了什么坏事而高兴着。

    “这下被你坑惨了。”白晓笙只是摇头叹息着，似乎有些头疼，“本来我现在不温不火的，就是在试探别人的底线。——封杀令还有大半年才彻底解除。”

    为期五年的封杀令，实际上要到明年初才到期限，现在这个阶段，她还处于被封杀的时候。

    “我知道。”

    张乔乔低声说着。

    “你知道？”

    白晓笙心中一惊，反问道。

    “但你现在的身份，没必要这么畏首畏尾，反而弄得小家子气了，我这样做，只是为了推你一把。”张乔乔眼神里透露出复杂的光泽，看向白晓笙美丽的侧脸：“何况你这样优秀的艺人，哪个粉丝能见着你被封杀呢？”

    她的表情纯美认真，闪烁着无暇的光芒，看上去没有多少心机，一颦一笑，如沐春风。

    看到对方的表情，白晓笙只是一愣，总觉得张乔乔身上有种莫名奇妙的熟悉感，仿佛在记忆的最深处沉睡着。

    这种感觉尤为怪异，但是细想的话，又想不起这种感觉来自何处。

    “得了吧你...事已至此，我懒得和你计较太多了。”白晓笙根本不想和张乔乔多扯，只是直接往外面走，“走吧，我还没吃饭，今天你请客。”

    张乔乔帮过她，也坑过她，算是抵消了，她懒得过多去追究了。

    “那你想吃什么？”

    张乔乔休息完毕，勉强起身站起，跟在白晓笙身后，格格的笑着。

    “湘菜馆就是了...”

    白晓笙头也不回的回复道。

    “好啊！可是我没带钱出来...”

    张乔乔皱起了眉头，摸了摸口袋，身无分文。

    “那就把你抵押着。”

    白晓笙一脸冷酷无情。

    “咯咯咯...小白大人超级坏坏...”

    “呵呵，我没你一半坏...”

    “咱们两差不多。”

    “怕不是失了智吧？谁跟你这种碧池差不多...”

    “居然骂人家碧池，好伤心哇！”

    “滚蛋，别装可怜...”

    这里是居民区，没什么人经过，两边都是老旧的围墙，上面爬满了红绿相间的爬山虎，藤蔓纠缠在一起，看上去就有些年份了。

    而少女们低浅的笑声和话语，随着初夏的清风，微微荡漾开来。