    郑逸尘这个炼金师化身最好解决，哪怕有着诸多的炼金道具，可劣物王的防御力和攻击力基本上能无视那些道具的影响。

    况且这个地方是他的主场，郑逸尘挣扎又能挣扎到什么程度？

    至于一直都没有出现的嘲讽魔物则是为了对付红玉，那个魔物有着魅惑魔女和闪光魔女的血肉，继承了她们的部分能力特性，嘲讽魔物在人的审美观里面很丑陋，但魅惑魔女的能力特性依然能发挥作用，依然能产生吸引力。

    结合着外貌就是一种嘲讽的力量了，当然昆克若是给嘲讽魔物来一层二次元的皮……那么这个嘲讽也能在某些人的眼里转变成为魅惑。

    嘲讽对红玉有用，但更重要的是闪光能力，闪光能力可以让嘲讽魔物在短时间内爆发出来极快的速度，现在一直隐藏着的闪光魔物就袭击成功了。

    虽说闪光魔物的爪子像是撞到了铁板一样变形扭曲，但其中一根依然突破了红玉的防护，在她腹部留下了一个贯穿的伤口，一把暗红色的枪在红玉和昆克说话的时候喷发出来了炽热的烈焰。

    在烈焰爆发出来的那一瞬间，嘲讽魔物身上闪烁起来了光芒，迅速的脱离了枪口锁定的范围，饶是如此，它的脑袋上依然被划出来了一道骨头破损的伤口，近距离贴脸的射击，预言术的压制能力很强。

    避开了这致命一击的嘲讽魔物对红玉发出来了示威的嘶吼声，声音带着一种魔性的力量，让人显得烦躁，不由自主的就想要干掉这个魔物，断绝掉这种噪音。

    四周，陨坑里的‘魔石’散落的到处都是，堆成了一座小山，而这个小山却在血肉地面蠕动的时候迅速的缩小着，大量的石头被昆克转移倒了各个区域，通过这种直接的接触，昆克能感觉到自己的伟大造物变得更加的活跃起来。

    内在充斥的邪能受到了某种刺激，强度迅速的增加着，就是这种东西！！

    昆克内心充斥着狂喜，一颗魔石仅仅只能让他感觉到邪能变得活跃而已，但数量堆积起来之后，带来的提升竟然如此的明显，转换器已经被郑逸尘改造到了极限了，而现在依靠这种魔石，直接打破了转换器提炼出来的高浓度邪能的极限。

    红玉这女人带过来的魔石肯定不是全部，那么接下来就要去红玉城了。

    整片黑湖沸腾了起来，黑色的湖水散发出来了幽绿色的光芒，绿色迅速的蔓延到了整个大湖上面，那些正在行动的搜捕队立即就发现了这里的异常，还没有接近黑湖，防御者就开启了防护，这里的污染太强了。

    稍稍不留神就会被这种邪能污染，在接近黑湖的时候，即使有防御者的防护，他们依然能感受到环境内的邪能是有史以来最强的，并且这个强度还在迅速的增加着，让所有的搜捕队成员身上都蒙上了一层淡淡的绿光。

    大量的虫豸从黑湖里跑了出来，破坏者的攻击让那些虫豸被碾成了粉末，但是它们的数量好像无穷无尽，无论摧毁多少都有新的替代出现，而且它们被年碾成了粉末之后，环境中的邪能强度进一步的提升。

    “集火！摧毁黑湖！”

    在破坏者的攻击落下的时候，大地震颤了起来，数十根触须突破了地面，将搜捕队的阵列破坏，触须没有破防，但是搜捕队的人却受限于自身的体重，依然被抽飞到了天上。

    在被集体击飞的时候，反应快的防御者迅速的建立起来了一层联系，这层关联将那些被防护保护着的搜捕队成员迅速的聚拢了起来，而反应慢一点的，队友直接失去了保护，那些破坏者，干扰者还有搜捕者被击飞到了防御者保护的范围之外。

    陷入了高强度邪能中的他们立即嘶吼了起来，妄图抵抗着这种畸变，但是时间已经太晚了，高浓度的邪能环境让他们在数秒的时间内，就遇到了无法你转的异化，脑海里充斥着的疯狂彻底的断绝了这些深渊搜捕队成员的生路。

    整片黑湖沸腾了起来，更多的邪能虫子汹涌的向四周涌去，黑湖内的水位出现了明显的降低，那些跑掉的邪能虫子已经没办法阻挠了，深渊主城那边也得到了相关的信息，第一时间就做出来了应对措施。

    别的区域的邪能生物已经被遏制住了，数量也大大的削减，但是黑湖这边涌出来的邪能生物数量，能直接让深渊控制的区域炸锅，虽说这对大陆也有很大的影响，可对深渊这边的影响更大，毕竟他们是内圈。

    被影响到了的话，受到大陆的阻挠无法继续向外扩张，他们就只能退回深渊或者是固守深渊主城了，这不是深渊想要看到的结果。

    用人力封锁反这一切根本不可能，能封锁这些邪能生物的最佳武器就是幻影之灵了，大量的幻影之灵可以不断的跟这些邪能生物同归于尽，然后产生新的幻影之灵，反正幻影之灵失控了也会自行消散，不会给邪能蔓延的机会。

    封锁来的很快，在锁定了昆克大体藏身的区域之后，深渊主城就已经做好了准备，骨杖随同着搜索范围的缩小而缩小着。

    这是一层独特的防线，本来在一些深渊城主看来不需要这么大张旗鼓的，但深渊主席下令这么做，他们也只能配合了，现在看看，这一步实在是太及时了，如果没有这一步，恐怕那些邪能生物已经彻底的肆虐起来了。

    各大城市虽然有骨杖的存在，能生成幻影之灵巡逻，但幻影之灵的防护也不是绝对的，如果邪能生物堆数量，那些城市的邪能感染依然要恶化，除非放弃地下世界的城市，但这可能吗？

    所以在这边的邪能生物被阻拦之后，各大城市里的城主立即有了反应，迅速的来到了黑湖的附近，看着那些铺天盖地的邪能生物，他们头皮都有些发麻。

    每一个邪能生物的强度很一般，但这些邪能生物附带的邪能强度却是不能忽略的，到目前为止还没有被邪能感染的深渊城主，可谁也不想要当第一个被感染的。

    一时间所有的深渊城主都出手了，大量的试图突破环境的邪能生物都被碾死，但环境中积累的邪能越来越多。

    这种搞特殊的力量他们还没办法将其消除掉。

    “深渊搜捕队在干什么？？”一个城主放出来了大片的火焰，烧死了大量的邪能生物后，看着烧过的地方依然残留的强烈邪能，那些被拦截下来的邪能生物堆出来了一个超高浓度的邪能之环。

    这个经过这个环的邪能生物更加的狂暴强大，每一次冲击封锁都能够向外扩散一圈，一些稍稍接近邪能之环的深渊生物就扛不住邪能的影响，直接就变得疯狂了起来。

    更麻烦的是邪能生物好像无限的一样，源源不断向外冲击着防线。

    “这些邪能生物在分裂……”黑暗城主睁大了双眼，发现了邪能生物异常的原因，邪能生物在高浓度的邪能环境里，以一种超快的速度分裂着，缓缓的蚕食着正常的环境，这就是一个难以打破的循环。

    如果不能想办法消除掉邪能生物的分裂，恐怕他们耗干力量也无法阻止这些邪能生物的蔓延，到时候真就要去深渊避难了。

    有些骚乱的队伍中，郑逸尘的一个炼金化身隐藏在群体中，将这边的消息发了出去，幻影之灵是深渊主城控制邪能生物蔓延的一个重要的物品，而这边的邪能生物肆虐的规格，迟早能推翻现在的防线，想要加强封锁，估计只有将完整的幻影之灵拿过来了。

    当然，这只是一种可能性。

    郑逸尘的时间很紧张，在昆克那边还在对峙的状态，所以将这边的消息通知给了芙丽妲之后，他直接将这个炼金化身的控制权塞给了芙丽妲，反正这个时候的环境里充斥着大量的邪能，芙丽妲在这里活动一下也未必会被发现。

    剩下的如何就看芙丽妲怎么把握了。

    黑湖内部，昆克的狂笑声如同环绕音一样徘徊着，让人听得异常烦躁：“放弃吧放弃吧，在这里你们再怎么挣扎也是徒劳的。”

    得到了大量魔石的支持，昆克能感受自己力量的疯涨，黑湖外边深渊搜捕队在黑湖内部探出来的那些触须给压制的抬不了头。

    破坏巨剑的威力非常大，可是碰到了带有高浓度邪能的触须之后，并没有给那些触须带来多大的伤害，即使有伤害，也很快就恢复了过来，简直像是孩子一样无力，短短的时间内，大量的魔石就让他的邪能强度提升了将近一半。

    随着时间的推移，邪能的强度还在提升着。

    深渊搜捕队的攻击已经压不住黑湖里伸出来的那些触须了，深渊搜捕队的人惊恐的望着黑湖里的怪物，刷新的自己的认知。

    防御者开始感觉到吃力，他们现在的环境就好像是泡在邪能池子里面，只要防护出现一点点的缝隙，他们都要完蛋。

    “还能坚持多久？”郑逸尘看着四周的红雾，他们四周的空间在红玉的镜像预言术影响下变得曲曲折折的，无论是嘲讽魔物还是劣物王，短时间内都无法突破进来，到之后昆克也懒得用突破的方式了。

    直接在这里灌注了大量的邪能，红玉再怎么能偏折附近的环境，也无法完全的将环境内海量的邪能偏折走。

    从心的来说，红玉能这么来到这里，郑逸尘感觉还是有些，稍微的感动吧，虽说这可能是红玉计划的一部分，可这女人敢这个时候已审犯险也是厉害。

    他自己死在这里也只是损失一个高质量的炼金化身，红玉死在这里恐怕就是真的死了。

    “最多两分钟。”红玉腹部的伤口被交织的血肉覆盖了起来，但是伤口处能看到淡淡的绿色，那是邪能的感染，她手掌里握着一颗急速跳动的心脏，破坏魔的心脏给她提供了额外的力量：“前提是你能在这段时间里不畸变。”

    “有点难。”

    话音刚落，四周显得曲折的环境发出来了不堪负重的咔嚓声，红玉手里的心脏也多了几道伤口：“现在最多一分钟了。”

    四周的邪能浓度还在增强着，大量的血肉蠕动着，进一步的压迫着镜像预言术的支撑的环境，等到镜像预言术彻底被打破之后，郑逸尘还好说，红玉的话大概就跟被触手怪吞到肚子里的魔法少女一样了吧？

    劣物王和嘲讽魔物已经不见了，随着四周的环境出现的变化，整个工房里的一切都融入到了四周的血肉里面，成了这个怪物内部的一部分，那些东西郑逸尘之前可都改造过的，他没有动什么手脚。

    不过若是知道昆克不知道什么时候将自己改造成了这么一个庞然大物，他还真就要做点什么了。

    现在说这个晚了，就看红玉怎么进行后续的操作了。

    外界，邪能生物的暴动依然在进行着，最初出现的那些邪能生物就像是堆积起来的炮灰，量产劣物王在出现之后，立即打破了之前的稳定局面，环境里的高浓度邪能让量产劣物王轻易的就汇聚了大量额外邪能。

    放出来的邪能开始轰炸四周的封锁力量，有些迷雾中的幻影之灵被命中后直接爆碎成了烟雾，背靠泉水的量产劣物王保持着无序轰炸的状态，反正四面八方都有封锁，只要按照主人的命令狂轰滥炸就是了，打出来一个缺口就会有大量的邪能生物涌出去。

    迫使那些深渊生物继续后撤，等他们的后撤范围达到了一定程度后，想要维持全面封锁就难了。

    外界的情况每一秒都在发生着变化。

    控制着炼金化身的芙丽妲拉着一张脸，深渊这边到底搞什么呢，养的啥怪物啊……心里嘀咕着，她却在迅速的构建着那些量产劣物王的虚幻之影，还尝试构建了黑湖内部的那个未知存在的虚幻之影。

    黑湖内，红玉身边的镜像预言术仅仅只剩薄薄一层后，她拿出来了一个祭坛，直接将手里已经出现了很多伤痕的破坏魔心脏戳在了一根黑柱上面：“是我赢了。”

    “！？”贴着镜像预言术防护边缘的一颗眼睛睁大到了极点。

