    田苗和邱成浩总觉得只是‘沙发’的话有些太好找了，周建军寻找的时候怎么会放过沙发这个显而易见的地方。

    而且，还有个问题，周建华怎能确定自己不在了，换个人住进她的办公室之后不会把那沙发换了呢？

    所以，两人一致认为周建华藏东西至少应该保证即使那里换了人，杨俊成也能有办法拿到。

    这样算下来就有两种可能性，一种就是那东西必须是周建华的私人物品，她死了之后肯定会归到杨俊成手里。

    第二种可能就是在墙里面或者地底下，不会被别人发现。

    既然这里出现了沙发，那么或许就在沙发后的墙面或是沙发下的地面下的可能性就更大一点。

    两人推测出这个结论又开始探讨，是要找杨俊成，让他去找出来，还是他们俩现在就去找。

    商量一番，两人决定现在就去找，找出来之后并不拿出来，回头还是让杨俊成拿出来去交给梁振南。

    他们两人对杨俊成的办公室都不陌生，但却没怎么关注他办公室的墙面和地面。

    两人把沙发稍稍往前挪了挪，先检查墙面。

    水泥抹面、刷了白灰的墙面。

    两人一边仔细看一边轻敲，但是检查后，颜色新旧毫无差别，也没有听出中空的回音。

    接下来两人便检查地面，他们俩讨论的时候还在推测说不定地面是铺了砖的，那么肯定是在那块砖下面。

    但是等两人把沙发抬开，灯光照上去之后才发现是水泥抹面的地面。

    杨俊成的办公室，也即周建华的原办公室在二楼，看这情形，这地面应该只是在原来的楼盖板上面用混凝土找平并用水泥抹光而成。

    虽然觉得这样的地面不太好藏东西，但田苗和邱成浩还是爬下来，一寸寸地拿手电筒照过去。

    除了在这处地面上发现一些茶渍之外，并未发现其他的异常。

    虽然只有指甲盖大的六点，但沙发下面有茶渍这似乎本就有些不寻常。

    田苗拿着手电在其他地方照了照，尤其是办公桌附近，很意外的是，竟一点茶渍都没找到。

    一圈探查下来，也就只有这几点茶渍最为可疑。

    但是这种完整的地面，他们可不能说撬就撬，这事也只能留给杨俊成来完成了。

    不过有了这些关键信息，两人再次拿起那翻译好的信来查找相关线索时就容易多了。

    在发现‘沙发’两个字的附近，他们顺利地找到了‘茶’，另外还找到了‘下、地’两个字。

    根据这几个字的规律，他们又仔细找了找，又找了‘六、点、渍、水、泥、面、底’等字。

    合起来就是‘沙发底下六点茶渍水泥地面下’，这些字形成了一个三角形，而‘沙’字就在周建华提到金耳环的下一行的最中间。

    根据这个规律，田苗和邱成浩也在周建华提到钱的下一行的最中间开始，找到了一些字。

    这些字组合起来是一个地址加一个书名，书名是‘钢铁是怎样炼成的’。

    邱成浩和梁振南已经约好早上要把记录本和录像带送过去，而现在这情况，他们又不得不考虑杨俊成的立场。

    两人稍一合计，最后决定还是由邱成浩拿着东西连夜去见杨俊成。

    邱成浩离开后，田苗也没什么睡意，便又‘摇醒’已经进入休眠状态的电脑，上了某条。

    她本是准备删除那条寻人信息，然后在某条的搜索栏里搜索一下，可是当她点开她发布的那条寻人信息后发现下面竟然有很多留言。

    ‘哇，这是谁啊？长得这么帅？’

    ‘的确，比现在的小鲜肉可帅太多了，年轻的时候肯定更帅？’

    ‘哇，我就喜欢这样的帅大叔，给我来一打。’

    ‘切，也不看看这人的军官服，一看就是个老古董。’

    ......

    看到这些不着调的吐槽，田苗直接懵圈了。

    怎么会有这么多人吐槽，而且这明晃晃就是前世里她gaug突然挂掉那时的风格，难道她所用的这个网络连着她的前世？

    刚才看的时候田苗并未注意这些信息的日期，懵了片刻之后，她的目光再次回到这些信息上。

    小豆子，2021年4月20日02:23；大嘴巴，2021年4月20日02:30......

    2021年4月20日？她是2020年7月底挂的，算起来这个时候的她已经挂了快十个月了。

    7月底？这么一算，似乎她来到这里也已经快十个月了。

    刚穿越过来，她只顾着适应这边的生活，对于她是哪一天来到这里的她却并未多加关注。

    4月20日？而今天恰好就是4月20日。

    田苗看了看手表，现在时间是凌晨3点18分。

    她把网页拉到最上面，看了看自己发布信息的时间，是2021年4月20日01:55分。

    年代不同，日期却是同步的。

    尽管她用某度查过不少次信息，但是因为她以为这个网络是停留在了她穿越那一刻，她觉得信息库里的信息肯定是那之前的信息，所以她从未关注过每条信息的具体发布时间。

    那一阵她想到了某条的这个功能，一时冲动发布了这条寻人信息，但是发布完之后，她便知道自己犯了傻。

    寻人并不是在信息库中查找，而是需要刷某条的人看到后给出回复。

    她这是按了暂停键的网络，又没有人能看到，所以怎会有人来给她回复信息？

    谁料竟然歪打正着，竟然发现这网络跟她的上一世是同步的。

    田苗长呼口气，努力压下心中的那份激动，继续往下看留言。

    ‘这个人好像在哪里见过，好像是姓邹吧！’

    ‘邹容？’

    ‘某某男团的邹彦博小哥哥肯定是他的孙子，一样帅破天际。’

    ‘邹士杰，好像是个大英雄。’

    ......

    前世里，她虽然不是典型的颜狗，但是偶尔也会在某条上看一看那些老照片，评判一下照片中的帅哥，不过看到这些太不着调的回复，田苗还是有些哭笑不得。

    不过好在，在不着调的回复中，也出现了一些重要的信息。

    留言共计有二十来条，后面也有人提到这人叫邹士杰，好像是某次战役中牺牲的英雄。

    有了‘邹士杰’这个名字，田苗再去某度搜索的时候就容易多了。

    她先搜了搜图片，没想到还真搜到了一张十五六个人的合照，点进去之后，便看到了罗列的名字里有‘邹士杰’。

    根据标出的相应的位置，田苗找到后排第三个人进行对比。

    尽管这个只有十六七岁年纪的少年脸庞瘦削，身上还穿着长衫，但五官却和那张照片上稍显圆润的中年男人一模一样。

    确定了照片中的人就是邹士杰，田苗便开始搜索有关他的信息。

    邹士杰，某大司令的副官，死于1945年5月的某次抗日战役中，后世追封为抗日英雄。

    除了相关邹士杰的信息，田苗还搜到了一条关于邹士杰妻子叶兰的信息。

    叶兰，随军医生，和邹士杰死于同一次战役中。

    确定邹士杰和叶兰已死，田苗如释重负的同时心情又有些复杂。

    邹士杰和叶兰都是抗日的大英雄，他们的儿子周建军却成了卖国求荣的罪人。

    想到这里，田苗快速在搜索栏里输入了‘周建军’的名字，而后点下了搜索。

    有关‘周建军’的信息有不少，但都是同名同姓的人的信息，分散在全国各地，但却并没有关于犯人‘周建军’的信息。

    不知是她上一世的周建军没犯这样的错误，还是被抓后没人查到他和邹士杰的关系，总算是没毁了邹士杰的英雄形象。

    田苗突然提起的那口气稍稍松了几分，只是想到那张照片，她的心情莫名又有些沉重。

    若是他们把那照片交上去，这一世邹士杰还能被追封为抗日英雄吗？

    私心里，田苗并不想把照片交上去，这一次不是为了杨俊成，而是为了给为抗日胜利而捐躯的邹士杰和叶兰留份尊严。

    犯错的是周建军，责任就该由他一个人来担。

    有了决定，田苗便悄悄给邱成浩‘传音入密’。

    告诉他，无论如何都要把照片拿回来。

    而此时的邱成浩，其实还在去找杨俊成的‘路上’。

    邱成浩先去杨俊成家里找的他，谁知家里只有杨蕊一个人，听到陌生男人的声音，杨蕊吓的不敢啃声。

    后来听清邱成浩是要找杨俊成时，才战战兢兢地回了句不在。

    邱成浩又去‘名流造型’找了一趟，杨俊成还是不在，不过李泉在。

    景山县之行后，李泉跟邱成浩也算是熟识了。

    一见是他要找杨俊成，便要骑着摩托送他去找杨俊成。

    摩托车那里有‘瞬移’来的快，邱成浩就说自己有车，让李泉给了他地址。

    巧的是，李泉写给他的地址，正是她和田苗翻译出来的、周建华给杨俊成留了钱的那个地址。

    邱成浩不知道具体位置，不过有李泉给他画的地图，他就能‘定位’到那里了。

    刚和李泉分了手，邱成浩就收到了田苗‘的信息’。

    为了解惑，也为了查一查杨俊成所在的四合院的具体位置，邱成浩索性回了空间。

    田苗把那几条信息给邱成浩看了看，并把自己的决定告诉了他。

    邱成浩的意思是不如交给杨俊成来决定是否把照片交出去，但又考虑到他们没法解释他们为什么会知道‘邹士杰’的身份这件事。

    商量来商量去，最后两人决定把这照片深深藏起来，就当没见过这张照片，至于以后会如何那就以后再说吧！

