    身上有着五颗无限宝石的克拉夫特，在心灵宝石和灵魂宝石的双重加持下，其思想并不会陷入时间宝石制造的时间循环中。

    所以在阿拉蕾和安吉拉察觉到不对之前，或者说，在眼前的场景变换的第一时间，克拉夫特就明白了斯特兰奇到底做了什么。

    虽然克拉夫特之前并没有切身体会时间宝石的这个骚操作，但是古一在知道了他要去其他平行世界里收集时间宝石后，特地向他介绍过这种战斗方式。

    至于解决方案嘛……

    没有。

    除非在对方发动时间循环前就将时间宝石给抢到手，不然就只能死磕下去，看谁先撑不住，或者直接用传送门跑路。

    这也是为什么那两个被斯特兰奇送走的法师并没有出现在这里的原因。

    时间宝石的作用范围也是有限的，只要脱离了它建立时空循环的空间范围，就能不被强行回档，但这样也绝了克拉夫特夺取时间宝石的希望。

    等等……我本来就不是想要来强抢时间宝石的啊……

    突然回过味来的克拉夫特散去了身后那个巨大的安吉拉，然后对不远处的斯特兰奇张开了手掌。

    导力魔法·反魔法领域。

    虽然不打算强抢，但克拉夫特还是想要试一试能不能击败时间宝石这个不败的战术。

    被红色光芒笼罩的奇异博士只感觉身子一沉，背后的魔浮斗篷突然失去了活力，他直接从半空中摔落了下来。

    也多亏了下方都是较为柔软的沙子，斯特兰奇虽然被摔得有些狼狈，但是却没有受到什么伤害。

    不过斯特兰奇此时的心中却兴起了惊涛骇浪。

    原本有着些许自我意识的魔浮斗篷现在不但失去了飞行的能力，还如同死物一般耷拉在自己的肩膀上，任由他怎么呼唤都没有反应。

    更加令斯特兰奇惴惴不安的是，他已经默默地施展了好几个法术，却都没有一个生效的。

    “禁魔……”

    明白自己遇上什么情况的斯特兰奇，那一张马脸拉得更长了。

    拥有禁魔能力的家伙，天生就是法师的克星，只不过这类存在少之又少，斯特兰奇也只是在卡玛泰姬的藏书中看到过介绍，眼前这个恶魔术士是他第一次遇到拥有禁魔能力的对手。

    无奈之下，斯特兰奇只能再一次触发了之前用时间宝石设定的时间循环。

    微微的绿光闪过，斯特兰奇重新回到了半空中，魔浮斗篷和法力也都回来了，同样回来的，还有克拉夫特身后的巨大安吉拉。

    “加油……哎吔？”

    第二次经历时间循环的阿拉蕾也更快的察觉到了不对，还没能理解状况的她一脸懵逼的挠了挠头，然后又继续卖力地挥舞起小旗子来。

    “呼……万幸。”

    斯特兰奇也松了一口气，要是连时间宝石的法术也被禁了的话，他就只能用上卡玛泰姬秘传的搏击技巧了。

    不过也正是因为克拉夫特的出现，才让斯特兰奇愕然惊觉，卡玛泰姬这种武斗派法师的训练方式是多么的有先见之明。

    “呿！对时间宝石没用么？”

    再次散去大号安吉拉，克拉夫特无奈地咂了咂嘴，这种情况他其实也预料到了，无限宝石毕竟是宇宙级宝物，特殊一点也算正常。

    可我的导力魔法也是用无限宝石做驱动的啊，好歹也造成点影响嘛。

    也不知是克拉夫特驱使无限宝石的方式不够斯特兰奇直接，还是他对宝石的掌控力不如奇异博士，同样是利用无限宝石的能力，居然没能对时间循环造成任何影响，这多多少少让克拉夫特有些不服气。

    “还有什么手段，就尽管使出来吧！”

    依靠时间宝石将克拉夫特拖入拉锯战的奇异博士开始掌握主动权。

    克拉夫特眯了眯眼睛，将手伸向天空，做了一个向下拽的动作。

    导力魔法·陨石坠落。

    一颗燃烧着的陨石拖着长长的尾焰划破天际，呼啸着向斯特兰奇砸了过去。

    “Fxxk！”

    面对这种扯淡的攻击，斯特兰奇连尝试对抗的心思都没有，直接激活了时间循环。

    眼看就要落到斯特兰奇脑袋瓜上的陨石被凭空抹去，而他的身旁却多出了两个人影。

    巨大的小女孩身影又一次出现在了克拉夫特的身后，不过这次却是红黑色的阿拉蕾投影。

    “哈哈哈哈哈！是阿拉蕾呀！哎吔吔？”

    从恶魔本体那传来的话语也发生了改变。

    斯特兰奇瞪大了眼睛，自己的时间循环居然出问题了！

    看着那个恶魔术士和之前一样，控制着恶魔投影向自己一拳砸来，斯特兰奇根本顾不上和两个一起撑起护盾，而是再次发动了时间循环。

    眼前的场景又是一变，克拉夫特身后的恶魔投影消失不见，他正张开手掌，对着这边发出一道重力波。

    再次感受到重力临身的斯特兰奇更加惊恐了，因为他发现身边的那两个法师同僚，此时已经变得老态龙钟。

    玩弄时间的人，必将受到时间的反噬。

    斯特兰奇突然回想起记载着如何使用阿戈摩托之眼的魔法书上，不知何人在扉页写的这句话。

    这让他停下了想要继续触发时间循环的行为。

    斯特兰奇咬咬牙，双手闪烁起橘色的光芒，想要先用传送魔法逃离这里，然后再寻找解决的办法。

    然而一道绝望的红光当头洒下，他手中的橘色光芒瞬间就黯淡了下去。

    “该死！”

    斯特兰奇这才想起，对方还有禁魔的手段。

    不过奇异博士不打算就这么坐以待毙，他摆出了卡玛泰姬格斗术的起手架势，打算拼死一搏。

    可是和他那非凡的魔法天赋比起来，斯特兰奇的格斗术就显得十分可笑了，而且由于他的法术天赋过于优异，他在格斗术方面不但没怎么下功夫，还没进行过几次实战，甚至连在卡玛泰姬内部的切磋都很少参与。

    所以斯特兰奇的下场也就很容易猜到了。

    克拉夫特就算不穿战衣，不动用铁拳之力，都能够在十个回合内解决战斗，穿上战衣后更是翻手就将失去魔法力量的奇异博士给镇压。

    铁拳之力形成的绳索将斯特兰奇捆成了个粽子，克拉夫特伸出手来，将别在他胸口处，用来当作魔浮斗篷装饰扣的阿戈摩托之眼给摘了下来。

    克拉夫特将手伸向阿戈摩托之眼时，斯特兰奇其实是很想再次发动时间循环的，可是他在看了眼倒在不远处的两个老人后，犹豫了。

    他担心自己继续使用时间宝石的话，会发生一些更加可怕的事情。

    而在斯特兰奇犹豫的短暂时间里，克拉夫特就已经将阿戈摩托之眼给摘了下来。

    “玩弄时间的人，必将受到时间的反噬。你也看到我同伴的下场了，我劝你最好不要轻易尝试掌控阿戈摩托之眼。”

    现在斯特兰奇想要发动时间循环也办不到了，他只能做出最后的挣扎，开口劝说道，另外就是将希望寄托于阿戈摩托之眼自身的防护能力上了。

    阿戈摩托之眼的主要用途，其实是防止时间宝石落入歹人手中，控制时间宝石的功能反倒在其次。

    早就知道这点的克拉夫特在收起梦境战衣后，压根就没去尝试打开阿戈摩托之眼，而是放在手里抛玩着。

    他又不会什么正经魔法，想要打开阿戈摩托之眼，只能让阿拉蕾来硬的。

    只不过这样就和斯特兰奇撕破脸皮了，他克拉夫特可不是这么不讲道理的人。

    不过在这之前，克拉夫特先要好好得意一番。

    “哈哈哈哈哈哈！你这招时间循环再赖皮，还不是被我破解了！”

    克拉夫特仰天长笑，然后解除了现实宝石的幻境。

    所谓的时间宝石出问题，其实都是假的，那些场景全是克拉夫特用现实宝石制造出来的幻境。

    克拉夫特虽然不清楚那句扉页上的话，但是在他最早制造出时间机器的时候，古一就总是提醒他不要轻易玩弄时间，所以他猜测斯特兰奇应该也有收到过类似的警告。

    然后他就用现实宝石尝试了一下，没想到计划异常的顺利。

    得瑟完之后，克拉夫特松开了斯特兰奇，并将手中的阿戈摩托之眼抛还给了他。

    “放心吧，看在古一老师的面子上，我没打算强抢你的时间宝石，而是想和你做个交易。”

    “古一老师？你到底是谁？！”

    本就稀里糊涂的斯特兰奇在听到这个熟悉的名字后，更加迷惑了。

    在和古一签订了契约之后，虽然克拉夫特还是学不会卡玛泰姬的法术，但也算是古一的学生了……

    最关键的是，喊她奶奶总是会被打。

