
话落间，白楚汐已然出了门，墨九殇缓缓跟在她的身后。

待两人瞧见门外站着的墨乐宸时，微怔了一下。

白楚汐眯了眯眸子，笑笑，“完事了？”

墨乐宸点了点头，摊开手来，里面躺着一颗明晃晃的珠子。

“这是独眼蛇的内丹。”

白楚汐挑眉，有些许意外，“你就真没感觉到你们有什么相似之处？”

墨乐宸眼里闪过一丝狠厉，随后又坦然笑了笑，“就算我跟他是同一类，他也不会是什么好东西，杀了他省的以后麻烦。”

随即又盯着白楚汐，“你不是要内丹吗？给你。”

白楚汐扫了他手里的内丹一眼，轻笑了一声，随即拿在手上。

只片刻，一阵光晕，便被白楚汐送进了墨乐宸的身体里。

墨乐宸瞬间怔住了，“你……”

“你什么你？”白楚汐斜了他一眼，嗤笑了一声，“真当本座稀罕你这东西？”

只顷刻，便瞧见墨乐宸直勾勾的盯着自己，眼底含了水儿似的。

没等墨乐宸说话，又好似十分嫌弃的看着墨乐宸，“快走快走，一身的血腥味，臭死！”

送走了墨乐宸，白楚汐转过身来，却瞧见墨九殇一脸哀怨的盯着她，却又一言不发。

活像一个没人宠的大狗子一样。

瞧见墨九殇这模样，白楚汐瞬间就有些心软。

伸出玉手往墨九殇脸上rua了一把，猛然对上那双暗沉的眸子，心里咯噔了一下。

眼珠子提溜转了一圈，趁着墨九殇没开口之前，又伸出两只手往他脸上摸了一把。

嘴里嘀咕着，这小白脸儿皮肤为毛这么好？

然后又恋恋不舍的松了手，活像一个花了钱的大爷。

而墨九殇就像一个柔弱女子，想抵抗她的蹂  ·  躏，却又无能为力……

白楚汐随后背着手大摇大摆的进了屋，丝毫不管墨九殇是何情形。

墨九殇只笑了笑，又缓缓跟了上去……

晌午，白楚汐跟墨九殇本计划着悄悄离开。

却不想这一个大部队，到哪儿都十分显眼。

离开之际，便被这儿的许多百姓给围上了。

纷纷递过他们自己的粮食还有物件。

墨九殇轻皱了一下眉头，“你们的心意将士们都心领了，但给东西就实在不必，你们刚遇洪灾，现在过得都比较辛苦，这些还是留给自己吧……”

众人听后，只得作罢。

不多时，一个半大的孩童走了上来，拉了拉墨九殇和白楚汐的衣衫。

眼底放着光芒，“哥哥姐姐，等我长大了，也要当英雄，保家卫国！”

墨九殇笑了笑，眉眼逐渐柔和，“好，本王希望你今日所说的话以后都能做到。”

听罢，那孩童重重的点了点头。

没过多久，在众人的洒泪告别中，墨九殇和白楚汐一行人也离开了这地方……

半路，众人歇脚之际，秦风鬼鬼祟祟的来到墨九殇的身旁。

“何事？”墨九殇微皱了下眉头。

秦风犹犹豫豫的不想开口，时不时的看了白楚汐一眼。

白楚汐哪有不明之理，随即嗤笑一声，“你以为本小姐稀罕听？”

插着腰走了一转，却走到离两人不远的地方，又如无其事停了下来。

眼神有意无意的朝两人瞟去，朝两人侧着耳朵。

秦风见状，直接把墨九殇拉到更远处，把白楚汐气的够呛。

稍稍远了一点，墨九殇紧锁起眉，看着秦风的眼神有些不耐。

秦风紧忙解释，匆匆附在墨九殇耳边说了一句话，墨九殇立马神色舒缓。

秦风想把那东西拿给墨九殇，却被墨九殇制止了，没让他拿出来。

同样附在秦风耳边说了一句话，顿时秦风心领神会。

白楚汐在不远处瞧见了这一幕，嘴角忍不住扯了扯。

这两个人是在干嘛呢？

马车上，墨九殇跟白楚汐两人相顾无言。

更准确一点说，是墨九殇一个人盯着白楚汐傻乐，而白楚汐连一个眼神都不想给他。

闭上眼都能感受到那道炽热的目光，白楚汐实在忍不了了。

猛然睁开双眼，果然看见墨九殇嘴角勾着一抹弧度。

想到刚才他跟秦风避开她说什么悄悄话，直接送了他一计白眼。

墨九殇却笑了笑，朝她靠近了些许，“汐儿，生气了？”

白楚汐直接闭上眸子，懒得理他。

墨九殇又不着痕迹的朝她靠近了些许，低声笑了一下，“汐儿莫气，那事你很快也会知道了。”

白楚汐猛的睁眼，瞧见两人间极几乎可以忽略不计的间距，眯了眯眼。

斜了墨九殇一眼，语气中还露着些许火气，“给本小姐爬！”

墨九殇又淡淡一笑，稍稍离了白楚汐远了一点……

不多时，白楚汐又睡了过去，只片刻，突然发出一声尖叫。

“不要——”

似做了噩梦一般，额头冒着些许冷汗，神情好似十分害怕。

墨九殇眼底闪过一丝心疼，急忙抱着着她哄，“汐儿，不怕，宵哥哥在……”

随即轻轻拍了拍白楚汐的背部，手里散发着一抹光晕，没多久，白楚汐便冷静了下来。

不多时，嘴里还哼唧了几声，随后便发出几声嘿嘿嘿的变态般的笑意。

嘴角还缓缓流出了一摊……口水。

墨九殇眼底的心疼一闪而过，转而含着笑意，嘴角微微上扬。

伸出手给她擦了擦嘴角，又给白楚汐找了一个舒适的位置靠在自己怀里。

墨九殇拿了一本书看了看，却猛然发出了一阵闷哼声。

低下头去，瞧见在自己身上作恶的手，墨九殇顿时青筋暴起。

深吸了几口气，才渐渐缓了了些许。

瞥见白楚汐变  态的笑意，墨九殇忍不住摇了摇头。

伸手掐了掐白楚汐的脸，一个没忍住，便俯身朝上面亲了一口。

抬起睫毛来，看见白楚汐含笑的面容，也轻笑了一声，小色女，是不是又有做梦的素材了？

……

临近摄政王府时，白楚汐才悠悠转醒，睁开美目，便瞧见墨九殇在自己身旁。

一个恍惚，这人与梦中的美男子竟全然重合了，白楚汐又咯咯咯嘿嘿嘿的笑了起来。

伸出手又想作恶，却被一道低沉的声音打断，“汐儿，就这么馋本王的身子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419028"  chaptername="第八十五章  就这么馋本王身子?">加入书签</a>
</div>
