    周秉昆看着乐不可支的郑娟，也是被她那暖人心神的笑脸所感染，跟着笑了起来。

    郑娟捂着小嘴笑了一会儿后，伸手捋了捋头发，向李素华开口告辞道：

    “婶儿，时候也不早了，今儿个在外面跑了一天，我也该收拾一下了。我这会儿先回去，打理一下。等晚会儿，我就带我妈和我弟过来。”

    李素华看了一下时间，冲郑娟点了点头，笑着对郑娟说道：“行吧，娟儿，那你先回去收拾一下吧。要我说，你不用收拾，都是咱这十里八乡头一号。

    不过收拾一下也好，不用着急，捯饬的漂漂亮亮的，好好震一下这小兔崽子。”

    一边说着，李素华又转过身来，轻轻地踢了踢周秉昆的小腿，催促道：

    “愣着干嘛呢，还不赶紧送送娟儿？娟儿回去收拾一下，就得过来了，你还搁这磨磨蹭蹭的干啥呢？快点的啊。耽误了时间，看我怎么收拾你。”

    一连串连珠炮一般的催促，听的周秉昆有些头大。

    他的心里面有些委屈，明明就在前几天，他还是母亲的老疙瘩，是她的心头肉。

    这才过去几天啊，自从有了郑娟，这就一代新人换旧人了，这差别对待的，也太明显了吧。

    不过见她们未来婆媳关系处的好，周秉昆也懒得计较这些，招呼了一声，起身就要带郑娟出门。

    这个时候，李素华又嘱咐道：“等下送了娟儿，你赶紧回来，听到没？家里还不少事儿呢。”

    周秉昆答应了一声，便出门骑上车，把郑娟带回了郑家。

    跟郑母和光明打了声招呼后，周秉昆拒绝了郑母的挽留，便又骑上车子，往家里赶去。

    一边骑车，周秉昆还一边感慨，这一天天的，还真是劳碌的命。

    不过，一想到做的这些，都是为了自己的幸福生活，心情也就再度地愉悦了起来。

    一回到家里面，李素华就把萝卜递了过来。周秉昆就在桌子上面“吭哧吭哧”的揉搓了起来。

    费劲巴拉的，总算把水分给挤得差不多了，李素华又把白布打开，将里面的萝卜取了出来，放在案板上让周秉昆剁碎。

    于是乎，周秉昆又一通“叮呤咣啷”，剁了好一会儿萝卜。

    做好了这些，粉条也泡的差不多了。李素华将粉条切碎，倒进了萝卜里面，又往里面加了不少调料。搅和一番之后，一盆像模像样的萝卜饺子馅儿，算是盘好了。

    周秉昆看着旁边的肉馅儿，以及一大团正在醒的面团，以为这就算是大功告成了。

    于是他便自顾自的拉了一把凳子，坐了下去，打算就这么等郑娟她们过来。

    这个时候，刚调好馅儿的李素华，瞪了周秉昆一眼，不满的说道：

    “你这孩子，怎么回事啊？人家娟儿都知道，要回去收拾一下，晚上要漂漂亮亮的过来。你还在正愣着干嘛啊？

    跑了一天了，又是挑水又是滑冰的，出不老少臭汗吧？还不赶紧收拾一下，换身衣服。等下被人挑了理儿，那多不合适啊。

    快点的吧，衣服我都给你准备好了，就搁你屋里面呢，赶紧收拾一下换上去，精精神神的，不然我削你啊。”

    一边说着，李素华还一边把脸盆架子搬进了里屋，催着周秉昆赶紧行动。

    周秉昆先前倒是没想到这茬儿，经这么一提醒，赶忙拎着一壶热水和一桶凉水，进了里屋，准备擦洗一下，换身衣服，迎接郑家一行人的到来。

    回屋关好门，调好热水，周秉昆便脱光了衣服，开始擦洗起来。

    周秉昆穿越以来，虽说身体素质提高了不止一星半点，但是该感受到的冷热，是一点也没打折扣。

    这大冬天的，屋里面虽说比外面暖和上不少，但也不过是零上几度的水平。

    此时此刻的周秉昆，真的是无比怀念太阳能热水器，浴霸和淋浴这三件套。

    可惜这个年代，似乎还没有这些东西，想搞都搞不到，想也白想。

    周秉昆忍着寒冷，飞快的擦洗完身子，麻溜的穿好衣服，直接就窜了出去，来到炉子旁边，烤起火来。

    李素华来到了周秉昆身边，绕着他转了两圈，仔细地观察了一遍，轻轻地点了点头，一副验收合格的模样。

    只是忽然，她又想到了什么，皱起眉头，开口商量道：“秉昆啊，你这身子也洗了，衣服也换了，干脆把头发也洗了吧。

    从头到脚，一身崭新的，那才干净利落嘛，等下也能给娟儿她妈留个好印象。”

    周秉昆听了这话，无奈的点了点头，心中却是暗暗吐槽了一句：

    说出来你可能不信，娟儿她妈对我的印象，可比您老人对我的印象，好到不知道哪里去了。

    不过母亲的提议，也有些道理，周秉昆便点头答应了。

    只是，擦洗身子的时候，水还好控制一些，在屋子里面洗没什么关系。

    但是洗头的话，水花溅来溅去的，就不适合在屋子里面了，毕竟这是土坯房，还是离水远一点的好。

    无奈之下，周秉昆只好将家伙事儿，全都拎到了院子里面，在院子里面开始洗头。

    好在热水管够，倒也能够忍受得了。

    周秉昆飞速的洗好了头，包着毛巾就进了屋里，把盆子架子暖水瓶，一股脑的丢在了外面，自顾自的跑到火炉旁边暖和起来。

    一边烤着火，周秉昆一边哆哆嗦嗦的对李素华说道：

    “妈，你说咱回头整一个好点的房子怎么样？就那种水泥房，通水和下水道的那种。

    这土坯房这么怕水，家里面连个澡都洗不了，洗个头还要在外面吹冷风，也太不是个味儿了。”

    李素华听了周秉昆的话，当时就急了，直接开口回绝道：

    “想都别想，小兔崽子，狗还不嫌家贫呢，你这会儿就开始嫌这嫌那了？

    想洗澡，去澡堂子就行了，用得着在家里面洗吗？

    这房子，是你爹当初借着高利贷，辛辛苦苦才盖下来的，这就算是咱老周家的祖产了。

    你要是看不上，你爱去哪儿去哪儿，反正我是哪儿也不去。这儿就是我家，我这辈子，就搁这儿了。”

