    厉贝贝广告还有吻戏，厉贝贝本能的有点抵触。

    于是给珊姐打了电话。

    珊姐说：“这个你不用担心，你要是有心理负担的话，到时候可以借位拍摄。”

    听到可以借位，厉贝贝就放心多了。

    下午她将剧本研究了一边，很多地方也写了人物小传和心理变化。

    第二天的时候，厉贝贝早早的就去了公司。

    公司有专门供艺人练舞的舞蹈室。

    昨天珊姐就给了她一把钥匙。

    厉贝贝开了门进去，在里面等舞蹈老师。

    没过一会儿，舞蹈室的门就开了。

    门口出现一个很年轻的女孩，女孩看着跟厉贝贝差不多大。

    她也看到了厉贝贝，径直就走了进来，站在厉贝贝跟前居高临下的看着她：“你就是厉贝贝？新的广告女主角？”

    厉贝贝点了点头：“你是舞蹈老师？”

    那个女孩听到厉贝贝这么问，表情露出一丝不敢置信，然后嗤笑一声：“你不认识我吗？第一次见面没必要这么装吧。”

    厉贝贝的小眉头皱了起来：“我必须要认识你吗？”

    女孩呵呵了一声，然后报上自己的大名：“我是乔夕玥。”

    说完她不在多说一个字，等着看对面女孩的反应。

    厉贝贝压根没有听说过这个名字，一脸懵逼的看着对面的女孩：“所以呢？”

    乔夕玥气的不行，认定对面这个女孩是在装。

    娱乐圈中的人怎么可能连她的名字都没有听过，她可是现在的流量公主，四大小花之首，娱乐圈鼎鼎有名的“绝代双乔”大乔小乔中的“小乔”。

    在这个圈子里，提起她的名字，几乎没有不认识的。

    若不是眼前的人在装，那就是她是个彻头彻尾的土包子。

    乔夕玥刚想说什么，舞蹈室的门又被推开。

    一位年轻的女人穿着练功服出现在门口。

    这下厉贝贝一下就认出来了。

    门口那位女子才是舞蹈老师，那这个觉得自己必须应该知道她的大名的嚣张的不行的乔夕玥到底是什么玩意。

    门口的女子步态轻盈的走了进来：“都来了呀，介绍一下，我是张燕，你们的舞蹈老师，哪一位是厉贝贝。”

    厉贝贝站起来：“我是厉贝贝，张老师好。”

    “你好。”

    说完就转身看向乔夕玥：“你就是小乔吧，我听过你的名字，你在云艺的舞蹈老师跟我是同窗，她说你的舞蹈功底不错。”

    乔夕玥是云艺的大一新生，但现在早已经是云艺的风云人物。

    她可是从十岁就开始闯荡娱乐圈，常被称为“国民闺女”的顶流小花。

    乔夕玥笑着说道：“张老师是大名鼎鼎的舞蹈艺术家，我经常听我老师提到您，她知道这次您来帮我培训，让我一定要好好跟你学习。”

    嘴上虽然谦虚，但乔夕玥已经安耐不住眼底的得意看向厉贝贝。

    这下，她总知道自己到底是什么身份吧。

    没想到厉贝贝站在那里面无表情，一点都不吃惊的样子。

    还在装！

    看你能装多久！

    接下来培训开始。

    两个人都换上了芭蕾舞的练功服。

