    时间转到三个时辰之前。

    白晓文已经带兵杀入颍川郡内。

    不过，荀彧却是主动请缨：“主公不用兴师动众，在下愿携曹公棺椁遗命，前往许都，招降四位公子。”

    白晓文的第一反应是拒绝。

    荀彧固然是一个极好的人选，而且白晓文也愿意相信荀彧。

    但是，谁知道许都那帮人，怎么看荀彧？又怎么看待曹操的遗命？

    万一把荀彧给剁了，白晓文得亏死——荀彧给他带来的可不仅仅是全属性+10的福利，更重要的是1点优先级！其余还有内政擅长、提高宜居度等等能力，都是可以长期见效的。

    荀彧既然提了，白晓文有心不让他去，但又知道拗不过。

    荀彧看到了白晓文脸上的担忧，说道：“主公不用担心。族侄荀攸，目前就在许都。况且还有主公义释曹公四子的义举在前，在下绝不至于遇到危险。”

    白晓文握着荀彧的手说道：“令君若去，需要同意一条，让我攻下鄢陵关，兵围许都。”

    荀彧摇头道：“主公又何必如此。”

    白晓文笑了笑：“你我都有各自的坚持，我能为你做到的，也只有这些了。就算曹操的四子、旧部还有什么非分之想，那么兵围许都之日，他们这点幻想也应当破灭。”

    荀彧垂手说道：“军机大事，自然是听凭主公裁决。在下护送曹公灵柩，先行一步。”

    白晓文笑道：“我送你。”

    ……

    丞相府大堂，临时搭建起了一座灵堂。

    白晓文给曹操准备的棺材质量还是很好的，檀木质地，木料厚实，还有随葬的明珠数十颗，生前穿戴的铁甲也擦拭一新，只有倚天剑被白晓文自己留下了。

    其实那柄倚天剑，也没什么用处，因为没有灵能粒子共鸣，白晓文挥舞起来，跟烧火棍差不多。

    白晓文不能用，不意味着倚天剑没用，他可以赐给麾下的原住民武将啊。

    如此宝剑，跟曹操一起埋葬了岂不可惜……

    曹丕等人，也没在意一把剑，他们看到曹操的尸首之后，灵堂中就响起了阵阵哭声。

    荀攸带着其他丞相府属官，拱手问道：“令君此来何为？”

    虽然两人是叔侄，但此时分属两个阵营，自然要公事公办，所以荀攸称其为“令君”，已经算是客气的称呼了。

    荀彧道：“特来请各位，劝说曹丕公子遵从曹公遗命，投降我主。”

    有一名丞相府属官讥讽道：“令君改换门庭，还有什么面目来劝降？”

    荀彧默然，没有理会那名小吏，转而对荀攸说道：“如今战局已定，曹丕公子再无半点机会，相信你也能看得出来。负隅顽抗，只会让地府多一批枉死冤魂罢了，又有何益？”

    曹丕披麻戴孝，忽然站起身，来到荀彧面前：

    “荀令君，我知道你投降袁熙，乃是有隐情，是为了让袁熙放回我们四个兄弟！这一点，我绝不怪你。

    “不过，我父亲刚被袁熙所杀，我就要屈膝投降，将基业全部让给仇人，天下人该怎么看我？我宁愿战死城头，也不能堕了父亲的威名！”

    荀彧直视曹丕：“曹丕公子认为，曹公为什么在临死之前，留下这封遗命？”

    曹丕垂头说道：“是为了保全我们曹氏满门。”

    荀彧道：“公子只知其一，不知其二。曹公已经把统一天下的志向，托付给了他最大的敌人！曹公在世之日，曾经对我说过一句话：明知不可为而为之，是最大的愚蠢行径。望公子体察曹公之心，不要辜负他挥剑自刎的一片苦心！”

    忽然，有探马来报，袁熙大军已经兵不血刃拿下鄢陵关，来到了许都城下。五万大军，已经把许都围住。

    曹丕有些六神无主，看向荀攸。

    荀攸何等聪明，已经看出了曹丕的动摇，便开口问荀彧道：“若是我主愿意归顺，袁公真能保全曹氏满门性命？”

    荀彧斩钉截铁地说道：“在下愿以性命担保。”

    荀攸目视曹丕：“袁熙此人，还是颇有仁义之风的，上次攻破许都，便履行承诺，放回了四位公子。主公，您意下如何？”

    曹丕看着丞相府属官们的表情。

    听到袁熙大军围困许都之后，丞相府属官一个个面露惊慌，脸上没有任何战意。

    此时的许都，虽然有些粮食，但士卒短缺，根本无法守城——上次袁熙可是用两万军就攻破了许都啊。

    曹丕一缩脑袋：“此事还需与母亲、诸弟商议。”

    荀攸道：“主公既然已经继承基业，凡事可自决之，何必再问他人。”

    曹丕：“……好吧，我愿意归顺朝廷。”

    曹丕强调的是归顺朝廷，而不是归顺袁熙，也算是给自己找个台阶。

    属官：“主公英明！”

    曹丕不知道是不是错觉，在说出归顺的话后，属官们好像都松了口气……

    ……

    白晓文有些焦虑地等待。

    不多时，许都大门开启，城头一片白旗。

    曹丕率领曹氏亲族、丞相府属官，捧着印绶、户籍册等等物品，出城献降！

    “成功了！荀彧果真说到做到！”

    白晓文压抑着胸中的兴奋，从怒爪背上下来，亲手扶起了曹丕。

    看着这个在演义之中夺取了他（袁熙）的老婆甄宓，甚至最终称帝的曹丕，白晓文心中涌起了感慨。他笑着压下了这些思绪，带领大军入城，接管许都城防。

    白晓文封曹丕为安乐乡侯，其余曹氏诸子，都封为亭侯。

    四人的封地，设为兖州陈留，不过侯府却安置在了冀州魏郡。这样做，能够让曹氏诸子始终处于邺都的监视下，与封地分离，也能将曹氏死灰复燃的可能性降到最低。

    白晓文当然不能杀曹丕，除了道义因素外，还有现实因素。现在天下未定，诸侯并起，要是杀献降之人，以后征讨敌人，势必都奋力死战，绝不投降了。

    在荀彧的建议之下，白晓文传檄（xi）河南各州，把曹操的遗命，连同天子诏命一同送出，命令各个州郡县城主官，入许都述职，限期三天。如果三天内不到，就视为违抗天子诏命和曹操遗命，将遭到大军征讨。

    这果然是个好手段，各地州郡主官，纷纷入许都，表明归顺朝廷之意。

    其中还有一个白晓文的老熟人——曾经在黄河孟津，半渡截击他的司隶校尉钟繇。

    钟繇对忠于谁，似乎并没有特别的倾向，面见白晓文的时候，也丝毫没有担心害怕之色。

    白晓文开玩笑道：“孟津之箭，何其多也？”

    钟繇答道：“彼时恨少，此时恨多。”

    白晓文哈哈大笑，随后正色说道：“公守司州，能解西顾之忧，更能充实人口，有大功于社稷。”他随后下令，让钟繇持节，继续镇守司州。

    钟繇拱手说道：“此时司州还有一个难题，需要向主公禀明。”