    第二天，魏东强和往常一样去上班，李雅文则回娘家了。

    魏东强来到公司，他坐在椅子上，眉头紧锁，一脸愁容。这时人事走了过来敲了敲他办公室的门。

    “请进。”魏东强说道。

    门推开，人事走了进来，对着魏东强说道“经理，事情我安排好了。”

    “好。”魏东强点点头，站了起来，来到窗户边上，看着坐在位置上的黄珊珊回头看向了人事：“我知道了，你出去吧。”

    “是，经理。”人事点点头，走出了办公室。

    等人事离开，魏东强重新返回到自己的座位上，伸手揉着自己的太阳穴，心里感到十分的疲惫。

    他掏出手机，给黄珊珊发了一个消息。

    “珊珊，过来下，我有事情跟你说。”

    “好的。”黄珊珊回复了消息，从座位上站起来，朝着魏东强的办公室走去。

    “怎么了亲爱的，发生了什么事情？”黄珊珊来到魏东强的面前，坐到了他的腿伤，搂着他的脖子问道。

    “珊珊，你起来，这是在公司，让别人发现了不好，旁边有椅子你过去坐。”魏东强拍了拍黄珊珊的搂着他的脖子的双手。

    “好吧。”黄珊珊虽有点不乐意，但还是从魏东强的身上下来了，坐在一边的椅子上，她看了眼魏东强：“到底发生什么事情了？”

    “是这样的。”魏东强将昨天晚上的事情，告诉了给了黄珊珊。

    “什么？照片？”黄珊珊听完魏东强的叙述，惊讶的看向他。

    “没错。”魏东强点了点头，叹了口气：“我不清楚对方是怎么知道的。”

    “那怎么办？”黄珊珊担忧地看着魏东强。

    “钱我也给了，只希望对方可以准守约定。”魏东强低声的说道。

    “那我们现在应该怎么办？”

    “珊珊，静观其变吧。”魏东强想了想，然后对着黄珊珊说道。

    “好了珊珊，别想那么多了，李雅文回娘家了，今晚回我老婆那，想想就刺激。”  魏东强调侃道。

    “我呸，你以为谁都像你啊，这么好色。”黄珊珊瞪了他一眼。    

    “哈哈哈……”魏东强听到黄珊珊的话，忍不住放声大笑。

    “笑什么笑？有什么好笑的，也不知道刚才是谁说的，这里是办公室让人听到不好。”

    “好了，好了，我不笑了。”魏东强摆摆手。

    “你先出去吧，我先把手里的工作忙完，然后中午带你出去吃好吃的。”

    “这还差不多。”黄珊珊满足的点点头。

    魏东强见黄珊珊离开，他继续低头忙着手里的工作。

    黄珊珊离开魏东强的办公室后，回到自己的办工桌前，这时许清雅走了过来，来到黄珊珊的面前，看了看她的神态：“你好，我是项目部的许清雅，很高兴认识你。”

    “你好。”黄珊珊冲着许清雅礼貌性的微微点了点头。

    “你和魏经理是什么关系啊？”许清雅试探着问道。

    “我们是朋友。”黄珊珊淡淡地说道。

    “哦，难怪没有发脾气。”许清雅恍然地点点头。

    “发脾气？”黄珊珊诧异地问道。

    “是啊，每一个新来的员工，都要经受魏东强的给一巴掌，在给个甜枣式谈话。”许清雅小声的解释道。

    “原来是这样啊。”黄珊珊店到点了点头，他没想到魏东强还会这一招。

    “好了，我去工作了，拜拜。”许清雅冲着黄珊珊微微一笑，便回到了自己的工作岗位上。

    黄珊珊拿起桌子上杯子喝了一口水，心里暗暗想着：“魏东强这家伙，平时表面上看起来挺老实本分的，原来还有这种恶趣味。”

    公园内，李雅文在黄正杰的陪同下散着步。

    “我们找个地方坐下吧，对了昨天他已经把钱转给我了，我现在转给你。”黄正杰拉着李雅文的手，坐在长椅上，说道。

    李雅文点了点头：“谢谢你正杰，如果没有你，我还不知道应该怎么办。”

    黄正杰摇了摇头：“雅文，为了你我什么都愿意做。”听到黄正杰的话，李雅文心里一暖，看了一眼黄正杰，她没有说话。

    她感觉有一些后悔了，当初她真不该拒绝黄正杰，嫁给魏东强。李雅文低下头，不知道在想些什么。

    看到李雅文低下头，黄正杰伸手轻轻地摸了摸她的秀发，然后柔声说道：“雅文，你别多想了，一切顺其自然吧。”

    李雅文轻轻地叹了口气，然后将头靠在了黄正杰的肩膀上，她的心里非常纠结，她现在不知道应不应该和黄正杰交往。

    “正杰，对于你的追求，我不知道怎么回答你。”李雅文犹豫了半天之后，终于决定将自己心里的顾虑告诉黄正杰。

    黄正杰听到李雅文的话，他停止了脚步，愣了一下，随即反应过来，笑着说道：“你放心，我不会勉强你的。”

    “正杰，你对我真好，真的很谢谢你。”李雅文抬起头，冲着黄正杰甜甜一笑，露出两个酒窝，煞是迷人。

    黄正杰看到李雅文的笑容，心脏突然跳漏了几拍，他的呼吸一窒，心跳的更厉害了，他赶紧移开视线，尴尬的咳嗽了一下。

    “对了，你让我做的事情，还没完成，我准备今天晚上动手。”黄正杰岔开话题，将自己要做的事情告诉李雅文。

    “那你打算怎么做？”李雅文好奇的问道。

    “这件事情你就不用操心了，我自然会搞定的，放心吧。”黄正杰笑着说道。

    “好吧，我相信你。”

    李雅文点点头，她不想在多问，既然黄正杰说不需要自己插手，那么就不用多问。

    两人又聊了一会儿，黄正杰便离开了。

    李雅文看着黄正杰离去，她嘴角露出一抹苦涩的微笑。

    林昀拿着午饭，走到了宋娟的病房门前，他推开门，看着躺在床上的宋娟，他笑呵呵的说道：“娟姐，吃饭咯。”

    宋娟看到林昀走了进来，她冲着他点了点头。

    林昀将手里的餐盒放到床头柜上，然后坐到病床前：“娟姐，怎么样，好点了吗？”

    “嗯，已经好很多了。”宋娟冲着林昀微微一笑。

