    夜深了，沈阳南郊的黄欣别墅中，人们也散了。不过最为核心的几个人仍然意犹未尽，聚在黄欣的房间里继续探讨。

    　　“我本人比较推崇鞍钢宪法，你们到新岗位也要尝试。具体说就是干部下车间，工人参与管理。”王艾玩着手中的漏斗：“就像这个漏斗，企业上下级要经常互相沟通，也像政府的干部下乡。你在上边，要经常下去，了解下边人的所思所想，你的工作才有更多的支持者，更明确的方向。你在下边，你也要经常上去，看看领导是怎么想的，为什么那么想，我们宏观的大格局在哪里，利益导向在哪个方向，这样你做具体工作时，就能更有目标，更符合整体利益的方向，自然就会得到整体的善待。”

    　　黄欣、雷奥妮，还有时文君都默默点头，许青莲则坐在椅子上，一手撑着下巴凝望着她的男人。只有康丝则忍不住偷偷打了个哈欠。

    　　王艾好笑的看了几人一圈，看的许青莲嘴角一翘，看的康丝浑身一抖，看的雷奥妮情意绵绵，只有黄欣和时文君仍然在认真思索。王艾耐心的等她们想的差不多了才道：“大家都没有认为我大言不惭，我挺意外，毕竟我不做具体工作，却给你们这些事业有成的管理者上课。我相信你们没有谁会为了照顾我面子而强行忍受，起码我确信雷奥妮绝不会惯着我。那么，你们大家是觉得我说的有道理了？”

    　　黄欣抬头：“你是搞理论的，理论应该指导实践。”

    　　时文君依旧眉头紧锁，“你讲的一些东西，其实大家也看出来了，比如超越体育内部的拉帮结派问题。我做你的经纪人，和超越经纪公司发生过一点工作关联，我能直观感受到那边的工作气氛不怎么好。雷奥妮能够五年里多次随团访华，本身就证明了她工作的出色。这种迅猛发展之下，肯定会积累一些问题。”

    　　雷奥妮认真听着，她和时文君的性情有些相似，都是骄傲自负、作风凌厉，所以时文君说事儿的时候，她轻易不敢开玩笑，怕时文君翻脸。时文君当初就有点骄娇二气，工作以后成熟了不少，但也把这独特气质带到了工作当中。客观的说，也就是与她搭班子的是周氏兄弟，岁数比她大，学历比她低，人也憨厚，要不然她不让份儿的性子，准得闹出矛盾来。

    　　“你今天说这些，唯一让我感觉到你很厉害的是关于明年北京奥运会的推测。你说北京奥运会成为百年奥运的巅峰，这个，之前我们国家没人这么说。领导是不好意思说，群众是不敢想，但你说了之后我一分析，还真有可能。”时文君赞许的道：“关键是你在此基础上推断的海外保守势力反华新高峰的到来，这就是走一步看三步了，推断之上再推断。那么更进一步把母狮子从草原上拉回到羊圈里，既能保护她的锐气，让在羊圈里可劲折腾，也能解决一些我们难以处理的问题。这么说，你对她的那些明确的工作指示，是第五步了，了不起！”

    　　王艾听她说到这，陡然坐直了身体，时文君可从来不是夸人的人。

    　　果然，就听时文君接着道：“你这一步一断，堪称是精彩的战略分析课，但缺点是链条太长。如果只是北京奥运、反华高峰、工作预判这么三步还比较稳妥，但你延伸到了五步，又加了工作调动和新工作指引。通常来说，逻辑分析的链条越长，失误的可能性越高。我衷心期待你的神算能够成功，但要是失败了，你也要负起责任。”

    　　王艾严肃的站起身，抚胸欠身。女人们互相看看，对时文君的直言不讳颇为佩服。这些人里边，按理说雷奥妮应该承担这个角色，但她现在对王艾是满心爱意，雌性激素影响了她的判断，以至于她觉得王艾说什么都是对的。许青莲当然自有一番沟壑，只是她前几天受挫，再加上她要照顾王艾的面子。唯有时文君例外，骄傲的小美人儿才不在乎谁的面子呢。

    　　尤其是她执掌笨蛋基金以后，做慈善做久了，要么更加冷漠，要么更加纯真，时文君就属于后者，投入了太多感情，人就变得越发透明，以至于疏忽了人情世故。

    　　“青莲、康丝，你们有什么意见没有？”

    　　许青莲笑吟吟的摇摇头，康丝茫然，见王艾注视她，满屋子的经理、总经理也注视她，下意识的慌张：“说什么？”

    　　“你想说什么说什么，要真话！”王艾强调。

    　　康丝小心的看了看王艾：“那……我困了，算吗？”

    　　王艾楞了一下失笑，没长大的孩子啊，就是贪睡！一点都不在乎这次谈话多么重要。

    　　“好吧，最后说一点就让你们回去。”王艾站起身走了两圈，路过康丝的时候敲了她一下才道：“宋史说岳飞是‘阵而后战，兵法之常，运用之妙，存乎一心’，岳飞的干部能力级别到了什么程度？起码在作战上，达到了第三阶段。阵法就是他的制度，他能够机动灵活，根据实际需要去及时调整。”

    　　“我们管理企业、事业也是如此。”王艾转身面向大家：“作为一个制度的设计者和调控者，奖惩、宽严、左右都是你们要经常思考的问题。我不是说要你们玩弄权术，搞什么制衡，而是制度的方向把控在你手中。过去我们常说，前途是光明的，道路是曲折的。制定目标就要勇往直前，实现目标就要曲折连环，进两步退一步是常态。同样一个现象，不同的时期、不同的环境，处理的方向是不一样的。我们不能没有原则，但原则不能太多。比如笨蛋公司，原则只有一个，合法的可持续的向社会输送高端安全农副食品。制度是我们的工具，它在原则之下，为目标服务。没有原则的约束，我们就成了资本家。原则太多，我们就成了僵尸。这就是存乎一心，运用之妙。”

