    挑拣骨灰，绝对不是一个简单的事情。

    萧寒也是第一次知道：原来大火焚烧过后，人的骨头并不会直接烧成粉，而是会被烧成一块一块碎裂的骨头。

    面对着一地的废墟，一开始，萧寒还亲自上去挑拣。

    结果，在捡到一块带着牙齿的下颚骨后，萧寒的肚子里当即一阵翻江倒海！丢下竹筷，飞快的去旁边大吐特吐，就差连胆汁也一并吐出来。

    后来，等他好不容易平复好心情，却再不敢走进那片废墟，只能无奈的让熊开山代劳。

    相比于萧寒，熊开山神经确实要大条的多，捧着罐子在灰烬中走走停停，不多时间，就捡了大半罐骸骨。

    “侯爷，好像没了！”如此捡了半天，熊开山在仔细搜索过后，终于直起身子，朝着远处的萧寒喊了一声。

    依旧有些虚弱的萧寒听到声音，无力的朝他挥了挥手：“回来吧！”

    “好嘞……”见到萧寒的动作，废墟中的熊开山终于长舒一口气。

    他是神经大条，但不是没有神经！

    在这大晚上的挑拣骨灰，哪怕再大的心，也是不免一阵发毛！

    所以此时看到自己终于可以走了，熊开山立刻将手中的竹筷抛得远远的，捧着罐子就往外跑！

    “阿弥陀佛，公主见谅！俺老熊只是好心替你收尸，都说冤有头债有主！您有什么不满的，千万别朝着俺老熊来……”

    踩着厚厚的灰烬，熊开山一边往回跑，一边在心里祷告！在这个迷信的社会，不管是谁，都惧怕鬼神一类超出认知的东西。

    不过有句古话说得好：怕什么，就来什么！

    眼看前面就要走出这片废墟，熊开山还不等高兴，就感觉脚下却突然一顿，紧跟着，一股钻心的疼痛感从脚趾位置传来！

    “哎呦！什么东西！”

    这下实在是太突然了，又怕又疼的熊开山眼睛豁然正大，当场惊呼一声，就连手里的骨灰罐，也险些一并扔出去！

    “握草，大晚上的，鬼叫什么！”远处，萧寒也被熊开山吓了一跳，赶忙向这边跑来，想看看发生了什么。

    “我，我好像踢到什么东西了！”

    站在原地的熊开山脸憋的通红！慢慢的蹲下身子，把骨灰坛放好，随即就开始抱着疼木的脚趾一顿揉搓！直等到钻心的剧痛消失一些，熊开山才对跑过来萧寒露出一个比哭还难看的笑容。

    “踢到什么了？”萧寒看着呲牙咧嘴的熊开山有些哭笑不得，都多大的人了，走路还不长眼睛？

    熊开山颤抖着嘴唇，四下看去：“我也不知道，嘶，就感觉跟石头一样硬！”

    “石头？”萧寒翻了个白眼：“公主的帐篷里怎么会有石头？”

    “真的！就在这附近，不信我给你找出来！”

    熊开山苦着脸，也不等萧寒说话，就开始在身边一阵摸索，最后愣是在一片灰烬下，拽出个一尺见方，通体被熏得焦黑的箱子？

    “这是，箱子？”

    发现害自己疼了半天的罪魁祸首不是什么石头，而是一个箱子，熊开山顿时有些傻眼！

    这是什么箱子，这么大的火，人都烧没了，竟然都没把它烧毁！

    “咦？这箱子有古怪…”

    此时，萧寒的目光也被这个箱子吸引了过去，也跟着蹲下身子，伸手摸了摸。

    箱子很硬！表面还带有余温，这明显不是木头箱子，而是由金属制成的！

    “不对啊，刚才帐篷里面明明都是一些木头箱子，没有金属箱子啊？”

    回想起自己曾见过这帐篷里的模样，萧寒的好奇心越发强烈！赶紧吩咐熊开山把箱子打开。

    箱子上面是挂着锁的，没有钥匙，却难不倒熊开山！

    抽出腰间的长刀，运足力气，一刀劈下！不光是铜锁应声而断，就连箱子，也被劈进一寸有余！

    “哎？侯爷！这箱子好像是银子做的！”

    收回长刀，熊开山突然间看到箱子上的缺口竟然是银白色的，再凑近仔细一看，这哪里是什么金属箱子，分明是一口银箱子！

    “这箱子归你了，赶紧打开看看里面！”萧寒也发现了这口箱子的不凡，不过相比一口银箱子，他更好奇的是箱子里面装的什么！

    “好好好！”熊开山听到箱子归他，顿时乐的嘴咧的老大！这么大一口银箱子，得值老钱了！

    不过，乐归乐，萧寒的吩咐还是要听的，再说他也好奇一口银箱子里，究竟会装什么东西。

    把刀放在旁边的地上，再扭去箱子上残留的铜锁，用力一掀！箱子纹丝不动！

    熊开山不信邪，又使了全身的力气！结果，箱子还是纹丝不动……

    这下子熊开山尴尬了起来！扭头偷看了萧寒一眼，发觉他紧盯着箱子，根本没有注意自己，这才赶紧掏出匕首，沿着箱子缝隙撬了起来。

    “嘎嘣……”

    很快，箱子上面开了一条缝，同时，熊开山珍藏的匕首也应声崩掉了一个牙！

    “我的刀……”看着缺了一个口子的刀身，熊开山心疼的嘴角都在抽抽，旁边的萧寒却不耐烦的踹了他一脚。

    “一个银箱子，够你买一百把刀了！赶紧打开！里面有财宝的话，再分你点！”

    “可是这刀对我很重要……”熊开山揉着屁股，不满的嘀咕一句，然后刚要伸手掀箱子，却见萧寒“嗖”的一下，退出去老远！

    “侯爷，侯爷？您跑那么远干嘛？”

    “咳咳，没事，我以前听说，有些箱子里面会有机关，我躲远一点！”

    “哦……”

    熊开山恍然大悟！不过旋即，他就感觉出不对劲来。

    “哎？有机关？！那我怎么办！”

    “你没事，你皮厚，扛得住……”

    “……”

    瞅着躲得老远”的萧寒，熊开山彻底无语！再低头看箱子，却是打死都不敢再开了。

    他还没娶媳妇，没生娃呢，可不想英年早逝。

    “快点啊！”

    “我…我怕死……”

    “哎，你怎么这么笨，就不会隔着远点，拿刀撬开它？”

    “拿刀撬？好像也是一个法子！”

    熊开山闻言，脸色终于好看了一些，捡起长刀，颤颤巍巍的伸向箱子。

