    漆黑骷髅人看着凌天，却是骤然停嘴，没有继续再说下去，似乎在等待凌天的反应。

    但只是片刻功夫，他便是神色微凝，心中有些无语。

    这小兔崽子莫不是老狐狸转世？

    这才多大年纪，怎么如此老成，从头至尾都没有流露出任何的情绪变化，让自己想要通过观察他的情绪变化，来判断一下他的想法也做不到。

    “继续啊，为何不继续了？”

    凌天对上黑色骷髅人的目光，也是淡淡笑着，神色平静无比。

    话语间没有任何的表情显露。

    他也没有去判断这老东西的话是真是假，完全没有那个必要。

    因为无论真假，他都不打算去管，毕竟他对人间的传承并没有太多的兴趣。

    若是那虚界界主的传承，他或许还有点儿兴趣。

    而且他此行的目的是为了那地狱传承，所以这人间传承啥的他就不参与了。

    当然，这是说这下面真的是人间传承的情况下，这老家伙可未必说的就是实话。

    “这可是人间传承啊，你不想要吗？”

    漆黑骷髅人盯着凌天，眼中闪着一丝火光，咬牙开口。

    “不想要，没兴趣。”

    凌天耸耸肩，神色平静无比。

    “你……”

    “行了，别拿人间传承来诱惑我了，我又不是傻子。”

    凌天撇了他一眼，不耐烦的道：“你在这里面困了这么久，都没能将里面的东西弄出来，你觉得我有本事弄出来吗？”

    “这不一样，以前我搞错了一些东西，但是后来我想明白了，只要我能够恢复原来一半的实力，我定然能够将里面的传承给取出……”

    “别和我说这些废话了，既然里面是传承，那我也没有任何兴趣，咱们就此告辞吧！”

    凌天打断黑色骷髅人的话，神色平静无比，还有一丝不耐。

    只是传承的话他确实半点兴趣都没有。

    “等等！”

    看着凌天没有半点迟疑的踏出，黑色骷髅人的脸色微变，飞快开口。

    “前辈，我觉得咱们没有谈下去的必要了。”

    凌天脚步稍顿，盯着漆黑骷髅人，神色认真道：“我对这所谓的传承真的没有半点兴趣，就算是人间传承也是如此，若你想拿这个诱惑我的话，那就是大错特错了，”

    “这可是人间传承，比之各大圣地都是毫不逊色的传承，你真的不想要吗？”

    黑色骷髅人盯着凌天，神色间带着一丝不甘之色，还有些许的不信。

    他怀疑凌天是说假话，但是他没有证据。

    而且他并不相信凌天是真的对传承没有兴趣，这不可能，就算是各大圣地的圣主，对于这人间传承，都是极其看重。

    甚至可以这样说，若是人间传承出现在玄黄大陆。

    整个大陆都会陷入一场腥风血雨之中，便是各大圣地都无可避免。

    而这足以说明，这人间传承到底有多珍贵了。

    若是有机会得到的话，甚至未来可以再建一个堪比各大圣地的势力，也不是不可能。

    毕竟人间传承的厉害，在各种古籍里面都有所记载，除却那天庭地狱传承之外，几乎没有其它的传承能够与之争锋。

    除此之外，还有一个说法。

    那就是人间、地狱和天庭的传承，其强大甚至还在各大圣地之上，只是没有得到证实罢了。

    另外就是这三大传承，其实并未彻底灭亡，一直都有保存下来。

    只是说这些传承已经不完整。

    若是谁能够得到真正的传承，就能够找到那势力所在，成为圣主。

    也有人说，这三大传承其实都有无穷的宝库存留了下来，里面各种修炼材料，各种功法武技，各种仙器神器……

    总之是应有尽有，不下于一个圣地的宝库。

    若是谁能够得到传承，就能够找到宝库的位置，从而成为圣域除却八大势力之外的又一大超级势力。

    当然，这些传闻是真是假谁也不知道，但可以确定的是这些传闻都证实着这人间传承的神秘和强大。

    而且，那些传闻，万一是真的呢？

    也正是如此，这三大传承，牵扯了无数人的心。

    可惜他们却是找不到其所在。

    而这黑色骷髅人也不相信凌天面对这人间传承，真的可以做到完全不在乎。

    “信不信由你。”

    凌天淡淡开口，话语间脚步踏动，轻轻松松的掠过那黑色骷髅人召唤的黑色旋风，也是穿过了那黑色魔气所化的阵法和封印。

    可以说，这东西根本没给他造成半点麻烦。

    就像是如履平地一般，完全起到没有半点的作用。

    而这一幕，毫无疑问也是让黑色骷髅人神色间的挣扎更甚，毫无疑问他其实还有底牌，看来是没有说出来。

    原本他想说一半留一半，真真假假又一半的。

    可是凌天现在的表现，却是让他有些颓然，这小子到底是怎么长的，为何完全滴水不漏，根本无法猜出他的半点心思。

    “等等，其实我的话并未说完。”

    漆黑骷髅人看着凌天毫不犹豫的走出，也是终于呼出一口气，无奈的开口。

    “那我再给你最后一次机会，若是还说不出一点让我感兴趣的东西那实在是抱歉了，我可没有这么多时间浪费。”

    凌天脚步停住，回头看着那漆黑骷髅人，淡淡开口。

    “这下面的确实有传承，而且是一位强者的传承，与人间的传承有点关系。”

    黑色骷髅人稍稍停顿，对上凌天的目光，迟疑片刻，方才继续道：“但是这并不是最珍贵的，最珍贵的是其留下的一份玉简，其中记载了很多很多东西，关于三大传承。”

    “是的，不只是人间，还有地狱和天庭的传承，其实都有记载。”

    “甚至里面还有关于这虚界界主的事情，都在其玉简里面。”

    ……

    凌天站在那里，面无表情的看着说话的黑色骷髅人，神色平静无比，但是其眼中却是带着一丝玩味之色。

    此时他可以确定这老家伙没有说谎，所说应该是真话。

    而他也确实有些兴趣了，关于地狱的传承，关于那虚界界主的事情。

    地狱传承，是他答应那补天学院的院长，要将其带回去的。

    至于虚界界主，那就纯属他自己的好奇心了，能够创建一个虚界，其实力不用多说，肯定恐怖无比。

    对于强者，凌天自然是有兴趣的。

