    第723章安排

    谢云谨和陆娇心知肚明，太子殿下是想考较自已的儿子，两个人点头。

    不过萧郁并没有直接考较四宝，而是从大宝做起，挨个的考较，没想到这一考较，发现谢家的孩子不但聪慧，而且知识面特别的广，不但涉及四书五经，人家是什么都涉及的，医学，农学，算数。

    每个人都有其精通的东西，但别的也学得不差，而这其中一个还是他的儿子。

    萧郁心中难得的生出几分欢喜出来，他望着谢云谨赞许的夸道：“谢卿会教导孩子。”

    谢云谨笑道：“不是臣教导的，家中教导孩子的事基本是夫人的事，我是慈父，我夫人她才是那个严母。”

    谢家确实是这么个状况，谢云谨每想到四小只小时候吃的苦，就不忍心对他们狠，但陆娇在教养孩子方面是很严厉的，别看她笑眯眯的，犯错误时毫不心软的惩罚，不要说四小只，就是双胞胎，那也是很严厉的，没看到他们家最小的宝贝谢玲珑，都被教育得极好吗？

    萧郁忍不住掉头望向了陆娇，这个女人是有大智慧的。

    谢云谨和陆娇二人一时摸不准太子殿下的心思，不知道他对四宝是个怎样的安排，所以一时间也不敢出声说什么。

    萧郁又说了几句话站了起来，谢云谨送他出去，后面陆娇带着几个孩子恭敬的送太子殿下出去，不过陆娇想着萧郁说不定有话要和谢云谨说，所以带着孩子们只送了几步路程便停了下来。

    谢云谨一路送萧郁往前院走去，后面，陆娇正欲带三个孩子回去，一侧四宝忽地凑到陆娇身边笑眯眯的问道：“娘，你说我是不是我们家长得最好看的一个？”

    此时的四宝，虽然只有十三岁，却已初现风情，好看的桃花眼深邃又澄亮，好似汪在碧波中的宝珠一般潋滟，眉眼潋笑的样子，说不出的魅人。

    陆娇看着他的样子，忍不住认同：“是是，你是我们家长得最好看的那个。”

    一侧大宝个性内敛，三宝最是温和，两个哥哥平时很宠着四宝，所以对他的话半点没有否认。

    四宝听了陆娇的话，高兴的笑起来，眉眼越发的润泽魅人，他不客气的走到陆娇的身边，挽着陆娇的手臂：“我生得这样好，都是娘的功劳。”

    话里满是自豪和骄傲，陆娇听了他的话，心却突突的。

    她是知道四宝平素最爱粘她的，若是他忽地知道他不是他们生的，会不会伤心呢。

    陆娇忽地后悔之前让谢云谨和太子殿下说这事。

    最起码该等四宝再大一点，眼下他还小呢，只有十三岁，若是知道这事，说不定心里会很难过，再大一点就好了。

    陆娇飞快的想着，要不要让谢云谨去劝劝太子殿下，暂时不要让四宝知道这样的事。

    陆娇越想越心烦。

    前院书房里，太子正和谢云谨说这事。

    “暂时不要让他知道这事。”

    谢云谨静默的听着，并没有插嘴的意思，不过听到太子萧郁的话，心里还是高兴的，只是并没有表现出来。

    萧郁又接着往下说道：“孤能看出来，他在你们家很开心，所以暂时不要让他知道这件事，让他在谢家再待两年。”

    谢云谨立刻恭敬的领命：“是，殿下。”

    萧郁忍不住苦笑起来，他这一生，很少对人有怜悯爱惜之心，对自己的孩子也没有多少的父爱，仅有的一点慈爱竟然给了这个从来不知道的孩子。

    “不过他是孤的孩子，早晚是要回去的，所以他那个大周首富的未来规划暂时先放下，你把他送进百鹿书院去，孤会和百鹿书院的院长敏山提点，让他精心教导他的。”

    敏山院长是刘大儒之后被皇帝提上来的一个院长，负责教导大周各地考进来的学子。

    谢云谨听了萧郁的话，没有反对，不过他想到四宝并没有参加院试考试，好像不能进百鹿书院。

    各地童生经过府院考中秀才后，若有意进官学学习，必须参加院试考试，考中的人才能入各地的官学学习。

    之前四宝的目标就是考上秀才就行了，所以他没有参加院试考试。

    这么点小事对太子殿下来说自然不是事儿。

    “没事，回头孤让人送封推荐信过来，对了，你们家三都去百鹿书院学习吧，这样也不突兀。”

    “是，臣按照殿下的吩咐去办。”

    谢云谨能说什么，只能同意。

    萧郁起身往外走，谢云谨送他出去，两个人一边走一边说话：“此事暂时不要让他知道。”

    “好的，我知道了。”

    想到儿子能留在身边两年，谢云谨很高兴。

    太子走到大门口，忽地停住脚步回望向谢云谨道：“孤谢谢你养育了他。”

    话落转身就走了，后面谢云谨目送着他离开。

    此番入京，谢云谨并没有隐瞒自己是太子一派的意思，先前几年间的活动，别人早就认定他是太子一派的人了，所以瞒不瞒的大家都明白。

    谢云谨一边想一边回后院，不出意外，娇娇眼下正等他的消息呢。

    陆娇确实在等谢云谨的消息，她最怕的就是萧郁让四宝立刻入东宫太子府，四宝虽然聪慧，到底才十三岁，入了东宫太子府，那就是羔羊入虎狼之地。

    最好等他再长大一点的。

    谢云谨一回来，陆娇就着急的追问道：“怎么样？殿下什么意思？”

    谢云谨紧走几步走到陆娇的面前，伸手握住她的手，然后压低声音说道：“殿下说，让四宝再留在我们家两年。”

    陆娇听了忍不住松了一口气，整个人也轻松了很多，四宝在谢家再留两年，那时候他已经十五岁了，不管是入东宫，还是入皇宫，他都不怕了。

    不过这两年他们一定要多教他一些东西。

    陆娇一边想一边和谢云谨说这事。

    谢云谨同意了，轻声说道：“殿下让我们家的孩子都入百鹿书院跟着敏山院长读书，你说我该如何和三宝四宝说这事？”

    之前可是答应了他们，考中秀才后就不逼着他们读书了，现在又让他们去百鹿书院读书。

    他怕那两小子反弹啊。

    陆娇想了想说道：“没事，这事交给我来办，我会说服他的。”

    “行，那这事就交给你了。”

    (本章完)

