    唐时言捏了捏鼻梁，“没什么了，好了，我想知道的，已经知道的差不多了，你好自为之吧。”

    他转身，就要离开。

    唐山突然大声叫住他，“时言，我可是你大伯，亲大伯！”

    唐时言侧脸，冷冷的看着他，“然后呢？”

    “你放过我一次，我不想死，我坐一辈子牢都可以，但是我不想死，我......”

    “我爸妈当年也不想死。”唐时言声音清冷寡淡的打断他。

    唐山噎了一下，嘴巴张了张，半晌都发不出声音。

    唐时言又道：“可是我爸妈最终还是死了，被你杀了，你现在跟我说，你是我亲大伯，想让我念在亲情的份上饶过你，那么我爸妈呢？他们不是你亲弟弟，亲弟媳吗？你可曾念在亲情的份上，饶过他们？”

    “我......”唐山接不上话。

    唐时言薄唇抿了抿，“所以，你下去向我爸妈赎罪吧。”

    话落，他不在停留，出了见面室。

    回到唐公馆，已经是下午了。

    宋暖听到车声，知道可能是唐时言回来了，放下手上的设计册，准备出去迎接。

    结果刚走到玄关出，就看到男人开门进来。

    “回来了。”宋暖对着男人笑了开口。

    唐时言一扫心中的抑郁，眼神温柔起来，“我回来了。”

    “欢迎回来。”宋暖弯腰，给他拿了一双拖鞋。

    唐时言换了鞋，拉着她的手进客厅，“孩子呢？”

    “刚刚玩累了睡着了，小昀去宋家别墅，收拾爸留下的遗物，看有些能不能捐出去。”宋暖回道。

    唐时言微微颔首，表示知道了。

    这时，王姨端着两杯水过来，给两人一人一杯。

    “先生，唐山现在怎么样了？”王姨问。

    唐时言眉宇间的温柔，瞬间消散了许多，喝了口水后，淡淡道：“伯母已经和他离婚了，他自己情况也不怎么好。”

    “哼，那是他活该。”王姨冷声说。

    宋暖捏了捏男人的手，“明天什么时候终审？”

    “下午两点。”唐时言放下杯子回道。

    宋暖笑了笑，“到时候我们一起去。”

    “嗯。”唐时言点头。

    第二天，唐山的终审到了。

    宋暖和唐时言出席了终审，唐夫人也来了。

    宋暖还挺意外的。

    不过根据唐夫人自己说，好歹念在夫妻一场，来送送唐山。

    毕竟曾经，她对唐山也是有过感情的。

    唐时言也没有赶唐夫人走，随唐夫人去了。

    唐夫人现在已经不是唐家的人了，他也不好命令一个外人。

    很快，终审开始了。

    唐山被带了上来。

    看到唐山此刻的样子，宋暖一点儿也不惊讶，因为她已经看过了苏艳当时的样子，就跟唐山此刻一模一样，苍老，恐惧等等......

    唐山也看到了唐时言和宋暖，嘴巴张了张，似乎想说什么，但最终还是什么都没有说，就被带到了犯人席位上。

    这场终审，持续了大概三个小时，才落下帷幕。

    唐山被宣判死刑。

    虽然早知道这个结果，但唐时言真的听到的时候，大手还是忍不住颤抖了一下。

    宋暖坐在他身边，自然感觉到了，轻轻把手放到了他的手上，“老公，恭喜你啊，少了一个仇人。”

    她没有说他终于给爸妈报完仇了。

    因为唐山并不是唯一的凶手，还要林佳儿呢。

    等林佳儿伏法之后，那才算是真正的给父母报完仇。

    唐时言薄唇微微勾起，“谢谢，不过我的礼物呢？”

    “嗯？”宋暖挑眉。

    唐时言看着她，“上一次，苏艳的宣判下来后，我送了你一车厢玫瑰作为庆贺礼物，你说等到唐山宣判，也会给我准备礼物，所以，我的礼物呢？”

    宋暖没想到他记得这么清楚，更没想到，他居然现在就迫不及待问她要了，不由得感到好笑。

    “放心，不会少了你的，不过等过几天才能给你，因为还有一点没完成。”宋暖说。

    唐时言满意点点头，“没少就好。”

    “那如果我真的没准备怎么办？”宋暖眼珠一转，突然问道。

    唐时言轻笑，“没准备也没事，因为那就是我最好的礼物，把你自己给我就可以了。”

    宋暖没料到他居然会说这样的土味情话，脸上红了红，“好了，唐山被带出去了，要去看他一面吗？”

    唐时言看向唐山被带走的通道，眸色沉了沉，“不用了，该说的话，已经说完了，没必要见了，走吧。”

    “好。”宋暖应了一声，挽着他的胳膊，从观庭席上站了起来。

    出了法院，宋暖就看到不远处停着的警车。

    唐山正被狱警押着要上车。

    似乎感觉到了宋暖的目光，唐山看了过来。

    宋暖拉了拉唐时言的衣袖，“时言，他在看我们。”

    “我知道。”唐时言目光平静的跟唐山对视。

    大概对视了十几秒，唐时言收回目光，拉着宋暖往另一边走了。

    走的时候，宋暖还回头了两次。

    两次都看到唐山还在盯着他们。

    那眼神也很让她困惑。

    按理说，唐时言亲自把他送上法场，他应该恨他们才对。

    然而她并没有从唐山的眼神中看到丝毫恨意，有的只是一片复杂。

    她不知道唐山为什么会这样，也没有去想。

    因为没有意义，唐山注定要死，对于一个将死之人，何必去想那么多。

    思及此，宋暖把头转回去，不再关注。

    而后面，唐山也收回了目光，主动让狱警把他推到警车上。

    三天后，唐山被执行了。

    也是张家出的手。

    唐时言担心明年执行的话，唐时枫会出手。

    虽然唐时枫对唐山没有感情，但终究是亲生父亲，谁知道唐时枫会不会突然念起这段亲情，想要救唐山呢。

    所以唐时言就让张家插手，提前执行，就跟苏艳时一样。

    唐山死后，唐夫人也离开了江城，回了娘家所在的城市。

    这是程西说的。

    这段时间，唐夫人虽然已经不是唐家人了，但唐时言还是派了人盯着她。

    所以程西才会知道唐夫人离开了。

    “总裁，关于唐山名下的所有资产，我已经全部盘点完了，这是汇总，您看一下。”客厅里，程西把一叠文件递给了唐时言。

    唐时言接过后，身边的宋暖也好奇的凑了过来，和他一起看。

    看到上面大大小小的资产，忍不住惊呼，“这么多，几十个宋逸华的身家呢。”

    唐时言一边翻着文件，一边解释，“爷爷当年把唐氏交给父亲后，就把名下所有固定资产，古董，黄金珠宝，现金，统统交给了唐山，如果把这些全部换算成现金，也有唐氏集团的三分之一市值了。”

    “嘶......”宋暖倒吸一口凉气，“唐氏集团三分之一的市值，那岂不是有三百亿美刀？”

