
　　变异干尸，还是高估自己的实力了。

　　“看的很认真嘛。”

　　突然，李云走到了变异干尸的身边，一脚踩在了他的脸上。

　　用力的在地上摩擦。

　　“嗯嗯。”

　　变异干尸虽然变成了阶下囚，但是自从走上变异之路，哪里受过这样的侮辱，这已经上升到人格侮辱的层面了。

　　因此他咬紧牙关，只是从鼻子里面发出几声闷哼。

　　然后，李云把脚起开，居高临下，冷冷的看着满脸恨意的变异干尸。

　　“怎么？

　　不爽我刚才的两脚？”

　　李云反问道，既然这个家伙不爽，那他就要在上去踩两脚。

　　于是李云再次把脚放在了变异干尸的脸上，狠狠的贴着地面摩擦。

　　“够了！”

　　突然，被踩在地下的干尸，猛地喝道，瞪大了双眼，怒气冲冲的看着李云。

　　眼睛瞪大，气势汹汹。

　　李云看着终于开口的男人，“我觉得还没够。”

　　说着，李云就在再次把脚踩到他的脸上去。

　　不过变异干尸却冷笑一声，然后用一种居高临下的语气对李云说道：“凭你本身的实力，是不可能杀死那一个巨人的。”

　　“我想，你一定是服用了我给你的抗体。”

　　他冷冷的说道：“你可能不知道，其实我的抗体不是那么容易服用的。”

　　李云就好像看着猴子表演一样，不说话，就看着这个男人不断地在死亡线上跳舞。

　　“我也不怕告诉你，那所谓的抗体其实是日精月华，这个星球上最精纯得到能量，就算是灵力也不能相比。”

　　‘日精月华？

　　’李云心中有些意外，不过算不上震惊。

　　当他服用了试管当中的物质之后，就发现其中对自己疗伤起到作用的，是一种极为精纯的能量。

　　这种能量，比起灵力要珍贵很多。

　　当时他心中就已经隐约有所猜测，毕竟根据他说知道的一切，地球上除了灵力之外，唯一一种自己没有吸收过的高级能量就是日精月华了。

　　看着李云一言不发的样子，干尸相信李云一定是被自己的话语镇住了。

　　“但是我给你的日精月华当中，还有着我感染的丧尸病毒。”

　　“换一句话说，你的身体当中，已经有着无数的丧尸病毒在繁殖了。”

　　“你，距离成为丧尸那种真正怪物的时间，已经不多了。”

　　听到这话，原本正在吸收泰岳身体精华的生命树，停下了动作。

　　呼呼呼！树枝在疯狂的摇晃，显得很是愤怒。M.23sk.com

　　显然，生命树生气了，它十多条树枝，垂直的坠落，然后轻而易举的就把干尸的身体穿透。

　　“啊！”

　　生命树毫不留情，直接使用了最痛苦的折磨手段。

　　“被杀他。”

　　李云制止道，语气平缓，显得倒是很轻松自然的样子，似乎对于干尸的话毫不担心。

　　不过实际上李云也确实对此毫不担心，毕竟他的影分身可不会感染丧尸病毒。

　　即便是在怒火攻心的此刻，李云的话还是很管用的。

　　生命树再次狠狠的刺穿了干尸不致命的躯干之后，就把他扔到了地上。

　　“嘿嘿，你现在是不是很害怕，不杀我，是因为想从我这里得到活命的办法？”

　　没等李云开口，干尸就再次问道，这倒是让李云有些意外。

　　看来这个变异干尸，是有办法解决丧尸病毒的手段的。

　　“你能让我活下去？”

　　李云也不揭穿自己的秘密，配合着看上去已经凄惨无比，但是还一副自己掌握了主动权的干尸。

　　“那是当然，”变异干尸回答道：“只要我给你提供纯净的日精月华，你就可以压制体内的丧尸病毒了。”

　　原来如此，李云在心中想到。

　　难怪这个变异干尸感染了丧尸病毒，却没有变成丧尸。

　　原来是日精月华这种高级能量，拥有着压制丧尸病毒的作用。

　　“我必须要得到自己提取日精月华的手段。”

　　李云在心中想到，日精月华这么厉害，他自然不可能放过。

　　之前通天神木也是一心想要第一个突破成为地球上的行星境，就是为了得到地球亿万年的馈赠。

　　那已经积累了亿万年岁月的日精月华，这能够让本身生命层次就已经足够高的通天神木，再次提升。

　　可想而知，一旦有着大量日精月华，是一件多么强大的事情。

　　如果体内的灵力全部替换成日精月华，就算是不开启高级无双状态的李云，速度都能够提升数倍。

　　同理，李云相信自己的战斗力也能够提升数倍。

　　到时候再配合终极无双状态，战斗力的飙升，李云相信，就算是面对全盛状态的泰岳，他也有着自保之力。

　　想到这里，李云看向眼前这个枯柴男人，就好像是在看一个能够增强自己实力的丧尸晶核一样。

　　“现在，你乖乖地给我跪下，让我把刚才的几脚踩回来，我就考虑给你一点日精月华，帮你先压制体内的丧尸病毒。”

　　干尸躺在地上，看着李云，竟然想要在李云的脸上踩上几脚报复回来。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈。”

　　李云笑了，笑的很开心。

　　“你笑什么？”

　　看着李云的样子，变异丧尸不知道为什么竟然感到了一阵心中发憷。

　　李云上前，一把抓起地上的男人：“是谁给你这样子的勇气，在我的面前说这样的话。”

　　看着李云的样子，变异干尸脸流露出了惊悚的表情。

　　“你怎么确定，我身体里面有着丧尸病毒？”

　　手臂液化，变异干尸被举到了空中。

　　“告诉我，你是怎样吸收这些日精月华的？”

　　李云问道，即便是液化到空气当中的手臂，依旧有着轻易捏爆干尸的力量。

　　“你……你……”干尸看着实力比起之前，强大了起码几十倍的李云，杨恒满是惊恐。

　　在几个小时之前，李云还需要借助水的力量，才能够捏爆一个干尸。

　　但是现在的李云，只用了不到十分之一的力量，就让变异干尸像一条死狗一样的悬在空中。

　　“我没有耐心在这里同你扯皮，十分钟内，要是我得不到想要的东西，我会让你后悔来到这个世界上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第441章 日精月华免费阅读。https://xs.23sk.com 