    永安公主和三名君子都有些好奇，但一想到姚青梨是个不知廉耻的银妇，便在心中冷哼一声，定是在故弄玄虚。

    姚盈盈那边的何易之也冷哼一声：“黔驴技穷，在耍花招而已。”

    “说不定，是画了什么乱七八糟的东西吧！”一名贵公子扬了扬眉，一脸暧昧。

    “可能画了一些不知廉耻的玩意。”何易之说着，突然双眼一亮，“那个贱人……难道画了一幅春公？”

    “我的天，不会吧？”那几名贵公子便扑哧一声，哄笑起来。“说不定真有这可能！”

    “你们！”姚盈盈的丫鬟恨玉羞红着脸，狠狠一跺脚，瞪了何易之等人一眼，“嘴上说的是什么肮脏玩意……快快住嘴！可别脏了我们的耳朵。”

    “抱歉抱歉，哈哈哈！”

    周围的贵女们个个被“春公”二字羞红了脸。虽然大楚民风开放，可也没开放到当众议论春公的地步。

    何易之笑过之后，又目不转睛地盯着姚盈盈。他们在这里起哄玩闹，姚盈盈却纹丝不动，仍然微弯着身子，娇艳的小脸专心而认真，拼发着光彩，让何易之为之迷醉。

    姚盈盈已经换了一支细细的狼毫，蘸了颜料，一手轻挽着袖子，另一手执着笔，露出半截雪白的柔荑。纤细的皓腕在纸上挥洒，最后越转越快，柔韧而雪白的手腕，好像随着她的运转，随时会折断一般。

    先不说她的画，人人都只盯着她的手看，只一节雪白的柔荑，已经撩拔得人神思杳杳。

    何易之看得心都醉了。

    “咯”地一声，只见姚盈盈已经直起身来，轻轻把笔搁起，接着轻呼出一口气来：“画成。”

    “好！！”何易之忍不住大夸出声来。

    “好画。”众人看着案桌上的画，也跟着夸赞起来。

    与时同时，不远处也传出一声惊呼：“啊呀！！画、画起了！”

    那夸张的叫声，引起何易之和姚盈盈等人不由轻皱起眉头。

    “呸，就凭她能画出什么玩意！”说不定真是春公！何易之心里如是想，否则，哪能引起这么大的惊叫声。

    “瞧来，你们都画好了。”不远处，响起永安公主淡淡的声音。

    “是的，公主殿下。”姚盈盈微微一笑，轻轻把桌上的画一吹，便让痴姗和恨玉拿起画来。

    永安公主放下手中的青花瓷茶盏，只见姚盈盈缓缓走来，贵公子和贵女们也围了上来。

    与此同时，另一边的人也散了开来，姚青梨手中的画微微合着，一步步走过来：“公主，民女的画也好了。”

    “嗯。”永安公主点头，却见跟着姚青梨过来的人个个脸色古怪得很。

    她不由皱了皱眉头，姚青梨不会真画春公了吧？想着，永安公主便脸色铁青！若真如此，她定要把姚青梨押到大牢里问罪！罪名就是白日宣银！

    “瞧大家那神情，姚二小姐这次又出佳作了。”坐在永安公主不远的三位君子笑道。

    “是啊，盈盈，快打开来，让本宫鉴赏鉴赏。”永安公主笑道。

    “好，献丑了。”姚盈盈从二婢手中接过画：“请看我的《逐星揽月群才图》！”

    说着，便与恨玉展开自己的画卷。

    入眼的，便是满堂耀彩！

    里面正是逐星楼的大堂，一笔一划，把整个大堂勾勒得金碧辉煌，雕梁画栋，鲜柱华灯。大堂里，贵女和公子们或喝酒品茶，或嘻笑斗诗，正是他们平日嬉闹的画面，热闹却又不过份喧嚣。

    最亮眼的，莫过于大堂四角那四个一人高的花瓶。上面插着大大的梅枝。上面梅花怒放，鲜红明艳，似能闻到清甜的梅香。

    “啊呀，来了来了！”众人突然一阵惊呼。

    只见窗外突然飞来几只蝴蝶，翩纤轻盈地扇动着翅膀，最后竟然停到了梅花之上。

    “美得连蝴蝶都飞过来了。”有人惊叹道，“我还是第一次见！”

    “我也是！得知姚二小姐今天要作画，好不容易才挤过来的。这就是传说中的盈画！真是闻名不如一见！”

    姚盈盈之所以出名，就是因为她的画美到能引蝴蝶！

    两年前，姚盈盈在逐星楼的某次比试中，画了一幅《牡丹争艳图》，画中牡丹竟相怒放，群蝶从外翩迁而致，

    画花引蝶，真真是史无前例，所以，姚盈盈简直成了京城传说一般的存在。她的画还被年轻公子和小姐们称为蝶画，或是盈画，自成一个体系。

    而且她还这么年轻，才十五岁的年纪，已经可以自成一系，简直是一个传说。

    “好一幅《逐星揽月群才图》！”何易之激动地拍起手来。“笔法精致，生动得连蝴蝶都引来了。”

    “是啊，连蝴蝶都觉得漂亮！”那些第一次见的，也是激动极了，周围的人也纷纷称赞起来。

    夏儿看着那些蝴蝶便怔怔的，竟然真的引来了蝴蝶，竟然这般厉害……想着，便忧心起来。

    姚青梨却是扑哧一声，生生忍住了笑。引蝴蝶？她以为自己是香妃呢？这都是宫斗胜利者玩剩下的了！

    “真不愧为咱们逐星楼的画君子，不失水准。”永安公主笑道。

    “谢公主殿下夸赞。”姚盈盈扬唇一笑，矮身福礼，又回头：“大姐姐，到你了……”

    “哼，快把你的作品展开来让大家欣赏欣赏。”何易之嘲讽地盯着姚青梨。

    “现在瞧见了姚二小姐的蝴蝶，莫不是后悔和害怕了吧。”一名贵公子眼里闪过幸灾落祸。

    看见蝴蝶害怕了吧？为什么她觉得这么好笑？跟闹着玩一样！姚青梨真是忍不住了，扑哧一声，笑出声来：“呵呵呵，蝴蝶又不吃人，我怕什么！”

    “你装什么！”何易之才不信她心里不慌不怕。

    “大小姐，输了就输了，没什么大不了的。”姚盈盈的丫鬟恨玉眸带嘲讽。

    “对啊！”痴姗道，“你在二小姐的画面前自认惭愧，不敢展示那就不展示好了，立刻三跪九叩，便不用出丑了。”

    “痴姗！”姚盈盈回头瞪了她一眼，又看着姚青梨，抿着娇唇：“姐姐，你走吧！什么三跪九叩的，不用了。”

    “姚二小姐！”何易之急道：“你怎能就此放过她。”

