    完结得比较匆忙，有一个点没说清楚。

    其实从本书最初的设定开始，主角就不是夺舍重生。

    主角和原本的大炎国十三皇子沈天，其实从头到尾都是同一个人。

    刚出生时，遭遇邪灵族诅咒大劫。

    主角母亲以生命为代价施展秘法，暂时挡下了诅咒。

    同时，此秘法将主角的神魂分成两份，附庸的分魂继续留在大炎国。

    而主魂，隐入另一个末法小世界——现代，暂时避开邪灵族的诅咒。

    沈天16岁的时候，诅咒之力爆发。

    分魂在走火入魔中受创假死，主魂因此与分魂融合。

    主角穿越瞬间继承分魂所有记忆，因为他与分魂原本就是同一个人。

    记忆的融合，其实就是灵魂融合。

    这一点主角的母亲兰妃娘娘，其实从头到尾都知道。

    而主角的父亲紫薇仙王，在觉醒前世记忆后，也已经洞悉事情因果。

    所以，不存在什么主角不是他们儿子的说法。

    ……

    另外，主角母亲觉醒、父亲觉醒的剧情，也并不是突然就出现的。

    前面的剧情，其实一直都有所铺垫。

    比如无生法王刺杀主角父亲时，被紫气瞬间秒杀。

    叶擎苍，一直都自称主角的干外公。

    另外在起点APP【番外篇：兰妃日记】中，详细描述了兰妃身世。

    觉得兰妃、炎皇觉醒突兀的兄弟，应该没看番外。

    作者菌后续尽量想办法与阅文协商，看能不能将番外篇移出免费。

    这样，就可以填补这个空白了。

    除此之外，其他剧情作者菌觉得，还是大致合理的。

    此外，举朝飞升踏上仙路完本，也是作者菌从一开始就预设好的结局。

    因为故事源自五域，那么就也以五域和平而落幕吧！

    再换地图，水冗长的几百万字，其实没有什么意义。

    气运之子之所以让读者们喜欢，是因为趣味性、反套路，而不是所谓的打怪和装逼。

    若是再花过多笔墨，描写主角率领天庭上仙界征战的剧情。

    想必，也没有多少读者会喜欢看。

    当然，最终收尾的确略显仓促了。

    但是作者菌也是实在没办法，碍于自身笔力的确还略显稚嫩，远比不上那些大神。

    另外，卫生院本职工作也牵扯太多时间精力，状态的确不好。

    同时追订大跌，让我的创作遭到家里人质疑。

    最近，压力的确还是挺大的。

    ……

    这两天，有不少读者兄弟姐妹们，在评论区里提出了反馈。

    比如主角和那些女孩的故事，以及主角的女儿等人物，还没有处理好。

    这里，作者菌检讨。

    后续作者菌会抽时间，多写些气运之子番外篇，然后更新在作品相关。

    例如《云曦篇》《莲儿篇》《凰后篇》《女帝篇》《傲雪篇》《神霄双龙篇》《锄禾日当午篇》《清明上河图篇》《金莲长老与兰妃娘娘的二三事》等番外。

    当然，是在新书创作之余撰写。

    而且这些番外的创作，肯定是有先有后的。

    至于先写哪些番外，作者菌听从大家意见。

    大家可以在《我真的不是气运之子》或《仙帝的自我修养》书评区中，发表自己的看法。

    作者菌会参考大家意见，来选择优先创作的番外篇，填补之前的空白。

    这些番外完全免费，算是作者菌向大家道歉。

    也算作者菌弥补自己的遗憾。

    ……

    最后，还是感谢所有读者兄弟姐妹们的陪伴。

    不论是鼓励还是批评，支持还是抨击，都感激大家能用自己宝贵的时间，来陪伴《气运之子》成长，陪伴作者菌成长。

    希望接下来的漫长写作路，还能与各位为伴。

    谢谢！

