
这些证据确凿的罪臣，弹劾起来是比较容易的，因为证据都是现成摆在那的，陈书岩盯着左丞相和宇文向成两人眼神的互动，突然想起了件事。

宇文向成的母亲是左丞相潘贺唯一的女儿，潘太贵妃，现在已经被宇文向成接到王府容养。

说到潘贵妃，这也是一段宫中娘子们宫斗出来的佼佼者，左丞相的嫡妻一流水生了五个儿子，就是没有女儿，恰巧左丞相的妾氏难产而亡，生下一个娇俏的女儿，潘夫人就把女孩过到了自己名下，当亲女儿养。

潘贵妃知道自己是从妾氏肚子里钻出来的，即使嫡母养大，出身永远都不会变，所以潘贵妃从小就特别要强，什么事都要拔尖争第一，选秀入宫后也是如此，她的才情美貌和独特的性子吸引了先皇好一阵，生下了二皇子，宇文向成。

遗憾的是，生完宇文向成之后潘贵妃的脸就瞬间难看起来，长了不少斑点不说，还有些发黄，美貌大打折扣。

潘贵妃调养了好一阵才再出现在先皇面前，当时宫中只有两个男孩，一个是先后之子宇文向勋，一个是她的儿子宇文向成，潘贵妃肚子争气，怀了又生，又给先皇生下了两个女儿和两个儿子。

可惜两个男孩都没站住，一个八岁得了风寒，一个十四岁得了天花，就这么没了。

当时已经是贵妃的潘氏一直盯着皇后的宝座，但是她得不到，本朝律法规定，禁止妾氏上位成为嫡妻。

潘贵妃每天都盯着这条律令看，眼睛都看得通红，你以为为什么宇文向成为什么如此阴郁，这不就是因为潘贵妃每日都跟他说："你是妾氏肚子里钻出来的，为什么你不投个好胎，如果你是皇后的儿子，你离那个位置就近了一步！"

这种话一说就是三年，直到继后入宫，潘贵妃更是把她视为眼中钉肉中刺，对宇文向成的要求也越来越高，有一点不合她心意便是一顿教训。

年幼的宇文向成被潘贵妃弄得心力憔悴，阴郁暴虐，先皇看在眼里，对宇文向成无比失望，如此成为了恶性循环，不终不休。

户部尚书李锐的罪名没有丝毫可以容他狡辩的地方，跪在地上，抖似筛糠，高呼着求陛下饶命。

宇文向勋冷冷的一笑，对李锐进行了判决，李锐本人秋后处斩，全家流放漠北，三代内不准入朝为官。

可怜李锐今年刚刚考中进士的长子，就注定在漠北荒度余生，陈书岩本是有些心软的，为了满门家眷和颇有才华的李家子，但是想到了李锐的罪名，陈书岩又冷下了心。

这样的人，贪污受贿，家人不见得不参与其中，门庭高贵，却是穷苦人的血骨堆积出来的。

却说殿前都指挥副使巡城巡到一半，便被小内侍叫了回来，刚一入殿，赵安齐就看着户部尚书李大人姜黄着脸被拖走，那张脸面无血色，眼神也混沌了。

赵安齐自觉没做什么贪赃枉法之事，提起一口气，整整盔甲，进入了宣政殿，对着宇文向勋行礼，然后站起来盯着陈书岩。

赵安齐是个壮硕的汉子，肤色黝黑，身形宽厚，身高八尺有余，虎目圆睁，就像那百姓门上贴着的门神。

"就是你这小娃娃要弹劾老夫！"赵安齐声音如闷雷，嗡嗡作响。

赵安齐当年不过是一个小兵，先皇在时御驾亲征镇压造反的梁王，先皇的弟弟，宇文其晟，梁王的封地在蜀地，三面环山，易守难攻，梁王守将镇守剑门关，地形闭塞，根本攻打不下来。

赵安齐发迹也是上天眷顾，梁王和蜀地蛮人勾结，用蛮牛和大猫熊列阵，士兵不是被蛮牛踩死就是被大猫熊的利齿咬的头破血流。

先锋之中正好有赵安齐，他被大猫熊一巴掌扇飞了出去，晕头涨脑，醒来后，神志不清，仰天长啸，他声音本来就大，在这谷中更是回响聚拢，但是为什么说上天眷顾呢？

就在他大叫的时候，天空***阵阵，惊雷无数，惊得蛮牛和大猫熊纷纷逃窜，这阵就这样意外的被破了，赵安齐算是立了大功，从此官运亨通。

"赵大人，压一压你的声音。"和赵安齐关系好的大人不由得皱眉道。

"俺不！都有人要弹劾老夫了！老夫怎么能压得下火气！"赵安齐就是死脑筋一个，智商情商都不高，真就是上天眷顾，一步一步走到了今天。

他这话一出，连宇文成勋都不由得笑了，陈书岩听见了这细微的笑声，回头去看宇文向勋，只见宇文向勋也在看着她，似乎是笑着，缓缓摇了摇头。

陈书岩大概是明白宇文向勋的意思了，看着赵安齐的样子，陈书岩也觉得有趣，又略微思考了一下那本折子上写的细节，想到了别的弹劾方式。

"赵大人，您的儿子呢？"陈书岩双手笼袖缓缓问。

"你说哪个？老大还是小二。"赵安齐咂咂嘴，问道。

"您的嫡夫人给您生的儿子。"陈书岩离着赵安齐几步远，否则她的小身板在赵安齐面前太弱势。

"你说恒哥儿，那个瓜娃子怎么了？"赵安齐有点莫名其妙。

"大人可曾知道，两年前令公子纵马市集，马匹受惊，将他掀翻马下，多亏家奴相护，这才保住性命..."陈书岩话没说完，就见赵安齐摸摸肚子，一脸思索。

"哎呀，老夫怎么不知这事？老夫当时..."

"大人当然不知道这事，您当时远在长安，当然您的夫人也不敢告诉您，因为您的儿子赵恒，拿马鞭子，把惊马的人给抽了个半死...被巡衙役扭送到了大理寺。"

赵安齐吃了一惊："这老夫怎么从未知晓！小娃娃！可不许乱说！"

"微臣从不乱说话。"陈书岩闭着眼缓缓摇头。

"随后，那惊马者，因为伤重不治而死，您的嫡夫人花了白银二千五百两，打点..."陈书岩又被赵安齐打断了。

"不可能，老夫的全部家当都卖不上一千两！"赵安齐脑袋摇得像波浪鼓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664516"  chaptername="第二十八章  罪臣">加入书签</a>
</div>
