    “唉，紫竹，把这画收起来吧，放进那木盒里。

    这可真是割肉般的讨好礼啊~”她心痛的皱着小脸。

    “看来为了你割的这肉，我也得费心的帮你达到最佳效果了。

    要不然对不起你的心痛啊~哈哈哈~”他在她面前总是能开怀起来。

    解决了信件和礼品，两人从工作间出来后，就来到院中，坐在石椅上聊起天来。

    “你这次待几天？”

    “后日走，顺道去看看母亲和义父他们。”

    “我们过几日也要搬去山庄了，下次你直接去那里找我。”

    “需要我这里做些什么？”

    “不需要，舅舅舅母都把那边收拾差不多了，我们搬进去之后，就开始安排羽兵的事了。

    我明日给大爷爷写封信你给带过去，今年夏季我想去趟姑苏，以凌少主的身份过去，结交下那边的各家，还有贺家。”

    “到时候我尽量抽出时间过去陪你。”

    “好啊，凌少主身边怎么能没有逸世子的陪伴呢？”

    “是啊，你身边只能有我的陪伴，其他人不允许出现。”

    “你可真霸道。对了，刚刚工作间里那么多画作，你怎么也不好奇的都去看看？”

    “不着急，看了也拿不走，我的重点还是在怎么把画出它们的你娶回去，这样以后还不是日日看时时看？”

    “你现在可跟以前我认识的你判若两人。”

    “那得看对谁，以前对你跟对所有人是一样的，自然冷些。

    现在你是要陪伴我一生的人，自是不能让你一个人唱独角戏。”

    “嗯，不错，我可提前跟你说——”她正想提前给他打打预防针，

    就听见，“你还想让我姐陪你一生，那我们怎么办？”

    随着声音来处，三个小子放学了，来找她吃午饭。

    平时这几个也没有感觉到淘气，不知怎么的遇到唐萧逸后就露出本性了。

    小蓝现在是最受宠的一个，他比朗哥儿小了近一岁，也许是之前经历闹的，这孩子总是憨憨的笑容，谁都愿意将他抱进怀里。

    他也乖的让人心疼，这不，那两人围着唐萧逸就要理论一下，他们的姐姐怎么就要陪他一生了，那他们怎么办？

    这事也没有经过他们同意啊，唐萧逸头大的看着两人，似是在纠结直接拿下还是哄着来。

    小蓝的衣服因为是着急新做的，袖子有些长，全嬷嬷将他抱进怀中，从针线篓里配线准备按着他的尺寸再给收一收。

    他也不动，就坐在全嬷嬷怀里笑着看两个哥哥闹事。

    林染才不管两个小弟为难他呢，现在搞不定以后更麻烦，这是他要受的。转头看向小蓝，觉得这孩子长的可真好啊。

    不像普通人家的孩子，不论是平时的举止态度，还是用餐学习各项礼仪，都像是从小精心教育过的。

    长相也是比自家小弟和博哥儿还要出众的，刚来时，他应该是被蓝鸳儿修饰过，不管是头发还是穿着都显邋遢。

    可是真金子是无法用那些外在的东西隐藏住的，现在在她们这里，全部按照小少爷的标准给收拾一遍。

    就露出了他原本的样子，他又听他姐姐的话全身心信任她们，也就渐渐展现出他自身的教养。

    他不像普通人家的孩子，却落得被卖的下场，这会儿想想昨晚乾二讲述的蓝鸳儿当众说的那些话，也是条理清晰，目标明确。

    她们家里是什么身份呢？小蓝一来就报出自己的姓氏，这是刻在骨子里的，他知道自己不能忘，生怕主家给他改姓的举动。

    越想越觉得她应该搞清楚才对，如果有问题，她也可以按照问题的好坏将小蓝藏好，他绝不能再出事了。

    想着她就转头让绿萼叫贺清过来她有事要安排，唐萧逸也看到她的凝重，匆匆答应博哥儿有时间跟他切磋切磋。

    站起身走至她身边询问怎么了，她悄声在他耳边说了自己的想法，想着若是贺清这边不好查到，就让他动用官府的力量给查查。

    唐萧逸转头看着小蓝，此时那两个哥哥得到他的答应后就心满意足的走开了。

    都去围在全嬷嬷身侧，逗着弟弟，他开心的笑着，跟每个哥哥俏皮的说着话。

    “确实不像普通百姓家的孩子，很有礼貌，长相也过于白净，乾二~”他观察之后也觉得她说的对。

    “主子。”

    “你之前见过那蓝鸳儿，她长相如何？”

    “啊？她，她”乾二被问的有些来不及反应，还傻乎乎的看林染眼色，一副主子你分不清时候吗？这事能当着林姑娘问吗？

    “问你你就说。”林染笑的无奈的道，这乾二有时是挺傻啊~

    “额，噢，她身材修长，长相很秀气，气质挺好，她当众说话时，没有小家子气，能镇场，她那日说话，底下的人都静悄悄的。”

    他回忆道，那日她也没有怎么修饰，就一身白衣，却让人移不开目光。

    “果然，再加上乾二昨晚回忆的她的那番话，不是普通平民百姓家能教育出来的，她们为何落的如此呢？”

    她分析着，这事必须搞明白了。

    “这事还不能问小蓝，那孩子很敏感，让他回忆有可能会造成二次伤害。”他看着小蓝，缓缓说着。

    林染则是看向他，这么观察细微，恐怕他小时候也有过同样的敏感，只有经历过才能体会到。

    “不会问他的，以后除非他自己想说，否则，在我们这里他的生活都是向阳的，我要让他接下来的记忆都是甜的。”

    此时，贺清匆匆赶来，“姑娘，您找属下？”

    “贺叔，你们当时买下小蓝他们姐弟二人时，那牙行怎么说？”

    “说是家里人口多活不下去了，就将他二人卖了，为了换口粮食。”

    “看来不是他们二人对外的解释，就是牙行对外的一致说辞了。”

    “姑娘是发现什么了？”

    “贺叔，你私下着人去查下当日那个牙行，同时让人查下有没有蓝姓家族近几年内出现过什么事的。”

    “好，属下这就去安排探查。”

    “近几日我不出去，你叫上麒麟卫一起去查，越快越好！”

    “是，姑娘属下刚来时，舅老爷着人过来叫吃午饭，正好我过来就帮着带话了。”

    “好，我们这会儿就过去。走啦，我们要去吃午饭啦~”

    他们挑衅的看着唐萧逸，“哈哈，姐，我们和他约定好了，要切磋切磋的，明早我就给武师傅说这事，嗯，那就明早切磋吧！”

    他们一起去舅舅舅母院子的路上，博哥儿开心的跟她举着拳头说刚才的约定。

    “嗯，好，好好比试一番，这可代表着你们以后到底能不能成为我的靠山，我的靠山还得分个一二三出来的。

    所以你们都不能幸免，太弱以后不要出去说是我林染的弟弟。”

    她痞痞的给他们的小肩膀上扔包袱，这可激起了他们的胜负欲，他们对着唐萧逸就是摩拳擦掌，也训练几年了，是时候展现一下了。

    唐萧逸才不会被几个毛孩子吓到，只是无奈的看着她给他拉仇恨，这要是闹不好，以后自己这几个小舅子可就真的从小给得罪了。

    笑闹着来到舅舅舅母这里，一入座立马没有了刚才的嬉笑，各个跟乖宝宝似的，小蓝最会来事，先向舅舅舅母鞠个躬再入座。

    平时都这样的，可今日让她们发现他的特殊后，这礼就更有些明显了。

    这恐怕不是他会来事，而是从小的教养，对着他敬重的长辈就会如此。

    唐萧逸也发现了，这更加重他们调查的想法。

    饭后，弟弟们都去午休了，下午还有课业。她们留下，将今日的发现以及猜测都告诉了舅舅舅母。

    “嗯，其实在第一次他随着那两小子一起进来就餐时我就发现了，私下着人去调查，现在还没有结果过来。”

    果然不愧是舅舅，进入家里有异常的，哪怕是个孩子他也要弄清楚的，毕竟家里存在的都是“祸”头子。

    下午午休起来，刚出屋子就见他坐在那里对她笑着，一想后日他就会离去，什么课业那些的全部抛之脑后。

    跟他去逛了园子，又打情骂俏又分析眼下局面，约定从姑苏回去时先去勋谷转转，见见苏伯母和他义父。

    快乐的时光总是很快，两人在一起虽然旁边一直有人，却也并不影响，甜蜜的心情让他们旁若无人。

    翌日清早，她难得的早早起来，去看几个弟弟怎么被打击的，她私下给唐萧逸说，让打击的狠些，玉不琢不成器。

    不给点实际的厉害，个个还以为自己很是了不起呢，在教育他们这件事上，她是不遗余力的拉偏架啊。

    弟弟们不知道为什么，一直没有搞明白姐姐的目的，面对她时总是给予忽略式的包容，谁都没有他们姐姐好。

    越是这样她越刁钻，毕竟家里的武师傅都是自己人，怎么会舍得让他们身上带伤。

    只是练得时候辛苦些，却无法让他们真的了解精髓，这若是以后他们出去游学什么的碰到真恶霸，岂不是会吃大亏？

    这次打击狠了，他们就会意识到自己多么不足，平时也会增加训练负重，这样总有些用的。

    唐萧逸自是明白她的用意，可是他也并不想得罪未来小舅子们啊，这要是给记仇了，以后他会各种不好受吧。

