    她会留下他的身体做成傀儡，到那时他就永远留在她身边了。

    明天，明天或许她就能实现愿望了！

    而她和那人偶青袍人在屋内胡天海地的时候，她的窗口无声飞起了一个薄薄的纸片，这纸片只有拇指大小，仅在院中微风般翩然一转，就飞了出去。

    在一棵大树后，一位白衣少女站在那里。

    那纸片飞到她的手里，化为一个小人儿，叽咕有声。

    那少女听了片刻，挑唇一笑：“真龌龊！不过一切在主上意料之中呢！真没创意！“将那纸片随手收起，身形一起，消失不见。

    ……

    帝拂衣在钓鱼，旁边一个桶。

    顾惜玖找过来的时候，他正垂眸而钓，整个人如同一幅静止的水墨画。

    这画太美，顾惜玖一时没去打扰，想等他钓上鱼来再说。

    刚才顾惜玖给他唱一曲后，就问他何时开启换体术？

    结果他说他心不静，需要静静心再说。

    顾惜玖也不敢催他，这人心思莫测，喜怒无常，催急了或许就甩手不干了！

    所以她只能等。

    她先在屋里做了两套练习题，又修炼了一会功夫，结果这都过去了一个时辰，却还不见他静心回来，于是她便找了来。

    同样的躯壳，她在里面的时候就显得人干脆爽利，英姿飒爽，整个人像一柄含而不露的剑。

    而他在里面的时候，就看上去懒洋洋的，倚靠在一根亭柱子上，人是懒散的，气势是内敛的，却也是一看就不好惹的。

    顾惜玖站在不远处瞧着。

    眼前恍惚记起她才穿越来时，她被他如跗骨之蛆般的追赶，她泡在河里，他则在她身后钓鱼，结果一条也钓不到，他还气得不轻……

    往事如流云，在心头一闪而过，她将所有往事向下压了一压，不再去想。

    她在旁边静静等了足足有一刻多钟，结果那湖中的鱼钩还动也不动。

    顾惜玖有些纳闷，这湖里的鱼还是有不少的，而且也不难钓，这几天她只要下钩还是能钓到几条的。

    她想了一想，还是走了过去，靠近他的身边。

    先看了看他身侧的桶，桶里有清水过半，里面不要说鱼，连蝌蚪也没半条。

    这么长时间他居然一条也没钓到？这钓鱼技术也着实让人发指了吧？！

    “左天师大人，要不要我帮你啊？”顾惜玖蹲在他身边。

    帝拂衣终于睁开眼睛，那一双眸子在夜色中极深：“等得不耐烦了？”

    顾惜玖被他瞧的心头微跳，一边在心中暗骂自己有些不正常。

    眼前的帝拂衣明明是她的样貌，眼睛也是她的眼睛，她居然被自己的眼睛看的心跳，简直是莫名其妙！一边笑道：“还行吧，我一向比较有耐心。”她看了看他的鱼竿：“让惜玖帮你？”

    他没说话，而是直接把鱼竿递了过来。

    顾惜玖接过来瞧了一瞧，唇角一抽：“你学姜太公啊？直钩怎么钓鱼？”

    帝拂衣眼睛默默地望着湖水，没说话，不知怎的他今夜格外的话少。

    

