    　　许天看着收刀回鞘的阿杏，脸上露出了十分惊讶的表情。

    　　“威力好大，人类居然可以砍出剑气来，这就是拟态技能吗？”

    　　许天对于阿杏展现出来的拟态十分感兴趣，他能看得出来阿杏应该是不会波导之力这些特殊的超能力的，那么普通的人类能做出这种超自然技能属实有些夸张！

    　　阿杏脸上露出了微笑说道：“怎么样，有没有兴趣切磋一下？从具甲武者身上拟态出来的技能是我独创的，就连我的父亲都不会，所以将这门拔刀斩教给你没什么禁忌的。”

    　　“年少有为啊！估计你的父亲也是以你为自豪吧？”许天由衷地赞叹，这门拔刀斩如果真是阿杏自己悟出来的，绝对是了不起的成就。

    　　“我的父亲一直将我当成最后一个忍者来培养，我自然不会辜负他的期望……那么，现在你可以教导一下这种奇怪的掌法吗？”

    　　阿杏抬起右手模仿许天的金蛇缠丝手，但是因为没有什么经验，看上去有些滑稽。

    　　就像是抬起手掌的招财猫一样可爱，那搞笑的样子跟她冷漠的外表形成了鲜明的对比，这种反差萌让许天知道为什么任天堂这么热衷于塑造反差人设了。

    　　确实讨喜啊！

    　　“我不认为这种掌法适合你，倒不是说什么我小气，而是我觉得还有更好的选择。”

    　　出乎阿杏意料的，许天居然拒绝了他，只见许天绕着阿杏缓步走着，手托着下巴思考了片刻，说道：“以我的拙见，忍者应该不擅长缠斗吧？也不能说不擅长，应该是尽量避免缠斗，毕竟忍者都是以刺杀和暗杀为主，缠斗时间太久会让自己陷入被动。”

    　　历史上的日本忍者可不是那些能用查克拉释放火遁的宇智波怪胎，而是精于暗杀之术的刺客。

    　　据日本学者研究，在古代的忍者相比于他们的刀法、暗器和那些忍具，其实他们更擅长‘轻功’，这里的轻功指的就是跑路。

    　　一个合格的忍者首先要学会怎么逃跑，一击不中的情况在忍者这个行业里多得是，能从众多武士手里跑掉才是本事。

    　　而且据研究，那些忍者和顶尖的武士很少能够做到以一敌多，日本历史上记载的以一敌多大部分都是忍者逃跑，武士们在后面追，然后忍者通过自己擅长的速度拉开距离之后，将追的最快的那个武士杀掉，以此类推达成杀敌众多的成就。

    　　或者是往狭小的巷子里钻，利用地形减少自己腹背受敌的可能。

    　　毕竟日本的忍者又不是中国古代那些脂包肌的魁梧大将，使一柄几十斤重的大砍刀，一刀下去能把人连着马一起砍翻，一个横扫就是掀倒一片。

    　　忍者大多数甚至于比普通人身材还娇小，不然不方便暗中行动。

    　　有人见过一米九的大高个子，二百多斤重，拿着丈八蛇矛的忍者吗？

    　　所以许天才说自己的金蛇缠丝手并不适合阿杏，金蛇缠丝手作为一门近身格斗的技法武术，讲究的是在一对一的情况下如何长时间缠斗不落下风，这和忍者迅速杀敌而后遁逃的理念大相径庭。

    　　听了许天的解释，阿杏也是被迫接受了这个事实，她覆盖着冰霜的脸上又多了一丝失望。

    　　不过很快，许天就给她说了另一种可能：“我这里其实还有一门比较适合你的技法，作为你肯教导我水流裂破拟态的拔刀斩的交换，我会教给你这门独一无二的武术。”

    　　“什么叫武术？”阿杏对于许天口中的这个名词很是不解，有些疑惑。

    　　许天伸出手指指了指阿杏又指了指他自己，说道：“就像你的忍术一样，是对我身上的格斗技法的统称，我的叫武术。”

    　　“原来如此，”阿杏恍然大悟，而后有些期待：“你打算教我些什么？”

    　　许天笑着说道：“相比较于缠斗时间很久的金蛇缠丝手，我打算教给你点穴的技巧。”

    　　“点穴？点穴我其实会的，人身上的死穴我倒背如流，这不算什么技法吧？”阿杏一皱眉，点穴这种本事在忍术中也有所涉及，她认为那只是辅助自己忍术的旁门左道罢了。

    　　许天却是面露严肃地摇了摇头：“点穴这种东西可不是什么没用的技法，我中华医术博大精深，从中医里延伸到武林界的点穴在各种意义上都十分有用，上到出手一招致死，下到治疗风湿骨病，令人暂时失去战斗能力，可以说点穴是最能以小博大的技巧了，只要学会了这个，在敌人没有提防的情况下，即便是手无缚鸡之力的弱女子也能轻松战胜一个强壮的男人。”

    　　许天顿了顿看着阿杏，继续说道：“这是在没有利器在手的情况下，任何一种格斗术都很难做到的，而点穴就很简单了。”

    　　他勾了勾手示意阿杏攻击他，阿杏十分配合地一记高鞭腿丝毫没有留手，朝着许天脑袋就招呼了过去！

    　　但是许天却是十分轻松地一掌挡下阿杏的鞭腿，同时手掌拇指内扣，用力点了一下阿杏脚上的三阴交穴。

    　　阿杏顿时觉得自己踢出去的那条右腿失去了知觉，从脚踝传来的麻木感觉瞬间侵蚀了整条大腿，同时她只觉得小腹一阵疼痛，有些使不上力气，差一点没站稳摔倒！

    　　许天仿佛对阿杏的反应毫无意外，他用力一扯让阿杏保持平衡，而后轻轻将她的脚放下，不让她摔倒。

    　　“三阴交穴，对于女性来说很重要的一个穴位，平日里轻轻揉搓有好处，但若是猛击这里的话，就会让下肢麻木，阵痛，伤及丹田。”

    　　许天耸了耸肩膀说道：“其实对女孩子来说，脚踝很重要的，人之最阴莫过于脚踝，穴位很多很复杂，在我的家乡，古代在酒楼里吃饭借着掉筷子的机会摸姑娘脚的都是流氓。”

    　　虽然对于许天说的无厘头的话不是很理解，但是对于他展现出来的这门技法，阿杏来了兴趣。

    　　在她的家族祖传的点穴手法里，脚踝上是没有记载什么有用的穴位的，大多数家传的穴位都是像太阳穴这种死穴，很少有记载其他。

    　　但许天身上的中华瑰宝里记载的那些中医穴位可就多了去了，即便是让阿杏从现在开始研究，估计也够她研究一辈子了！

    　　许天在心里默念背包系统，而后从怀里摸出了一本线装本，那是他平日里为了不忘记自己脑子里的东西而做的笔记，上面记载了一些中医对于穴位的理解。

    　　“这本书送你，我自己写的，只要你能沉下心来研究透彻这本书，以后有人跟你交手的话，一个照面就用点穴放倒他完全不是问题！再加上你自己悟性也不差，将点穴跟用毒结合一下，相信你会有质的飞跃的。”

    　　

    　　				

