    城堡的天文塔上，邓布利多面色凝重地望着远处的天空。

    伏地魔在消失的这一年多时间里，到底在阿尔巴尼亚的森林里鼓捣出了一头怎么样的怪物？

    一团暗红色的巨大火球从天而降，落在了禁林的某处。

    周边的树木即便和构成火球的厉火还有一段距离，也在不断传播过来的高温作用下，而熊熊燃烧了起来。

    火球状的厉火，在禁林这种燃料近乎无限的环境中本该不断向四面八方侵蚀而去，但是这团火焰似乎有人在操控，只在一定的范围内燃烧而不越界一步。

    凤凰福克斯带着邓布利多的身体腾空而起，同时，他的声音传遍了整座城堡。

    “拉文克劳和格兰芬多的所有学生，立刻在级长的带领下前往城堡地下一楼避难！”

    远处禁林中的厉火不但没有四处扩散，反而向着火球的落点中心收缩。

    火球中的那个东西很快显露出了它的真面目。

    那是一个顶天立地的魔神。

    魔神的头顶上有着一长一短两个不对称的牛角，中间还有一个宛若尖锥一样的尖角。

    血红色的可怕双眸，参差不齐的尖牙从嘴巴里冒出来。

    宛若日本古代武士的漆黑战甲，表面篆刻着密密麻麻的玄奥古代魔纹。

    冷冽的黑色金属肩甲张狂霸气，展现出了凶悍的气质。

    双腿黑色金属厚重，战靴上狰狞的倒刺冒出，毁灭的感觉扑面而来。

    巨大的魔神双手擒着三叉戟，腰间还插着一柄锋芒刺目的长剑。

    暗黑魔铠装——暗黑铠甲！

    漂浮在空中的邓布利多，还有已经聚集到了城堡外空地上的一众教授，脸色都十分凝重。

    “汤姆，这就是你打造出来的兵器吗？”

    邓布利多透过铠甲的间隙，一眼就看到了其内部空空荡荡的。

    这显然是一件拥有部分自主意识的铠甲。

    伏地魔将其打造出来的意图十分明显，这件铠甲绝对是为了给某种巨大生物穿上的。

    邓布利多回想起了前段时间艾伯尔特和他分享过的某项令他都惊叹不已的魔法研究，伏地魔难道也掌握了类似的知识吗？

    不，伏地魔没有掌握那才是更令人惊奇的。

    虽然伏地魔的逼格很捞，但是他的黑魔法水平可是不可小觑的。

    擎天的巨人举起了手中的三叉戟，黑红色的魔力在戟尖汇聚。

    雷佐利姆光线！

    一道缠绕着邪异雷霆的粗壮红黑光柱从戟尖激发，直直地朝着霍格沃茨城堡轰击而去。

    伏地魔这是打算毁掉霍格沃茨么？

    不，邓布利多一眼就看穿了伏地魔的意图。

    这只不过是打算逼他挡在霍格沃茨城堡前，扛下这一击而已。

    邓布利多绝对不可能任由暗黑铠甲那道足以击沉一座小岛的光柱打在霍格沃茨城堡上，杀死里面数以百计的学生。

    所以这算是某种逼得邓布利多不得不往里踩的策略吗？

    邓布利多轻挥老魔杖，一面由魔力凝结而成的巨大盾牌倾斜了一个角度挡在光柱与城堡之间，将暗黑铠甲发射的雷佐利姆光线偏转了九十度直冲天空而去。

    光柱如同一把惊世利剑，将天空中厚厚的云层捅穿，皎洁的月光通过云层的大洞洒落在大地上，为霍格沃茨城堡披上了一层银霜。

    “这样的战斗对我这个年纪的老人来说可真是太不友好了。”邓布利多有些不满地嘟囔了几句，“艾伯尔特那个混账玩意竟然玩脱了啊。”

    地面上，麦格教授抬手用变形术，将脚下的泥土变形成了一个和暗黑铠甲等高的巨人。

    邓布利多也出手帮了一把，不然光靠麦格教授一个人的魔力，想要完成这样范围巨大的变形术可还要再花上不少的时间。

    弗立维教授和斯内普教授两人，虽然一个是教魔咒学，另外一个是魔药大师，但他们的变形术造诣也不差。

    他们的变形术水平差那是相对于麦格教授这个变形术方面的院士级人物而言的，对于一般的巫师来讲，他们的变形术水平那可都是高不可及的。

    在诸位教授的合力下，一个外表和暗黑铠甲几乎一模一样的山岩巨人很快就成型。

    两个同样都是顶天立地的魔神遥遥对立。

    暗黑铠甲没有任何感情的眸子中红芒一闪，将手中的三叉戟举起，朝着眼前的赝品巨人狠狠刺了过去。

    看着急剧刺来的三叉戟，邓布利多站在山岩巨人的肩膀上，一挥魔杖，指挥着山岩巨人发起反击。

    不过，由变形术遥控的山岩巨人在反应速度上，就像是有网络延迟一样，动作要比暗黑铠甲这个被伏地魔赋予部分自主意识的正品要慢上一拍。

    眼见山岩巨人手中的三叉戟无法架住对方的这一记简单直刺，邓布利多手中老魔杖往前一戳，一道终极闪光照亮了整个夜空，暗黑铠甲巨大的身躯瞬间如同炮弹一般爆射了出去。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响传来，暗黑铠甲在倒飞的途中，在地面上硬生生犁出了一条一千多米长的沟渠。

    四位院长以外的众多摸鱼教授目瞪口呆地望着那个站在巨人肩甲上的渺小身影，这就是世界上最伟大白巫师的实力吗？

    远处，被击飞了上千米远的暗黑铠甲缓缓起身，铠甲的胸膛处有一处明显的碎裂痕迹，显然是被邓布利多刚刚的那一发终极闪光给打碎的。

    只不过，碎裂的铠甲在眨眼间就自我修复完毕了。

    只剩下淡淡的白烟漂浮在空气中，也很快就消散了。

    邓布利多把暗黑铠甲的自我修复能力看在眼里，面色凝重。

    虽然他已经在艾伯尔特的帮助下，融合了凤凰福克斯的血脉，体内本就多到可怕堪称海量的魔力，有了大幅度的提高。

    刚刚那一发瞬发的终极闪光，对他的消耗并不算多重，但如果这副暗黑铠甲能够无限修复的话，怎么耗都能把他耗死。

    伏地魔tm到底造的啥玩意？

    所以，还是要靠它吗？

    邓布利多把手探向了衣兜里的某件物体，紧紧握住而又松开。

    艾伯尔特交给他的这件东西，有着极大的副作用，如果情况不是紧急到一定程度，邓布利多也不想使用它。

