    小钱儿一路把车开到千鹤宗山下：“陈野，千鹤宗虽然没落，但也是宗门的一份子。如果可能你还是别太过激的好。”

    我抬头看向远处的宗门：“他们要是好说话，我就做个人。要是真想挡我，那我就是条疯狗。上山！”

    我大步登上山顶来到千鹤宗门前，随便找了一个道士：“你告诉你们宗主，陈野来了，有事儿找他。”

    那人上下打量了我几眼，面带不屑的道：“陈野是谁？”

    “我就是陈野！”我冷喝之间伸手抓住对方衣领把人给提了起来，周围几个道士想要冲过来救人，小钱儿和陈三金却先拔出了配枪。

    小钱儿只是拿枪指人，陈三金却毫无顾忌的一枪撂倒了一个道士。

    满院子的人都被陈三金吓得脸色发白时，我已经抬起右手在那个道士脸上轻轻拍了几下：“你告诉你们宗主，把姚元化抓起来的人就叫陈野，听清楚了没有？”

    “明……明白……”那个道士的脸上早就没了人色，我把手一松，对方当场摔在了地上，连滚带爬的跑进了千鹤宗的后院。

    过了好半天之后，千鹤宗主才在弟子的簇拥之下走了出来，对方斜眼看向我道：“你就是陈野么？”

    我仰头之间，把眼珠往下转了转：“你是谁？”

    对方冷声道：“贫道千鹤宗宗主姚元胜。你来的正好，今天本宗主必须得把你陷害本宗弟子的事情给算算清楚。”

    我似笑非笑的道：“那就算来听听吧？”

    姚元胜道：“第一，今天，不管你为了什么而来。必须跪行入门，否则免开尊口。”

    “第二，亲自送回本宗弟子姚元化，在千鹤观门口跪地七日，以谢冒犯本宗之罪。”

    “第三，赤身过木剑阵，以赎冒犯宗门之罪。”

    我听完之后，还没说话站在我边上陈三金就来了一句：“这特么喝尿的玩意挺牛逼啊？”

    姚元胜脸色一沉：“你说什么，再说一遍！”

    陈三金抬手一枪甩了过去，姚元胜显然是没想到陈三金说出手就出手，当场被他一枪贯穿了膝盖，噗通一声跪在了地上：“报警，报警把他抓起来。”

    陈三金的枪声响过不久，我就听见外面人响了起整齐的脚步声，姚元胜疼得满头冷汗，脸上却狞笑道：“你们死定了，敢开枪打我，我让你们都不得好死……”

    姚元胜的话只说到一半儿，脸色吓得一片惨白——门外冲进来的根本就不是警察，而是荷枪实弹的士兵，有人直接在门口架起了机枪。

    “这这……”姚元胜再傻，也能明白凭他的能力调不了部队，这些人肯定不是来帮他的。

    陈三金轻轻一挥手：“全抓起来，谁敢反抗，就地击毙。”

    陈三金身后部队刚动，整个千鹤宗就全都蹲在地上，把手举了起来。

    陈三金几步走到姚元胜面前：“我是真不想欺负你，太特么没劲儿了。可你小子非要找死，能怨谁啊？”

    “我我……”姚元胜吓得一句话都说不出来。我却在远处喊了一声：“别吓唬他，办正事儿要紧。”

    陈三金转手把人拽到我跟前：“问你话老实说，不老实，这边有的是人能帮你松骨头。”

    我蹲在地上道：“你们宗门有个叫卢斌的人，平时住在什么地方？”

    “不知道……”姚元胜差点吓哭了：“我是真不知道啊！我平时不怎么管宗门的事情，一直都是……都是在外面做生意。”

    我厉声道：“谁知道？”

    “谁知道赶紧说！”姚元胜转身喊了两声，才站出一个人来：“我……我知道。”

    我几步走上把对方拎了起来：“带我过去！”

    那人带我找到了卢老头的住处，可我却是一无所获。我脑门上渐渐渗出了冷汗：“让人分散开，一寸一寸的搜。发现什么线索马上告诉我。”

    千鹤宗地方太大了，如果只是让我们几个就算搜上三天也搜不完，我只能是先把人散开。

    整整两个连的士兵在撒向千鹤宗之后，陈三金才围着姚元胜转起了圈来：“我就不明白了，你是不是喝尿喝多了，不知道自己是谁了？哪来那么大狗胆，拿捏我们？”

    姚元胜带着哭腔道:“我也不想啊！我知道，陈野来了就觉得要糟。赶紧跟外事盟副盟主通了个电话，他说……他说让我试探一下陈野的态度。实在不行，就拿宗门压他，把陈野压服了为止！刚才那些话都是他让我说的！”

    陈三金抬手一下扇在对方脑袋上：“你那脑袋是装屁用的么？人家让干什么，你就干什么？你不知道，他是拿你当枪使么？”

    姚元胜哭道：“我知道，可我没办法啊！他们动动手指头就能碾死我，我能怎么办？万一把压住了陈野，说不定……”

    “说不定还能捞到些好处对么？”我沉声问道：“什么叫木剑阵？”

    姚元胜看了看我的脸色才说道：“木剑阵就是宗门制裁术士的一种手段。一旦有术士得罪了宗门，宗门又觉得那个术士可以……可以挽救……不不……是有情可原的话，就让他走木剑阵。”

    “木剑阵就是宗门弟子站成两排，每人手里持有一把木剑，木剑重量也是由轻到重，最重的木剑是铁木剑，重量可以达到三十斤以上。术士从两排弟子中间走过，每走一步都要连挨两剑，只要走过木剑阵，不管他犯了多大罪，都能一笔勾销。”

    我冷眼看向对方：“一排有多少人？一共几排？”

    姚元胜道：“一排一百人，两排一组，一共五组。当然没有那么多人的话，可以人不动，换上更重的木剑。”

    我呵呵冷笑道：“也就是说过一趟木剑阵，需要挨上一千剑对吧？有人走完过木剑阵么？”

    “还……还是有的！”姚元胜根本不敢抬头看我，我不用仔细问就知道，不可能有人走完木剑阵。

    小钱儿忽然问道：“要是走不过去呢？”

    “有人拖着你往前走……”姚元胜说完就知道自己说错话了：“我就是听说，就是听说，从来都没见过。”

    我的声音渐渐发冷道：“你的意思是，人死了也得被拖着走完木剑阵对吧？”

    “对！”姚元胜在我逼视之下不得不说了实话。

    “对你妈呀！”我抬腿一脚把姚元胜给踹了出去。

    什么木剑阵，明显就是宗门戏耍术士的东西。就算是先天高手也不可能挨上千次重击而不死，况且，他们既然摆下了木剑阵，就不会给人用罡气护体的机会。过剑阵的术士，不仅会被活活打死在剑阵里面，甚至还会被生生打成肉酱。

    宗门对术士苛刻到了如此程度？

    我再也忍不住怒火，厉声喊道：“给我好好搜，搜不着就他妈全都给我砸了，挖地三尺的搜。”

    我话刚喊完，就听见有人在门口说道：“小子，你太狂了。宗门不是你能随便撒野的地方。”

    我循着声音看过去时，门口不知道什么时候多出一[笔趣阁 www.biquga.vip]个身穿破旧道袍，手里拎着个酒壶的道士。

    对方袍子虽旧却十分干净，丝毫不减邋遢之意，但是他身上那股酒味却让着离着几米都直皱眉头。

    我上下打量着老道几眼：“你是什么人？”

    老道还没说话，就有人喊道：“他平时跟卢老头关系最好，俩人没事儿就凑在一起喝酒。你有什么事儿就问他。我们都叫他老醉鬼。”

    老道看向我道：“我以前有个外号叫不醒道人。你想叫我老醉鬼也行。”

    姚元化听完顿时哭了出来：“祖师爷，真是您老啊！您看看……”

    不醒道人摇头道：“你用不着哭，也用不着装可怜，我老道在千鹤观醉了几十年，你们干过什么，我清楚的很。你们但凡有一点向道之心，我都会出来找你们……”

    不醒道人说到这里停了下来：“算了，不说这些，宗门再破也是宗门，孽徒如何不肖，也是徒徒子徒孙。你们现在如何，将来又如何，我不想多管。好自为之即可。”

    不醒道人看向我道：“你跟我来，你要找的东西，我可以带着你找。你想知道的事情，我也可以告诉你，在你做完你要做的事情之前，我不会打扰你。等此间事了，我必取你人头，以正宗门之名。”

    不醒道人说话风轻云淡，毫不在意我们手中有枪，门外有兵。

    陈三金上前一步道：“老道，你这话吹得大了吧？”

    不醒道人淡淡道：“要找东西就跟着我走吧！”

    不醒道人摇晃着酒壶转身走出门外，丝毫没把陈三金的问话放在心上。

    陈三金正要发火就被我给拦了下来：“别节外生枝，等着看就行了。”

    不醒道人像是一步三晃溜溜达达的走出千鹤观，走进了后山的松林，直到这时不醒道人的脚步也发生了变化，似乎有意踏着某个点不不断移动。

    我仅仅看了两眼不醒道人就走出十几步开外，对方没有回头，却像是知道我原地没动，冷声开口道：“想找东西就快点跟上，一会儿晚了，你们可就什么都看不见了。”

    ’

