    周末，玖辛奈家。

    客厅中间，十几个人围在一起。

    “阿斯玛，出这个，出这个！”

    “阿斯玛你会不会玩啊？”

    “你们不要吵了，没听漱石说吗，看别人打牌的时候不要说话，这是素质！嗯~我打五万。”

    “糊了（x3）！”

    “啊！！！”

    “这就是漱石说的一炮三响吗？阿斯玛，真有你的！”

    走廊上。

    “哎呀，不会输的啦，我很稳的，他这十七张牌要是能秒了我，我带土当场就把这牌……”

    水池边。

    “钓龟龟大赛开始了，不限手段……等等，抽干水池不行啊。”

    庭院中，玖辛奈忙碌的准备着烧烤架。

    “玖辛奈姐姐，真是麻烦你了。”漱石在一旁清洗着蔬菜。

    “这种事情怎么能叫麻烦？”玖辛奈眼睛一瞪，如果不是抽不出手，她现在就想让漱石回忆起被撸的恐惧。

    “其实是我不小心，没控制住人数啦！”

    “人多才好啊，人多……才不会让你觉得自己被世界遗忘！”

    听着周围的欢声笑语，她的眼神也温柔起来，“也只有现在，我才不会认为自己是……没有‘根’的人。”

    漱石沉默了片刻，突然转移话题问道，“玖辛奈姐姐，你体内的封印现在怎么样了？”

    “还是老样子，三代老头的封印术不行。”玖辛奈鄙夷了一番，然后不在意的挥挥手，“但不用担心啦，姐姐我现在已经和以前不一样了，那只老狐狸别想再控制我！”

    漱石如释重负的松了口气，然后犹豫着问道，“玖辛奈姐姐，你有没有想过……用另外一种方式去和体内的怪物相处？”

    “另外一种方式？”玖辛奈眨了眨大眼睛，自语道，“揍它吗？但我好像打不过它啊！”

    “我的意思是，用爱来感化它！”说着，漱石从身后拿出一叠扑克牌放在玖辛奈身前。

    “这不是，他们在玩的那个吗？”玖辛奈指了指，正一脸绝望往嘴里塞着纸牌的带土。

    漱石收回目光，“你看他们笑得那么开心，就知道游戏是传递友爱的最好方式了。”

    “它会喜欢这种东西？”玖辛奈还是难以相信，她实在无法将九尾那种恐怖的怪物，和纸牌这种童趣的游戏联系在一起。

    “不试试怎么知道呢？”漱石说着，又叹息道，“其实，根据我的一些观察分析，我怀疑，这些尾兽都有病！”

    玖辛奈瞪大了眼睛问道，“有病？”

    “而且是很严重的心理疾病！”漱石点点头，“那种怪物应该都是有智慧的吧？可它们自诞生以来，就因为恐怖的体型和强大的力量为人们所恐惧，而它们的那些所谓同类，似乎只要见面就会因为某种缘由厮打起来。”

    “所以，这些尾兽都是孤独的，这绵延千年的孤独，最终才让它们那颗空虚的心被毁灭的欲望充填吧？”

    玖辛奈心神恍惚，是啊，她只是孤独了几年就已经非常痛苦了，那孤独千年，该是一种怎样的体验呢？

    想到这里，玖辛奈看向自己封印中某只狗子的眼神都多了一丝同情。

    见玖辛奈陷入沉思，漱石笑了笑，“最重要的是，试试也没有什么损失，不是吗？”

    玖辛奈用力点了下头，抓着纸牌肃声说道，“我明白了，看我这就去感化它！”

    与此同时，某只封印中的大狗子扑棱了下耳朵，颇有些暴躁羞恼的声音在封印中回荡，“老夫才没病呢，可恶的人类小鬼！”

    “还有，老夫就算被封印一百年，就算无聊到发疯，也绝对不会接受你们的施舍！”

    ……

    外界，水木的到来引起一阵骚动。

    回忆，是会美化一个人的形象的。

    当时隔一年的水木再度出现时，大家早已忘了以前那些不愉快的事情，取而代之的，是关心和期待。

    “水木，听说你去年一直在修行体术吗？”

    “我体内经脉受损，查克拉无法流通，但最基本的体术还是可以修行的。”

    “你这家伙也太拼了吧，受了伤都不好好的在医院休息！”

    “就是，我们在学校都没你这么努力呢！”

    水木没有回答，眼神充斥着冷意，只有在看向庭院时才会变得灼热起来

    他当然不会忘记，是谁和纲手那样的大人物争吵，给了他爬出深渊的希望，又是谁在他的救济金不足支付高昂的住院费用时，努力工作为他垫付费用。

    “明明知道漱石为了承诺放弃提前毕业，却一个个都不知道努力，无止境的浪费漱石的善意和付出！”

    水木漠然走到一旁，独自锻炼起来，“我和你们这些无能的废物可不一样，我必须十倍百倍的努力，然后才能成为漱石手中最有价值的工具！”

    另一边的草地上。

    “秀念堂哥，你怎么了？”吃完纸牌逃到外面的带土，顺着秀念的视线看去，一个穿着白色病服的人在独自修行着，“嘶，这个学长好努力啊，堂哥，你认识他吗？”

    “怎么可能会不认识？”秀念苦笑，“他就是被我和我当时的‘同伴’打成这样的。”

    带土吓了一跳，“堂哥，你不是说你去年就和那些坏人分开了吗？”

    “他的伤就是去年留下的。”

    “怎么可能过了这么久还没有痊愈？”

    “因为，那是毁灭了他成为忍者希望的重伤！”

    “这，这……”带土瞠目结舌的看着堂哥，无论如何，这种事情都太过分了！

    “很过分是吧？”或许是看出了带土的想法，秀念苦笑着叹息道，“所以，我当时才会对你说，有些事情，是做再多都无法弥补的！”

    “我以后也会像堂哥这样吗？”这个念头刚一升起，就被带土直接否定，苦中作乐道，“凯那家伙上次倒也没有说错，我天赋这么差劲，想当坏人都当不了呢！哈哈！”

    一旁的琳忍不住问道，“那位学长也太可怜了，难道连纲手大人都治不好他吗？”

    “我听说，纲手大人好像因为某些特别的缘故没办法出手救治。”

    “啊？那怎么办？”

    说到这里，秀念突然笑了起来，“你们以为，我尊敬漱石仅仅只是因为他指引我回到正轨吗？”

    “难道是因为学长改变了纲手大人的决定？”

    秀念摇摇头，用感叹的语气说道，“漱石把我的过错背负到了自己身上，他要自己给水木进行手术。”

    琳眼神震撼，“这也太……”

    带土不解的问道，“琳，这有什么问题吗？你上次不是就说过，漱石学长已经主持过很多手术了！”

    琳摇摇头，“那些都是小型手术，成功率本来就很高。但是，让失去成为忍者希望的人重获新生，这样的手术，成功率低得离谱不说，还伴随着极大的风险。”

    “一般的医疗忍者都不会愿意进行这种手术，一个不慎，就可能让自己背负上‘杀人庸医’的名声。可以说，这是学长在用自己的声誉做赌注啊！”

    一旁沉默不语的卡卡西突然想起来一件事情。

    从去年开始，村子里就经常流传着他父亲为了同伴违背忍者守则的传闻，虽然那些任务最终都因为他父亲的强大实力勉强完成了，但那些流言蜚语并没有完全消失。

    他也问过父亲这样做值不值得，但父亲只是笑着说他长大以后就知道了。

    想到这里，卡卡西突然出声问道，“这样做值得吗？就算他不站出来，也没有人可以责备他。”

    “不知道。”漱石温和的声音自前方传来。

    “你也不知道？”卡卡西猛然抬头，诧异道。

    “我说的不知道，是不知道怎么站在你的立场去评判。”漱石微微笑着，“这和秀念他们不同，我能清楚的判断，他们那种霸凌是绝对错误的。但是，现在这种情况与对错无关。”

    “所以，就算我告诉你我的答案，你也不一定认同，能告诉你答案的只有你自己。”

