    昏暗而又死寂的灵异空间里，光线微弱，唯一明亮的就是公交车前的两个大灯，照亮着前方的道路。

    可前方的道路上，却耸立着一道恐怖的身影。

    那是一个稻草人，一个犹如稻草人一般的老者。

    他的上半身是一个全身干瘪的老者形象，下半身看上去是一根非常普通的竹竿，一眼看上去就像那跟竹竿硬生生的贯通人体，让人浑身不适。

    这老人对苏远而言并不陌生，因为他还曾经与之打过交道，在中山市的凯撒大酒店那处灵异之地的所在。

    此刻老人依旧是和上一次见到时的那样，苏远并没有发现它有什么变化，那腐朽的双手就像稻草人一般一百八十度张开，半眯的双眼死死的盯着面前的公交车，老人在闪烁的车灯下忽隐忽现，整个画面十分惊悚。

    这是指路鬼！

    一个在总部的灵异论坛里榜上有名的一只鬼，当时视频内部出现的人无一例外的全部死亡。

    传闻中这只鬼的恐怖级别极高，曾经让数个驭鬼者小队都为之沦陷。

    只是这只鬼的消息跟档案虽然在坊间流传了很久，但官方只将其定义为c级，因为它的危险级别并不高。

    并且它的规律也在无数次尝试中被摸索清楚。

    鬼指路会在你遇到它的那一刻为你指明一个方向，不去就会触发即死规律，迄今为止档案记录中还没有从鬼指路手底下活下来的记录。

    鬼指路手指所指的方向经得起很大的推敲，大多数驭鬼者的意见是那个方向一定存在着对当事人具备一定威胁的危险性事件。

    这个事件因人而异，对于普通人来说可能是天人灾祸，可对于驭鬼者来说可能是恐怖级别极高的事件。

    没想到这只鬼竟然出现在这里，苏远顿时皱起了眉头。

    这只鬼是想搞什么？

    它在拦车？

    还是说打算给公交车指路？

    就在苏远这样子想着的时候，公交车因为骤然停车，导致车上的某种灵异消失了。

    一种不安分感觉浮现在了众人的心头，除了苏远以外，包括许峰和林北两人都有这样的感觉。

    “糟糕，该不会是公交车内的平衡被打破，车上的厉鬼恢复了行动能力吧？”

    许峰的脸上闪过一抹惧意，他们之所以能在车上与上车的厉鬼相处那么长的时间，所依靠的可全都是公交车上的某种平衡，一旦失去了公交车的灵异，很容易就会在无意之间触发厉鬼的杀人规律，从而导致被盯上的。

    一旦被厉鬼盯上，无论是普通人还是驭鬼者，这都是一件极其危险的事情，驭鬼者还稍微有点反抗能力，普通人则必死无疑。

    除非能够洞悉鬼的杀人规律。

    千万不要是自己想的那样……

    有的时候往往你越害怕什么，就越会来什么，就在许峰脑子里闪过这样的念头之时，车厢里忽然间一声惨叫。

    “啊！！救命！！救救我……”

    厉鬼开始杀人了！

    是那几个染着花里胡哨头发的不良，只见其中一个不良正痛苦的捂着双眼，鲜血从其脸上不断流出，他则是痛的满地打滚，哭爹喊娘。

    而在他的身旁，那个只有眼眶的诡异红衣小女孩正拿着两颗新鲜的眼球往自己那黑洞洞的眼窟窿里塞。

    显然普通人的眼睛是不适合用于厉鬼身上的，那属于不良的眼球被安放进了眼眶之中，眨眼就被眼眶中的黑暗所吞噬，仿佛其中有着能吞噬一切的深渊。

    这并不是红衣小女孩想要的眼睛，或许这只厉鬼所寻找的……是一双鬼眼！

    很快，又有人触发了红衣小女孩的杀人规律，第二个不良捂着双眼痛苦的倒下了，他的眼睛同样也被厉鬼夺取。

    此时此刻，车上这些人的生命仿佛已经与双眼相连，那些被夺取了眼球之人，他们很快就死去了，并且尸体以某种极为惊人的速度长出尸斑，浑身散发恶臭。

    眼睛？

    这只厉鬼的杀人规律与眼睛有关？

    是不能被看见吗？

    还是其他的什么？

    各种各样的思绪从许峰的脑海中闪过，他在思索着红衣厉鬼的杀人规律，反观林北还真的是天塌不惊，闭上眼睛睡觉就完事了，生死有命！

    可车上并不仅仅只有一只鬼！还有一个蓝衣服的厉鬼！

    眼下红衣厉鬼正在杀人，为了避免被盯上，许峰只能咬咬牙，同样动用了厉鬼的能力。

    顷刻之间，许峰就像是已经死了一样，坐在座位上一动不动，身体冰冷，似乎已经死去多时了，并且他的身体在这个时候流出了尸水，散发出恶臭，像是一具遗弃多日正在腐烂的尸体。

    在这种情况下，厉鬼是不会去袭击他的，这是一种很强的躺尸能力。

    动用了能力之后，许峰并不担心红衣小女孩会袭击自己，他担心的，是此刻依旧坐在座位上一动不动的蓝色衣服厉鬼。

    毕竟那只鬼可是有袭击其他厉鬼的前科的！他身为驭鬼者，也难保不会保证自己会不会被盯上。

    实际上苏远此刻也正在思考着这个问题，到底要不要对那个红衣小女孩动手呢？

    说不心动是假的，这只鬼的恐怖级别并不高，至少在苏远感觉来，自家美姨是完全能够应付了。

    若是给予评级，估计最多只有c级别，属于限制级，这只鬼并没有大规模的杀人手段，甚至很可能连鬼域都没有，用来当培养俊雄或是美姨的肥料是再好不过了。

    唯一让他忌惮的是公交车以及车外的那只指路鬼，公交车神秘莫测，指路鬼级别不明，两者都不是好相与的货色。

    不过对于指路鬼苏远并不是太担心，因为它上次已经收过苏远一张鬼钞了，按理来说，理应不会对苏远动手。

    正所谓有钱能使鬼推磨，有的时候有钱真的可以为所欲为！

    所以真正麻烦的是公交车。

    虽然如今公交车不知发生了各种变故，似乎导致了某种灵异的平衡被打破，可即便如此，苏远也不敢保证，自己若是对红衣厉鬼动手，会不会因此激怒公交车，从而导致被赶下车呢？

