    归根到底也是自己贱，又是跑出去给死豹子买药，又是给他煮粥凉拌三丝，自己到底莫名奇妙抽的是哪门子的疯啊！

    想到这里，莫挽忍不住抬手给了自己一巴掌，看到周围人莫名而好奇的目光，嘴角有些不自然的扯出一抹尴尬的笑，然后低下头就再也没有抬起过，丢脸而又倒霉的事情就全部都让她一个人给遇到了！

    终于，在她的望眼欲穿中，公交车终于在站牌前停了下来。

    连拥带挤的她从人群中费力挤了出来，拔起双腿便向着片场奔去。

    八点钟便已经开始拍摄她的第一场戏了，可这会儿都已经九点钟了，怎么可能不紧张啊！

    等到喘着粗气，她急急忙忙赶到片场人，只见所有的工作人员都坐在地上，并没有开拍。

    心中的那抹愧疚愈发的浓厚了，甚至已经让莫挽觉得没有脸再面对这么多的工作人员。

    大步跑到正在抽着烟的梁志明眼前，她一边急急喘着粗气，一边弯腰很是愧疚的道歉；“我迟到了，梁导演，对不起！真的很对不起！”

    一口烟雾喷出，梁志明的脸色很是难看，直接大声吼道；“对不起？你知道现在已经几点钟了吗？你知道所有的工作人员都已经在这里等你多久了？你心中到底有没有一点时间观念，如果真的不想拍就滚蛋！”

    梁志明所导的作品的确都是最优秀的作品，但他的性子暴躁的确也是演艺圈内所有人都知道的事！

    但凡只要是个导演就会有脾气，更何况这么有名的导演呢？

    可是话又回来，梁志明导演的确不同于一般导演，他的脾气是不好且暴躁，但是只要你不触及到他的底线，就完全没有关系，他是一个讲理而且风趣的导演！

    紧紧地咬着唇瓣，莫挽没有抬头，依然维持着鞠躬九十度的动作，不住的道歉；“对不起！真的很对不起！”

    随后，身子一动，她又向着坐在一旁的工作人员走去，仍旧鞠躬道歉；“真的很对不起大家！让大家受苦了！”

    有些工作人员的性子好，虽然有些不悦，但并没有什么。

    但有些工作人员的性子却是极差，一脸的怒火，纷纷瞪着莫挽。

    莫挽没有放进心中去，只是一名接着一名很是愧疚的道歉；“对不起，真的对不起大家了！”

    而宅子的另外一个角落，一抹颀长的身影站在那里，眸光深深地落在了她身上。

    身后的助理随着总裁的目光望了过去，看到上身身着一件绿色羽绒服的年轻女孩正在对着所有的人道歉。

    所有的工作人员，无论是服装师，还是摄影师，灯光师，甚至是整理杂物的苦工，一名接着一名，她无一例外的都是十分礼貌的弯腰道歉。

    无论那些人脸上的表情是不屑还是恼怒，她都很是认真的弯腰道歉，没来由的，让人心中升起了一阵心酸。

    “你倒还挺大牌……”林月冷冷地望着莫挽；“没有名气，还是一个名不见经传的新人，就敢这样耍大牌让所有的人都在这里等你一个多小时，如果你不想来的话，完全可以打声招呼不来！”

    “您要喝杯水吗？”莫挽端着一杯热水递给了林月。

    林月冷笑一声；“你现在是在讨好我吗？”

    “没有！我只是在向你表达我最真挚的歉意！”莫挽不卑不亢，很是认真的道。

    “歉意？我可没有看到你的歉意，还有我要去补妆，没有时间陪你在这里玩些小把戏，你这样的把戏我已经见得太多！”林月冷冷地完，身子向前走去，不知是有意还是无意撞到了莫挽的肩膀，一杯热水便直直的洒在了莫挽的手背上！

    助理差点惊叫出声，但还是及时的压抑了下去，抬头，却见总裁的眼眸骤然紧眯，从身上散发而出的气息有些冰冷。

    他有些诧异总裁这样的转变，难道总裁与那位女孩认识吗？

    正在这时，一阵手机铃声响起，裴亦桓拿出了手机，瞳孔在瞬间紧缩，就连拿着手机的大手都不由自主的收紧，手背上的青筋有些暴起。

    铃声依然在不停地响动着，左蓝两个字在他的眸光前不停地闪烁着，跳跃着，刺激着他的神经……

    左蓝…………

    幽蓝的两个字不停地闪烁，但他始终没有伸手去接，眸光便只是落在那两个字上，薄唇紧抿，眼眸阴沉似潭。

    跟在身后的助理有些犹豫，手机已经响了很久了，他要不要上前去提醒一下总裁？

    就在这时，手机的铃声停止了。

    但裴亦桓脸庞上的神色没有丝毫的缓和，眉宇间的凌厉反而愈发凝重，眼眸中的寒冷和怒意比起方才更甚。

    再一次，手机的铃声响了起来，屏幕上依然闪烁的是那两个字——左蓝！

    许久后，他修长的手指游移，按下接听键，然后放在了耳旁。

    “亦桓，我是左蓝，你可终于接听电话了。”顿时，左蓝热情而爽朗的声音传了过来；“我刚才打电话你怎么没接，难道是在开会？”

    裴亦桓的眸光不再是一潭平静无波，而是波涛汹涌，像是掀起了巨涛骇浪，可到了唇边就只剩下了无比简短而冷冽的一句；“恩……”

    “亦桓，我们已经好几年没有见了，你还是和以前一样，话不多而且还是那么冷漠。”左蓝对这样的他早已经习以为常，只是径自道；“对了，前段时间我在马尔代夫的展览厅看到一抹背影和你几乎一模一样，是不是你？”

    目光中的暗光闪烁，他直接开口道；“你看错了……”

    “那道背影真的和你好像，简直就是一模一样，无论是身高还是从身上散发出来的气质，ygod！那个时候我已经看的失神，几乎有些不敢相信你真的会出现在我的眼前。”

    左蓝的声音中带着美国人特有的热情的欢快，只是简单的听着她的声音，便能想象出她此时的神色和生动的表情。

    只是静静地听着，裴亦桓却始终没有言语，听着她的声音从遥远的那端传过来。

    “对了，裴宅的一切都还好吗？老爷子的身体怎么样？亦霜呢？他是不是已经长大许多，还有我从报纸上看到亦景成了最有名的摄影师，亦风拿到了影*帝，他们完全都活出了属于他们的精彩，我真的很为他们感到骄傲而高兴，你代我向他们都问一声好，告诉他们，我很想他们，也都很爱他们！”

