

但男人不一样，男子看人群，只能发现美女。至于其他帅哥……呵呵，再帅能有老子帅？尤其是对于付坤这种有些小帅，心中颇为自负的男人来说，走进餐厅的第一眼扫过去，便会满意点头：老子果然是这里最帅的仔。

所以，他完全没有看出沫沫的看过来的眼神，其实一直是从他与顾梓然之间穿过，落在陈友好身上的。

这货还喜滋滋的想着：“沫沫今天一直在看我，一定是被我的诚意打动了。”

他心里这么想着，便道：“沫沫，今天下午的拍卖会，咱们还是一起去吧。据说有很多古玩要拍卖呢！你上次不是还和红月抱怨，说你们老师布置的论文难写吗？今天去看看实物，就当写论文的材料啊！”

沫沫无语的挠了挠头，她是考古专业，为了以后就业考虑，大二时又辅修了文物鉴定与修复专业。

结果上学期一放假，老师就布置了一份关于古玩鉴定的论文，说是开学要交。沫沫一个暑假在家里嗨翻天，眼看开学将近，才想起论文的事，对着电脑找了几天材料，仍旧没有头绪，简直是绝望了。

刚好好友秦红月得知此事，说是要深城要举办一场关于古玩的拍卖会，如果她有兴趣，可以带她一起去，见见古玩实物，找找感觉。沫沫大喜过望，满口答应。

结果来到深城之后，才知道……这个拍卖会的入场帖子，是付坤提供的。

沫沫犹豫了下，摇头道：“还是算了吧，我其实也找到不少材料。到时候把材料到处凑一下，应该也能过关的。”

“红月不是说，你们那个老师特别*。还要在往上查重，只要是网上抄的，肯定会挂科吗？”付坤含笑说道，脸上满是笑意。

这是身边有奸细，啥情报都被掌握了啊！

只是沫沫依旧摇头，道：“没那么夸张，我也不会真的去直接抄。抄论文嘛，有我经验的。”

一旦接受了付坤的邀请，这个人情欠的就大了。以后便再也没法理直气壮的拒绝付坤的邀请。沫沫平日虽然总爱犯傻，但对这类事情总是看的特别清楚。

付坤不满的看向青红月，秦红月撇撇嘴摊手表示无能为力。

她此前是真觉得付坤人不错，人帅多金，想要推荐给姐妹。但昨日详谈之后，i确认沫沫真的不喜欢付坤，也打消了这份心思。

付坤心里有气，也不说话。其余三人也察觉到不对，纷纷闭嘴。场面一时间陷入尴尬。

唯独沫沫松了口气，总算把这麻烦事摆平了，看个帅哥庆祝一下？于是沫沫将心事放下，一边喝粥，一边美滋滋的盯着陈友好猛瞧。

付坤刚被拒绝，此时再见沫沫一直往他身后看，他再自负也察觉不对，扭头一看，盯了一会，才顺着沫沫目光的方向，看到正在喝粥的陈友好。

“熟人？”付坤眼睛微微眯起，心里莫名地升起一股妒火。

“面前就有一个帅哥摆在你面前，你舍近求远，越过老子去看别人？我不好看吗？原来从刚才开始，你一直看的就是这货色？”

付坤心里极度不爽，脸色也臭了起来。

“啊，算是吧。”沫沫下意识开口，还没反应过来，便看到付坤直接站起身，笑道：“既然是熟人，沫沫看了他那么久，这人也不过来打声招呼？太没礼貌了，我去把他请过来！”

说是请，但脸上笑容夹带着的冷意，却是怎么也掩盖不了的。

“诶，不是！不认识的。”

沫沫连忙否认，秦红月也懵了下，忙道：“我们和这人不认识的。”

不认识还看那么久？

付坤心里恼火，笑容中藏着的冷意更盛，道：“没事，我就请他过来聊两句。”

说罢，他就径直往陈友好那走去。

陈友好胃口本就不小，这里一顿早餐就吃了它上百块钱，还有点已有未经。将最后一口豆浆喝完，正要起身离开，便见到一个男人站在身前，伸手敲了敲桌子。

陈友好奇怪看去。

“有事，认识那两位美女吗？”付坤随意一指身后。

陈友好顺着看了过去，点头道：“见过几面，有事吗？”

见过几面，那沫沫还说不认识？

付坤心里腾地升起火焰，嫉妒与愤怒交织。沫沫和小月此前可是说不认识这家伙的！为什么会撒谎说不认识？答案显而易见。

不就是生怕自己找这家伙麻烦吗？

“我付坤的心眼有那么小，是随便迁怒的人吗？”

人贵自知，付坤显然就是那种不自知的人，心里想着不会迁怒他人，但此刻心中的怒火早已冲昏他的头脑。

付坤打量了一眼陈友好上下的穿着，更是差点咬牙切齿。陈友好脚下的运动鞋，甚至都有些磨边发黄了，这是一双跑鞋穿久之后，洗不去的污渍。而身上穿的衣服，也是极为土鳖，一看就是穿了很久的地摊货。

“就这种货色，就这种货色！沫沫你宁愿从头到尾盯着他，都不看我一眼？这家伙哪里比得上我一根脚毛？”

付坤握紧拳头，咧嘴一笑，露出些许冷意，道：“既然是熟人，见了面不打招呼实在太不礼貌了吧？过去和我们拼一桌吧。”

陈友好怪异的瞧了他一眼，但还是摇头道：“谢谢，不用了。其实我和那两位姑娘不熟，只不过是见过一面而已。”

陈友好站起身来，就要历来。

付坤先入为主，只以为陈友好是沫沫好友。此时见到陈友好退避，还以为是他怕惹麻烦，故意认怂，心中更是鄙夷。

沫沫，你到底是那只眼睛瞎了？居然会看上这种人？不说为女人出头，但也不至于见到我就扭头要跑吧？

陈友好要走，付坤怎会放过这么一个好机会？

他脚步一动，拦在陈友好身前，不屑道：“见过面怎么就不是熟人了？你至于那么怂吗？我难道还能打你不成？”

“呃……你为什么要打我？”

这下陈友好是真有点莫名其妙了，他之前甚至都没见过付坤，别说结仇了，陈友好更是完全不明白这家伙一脸嘲讽意味到底是从何处而来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。