    “看这动静，好像有大家伙！”王胖子经常如此，就是一个不怕事大的憨子，就算陷入极度危险的时候，都不会像******那样悲壮。

    “继续划船，都傻了吗？”姜洋看到他们不划船了，在这傻傻地等着，不教训不行。

    “哦！哦！”

    橡皮艇继续前进，过了一个拱门之后，进入了一个宽大的石室，水道也变得狭长。

    突然，水潭中水花狂暴，迸溅高起，一条三米多长的大鱼从水中飞出，撞向姜洋。

    它大张着怪嘴，一口密集又锋利的锯齿，恐怖又凶猛。

    在柔软的橡皮艇上面，无处借力的姜洋无法硬碰硬，只能弯身倒下，险险地避开。

    “嘭！”大鱼飞过橡皮艇，重重地砸回水中。

    “哇！这是什么啊？”王胖子惊讶地喊道。

    “好像是哲罗鲑，却没想到有这么大。”吴正知道淡水鱼的霸王哲罗鲑，但是这么大的哲罗鲑却有些不正常。

    “已经异变成妖兽！继续划船！”姜洋淡淡地说道，同时催促划船的人。

    “妖兽？”吴正并不是第一次听说妖兽，但却是第一次见到。

    “天地有灵万物生，灵智一开异化妖。”姜洋解释道。

    这话并不是很难理解，但也不是很好懂，全靠见识来领悟。

    他们这次见到如此巨大的哲罗鲑，也算是涨了见识。

    还没等他们行驶一段距离，前后的水面各出现一道急湍的水花。

    “这是前后夹击呢！妖兽还会兵法啊？”王胖子感慨道，开了灵智的妖兽就是聪明。

    “别贫了，尽量压低身形，继续划船，顺便往水下照明，我来解决它们。”姜洋冷声说道。

    不在陆地上，水性不好的人无法发挥多了力量。

    估计也就胡天能够与这些哲罗鲑斗一斗，其他三人恐怕斗不过这些水中杀手。

    说时迟那时快，姜洋已经纵身钻入水中，朝前面的哲罗鲑潜游过去。

    这也把后面的那头哲罗鲑吸引了过去。

    即便是姜洋，在水中也没有哲罗鲑灵敏，但姜洋并不是和它们比速度。

    在哲罗鲑张嘴咬向他的时候，他已经把钨金钢刀插入哲罗鲑的口中，周围的水一下子被溅射的鲜血染红。

    受创的哲罗鲑想要甩开，但是姜洋空出的左手已经扣住鱼鳃，让它甩也甩不开。

    周围的血腥也激起了另外一头哲罗鲑的凶性，快速穿来，张开狰狞的大嘴狠狠地咬向姜洋。

    姜洋只能扭转身体，猛地拉起膝盖，巧妙用力地把哲罗鲑顶了上去。

    【看来僵持不是办法！】姜洋看到受伤的哲罗鲑还有很大的力气挣扎，估计一时半会死不了，连他都被拉着游到水深处。

    想通了之后，姜洋松开拔出钨金钢刀，意识一动，换出了雮尘神珠，并直接对哲罗鲑催动施法。

    雮尘神珠一出，哲罗鲑就感受到巨大的威胁，拼命想要逃跑。

    姜洋一边抓紧哲罗鲑，一边催动雮尘神珠汲取哲罗鲑的生命元气，大约七八秒钟，哲罗鲑的生命元气被珠子汲取一空，彻底死去。

    【竟然有五十多单位的生命元气，相当于五棵百年古树的量，非常不错。】姜洋查看了一下收获，还算满意。

    他四周看了一下，发现没有其他哲罗鲑，便向水面游去。

    这也不奇怪，雮尘神珠一旦催动，法宝的威能气散发开来，是个生物都会远远避开。

    回到水面后，姜洋看到那两艘橡皮艇已经送吴正四人上了岸。

    “出来了！没事！”王胖子看到姜洋后，连忙朝着吴正说道。

    吴正看到姜洋从水中出来，也松了一口气，他还挺担心姜洋的。

    姜洋向他们游了过去，胡天搭把手将他拉上岸。

    没多久，水面上也浮出了那具哲罗鲑的尸体。

    “还真的被你宰了一头，厉害厉害！”王胖子对姜洋由衷地佩服起来。

    姜洋不理他，盘坐于地上，运行功法催动真气加热体表，如此蒸发湿透衣服的水分，这也是他对《四象星诀》中朱雀火法的一种应用。

    没多久，姜洋就停止运功，衣服也都干透了。

    那具哲罗鲑尸体已经被胡天他们拉上了岸，还将其开膛破肚。

    空气中也飘着一股让人恶心的腥臭味气味。

    “醒了？我们在鱼肚里发现了不少东西，有手枪，有新鲜的人头，我猜可能是之前那五个土夫子中的一个。”吴正见姜洋醒过来，便向姜洋说明了一下。

    姜洋没有多在意，不过这一头哲罗鲑就有五十单位的生命元气，这才是他比较在意的。

    水中的哲罗鲑绝对不少，以这样的水域，起码可以生存十头以上。

    只是水潭太深，下面又是纵横交错的水道和岩洞，惧怕雮尘神珠而躲起来的哲罗鲑，可没那么容易被找出来。

    “有看出下一步怎么走吗？”姜洋向吴正询问了一下。

    “这本来顺着石道前进，应该就可以找到墓室的。只是这里因为岩脉被打破淹成这样，方向无法辨别。不过看这里的采石情况，通往墓室的甬道应该离这里不远。”吴正四下照着手电筒，把现场值得注意的地方都指了出来。

    在古代时，没有机器的情况下，像这样规模的石人佣不好搬运，修墓之人就会就近开辟采石洞，这样方便采石，就近雕刻，就近运送。

    因此，这里距离墓室不会很远。

    姜洋也想到如此，便开始四下寻找。

    四人一边寻找一边深入，没多久便发现越来越多的成品石像，更加说明了他们距离墓室越来越近。

    王胖子脸上的笑容越来越真切，好像宝贝就在眼前一样。

    “小心点！你们看这里那么多蜘蛛网，却没有一只蜘蛛，不觉得诡异吗？”姜洋再次提醒道。

    这下子把王胖子吓了一跳，才让他有所收敛。

    在弯弯曲曲的石道走下去，没多久，姜洋发现一处苔藓异常的石壁，便猜到此处有机关。

    “停下！”他喊停几人。

    “咋啦？”王胖子疑惑地问道。

    吴正看到姜洋手电照射的地方，也发现了异常之处：“这里有蹊跷！”

    边上的老痒脸色一变，但是也快速地恢复平常，掩饰得很好。

    躲在山里的他早就已经探过这里，也知道这里有机关门。

    但他发现这个姜洋太厉害，好像吴正都要以姜洋为首，与他自己的计划有出入，所以一直想着怎么把吴正和姜洋分开。

    因此，这里的机关门也不会由他发现并说出来。

    “应该是机关门！”姜洋平淡地说道，然后伸手去推了一下，石门当即翻转打开。

    还真有机关石门！

    姜洋带头走进去，几个小伙也跟在后面进去。

