    谢宝庆连忙回道：“孔团长说的正是，在下现在就是孔团长的阶下囚，生死全在孔团长的一念之间。”

    “还望孔团长高抬贵手，能够放谢某一马。”

    孔捷讽刺道：“你是土匪，还是土匪头子，我是八路军的团长，土匪是伤天害民的，我们八路军是人民的子弟兵。

    你们既然站在百姓的敌对面，自然就是我八路军的敌人，现在你这个敌人的头目就站在我面前，倒是让我高抬贵手，放你一马。

    这天底下还有这样的道理？”

    一旁的和尚凑过来说道：“团长，俺也觉得这小子直接砍了就是了，留着还得浪费粮食。”

    谢宝庆：“……”

    “孔团长说的是，我也不敢奢求孔团长饶我性命，但孔团长高义，鄙人愿意戴罪立功，率领我黑云寨的一百多号弟兄，加入……”

    “屁的一百多号，我们砍了二十三个，你小子现在手头就剩下九十人左右了。”和尚提醒道。

    谢宝庆面色一滞，回过神来，又连忙挤出一抹难看的笑容，说道：

    “八路长官说的是，那二十三人丧尽天良，本就该死，可剩下的这些弟兄也都是穷苦人家出生，无奈之下才上山当了土匪，孔团长对穷苦的百姓一向宽容，总不至于要了咱们的性命。”

    “另外，孔团长，我是诚心想率领这九十位弟兄，加入你们独立团，一起打鬼子的。”

    孔捷没有立即回应，而是把目光放向谢宝庆身后，老老实实地站着的几十号土匪们身上。

    “你们大当家谢宝庆说，你们真心想加入我们八路军，打鬼子，我问你们，是不是这么回事？”

    孔捷问完，土匪们明显有些茫然，有些脑筋转得快的，知道这是活命的路子，连忙点头道：“孔团长，我们愿意参加八路军打鬼子。”

    连锁效应之下，剩下的土匪也连忙一个个跟着回应起来。

    孔捷却是忽地冷笑了一声，说道：“参加我们八路军，加入我们独立团？你们以为我们八路军是什么地方，想来就来的？什么人都能来的？”

    “要是你们这些当土匪的被我们八路军俘虏了，一扭头，说是愿意参加八路军，我们就答应了，那我们这还像是一支人民的队伍吗？”

    “另外，我很想问你们一句，先前从村口走过来的时候，一路上被百姓们痛骂，你们这些人也都是顶天立地的男子汉，难道心里就不觉得羞愧？”

    “我独立团虽然需要壮大，缺少兵员，可祸害百姓的土匪，没有骨气的孬种，从来就不在我们的考虑之列。”

    “为什么？因为很多时候，一颗老鼠屎是会坏了一锅汤的。”

    一番话语说下来，土匪们傻眼了，一个个低着脑袋。

    谢宝庆脸色难看。

    得，失算了，人家孔团长压根儿就瞧不上他们这些土匪。

    “孔团长……”

    “行了，谢宝庆，我也不和你啰嗦了，话我放这儿了，想加入我独立团，也不是不可能，如果有一天，你们戴罪立功，真的幡然悔悟了，我还是可以考虑的。”

    “我会给你们找事情充实自我，顺便赎罪的。”

    “对了，你们这些喽啰可会种地？”

    谢宝庆立马来了精神，他似乎意识到孔捷想要他做什么了，连忙回答道：“孔团长放心，我这些弟兄们以前大多也都是穷苦出身，都种过地，只要拿起锄头，要不了几日，就是正而八经的农民。”

    孔捷点了点头，“和尚。”

    “到！”

    “把谢宝庆一伙人暂时安顿在驻地，划出一块地方，集中管理。”

    “是！”

    谢宝庆一行被押走之前，孔捷最后说道：“谢宝庆，和尚既然没在山寨上砍了你们的脑袋，说明你们罪不致死，可接下来，我希望你能带领这些土匪们老老实实地进行劳动改造，如果再有什么小心思，可别怪我孔捷翻脸不认人。”

    “不敢，不敢，孔团长放心，我一定带领弟兄们好好劳动，洗心革面！”谢宝庆连忙回答道，心里也是暗暗松了口气，总算是留了条小命。

    和尚将谢宝庆一行押走之后，叶民问道：“团长，看您的意思是，是准备让谢宝庆一伙作为劳动力，在驻地留用？”

    孔捷点头道：“这剩下的土匪虽然罪不致死，可绝不能轻易放了，这土匪当惯了，他是会上瘾的，我要是把他们放了，这些土匪没有别的生存手段，迟早还得找到哪个山沟子去当山大王，这是对老百姓的不负责任。”

    “不如留在咱们队伍里，作为劳动力，有我们看着，这些土匪也不敢折腾。”

    “驻地的一些耕种任务可以交给他们，另外，乡亲们若是有什么需要，不管是修葺房舍，还是农忙的季节，谢宝庆一行人都能去帮忙。”

    “以后咱们根据地说不定还能挖点儿煤矿什么的，谢宝庆这些人可是免费的劳动力，只要每天管上一两顿饭，饿不死就成了。”

    “劳动能够慢慢地消磨罪恶之心，我这也是为这些土匪好，就像那谢宝庆说的，洗心革面。”

    “什么时候这些土匪们真的把心态转变过来了，我会放他们离开的。”

    叶民佩服道：“团长，还是您厉害，古人说因材施教，您这算是因材施用了吧？”

    孔捷道：“对了，留下这谢宝庆，一个是因为这谢宝庆倒不是罪大恶极之徒，另一个，这谢宝庆是个怕死的，有他在，这些土匪们咱们用起来也顺手。”

    “除了这些之外，这谢宝庆在黑云峰盘踞这么多年，对周边区域的土匪势力，他应该也是有些了解的。”

    “突击队这边还是和警卫连配合，带上谢宝庆，咱们既然要动手，就该做的彻底一些，把周边的土匪势力一次性剿灭干净。”

    “是！”叶民应道。

    “另外，从突击队里挑几位身手好的弟兄，你亲自带队，赶到华北治安军腹地，救一个人。”

    “救人？”

    孔捷点了点头，将华北治安军第三集团军的警卫营营长陈安的事情说了一遍。

    “具体的营救行动，你和王安配合。”

    叶民笑道：“团长，咱们主力从华北治安军腹地离开的时候，城门的一个伪军营长直接放行的事情，我倒是也听说了，我们会把他救出来的。”

    孔捷道：“修械所那边，我嘱托董三，又新产了一批定时炸弹，这次过去救人的时候带一些，把人救出来之后，顺便在县城里闹点动静，咱们总得让百姓和伪军、日军们知道，咱们是把人给救出来了。”

    “是！”叶民应道…………

