    时空琥珀成型的一刻，能量被隔绝在外，众人随之收手，纷纷围上来，有眼睛的瞪大眼睛好奇观察琥珀中的异神。

    “得手了吗？”猎日者敲了敲琥珀球的外壳，凝视着里面一动不动的异神，眼中带着些微的诧异。

    战前会议估算的行动成功率不低，可真正完成的时候，不少超A级都有些难以置信。

    异神在宇宙里凶名赫赫，曾无数次逃过宇宙级文明的围剿，现在真的被他们抓住了？

    而且行动还挺顺利的。

    “被时空琥珀囚禁的个体，时间将会定格，他的灵魂还有意识，可身体无法行动……我们确实捉住了他。”韩萧稍微解释了一句。

    “哼，这家伙也有今天。”米利扎乌斯晃了晃龙首。

    “十一个人出手，失败了才丢脸。”麦尼逊的表现倒是很平淡，不过失去了一位老熟人，他也有些感慨与唏嘘。

    但这份情绪才生出来，就被麦尼逊压了下去，他的目光转向韩萧手里的时空琥珀，众人也纷纷转头注视这件宇宙宝物。

    异神被捉，众人虽然惊讶，但不会持续太久，毕竟同为超A级层次的大佬，众人对异神都没有仰望的心态，他们反倒对时空琥珀更感兴趣。

    这段时间由于灯塔星战役的传闻闹得沸沸扬扬，时空琥珀走入了各大超A级的视线，能够轻易囚禁超A级超能者的宇宙宝物，没人不感兴趣，刚才终于亲眼见到时空琥珀发挥的场面，每个人各怀心思，羡慕是难免的。

    黑星拥有囚禁超A级的能力，对每个人或多或少都有威胁，让众人不止从战斗力的角度评价他，韩萧在他们眼中地位特殊。

    察觉到众人的目光，韩萧眉头一挑，翻手将时空琥珀收了起来。

    “真是一件好东西。”猎日者感慨了一句，“黑星，你的运气很不错，手里竟然有两件宇宙宝物。”

    韩萧眉头一扬，他就乐意听别人夸他的运气。

    毕竟不存在的东西才需要别人强调，就好比普通人喜欢被人叫做“靓仔”一样……

    顿了顿，他没有搭话，转移话题，道：“现在异神落网，行动完成了，异神让我带回帝国，各位没有意见吧。”

    麦尼逊摇头，他对异神的身体倒是很感兴趣，可惜打不开时空琥珀。

    虚灵教派的猎日者三人欲言又止，想了想，最后还是没拒绝韩萧的要求，虚灵教派也想把异神带回去囚禁起来，然而形势比人强，帝国在场有七个人，他们没把握抢人，同样也没这个必要。

    “既然没有异议，那就交给我们了。”米利扎乌斯点头，“黑星，这次抓捕异神的行动，你的功劳最大，帝国会配合宣传，为你的事迹添上一笔。”

    “我知道。”韩萧笑了笑。

    异神与堕落者方舟在宇宙里的知名度特别高，恶徒的乐园声名狼藉，让无数星际公民闻风丧胆，现在这家伙被帝国捉住，绝对是个大新闻，帝国不会放过这个机会宣传他们为“维护宇宙和平”所做出的贡献，为星际公民铲除了一个威胁人身安全的祸害。

    自己作为计划的推动者、行动的最大功臣，肯定是重点宣传的对象，等这件事传出去，自己的声望肯定又再度暴涨，八成会变成自己代表性的战绩之一，事件的影响力未必低于灯塔星战役。

    以异神的身份，自己未必能得到政治资产，但是高级传说度应该是板上钉钉的。

    当然和世界树文明的隐患相比，这些都是小事了，消除隐患重要多了，至少已探索宇宙的公民不会哪天在家里蹲着坑，突然收到世界树入侵的消息，吓得把屎夹断。

    没了异神的威胁，各大文明对这份空间数据的研究热情必然有所降低，堕落者方舟那边的科研团队也不会继续执行一个前任领袖的命令，所以连接世界树文明宇宙的时间必然推迟了。

    在这个阶段捉住异神，异神的剧情线一定面目全非，但相比于世界树提前入侵带来的大格局骤变，这点后果绝对是值得的，赢来更多稳定发展的时间。

    未来，三大文明与世界树文明肯定会发现彼此，必有一战，这是宇宙级的灾难，韩萧一直为此积蓄实力，对他来说，这一天越迟越好。

    ‘对了，异神还说迟早与我再见面。’

    韩萧眼神一闪，刚才专心封印异神，没有细想异神的话，现在放松下来，各种猜测便浮上脑海。

    异神也知道世界树文明存在，他应该也清楚双方必有一战，所以他的意思是，到时候三大文明说不定会仰仗他的力量，把他放出来？

    韩萧摇了摇头，那都是不知道什么时候才会发生的事了，那时异神的意识说不定已经被漫长的囚禁抹灭了。

    这时，剑者·芙突然开口了，清冷道：“有件事我需要提醒你，我刚才在精神层面干扰异神的灵魂，在他被封印前的一刻，我感应到了异常的精神波动。”

    韩萧神色一凛，“什么样的波动？”

    “异神的精神力在那个瞬间爆发了，抵抗力度加强了许多倍，似乎是想用精神力刺激身体，挣脱控制，但是没成功，之后时空琥珀封住了他，我们的念力也被弹了出来。”

    “唔，知道了。”韩萧沉吟了一下，点点头。

    听起来像是异神最后一搏、绝地求生，然而失败了，倒是挺正常。

    众人没有在异神归属权的问题上纠结，很快达成共识。

    接着众人转头望向战场，只见三大文明舰队还在对付残余的堕落者战舰，但众人都没有帮忙的打算。

    他们眼中只有异神，此时首恶已除，这些小喽啰不值得动手，没人想浪费精力。韩萧倒是还惦记着【帝国战役：堕落者方舟（可重复）】奖励的帝国贡献度，分出一部分机械部队前去追杀舰队。

    在异神落网的时候，剩下的堕落者方舟舰队便放弃了抵抗，船员全都是各个文明的通缉犯，没人投降，而是四处逃散，被乘胜追击的三大文明舰队追杀得溃不成军，逃走的战舰万不存一。

    趁着等待战斗结束的时间，韩萧悄悄打开了面板，查看刚才弹出来的大量提示。

    【帝国战役：堕落者方舟（可重复）】正常结算，几个“直面异神”系列的任务全部完成，光是经验奖励就达到了三百多亿，就算以280级的升级费用标准也能升个好几级，当然得到这么多经验的前提是打爆异神的分身，前世后期，也只有极少数玩家有几率做到，在他眼里则毫无难度。

    帝国贡献度同样暴涨了一大波，收获超过一万点，相当于接近两个终极知识的费用了。

    收获颇丰！

    同时，一张崭新的【人物降临卡—异神】也到了韩萧的手里。

    不过异神的能力太多了，抽到超能沉寂的几率极低，这次手气一般，人物卡的效果是瞬移，使用次数上限是10次，能力其实不错，只是对他来说有些鸡肋，他本身就有虚空跃迁，效果与瞬移差不了多少。

    不过虚空跃迁有冷却，多个闪现的手段还可以接受，至少使用次数挺多的。

    韩萧这次对付异神下了不少成本，超能沉寂的次数用完，这个对付异能者的杀手锏没了，而完美械感也用掉了一张。

    他还存着一张空白人物卡，可以再复制一个完美械感，但目前没这个打算。

    灯塔星战役与异神一战为他树立了足够的威名，估计很长一段时间都不会有人来招惹他了，暂时不着急用掉空白人物卡。

    而另一个任务【三大文明死敌】也显示为“完成”状态。

    生擒异神完成了额外任务要求，可以抽取异神三个能力，价值远高于人物卡。

    他的模板专长基本都是用这种方式抽出来的。

    韩萧并没有立即结算这个任务，这么宝贵的奖励，不回去摸丁摸干儿子，岂不是浪费机会？！

    凭自己这张黑脸，能抽出好东西就有鬼了！

    除了任务奖励，韩大技师还得到了大量杀敌经验，干掉异神分身也有很多经验，而分身源源不绝，间接让他刷了一通，收获不菲，大幅补充了一波经验槽。

    看了一会面板，舰队的战斗终于结束了。

    韩萧望向另外两个文明的超A级。

    “我们之间的合作到此为止了，感谢各位的援手。”

    “不用客气，有时间可以到我的地盘坐一坐。”麦尼逊向韩萧发起邀请。

    “不了，我还得把异神送回去，以后再说吧。”韩萧婉拒。

    “那就下次吧。”

    麦尼逊摇头，颇感可惜，转头离开。

    猎日者主动与韩萧交换了通讯号码，带着虚灵教派的人回到主舰，韩萧则带着被捕的异神，与米利扎乌斯等同伴一起回到帝国主舰。

    十一人回归各自的部队，三大文明舰队分道扬镳，从不同的方向离开，踏上归途。

    而同时，关于此次行动的报告，也传回了三大文明高层。

