
　　华贵的圣剑被安诺高举。

　　白垩散发出无比耀眼的银白色光芒，立香，玛修和奥尔加玛丽都不由自主的遮住了眼睛。

　　安诺向前走了两步，郎朗说道：“人类结晶的守护者。”

　　“以苍白的利剑宣告世间——”

　　“见证吧，这就是我的守护！”

　　“见证吧，这就是我的毁灭！”23sk.Com

　　地面震碎，魔力鼓起的风压已经让藤丸立香和奥尔加玛丽有些站不稳了，玛修用盾才让两人可以安然站在原地。

　　“哦哦哦哦哦哦！！！”大流士三世指挥着军队向着安诺冲来。

　　安诺神情肃穆，高举的白垩带着闪耀的光芒落下。

　　“破邪染血——苍白的，圣剑！！！（Chalkiness）”

　　白色的光芒洪流宛如瀑布一般，直接吞没了大流士三世和他的不死军队。

　　“宝具确认展开，宝具名【破邪染血·苍白的圣剑（Chalkiness）】，基础判定至少为A级的对城宝具。”工作人员隔着屏幕感受着安诺的宝具，鬓角留下一滴冷汗。

　　“这种程度的对城宝具......”奥尔加玛丽捂住自己的嘴。

　　玛修和藤丸立香则是已经连话都说不出来了。

　　昏暗的都市变得宛如白天，天上厚厚的黑色云层都被击碎，短暂的露出一丝太阳的光芒。

　　光芒消退，莹白色的凝结魔力化作光点依旧在圣光的途径上闪耀。

　　刚刚还声势浩大的大流士三世的军队已经全部在圣光的威力之下化为灰灰。

　　至于大流士三世本人，他身先士卒的冲锋，此刻就躺在离安诺不远处的地面上。

　　他的黝黑的身体已经无法动弹，浑身散发着淡淡的金光。

　　战斗续行已经失效，现在的大流士三世，确确实实的是要回到英灵座上了。

　　安诺走到大流士三世的身边，握住大流士三世伸出的手，把他拉了起来。

　　狂战士大流士三世在现世的最后时刻，恢复了一些自己的意识。

　　他的嗓音粗犷而响亮，他带着欣赏而尊敬的目光看着安诺：“真是精彩的一剑啊......”

　　安诺没有回答，只是笑了笑：“如果并非敌对，真想和您这样的英雄坐下对饮啊。”

　　大流士难看的笑了笑：“受你之惠却无法回报，这大概是我最大的不幸吧。”

　　他告诫安诺：“要注意了，安诺骑士，本王的御主是违规召唤了本王，而且除了本王，还有其他的从者被那个男人违规召唤。”

　　安诺皱起眉头，却点了点头：“感谢你的情报，尊敬的国王。”

　　金光落下，大流士三世化作光点，消失在了原地。

　　安诺微微叹息一口，就恢复了严肃，他看向藤丸立香：“御主，你听到了狂战士刚刚说的话了吧。”

　　藤丸立香点了点头：“听到了，那个黑乎乎的......大叔叔刚刚说的是，这个城市里，还有其他从者？”

　　奥尔加玛丽悲伤的捂住自己的脸：“事情已经完全失控了啊——”

　　大流士三世没有撒谎。

　　因为刚刚安诺释放的圣光，已经把违规召唤的英灵的其中之一，给吸引过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百二十一章 违规召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 