    好在事情发生在学校。

    好在电瓶车撞的并不严重。

    好在人家讲道理。

    颜可可给人家道了歉，又将那人带去医院看了看，那人也没揪着不放，双方确认没事儿后把人送回宿舍，颜可可十分抱歉，又买了箱牛奶给人家送了过去这事儿才算是到此结束了。

    但对于骑车的心颜可可还真就有些抗拒了起来，回宿舍的路上，颜可可道：“珍珍，要不我把车给你骑吧，你每天滑滑板也挺累的，还是骑车更舒服一些。”顺便带上她。

    “用你的车，上课带你倒没什么，但咱俩作息时间都不一致啊有时候你要去的地方我不去怎么办，颜可可同学啊，不要这么轻言放弃，这才开学第一天呢，时间还有的是。”

    颜可可苦着脸道：“我知道是开学第一天，正因为是开学第一天我就惹了这么多的事儿，这要是多学几天可怎么办啊。”

    “这骑车肯定是越学越好啊，哪有越学越烂的，要对自己有信心。”

    “没有。”信心这东西她一点都没有。

    回到了宿舍颜可可就把刚才的事儿跟宿舍的俩人提了一嘴，俩人也是真心佩服这人，也就下个楼的工夫居然能惹出这么多的事儿。

    但下午还有课呢，几人也没多说，骑着车就去上课了。

    下午的这节课结束后，刚回宿舍梅梦珍就接到了梅依楠的电话。

    范天宇刚刚把要将夫妻俩和琛琛接过来过节的事情给说了，梅依楠自然也给答应了下来，这头就嘚和梅梦珍说一下了，顺道也让弟弟和姐姐多沟通沟通，到底是姐弟俩感情好是好事儿。

    “珍珍啊，你和天宇要做的事儿天宇简单的跟我说了下，这事儿你们俩拿主意就行了，还有国庆的前一天我直接给琛琛请天假算了，反正是幼儿园也不是正经上课，到时候我们提前过来，直接带他来学校接你，这孩子想你想的紧呢。”说完电话的那头喊道：“姐姐，姐姐。”

    梅依楠道：“琛琛你等会儿，大姑把话说完再把电话给你啊，珍珍啊，你天宇哥说的很对，咱们过来就行了，你们上学辛苦就别四处跑了，我们出来还能出去玩一趟，来来，琛琛电话给你。”

    梅梦珍明白梅依楠是让她不要有心理负担，但梅依楠的好意却是嘚记下的。

    转头电话那头的一道稚嫩的童音喊道：“姐姐，姐姐，你有没有想我啊。”

    “琛琛啊，你想姐姐了是吧，昨天姐姐才和你打过电话呢。”

    梅梦琛哼一声，“我可是天天都有想姐姐呢，姐姐你难道没有想我吗？”

    “想，姐姐天天都在想琛琛呢，不过琛琛就要和姐姐见面了，琛琛高兴吗？”

    “高兴，琛琛好高兴，姐姐，到时候琛琛接你放学，就和天宇哥和大姑那样在学校门口接琛琛放学一样，琛琛也在学校门口接姐姐放学。”梅梦珍听着好笑，但又觉得十分可爱，“好，姐姐在学校门口等琛琛，琛琛不来姐姐就不离开学校好吧。”

    “好，姐姐乖乖的啊。”

    ……

    梅梦珍说起话来可可爱爱的，舍友们倒真没见过，颜可可好奇的问道：“谁啊，亲戚家的小孩？”

    “我弟弟，亲弟弟。”对于她有个弟弟这点没什么好隐瞒的。

    罗莹莹问道：“可你说话像哄孩子似的，我还以为她年纪很小呢。”

    “就是很小啊，我弟小我十多岁，她现在才上幼儿园二年级，明年才上小学呢。”

    震惊。

    很震惊。

    “你们岁数相差这么大，感情还这么好真难得，其实我也有个弟弟，小我五岁我们俩感情就不怎么样。”甚至很恶劣，罗莹莹感慨道。

    “这个感情的事说不好。”她以前就不太喜欢弟弟，但现在却觉得弟弟可可爱爱很讨人喜欢，果然还是心态不同，看人看事也都会不一样。

    不过说到回新城，昨天她还没想起来，这会儿挂了电话她还真记起了一些事儿。

    如果事情按前世的方向发展的话，那么大姑一家的旅游计划怕是要泡汤了，因为前世的这个时候，大伯家的儿子梅梦承做生意被骗的事情被爆了出来，而且欠债累累，同一时间，梅依凡的女儿王秋荷早lian被抓，学校叫双方家长过来谈话，两方都在推卸责任，结果梅依凡和那边的父母打了起来。

    梅依凡横惯了的人，下手也不知道轻重，结果就把对方打进了医院。

    然后怎么办呢，两边都要钱。

    前世属于她们的这笔钱一分不落的全部被小叔带走了，但她打工是能赚到钱的，别人的钱她们想不到，所以俩人的心思都打到了梅梦珍的身上。

    梅梦珍那个时候本来就过的很凄苦了，有钱肯定也是留着还债，所以当时她真是差点儿被这俩人逼上了绝路。

    最后还是大姑出手帮的忙，她才躲过了一劫，之后她最怕的事情就是见到大伯和小姑俩人了，完全被逼的有心里阴影了。

    而这一世不一样，她还在上学呢能有什么钱，房子的拆迁款在大姑身上她们也要不到，所以应该是牵扯不到她的身上的。

    如果和她没关系，她倒不介意回新城看场戏，毕竟这种剧情可真是不常见呢。

    但让她帮这俩人，抱歉，她一个学生不是不帮，是根本帮不了啊。

    ……

    梅梦珍回忆起了这些隐隐的还有些兴奋了起来，但刚刚也提到了放假，大家也就着这个话题聊了起来。

    颜可可问，“梅梦珍，那你放假不在宿舍了？”

    “我应该是不在的，有可能出去玩，也有可能回新城，总之是不在宿舍，毕竟一周假呢。”梅梦珍如实回道。

    颜可可又问道：“罗莹莹、贺颐然你们呢。”

    “我回家。”罗莹莹本地人，不光过节放假回家，平时放假要没事儿她也是回家的。

    贺颐然也道：“这假期这么长我也回趟家，不然待着也无聊。”

    见大家都不在宿舍，颜可可也只好道：“我也回趟家好了。”

    贺颐然是BJ人，颜可可是上海人，俩人都不近，“你们要回去嘚提前定票吧，万一到时候定不上了怎么办。”

