    “嚇！”

    灰色巨人握拳展开身形，在权藤参谋激动目光中，唰地离地而起飞出敞开的天井。

    “到底是怎么做到的？不是说需要同化吗？”权藤紧紧盯着屏幕画面。

    “现在与巨人同化的是高树顾问，也只有高树顾问符合实验要求。”

    正木忽悠道。

    “高树顾问？”权藤愣了下，“他不是不懂战斗吗？”

    “放心，不需要懂战斗，巨人本身就有战斗记忆。”

    正木回过头，

    发现路如月已经不知不觉离开控制中心，顿时心头暗惊。

    一切都在按照夏树的计划进行。

    或许这一次真能得到新麦格斯动力系统实体。

    “砰！”

    地面，

    灰色巨人在莫奈拉飞船攻击中沉重落地，才刚刚站稳就看到另一边普罗米修斯号同样飞出了天井。

    巨无霸舰身上，所有炮口锁定过来。

    “砰砰砰！”

    “嚇！”

    夏树飞速跃身避开正面攻击，视线依旧落在莫奈拉飞船上。

    所有莫奈拉星人都在飞船内，

    和普罗米修斯战舰比起来，这艘体型不大的飞船才是真正的麻烦。

    本身作战能力就超越普罗米修斯，和莫奈拉星人合体后更是能变成莫奈拉女王。

    “这是怎么回事？”权藤参谋怒吼道，“为什么让普罗米修斯号出动？赶紧停止攻击！”

    “参谋！”技术人员恐慌道，“普罗米修斯号完全不受我们控制了！”

    “你说什么？”权藤匆忙看向周围，“博士人呢？如月博士现在在哪？！”

    “好像是在战舰内！”

    “到底怎么回事？！”

    普罗米修斯战舰内，路如月站在虚拟光幕前，嘴角上扬：“现在才是本计划的正式实施阶段，先从毁灭奥特曼开始！”

    “混蛋！”权藤看着主动联系的路如月，握拳咬牙切齿道，“你不是博士，到底是谁？！”

    “我们是莫奈拉星人，暂时用路如月和你们对话，人类没有和我们平等对话的资格！”

    莫奈拉飞船转移到普罗米修斯号上方，幽蓝色光线瞬间扫过战舰全身，控制战舰转化为机器人形态。

    电脑魔神戴斯法萨，

    身高77米，体重96000吨，

    是普罗米修斯的转换形态，吸取戴拿战斗记忆后，拥有完虐戴拿的可观实力。

    危险指数应该是B+到A-。

    夏树分开脚步，展开战斗姿态。

    眼下他和石像融合变身的灰色阿古茹，强度大概在普通B级，可能连戴拿都比不上。

    不过战斗不是靠表面数据，

    戴斯法萨毕竟不是完美无缺，身体防御能力并不是特别强。

    “砰！”

    两尊巨大身躯在山谷间撞在一起。

    灰色巨人的拳头没能撼动戴斯法萨，反倒被戴斯法萨轻松格挡下来。

    “蹭蹭蹭！”

    在戴斯法萨的巨力冲撞下，灰色巨人被钳住脖子，身形不断被推动着后退，几乎无法站稳。

    “嚇！”

    夏树通过余光扫过周围，用力蹬住身后一座小山，想要稳住身形，却直接被戴斯法萨举了起来。

    这具身体力量太弱了，完全无法和戴斯法萨抗衡。

    哪怕知道对方身体强度不行，也没有这个实力来针对性攻击。

    多久没有这种感觉了？

    “这种程度能做什么？”路如月嘲笑道，“什么阿古茹？也不过如此，时代已经不同了！”

    戴斯法萨猛然将挣扎着想要反击的夏树甩飞出去。

    沉重的巨人身躯轰隆砸落在兵工厂前面的山谷间，发出沉闷撞击响声。

    “砰——！”

    “巨人！”

    麻衣拿着一把武器和飞鸟走出兵工厂，

    还没来得及进行支援便看到灰色巨人轰隆坠落在前方山谷里。

    银色面庞，

    还有泛着冷光的乳白色双目清晰可见。

    “这个巨人是……”

    飞鸟信瞳孔扩大。

    10年前的奥特曼，而且和上次月球上出现的巨人非常相似。

    为什么会出现在这里？

    避开麻衣找了个角落，飞鸟从怀中取出戴拿变身器，准备变身，脑海中却闪过自己被新麦格斯炮毁灭的画面。

    恐惧侵蚀飞鸟心头。

    “砰砰砰！”

    战场间突然响起连片爆炸声。

    飞鸟匆忙探身看过去，发现戴斯法萨抬起了左手的旋转镭射枪疯狂射击。

    “砰——！”

    猛烈镭射光线下，灰色巨人这次没有躲避，而是用自己的身体挡在了前面，才爬起身便又跪倒在地。

    麻衣第一次上前线，在剧烈爆炸中紧紧闭上眼睛，害怕地抓着抓着枪械，抬起头才发现镭射全部被挡了下来。

    “他在保护我们？”

    飞鸟颤抖着紧紧抓住变身器，和麻衣一同望向巨人。

    一轮攻击结束后，

    灰色巨人闪着红灯摇晃起身，重新面向戴斯法萨，视线穿透戴斯法萨闪烁头部，与控制室的路如月视线撞在一起。

    “先解决你，然后就是戴拿！”路如月笑容狰狞道。

    “铿！”

    夏树没有理会完全被莫奈拉星人控制的路如月，头顶光芒闪过，黑暗之剑分裂开，化作两道光团融入左右手腕，凝聚成肘刀武器。

    “嗯？”

    路如月皱起眉头，疑惑看着再次迎战的夏树，准备继续攻击时，夏树忽然跃身跳到空中。

    “哼，没用的，戴斯法萨吸取了戴拿战斗记忆，”路如月自信道，“你连戴拿都不如，飞到空中就是找死！”

    “唰！”

    戴斯法萨右臂钳子弹出，化作长长的触手抓向上空，再一次钳住灰色巨人脖子。

    但不等路如月高兴，

    忽然一道光刃闪过，灰色巨人肘刃发力狠狠切断触手后，顺势俯空攻向戴斯法萨。

    “怎么会？！”

    灰色巨人目光冷漠，

    手掌抓下，躲避戴斯法萨左臂镭射枪攻击的同时，猛然延长肘刀光刃。

    “铿——！”

    随着灰色巨人身形半蹲着落稳地面，

    身后弧光划过戴斯法萨头颈部，轻松破开戴斯法萨核心电脑系统，没有给予这台机器人使用新麦格斯炮的机会。

    “滋滋！”

    灰色巨人猛力探手，电火花四溅间通过破口抓出昏迷过去路如月。

    回身看了看先一步离开的莫奈拉飞船，

    夏树放下路如月，举起戴斯法萨残骸唰地飞离海岛，趁乱分离出新麦格斯动力系统后，任由戴斯法萨在高空爆炸。

    “轰隆——！”

    权藤参谋看着爆炸火光覆盖的屏幕，脸庞激动得满是红光，完全没注意到夏树的小动作。

    “太厉害了！这就是我们自己掌控的奥特曼！”

