    太妙此前曾经击杀过属于那个组织的一些鬼物，只在其中一头体内，发现了暗藏的魔气。

    这也和明宇真君的说法相互印证。

    这个组织对外，还是用的天石会的名义。

    当然，组织之中的成员，却远远不只是天石会出身的鬼神那么简单。

    这个组织在阴间招兵买马，发展多年，除了没有阳神期强者，实力恐怕不见得比阳世的天石会弱上许多。

    当明宇真君发现天石会勾结魔道之后，也试图外泄这个消息，以引来修真界的讨伐。

    可是后来，他还是因为种种原因放弃了。

    最为重要的原因，他想到了自己的安危。

    如果他只是偷偷退出和逃离天石会，那并不会被其太过重视。

    在阴间的诸多组织和势力之中，人员流动本来就很频繁。

    新人加入、老人离去，是非常正常的事情，根本不足为奇。

    可要是明宇真君敢于主动泄露天石会的秘密，那天石会肯定会对其除之而后快。就算他逃到天涯海角，都未必能够逃过天石会的追杀。

    另外，阴间的绝大部分鬼神和鬼物，都是非常冷漠的，并不怎么关心和自己无关的事情。

    在阳世的修真界之中，虽然自私自利的修真者是主流，可还是有许多目光长远之辈，知道魔道的危害。

    天宫和各大圣地宗门一起建立的秩序，更是不允许魔道挑战。

    起码在表面上，各路修真者都会和魔道划清界限。

    如果魔道在某个区域为祸，还会引来修真者的讨伐。

    可是在阴间，只要魔道没有惹到自己头上，各路鬼神和鬼物，都不会在乎。

    明宇真君虽然是散修出身，可是看得很长远，而且心性不坏。

    他知道魔道如果在阴间做大，肯定会造成很大的危害，甚至波及到阳世。

    阴间的鬼神和鬼物靠不上，他又缺乏主动联系阳世修真者高层的渠道。

    能够想到借刀杀人，让太妙去对付天石会的寒石真君，已经是他能够想到的最好办法了。

    说来也是明宇真君的运气，也是阴间的运气，太妙由于受孟章的影响，对于魔道的相关信息非常在意。

    本尊孟章，更是和魔道仇怨很深。

    自从太妙离开寒霜山之后，就一直保持和孟章的联系。

    太妙获知的各种信息，很快就会出现在孟章的脑海之中。

    当听说了天石会勾结魔道，在阴间的动作之后，孟章虽然还不知道他们到底有什么图谋，心中却一下子就生出了一种不好的预感。

    脑海之中突然生出一种直觉，催促让孟章去破坏天石会的行动。

    孟章和魔道打过多次交道，消灭过不少来历各异的魔道强者。

    对于魔道的危害，孟章有着深刻的了解。

    身为一名天机师，他更是对于自己的预感十分重视。

    孟章通知太妙，要他不惜代价，尽快弄清楚天石会和魔道的图谋。

    太妙收到命令之后，觉得自己独自调查这件事情，未必会很顺利。

    明宇真君这个家伙办事能力不弱，而且眼光很好，倒是一个上好的帮手。

    至于明宇真君此前借刀杀人的事情，太妙本来就不如何在意。如果明宇真君投入他的麾下，大家是一家人，那就更没有必要再提了。

    修真界那些元神真君在转化为鬼神之后，大部分都会性情大变，变得更为冷漠，更为凶残。

    因为各种原因，这中间会出现一些例外。

    据太妙的观察，明宇真君好像就是一个例外。

    也许是因为特殊的机缘，也许是因为运气，明宇真君不算冷漠，性情不坏。

    太妙本身就有能力，可以帮助转换后的鬼神，保留生前的部分性情。

    明宇真君的情况，很有研究价值，可以供太妙进行参考，也许可以提升他的能力。

    太妙虽然不大想在这个时候趁人之危，可是时间紧迫，他没有弄那些虚伪的套路，而是直接开口招揽明宇真君，邀请他投入自己麾下。

    明宇真君愣了一下，然后脑海之中飞快的思考，很快就有了决定。

    明宇真君不顾身上重伤未愈，立即就跪倒在地，对太妙行大礼参拜，口中直呼“拜见主公”。

    明宇真君如此爽快，真是有点出乎意料。

    不管他这次投靠有多少的诚意，只要他成为了自己的手下，太妙自然有办法慢慢收服他。

    以太妙的性格，也不屑于在手下体内下禁制之类。

    只有少数鬼物太过凶残，难以沟通，他才不得不施展这样的手段。

    像明宇真君这种识时务的俊杰，就没有必要对他施展一些阴损的龌龊手段了。

    太妙将自己和寒霜山的大致情况，向明宇真君做了一个简单的介绍。

    在介绍的同时，太妙运转生死大道，开始治疗太妙身上的伤势。

    生死大道逆转生死，既能对鬼物造成巨大的伤害，又能增强鬼神或者鬼物的生命力。

    没过多久，明宇真君就感觉到自己身上伤势开始稳定下来，情况大大好转了。

    太妙还有要事在身，没有时间细细为明宇真君进行治疗。

    稳定了伤势之后，单靠明宇真君掌握的资源，本身修行的功法，就可以慢慢治愈伤势了。

    明宇真君情况开始好转，太妙就带着他，一起来到了死木生前所在的那片树林。

    太妙此前路过这里，没有做过多的探查。

    明宇真君抱着目的而来，却被敌人早早发现，没有来得及深入侦查。

    现在，他和太妙一起来到这里，要好好的看看这个地方。

    太妙暂时放开其它事情，认真的观察起来。

    这里是多条地脉的汇合之处，地脉之力异常雄厚。

    地面上一大片森林，就是因此被催生出来的。

    当然，阴间的森林和阳世不同，各种树木本质上就不是活物，而是充满了死气，勉强算是一种鬼物。

    在死木被诛杀之后，这片森林就枯萎了许多，开始慢慢的消失。

    到了现在，这片森林已经不足全盛时期的十分之一了。

    照这种架势，要不了多久，这片森林就会彻底消失。

    太妙之前路过这里的时候，随意看过几眼。

    地面上没有什么异常之处。

    因为地气太过浓郁，阻挠了他的神念，他没有太过深入观察地下。

