    “谢谢你的祝福，我接了。”左侧的男子剧烈的咳嗽了声，猩红的鲜血顺着面具向下滴落，看起来更为狼狈，更为虚弱。稍稍缓了口气，转向天皇道：“你真的认为自己成功了？”

    　　“至少现在来说，我在掌控着你的生死。”

    　　男子惨然一笑：“天皇，能不能听听将死之人对于你的评价？”

    　　“乐意之极。”天皇看似微笑，眼神却泛着丝冰冷。

    　　男子缓了口气，鼻息间传出声冷哼：“天皇，你感觉自己伟大？英雄？但是……在我的严重，你终究是个小丑，是个难有作为的悲情人物。

    　　作为天皇，你缺少仁慈、宽厚，处心积虑想要掌控曰本的忍宗和雅库扎，多少年来，你小有成绩，却因为皇父的存在，处处顾忌、处处躲藏，终究一事无成。

    　　作为枭雄，你缺乏挑衅权威的胆魄，缺乏跨出宫闱直面世界枭雄的豪气，只能眼睁睁的看着其他势力铸造辉煌、发展壮大，却只在暗中积蓄着力量，进行着所谓的壮大。实际上，你已经落后，落后的太多太多。

    　　纵观两个层面，你都是失败者！是个可怜、可叹之人！就凭你，也配拥有她？痴人说梦，终究会有梦醒的时候。”

    　　“很荣幸，你能对我如此了解，但很遗憾，作为个合格的枭雄，你终究落在我这个废人手中。”天皇的表情变的更为冰冷。

    　　控制‘习羽皇’的忍者得到暗示，毫无征兆的突然出手，锋利的匕首噗嗤插进他的后背，并用力的开始搅动。‘习羽皇’猛的颤抖，本想反抗，却被其余两个忍者死死控制，并强行压着跪在了地上，刀锋的搅动，损害着肌肉和内脏，也在刮动着骨头。难以想象的剧痛，让他失声惨叫，发出沙哑的呻吟。

    　　“不要！”轩辕紫衣脸se顿变。

    　　“嗯？”天皇眉头微皱，冷冷的目光瞥向了轩辕紫衣，硬是让她定在原地。

    　　“西胁小姐，你到底是哪方的人？”壮硕忍者不冷不热的挑拨了句。

    　　天皇本想跟‘狄成’谈几句话，此刻却因心中的气恼：“西胁虹，你的嫁妆就在前面，按照协议，你是不是该做些什么？”

    　　轩辕紫衣目光微晃，定定的看着天皇。

    　　“需要我给你个提示？”天皇面无表情的道。

    　　习羽皇身边的武装士兵掏出腰间匕首，随手抛向轩辕紫衣。

    　　啪！轩辕紫衣准确的接住，手却明显的颤了下。

    　　“请！”十二大忍者同时出声，表情隐含jing惕。毕竟轩辕紫衣的实力摆在这里，此刻又重新握住了匕首。谁也无法确定她会不会突然生出什么想法，或者是改变先前的决定。两个武装战士的枪口也指向了轩辕紫衣，枪头的激光点分别定在了她的眉心和心口位置。

    　　轩辕紫衣闭了闭眼睛，沉默了下来，直到身边的忍者再次催促，这才睁开眼睛，眺望下风ri祈宫周围的墙垣和宫殿，慢慢的走向习羽皇。

    　　“能死在你的手上，我心满意足。”‘习羽皇’强忍剧痛，努力让身体挺直，尽管此刻是跪在地上。

    　　轩辕紫衣站在他面前，凄然道：“对不起，这份恩情，我会记住。”

    　　“不要说对不起，我自愿的。”

    　　“再次，谢谢你。”轩辕紫衣握住匕首的手慢慢举起。

    　　‘习羽皇‘缓慢的吸了口气，闭上了眼睛。

    　　“等等。”天皇忽然出声，制止了轩辕紫衣，向前走了几步，在习羽皇前面十步距离站住：“我突然改变了注意，嫁妆可以不是人头，换成……两条胳膊、两条腿！”

    　　轩辕紫衣眼底闪过浓浓的仇恨，却不得不听从命令，匕首慢慢落在‘习羽皇’的肩膀上。

    　　天皇脸上的笑容变的yin狠：“有没有遗憾？我或许可以替你转告。”

    　　“多谢好意，我的遗言是……祝你不得好死。”

    　　“还有呢？面前这个女人，是你的爱人，也是正要肢解你的人。而她，会在你死后，成为我的女人，臣服在我的*，至于你的孩子，他会称呼我为父亲，任由我来决定他的命运。

    　　有没有特别的感觉，我很希望你能在临死前把它描述出来。”

    　　习羽皇哼声道：“难道不感觉刚才这番话有损你天皇的形象？”

    　　“我只感觉到你的憎恨。”

    　　“或许吧。”习羽皇重新闭上眼睛。

    　　“把他们的面具摘下来。”天皇想看到他们死前的绝望，看到那份痛苦，看到两个世界风云人物死在自己面前。如此jing彩绝伦的场面，如果因为面具的缘故有了瑕疵，未免有些不美。

    　　噗嗤！没等轩辕紫衣阻拦，两名忍者粗鲁的扯下习羽皇和狄成脸上的面具。

    　　全场的目光都暂时xing的聚集到这里，他们都想看看天门两大主宰级人物的真正面目，是否跟传说中的吻合，跟照片中的相符。

    　　在面具抛落的时刻，全场的气氛为之一滞，人们的目光先是随着面具的抛落而转动，最后转而定在两人的脸上。

    　　剧烈的咳嗽几声，两人虚弱的喘息了片刻，缓慢的抬起了头，满是血迹的头发凌乱狼狈，遮住了大半的脸庞，直到身边的忍者给抹到两侧，才真正的露出真面目。另有两名忍者挑着灯笼放到了他们的面前，以便所有人都看得清楚。

    　　但是……当两人的模样清晰的展现在人们面前的时候，所有人的瞳孔……陡然一缩，死死盯住了他们。

    　　“野田雄二？”壮硕忍者脸se大变，失声惊呼，只觉一阵异样的凉意扫过全身，所有的疑惑、所有的紧张，都仿佛在这一刻……变的通顺。

    　　‘习羽皇’竟然是野田雄二！军刺部队仅存的jing英杀手，少有的追随西胁虹的原军刺成员，也是完全忠于她的死士！至于‘狄成’的真实身份竟然是野地次郎，同样是军刺的队员，仅存的jing英杀手！

    　　轩辕紫衣麾下最得力的两名战将！

    　　……怎么会……

    　　地上的那些死士呢？又是谁！

    　　轩辕紫衣脸上的悲伤和痛苦瞬间化作狠辣，蓄势已久的身形刹那之间激she长空，疾速的凌空返还，直取不远处的中年妇人。“还我孩子！”

    　　“保护天皇！”死死守护在天皇周围的四十九名忍者当即暴起，带着天皇全速后撤。同一时间，中年妇人一个闪人冲进了忍者守护圈。

    　　该死，大意了！！壮硕忍者神情一狠，幕然嘶吼：“全体戒备。”

    　　“少佐，祝你幸福。”野田雄二和野地次郎惨然一笑，拼劲最后的力量猛的跺向了脚下的面具。

    　　面具不是普通的面具，是两个塑料片的胶合在一起，中间夹着层强力炸弹。在受到强力撞击的情况下……轰……浓烈的爆炸当场暴起，强烈的撕扯力一瞬之间把两人的身体撕成了碎片，凶猛的火焰伴随着碎肉和骨茬，向着四周翻滚而出。

    　　附近的忍者和武装队员猝不及防，被狠狠的掀飞出去，有的被脆片击穿了身体，有的被冲击波撞晕了脑袋，四个靠的最近的战士则被炸的破破烂烂，重重的撞向庭院衷心的祈福柱。

    　　为了他们的少佐，为了心中暗暗守护的女神，他们……甘愿献出生命，甘愿假扮天门导演这场生死侵袭。

    　　整整半个小时的时间，他们借助身份的优势、借助强横的袭杀能力，成功的掀起了一阵阵的混乱，伪造出了天门侵袭的假象。

    　　或许没有想象中的完美，但是……他们成功了！！

    　　听到决绝的祈祷、听到震耳的轰鸣，轩辕紫衣的心一阵撕裂般的剧痛，为了自己，只是为了自己，军刺部队……今晚……彻底覆灭……

    　　“把孩子还给我！！”轩辕紫衣目光泛红、状若疯狂，尖利的嘶啸中冲向了守护忍者们。

    　　“西胁虹，你终究还是背叛了天皇！”壮硕忍者鬼魅般拦截在轩辕紫衣的面前，脚步点地的一刹那，宛若猛虎般轰然暴起，尖锐的忍刀撕裂空间，狠狠劈向轩辕紫衣的脑袋。与此同时，另有四名jing英忍者从四面扑杀而至，匕首配合着忍刀，组成强力的绝杀网络。

    　　锵！！火星迸溅、铿锵交鸣，轩辕紫衣实力全开，首次展示出狂野又狠辣的一面，亡命爆发之下竟然全部震开了五人的组合进攻。娇躯像是弹簧般猛的弹起，疾速闪过五人包围圈，再次冲向了守护忍者们。

    　　“要活的。”天皇在台阶处停下脚步，冰冷的眼神像是利箭般直she轩辕紫衣。

    　　殿堂顶端的武装队员当即扣动扳机，一排子弹密集发出，全方位的打击，当场有三枚洞穿了轩辕紫衣的身体，鲜血飘洒，划过凄美的弧度，强烈的冲击力量直接把她给打了出去。

    　　壮硕忍者带着忍者分队第一时间折转返回，奔着轩辕紫衣扑了上来。

    　　“啊！！把孩子还给我！！”轩辕紫衣浑身浴血，杜鹃啼血般嘶声哀鸣，强忍剧痛再次弹起，悍然迎战四周忍者部队。此刻的疯狂、此刻的悲情、此刻的实力，给予全场一次强烈的冲击和震撼。

    　　只是……整个风ri祈宫早已被团团包围，任何风吹草动都能引起全面围堵，何况是这种爆炸袭击。短短十秒钟的时间，潜伏在周围的武装部队全部冲进了庭院，忍者部队则层层包围了战圈。

    　　轩辕紫衣随即陷入苦战，并因为子弹的伤势很快陷入挣扎，垂死的挣扎。尖锐的刀锋扫过身体，猩红的血迹渲染凄美，为她的决绝和疯狂增添着悲情和哀伤。

    　　“西胁虹，束手就擒。”壮硕身子幕然间出现在轩辕紫衣的正前方，寻若雷电，随即爆发，一记扫腿铁鞭般狠狠抽在她的下腹，当场把她给轰了出去。

    　　轩辕紫衣狼狈的招架随后扑上来的三名忍者，决绝之下，尖利呼吼：“习羽皇，你在哪！！”

    　　PS：四更奉上，小鼠的小小补偿，兄弟们，月底最后挺一挺！！

