    薛琰摇摇头，“我对那个没什么兴趣，漂亮衣服跟首饰，对我来说还不如小黄鱼来的实在呢，嗯，还有这个，”

    她指了指马维铮腰间的枪，歪着头道，“马师长，你把你准备给我买的衣服首饰估个价，折成这个送我好不好？”

    这丫头，总是跟别人不一样，马维铮故作严肃，“你想学自然得有一把自己的枪，我已经叫人给你准备了，但要那么多干什么？”

    “光我有不成啊，这次你们在天津闹那么一出，洛平是没有打仗，但你不知道好多大户都逃出城了，我们许家一门子寡妇，能逃到哪儿去？敢往哪儿去？”

    薛琰垂下头，“奶奶当时急的头发都白了，我就想，如果家里有人保护我们，就算是逃跑，也有个保障不是？”

    马维铮揉了揉薛琰的头，把她拉在怀里，“对不起，那天我话说的重了，父亲常说当初如果没有许家的粮，就没有我们马家的今日，但没有马家，许家就算成不了首富，凭姜老太太的能力，许家也照样可以丰衣足食，”

    他沉吟了一下，“这样吧，我跟洛平的驻军打个招呼，派一个连就驻守在你们许家附近，专司许家的安全。”

    嘁，还是算了吧，弄一个连保护许家，关系好的时候是保护，关系不好的时候就成了监视跟看守了，薛琰还没有蠢到家呢，“不用了，好钢要用到刀刃上才行，洛平的都是正规军，哪能让他们来给我们看家护院？传出去对马大帅的声名也没有什么好处。”

    薛琰仰着头柔柔的望着马维铮，“上次你走之后，奶奶就从乡下各庄子里调了十几个青壮来，说是也学着李家跟白家弄个乡勇队，可是你也知道，人好找，这武器难寻啊，奶奶已经托了李老板了，”

    薛琰想到顾乐棠，叹了口气，这孩子走了那么久了，除了才走寄了封信报了个平安，之后就再没有跟她联络了，少年的爱情，真是来的快去的也快啊！

    “但李老板只是个商人，就算是本事大些，又能弄到多少呢？”薛琰伸手抠着马维铮领口的扣子，“所以我才想着，能不能买西北军一些？”

    她拿头在马维铮胸前拱了拱，“我们要的又不多……”

    马维铮搂着怀里娇软的身躯，薛琰的话也不是没有一点道理，这个乱世，几个女人也确实需要人保护，可是许家的十几个人，就算是一百个人，没有经过正规训练，没上过战场，也没有什么战斗力可谈，“这样吧，枪我可以给你们一批，但不会是这种，我再给派个老兵过去给许家当教员，帮你们练一练那些乡勇。”

    虽然并不想马维铮插手许家的事，但顾乐棠那边没有，她也只能从马维铮这里下手了，毕竟枪是死的，人是活的。

    “那谢谢你啦，”薛琰踮脚在马维铮唇上亲了一下，“你可记得越快越好。”

    美人这么主动，马维铮哪肯这么轻易放手，“就这么谢？那可不行，几十条枪可不是小数，”

    薛琰伸手点着马维铮嘴唇，巧笑道，“那亲一下一条枪？”

    一个吻如果真能换到一条枪的话，她愿意把马维铮的嘴亲肿！

    “哈哈，那我岂不是成了烽火戏诸侯的昏君了？”马维铮在薛琰额头上吻了一下，“不过我发现自己现在可以理解周幽王了。”

    “你觉得只是可以理解？”

    薛琰忍不住打趣他，“我以为你就是了呢，不只是我，恐怕韩靖也是这么想的，”不然也不会硬拖着不肯出院，就为了给自己的长官制造接近她的机会了。

    “哼，就那他脑子，也只能想出这样的办法了，”马维铮斜了薛琰一眼，“整个汴城有我想去，还得现找理由的地方？他一个警卫病了，我堂堂一个师长成天跑来看他？亏他想的出来！”

    说的好像你没有借着韩靖的病往福音堂跑一样，薛琰心里暗笑，就听马维铮又道，“你以前说过，可以用你的医术来帮我？”

    来了，薛琰眨巴着大大的眼睛，一副想不起来的样子，“有吗？我能帮你什么？”

    你就装吧，马维铮失笑，“我记得好像有人跟我说，她精通枪伤刀伤来着？”

    “是吗？谁啊？”薛琰摇摇头，表示同样对这个问题很感兴趣。

    马维铮无奈的笑了，“那天你就想跟我提条件了，是不是当时就想拿这个跟我换枪？”

    “是吗？”薛琰歪着头想了想，“好像有这么回事，怎么了？马师长有什么想法？”

    马维铮无奈的笑笑，“你啊，我这不是想求一求薛大夫，把你的医术教一教我们营里的军医，”

    薛琰不能上战场，他也舍不得叫她去冒险，如果能能替西北军教出一批人来，那整个西北军的医疗救护力量就会大大提高，以后的作用可不是一般的大了。

    “授人以鱼不如授人以渔，马师长好打算，”薛琰仰整了整白大褂，如果给马维铮培养军医，单纯的针对外伤，她能开所学校了，“可是，”

    薛琰冲马维铮嫣然一笑，“我只是个学生啊，不但要上学，还要在福音堂医院里帮忙，哪有时间啊！而且，我会的不过是跟着库斯非神父学的那些，再多就是在书上看来的，实践经验缺乏的很，哪敢在像王军医这样的关公跟前耍大刀啊！”

    “你这个丫头，就是爱记仇，”

    马维铮无奈的看着薛琰，“我问你，你以前还叫我‘哥哥’呢，现在怎么马师长马师长的呢？我还缺人喊我马师长啊？”

    “你不是有两个妹妹吗？你也不缺人叫你‘哥哥’啊，”薛琰软软的依在马维铮身上，“那我以后叫你马维铮吧，估计这么提名带姓叫你的人不多。”

    马维铮想起昨天她被自己吓着之后，气急败坏叫自己的样子，如果以后她在自己身下也这么叫自己……

    他不自在的动了动身子，离薛琰远了些，“那还像以前那样叫也挺好的，没人那么叫我，”

    “叫你什么呀？维铮哥哥？”薛琰噗嗤一笑，“维铮哥哥？”

    看着马维铮耳朵都红了，薛琰忍不住在他耳垂上亲了一下，把话题又拉了回来，“你想叫我帮你培养军医没问题，这样吧，校址就设在福音堂，离我学校也近，还有，你不是要建学生营？也招一些女学生吧，”

    见马维铮皱眉，薛琰伸手摁住他的嘴唇，不许他反对，“战争不止是男人的事，而且，战争中受到伤害最多的，永远都是女人，你就当教给她们自保的能力，而且不要小看女人哦，女人真要下了决心，比男人能干的多，比如我……”

    “是，你确实比许多男人都厉害，”

    马维铮点点头，他完全拿薛琰没有办法，因为她脑子里随时蹦出来的主意都是他猜都猜不到的，“也行，不过这些女学生主要还是跟着你学护理的好，毕竟不是每个女学生都有胆子拿枪跟人拼杀的，当然，如果有特别出色，也愿意成为真正的战士的，我也不反对，你觉得这样如何？”

    “那就这么说定了，还有啊，如果真收到了女学生，第一，不许搞性别歧视，第二，叫你的手下守好规矩，你们是军人，不是土匪，不许看到个女人就一脑门儿的下流念头！”薛琰提前给马维铮打预防针。

    马维铮不满的在薛琰脑门儿上弹了一下，“胡说什么呢？西北军没有这规矩，我马维铮手下的兵更不会，如果有这样的事，我亲自军法处置他们！”他的人自有排解的方法，绝对不敢做出欺负百姓的事。

    “是吗？那你现在在干什么？”自己还被他抱在怀里呢，还在这儿装正人君子，“难道我不是女学生？”

    “哈哈，”马维铮纵声大笑，他狠狠地在薛琰脸上亲了一口，“这叫只许州官放火，百姓绝不允许他们点灯！”

    ……

    马维铮的行动十分迅速，这会儿不是战时，正是养兵练兵的好时机，他直接把汴城驻军里的军医全都送到了福音堂，又叫手下带人在福音堂后头圈地盖了一排房子，算是西北军医进修学校的校址。打算等汴城这一批军医们培训的差不多了，就轮转到别的驻地，然后再调一批过来。

    而薛琰每天下了课，不是在福音堂医院里带着军医处的军医们帮百姓看病，就是跑到新学校的工地上当监工，每天忙的脚不沾地，她甚至还让马维铮找来汴城最后的首饰匠人，让他们按着自己的要求，打制外科器械。

    薛琰整天忙进忙出的，自然忽略了学校里的小姐妹，娄可怡先不高兴了，“静昭，你到底想干什么？我不知道你什么时候会的医术，但你这么成天不在学校里，耽误了学习怎么办啊？”

    薛琰一耸肩，“放心吧，我如果来不了就会提前跟教授请假，至于耽不耽误功课等考试的时候不就知道了？至于我的医术，我从小就跟家里的表舅学医了，还有库斯非神父，再看看书，这不马维铮在要汴城建医校，我过去帮忙，也能跟那边的军医学到不少东西呢！”

    娄可怡跟方丽珠可是成天跟她在一起的，薛琰自知说什么去年跟着福音堂神父学医是骗不了她们的，她干脆鼓动两个小姐妹，“马维铮建学生营，还招女学生当女兵呢，你们要不要报个名去？”

    “女兵？我们？”娄可怡摇摇头，“不行不行，我才不跟那些丘八大兵们呆在一起了，静昭你有马维铮护着不知道，啧啧，那些当兵的真跟土匪没多少区别的，当初武大帅的人接管汴城的时候，”

    她压低声音，“好多女人都遭殃了呢！”

    “那西北军来了之后呢？有没有这样的传闻？”薛琰回汴城的时候汴城已经一派太平了，“还有丽珠，你们漯水不是开火了？有没有这样的事？”

    “西北军没有，不过，”娄可怡是汴城下头的县里的，消息灵通加上年纪也大些，她红着脸在薛琰耳边道，“就听说池北那一块，热闹了小半个月……”

    汴城人都知道池北是地方，薛琰也听说过，她眉头紧皱，“你是说西北军全开到妓院去了？”

    方丽珠听的红了脸，“我们那儿也是，不然人家怎么说兵匪兵匪，但总比糟蹋良家妇女强，我听奶奶跟我大伯娘她们聊天的时候还说，我们那边儿的商会，还特意给那个，那个地方拨了一笔银子呢，叫她们，”

    她声如蚊蚋，“叫她们好好招待那些人……”

    薛琰叹了一声，这会儿特殊行业还是合法的呢，而且西北军**上头长官是允许的，也轮不着她反对，说起来倒是比叫这些**害百姓的强，“你们放心吧，马维铮承诺过我的，女学生进去就是真正的军人了，如果哪个敢起歪心思，会被军法处置的！”

    方丽珠就算了，有家族庇护，而且性子又软，但是娄可怡，“可怡，何书弘投身革命，既然你一心要做他的伴侣，为什么不在事业上与他同行呢？从军也是一条报国路啊！如果你不喜欢那么危险的事，也可以到我们医校来，跟着学一些医术，反正艺多不压身，万一哪天用得着呢？”

    不管将来如何，薛琰都希望娄可怡不要成为一株眼里只有爱情的菟丝花，而且何书弘既然一向追逐理想，就注定了他的未来不会平静安然，作为他的伴侣，娄可怡自己强一些，于谁都没有坏处。

    “可，那些人……”武大帅的人进平南的时候娄可怡还小，但她家是开饭馆的，经得见得比薛琰跟方丽珠要多的多，“我，”

    “这样吧，你闲了就到我们福音堂医院来看看，要是真的做不来，你再回来，”薛琰拍拍娄可怡，“就当是给我帮忙了，而且你去福音堂医院帮忙，以后告诉何书弘，他肯定会称赞你，他在救世，你在济民，多般配！”

    常年关在家里的女孩子，想叫她们走出来，甚至成了职业女性，并不是一件容易的事，单她们自己这一关就不好过。

    薛琰最后这句话打动娄可怡了，“那好，我以后跟你一起去，”

    “你们都走了我怎么办啊，那我也去好了，”何丽珠立马表态，“既可以帮忙，还跟跟库斯非神父跟玛丽修女练练口语，一举两得！”

    她已经征得家里同意，等在汴城师范毕业之后，就到国外上学去。

    ……

    马维铮的学生营征兵挺顺利的，主要是前有李先生背书，大家对西北军都抱持一定的好感，而且西北军到了汴城之后，确实甚少发生扰民的事，尤得学生们的好感。

    现在西北军征兵，而且还会把成绩优异学生送到国外学习，将来当飞行员，这对热血青年们是极大的诱惑，一时之间，许多学校都在抱怨，他们的学生都逃课参军去了。

    不过女兵就没有那么顺利了，即使有几个愿意报国的，也都选择了到福音堂医院里帮忙，薛琰自然欢迎，没多少天，她在就福音堂医院里成立了个护理班，除了跟着玛丽修女学习护理技能外，薛琰还给她们开课，选择性的讲一些人体解剖学，化学，临床医学中的基本理论跟知识，当然，最重要的就是外伤的处理了。

    除了忙这些，薛琰还特意去找了一趟马维铮，她从娄可怡说的八卦里看到了另一重隐患，这些天她跟军医处的人侧面了解了一下，发现西北军确实是不禁将士在放假的时候去池北花柳之地的，而且也已经有人找他们拿药了，这就更加重了她的担忧。

    “你真是，”马维铮怔怔的看着薛琰，不知道该说什么好了，“咳，这是军医处的那些人跟你胡说的？”

    薛琰把从军医处得来的消息跟马维铮说了，“你想想，那些人同吃同住的，就算是没有往那种地方去的人，没准儿也有可能给传染了！你希望将来得了‘花柳将军’的外号？而且这种病一旦泛滥起来，也很影响战斗力，”

    后世就有传说，党国某位大佬，就是因为年轻时得过性病，才导致夫人一生没有自己的子女。

    见马维铮黑着脸不吭声，薛琰“噗嗤”一笑，“对了，韩靖不是说过，你不爱找正经女人。”

    “你怎么还记着这茬儿呢，我从来不去那种地方的，”他被薛琰黑白分明的大眼睛看的有些心虚，“我也不去找女人，”

    薛琰听懂了，他不是说自己没有女人，而是“不去找”女人，换言之，就是会有女人主动送上门儿，他也会勉为其难一下，“好啦，我不追究你啦，你到底同不同意给营里的士兵体检？不但他们，我其实还想给池北的姑娘也做一次体检，”

    可惜她空间里的那些宝贝她没办法解释来历，不然倒是可以借助马维铮的权力，把安全套强行推行到青楼妓院，这样对男女都是一种保护。

    花柳病的危害马维铮当然明白，但他不太愿意薛琰插手这件事，“这样吧，对外就说是统一给大家检查身体，这事儿你别管了，交给军医处的人来料理，至于池北那边，”

    “她们都是苦命人，没有哪个女人是自愿被人欺辱的，”见马维铮在犹豫，薛琰淡淡道，“给她们体检估计军医处的人也不方便，我亲自去你肯定不会答应，所以我想着能不能由教会出面宣传一下，然后如果有身体不舒服的病患过来找我诊治。”

    薛琰叹了口气，“最起码真的有这样的病人，早些治疗也少受些罪，更不能再让她们成为传染源。”

    “你呀，怎么这么爱操心？再说这是一个小姑娘该操的心吗？”

    这丫头脾气正的自己一点儿办法都没有，偏又舍不得强迫她，他把薛琰拉到腿上坐了，“这样的事别的地方也不是没有，饮食男女，人之大欲，这一大群大老爷们聚在一起，还都是血气方刚的年纪，有仗打还好，没有仗打日子久了会生事的，我才开了这个禁。”

    却没想到这里头还有后患，“多亏你提醒我，我的独立师我会派专人督办体检的事，就是其他地方我也会让人慢慢推行，但池北那边……”

    真是事关自己手下的就“从善如流”，说到池北风尘女就“但”啊“但”的，薛琰有些不高兴了，“马维铮，你不可以这么自私，你的兵是人，池北的女人也是人，你如今不只是西北军的师长，还是平南省的军务督办，令尊还是平南省政府主席呢，说白了，平南现今就是你们马家的天下，你不能真的只管军务，不问民政！池北的女人也是汴城的百姓，那些青楼妓院，也在照章纳税，你们的饷银里，未必没有她们的皮肉钱！”

    “你呀，真是，”马维铮静静地听薛琰说完，没跟她再争辩，而是伸手揉了揉她的脑袋，“你在洛平哪儿读的中学？”

    这个薛琰怎么知道？她没想起来问家里人，“你别在这儿转移话题，我都退一步不亲自去池北了，只为池北过来看病的病人诊治，”

    薛琰气乎乎把头转到一边不理他。

    马维铮轻笑，“我是想知道你中学教你的老师都有谁，我看里头肯定有李先生的‘同志’，”

    不然也不会把小小年纪的许静昭教成这副样子，还有她的医术，马维铮想了无数次，甚至叫人悄悄查过许静昭在洛平跟汴城的一切，都没有发现任何她异于别家小姐的端倪。

    现在唯一能想到的解释，就是她可能在中学的时候，遇到了某位像李先生这样的老师，而且这位高师还是有留洋经历的。

    只是曾经教过许静昭的老师不少，现在又乱的很，马维铮还没有查到而已。

