    经过几天的紧张评估之后，宁泽平终于给罗佳打来电话。

    电话那头，老人家明显情绪非常激动，他用急切的口吻说道：“我们已经请船舶研究所，机械所，海工所的专家们一起研究过了，大家一致认为，你们的工程船，设计大幅度优于莱茵集团的方案。”

    “不过专家组的同事们发现，许多关键的承压环节，需要使用昂贵的进口材料，所以你们的工程船造价可不低啊。”

    罗佳感到无奈，材料学的确是我国的一个大短板，工程船作为极为特殊的海上施工机械，又是大规模作业，需要从国外采购不少高强度金属件，对整体强度进行加固。

    星辰科技的材料学，有剑桥回来的大牛季明坐镇，实力相当不俗，但船用材料这一块，并不是目前急需的，所以还没有被提上日程。

    季明为首的材料学团队，其实已经做了很多工作，铝塑膜是他的团队搞的，这一次超级电容使用的高密度碳性材料，也是季明团队的杰作。

    要补的课实在太多了，慢慢来吧。

    罗佳笑着说，“宁老，一分钱一分货的道理您应该明白的，当初设计工程船的时候，我们就没打算省钱，照着一艘船保用四十年为标准去设计的。”

    “明白，我当然明白。”宁泽平说，“你们的船牢固到简直过分，属于典型的造价高，使用便宜，这种思路很好。”

    “不过还有件事我必须提前知会你一声。”

    “哦，什么事情？”罗佳问。

    “电力部门的意思是，直接出一笔设计费，把工程船的蓝图买下来。”宁泽平犹豫了几秒钟，然后将这个消息告诉罗佳。

    他本以为作为一个商人，罗佳不会那么痛快就答应，毕竟星辰科技自己委托船厂制造，然后再把船租给电力部门，才能让利益最大化，卖蓝图的话，并没有多少赚头。

    然而罗佳却早就料到了，电力部门可能会出钱买断，所以也没觉得怎样。

    “没问题，蓝图可以卖。”罗佳很痛快的说。

    “你这么快就答应了？”宁泽平有点不相信自己的耳朵。

    罗佳笑着说，“为什么不答应，工程船对我们来说，只是一个小项目，电网既然买走了工程船的蓝图，接下来就要大规模上马风电项目，上马风电项目就要用我们的超级电容。”

    “商业这种事情，目光要放的长远，我们星辰科技向来是和合作伙伴一起打天下的，能和国内的电力巨头合作，对我们只有好处，没有坏处。”

    宁泽平点了点头，“果然啊，都说你是一个聪明的商人，这回我是真的见识了。”

    “正如你说的那样，对于超级电容，我们非常满意，放心吧，接下来，电网肯定会放一个巨大的订单给你！”

    挂断电话之后，罗佳把安然和洪涛叫来，告诉他们要把工程船蓝图卖给国家队的决定。

    蓝图这种东西，并不是拿个优盘拷贝一下就算完的，星辰科技作为设计方，要出一个专家组，协助国家队做方案落实，弄不好还要跑造船厂，亲自参与施工。

    而洪涛的商务部，要负责和国家队谈个合同出来。

    按照国际惯例，蓝图可以授权，也可以卖断。

    授权合同比较便宜，将设计和专利一次性买断比较昂贵，就看国家队怎么选了。

    安然有点舍不得，毕竟硬件部在设计工程船的时候，还是花了很多心血。

    但他也明白，任何事情都想着赚便宜的人，最终恐怕做不成什么大事。

    星辰科技就是最好的例子，他们从不吃独食，和国内无数巨头有着深度合作。

    到目前为止，敢打星辰科技主意的人还真没见过，反倒是每当罗佳要做点什么的时候，许多企业立即就会主动站出来，问罗佳是否需要帮助。

    这次，星辰科技又将和国内的电力巨头深度合作，如此一来，罗佳的朋友圈又要扩大了。

    “去和他们谈谈吧。”罗佳对洪涛说，“我听宁老爷子的意思，电力那边除了要工程船，可能还会放一个大单子给我们的电容项目。”

    “交给我吧，我这就动身进京。”洪涛点头道。

    ......

    慕尼黑，西门子集团总部。

    罗旭德正在办公室里，撰写一封发给股东的邮件。

    由于华夏方面，星辰科技将要进入海上风电领域的传闻愈演愈烈，导致公司股价出现大幅下挫的情况，作为总裁，罗旭德需要给股东们一个交代。

    日耳曼是一个相对严谨的民族，罗旭德用手摸着下巴，斟酌邮件的用词。

    他必须准确表达出，公司管理层对于未来的信心，同时既要重视来自东方的威胁，也不能让股东们过于恐慌。

    罗旭德用手抓了抓头发，这可真是一件让人为难的事情啊。

    毕竟这次的对手是星辰科技，一个曾经把苹果和三星拉下神坛，从谷歌手中抢走手机操作系统，还把谷歌搜索砍掉一半的恐怖存在。

    邮件的措辞必须非常谨慎，太过贬低星辰科技，会让股东们认为自己狂妄，把星辰科技说的太强大，又会令股东们觉得自己无能。

    就在罗旭德左右为难的时候，外面传来敲门声。

    随后他的秘书站在门外说，“总裁，有您的电话。”

    罗旭德蹙眉，不耐烦道：“不是告诉你了吗，在我给股东写邮件期间，不接任何人的电话。”

    秘书有些为难的说道：“电话是从华夏打来的，我们的首席代表兼华夏大区总裁勃朗特，有重要的事情找您，他在六号线。”

    华夏打来的？

    罗旭德猛地一怔，示意秘书离开，然后按下电话键盘上的阿拉伯数字6。

    从对面传来勃朗特的声音，他正喘着粗气，用很凝重的语气说道：“总裁，最新消息，他们要签约了！”

    “你先不要急，把话说清楚，谁和谁要签约了？”

    “星辰科技要和华夏电网，以及各大电力巨头签约了！他们已经决定，购买星辰科技的工程船授权，我们和莱茵集团的方案，被他们彻底抛弃了！”

    罗旭德深深叹了一口气，果然，该来的还是来了。

    什么叫噩梦般的对手？

    这就是！

    星辰科技是那种随时随地，可以在任何你最意想不到的时间和地点，狠狠咬你一口的敌人。

    当罗旭德第一次听说，星辰科技竟然还搞工程船的时候，他几乎无法相信自己的耳朵。

    这个奇怪的公司，他们到底是什么路数，竟然还研究造船？

    不过等他回过神来，仔细考虑清楚，又发现星辰科技的路数实在高明。

    他们每一步，都是精确设计过的。

    用电池带动电控，用电控带动电动汽车和摩托车，有了电动汽车和摩托车，华夏那边的用电量肯定要暴增，所以他们又推出超级电容。

    电容解决了储能问题，这样一来就可以大规模建设海上风电场了，而建设海上风电场需要安装船，于是星辰科技又开始研究特种船只。

    他们从优化软件起家，不到两年的时间里，横跨多个领域，现在甚至连船舶设计都开始涉足。

    但他们在每一个领域的出手，却又是环环相扣，一步步带动着全产业链向前推进。

    终于，在砍翻无数对手之后，星辰科技的大刀，要落在西门子的头上了，罗旭德现在的心情，是又愤怒又无奈。

    “大概什么时间他们会签约？”罗旭德问道。

    勃朗特急忙说，“我们的线人说，签约仪式将在明天下午举行，星辰科技的总裁罗佳，此刻已经抵达京城。”

    “这很不寻常，因为罗佳这个人一向非常低调，几乎从来不参加任何公开活动，如果只是安装船授权签字的话，他应该不会亲自出席，星辰科技和电网，各自派个代表就足够了。”

    “然而这一次，不仅星辰科技总裁亲临，电网的大BoSS也会亮相，有可能他们的合同，不仅仅是关于安装船。”

    勃朗特没有继续往下说，但罗旭德却已经猜到了。

    如果不仅是安装船的话，那肯定就是超级电容了。

    到目前为止，星辰科技的超级电容，还处在半隐形状态。

    坊间早有传闻，星辰科技已经搞出了这个东西，正在电网做大规模测试。

    但是星辰科技从来没有对外公布过，上次罗佳在京城演讲，说的也是实验室后期阶段，并没有宣布项目完成。

    而要是星辰科技真的和电网签约储能项目，那就等于将超级电容存在这件事，彻底锤石了。

    罗旭德揉着太阳穴，“真的假的？他们动作这么快？”

    勃朗特声音里带着苦涩说，“总裁，华夏和我们的效率是不一样的，假设是我们掌握了超级电容技术，至少要进行一两年，甚至几年的大规模测试，才能说服德意志电力和联邦电力。”

    “可这里是华夏！他们的速度太疯狂了！”

    “华夏电网进行一个多月测试后，决定大规模采购超级电容，正式开建储能中心，这种事情不可能在全世界任何一个地方发生，但却很有可能在华夏发生！”

    “因为在这块土地上，就不存在不可能的事情！”

    罗旭德半晌没有说话，脸色铁青，连续咽了几口吐沫，但喉头却依旧苦涩的要命。

    这尼玛是一群什么人啊！

    星辰科技是硬汉天团，特别能吃苦，特别能战斗，这件事全世界都已经知道了。

    如今看来，华夏电网，那也是一群疯子！

    才刚测试了一个多月，就敢给星辰科技下大订单，别说严谨的日耳曼人做不到，全世界除了华夏，就没人能做到！

    如果这个消息是真的，那对全球的冲击可就太大了。

    无论是充电桩，还是超级电容，以及工程船，这些都是能源上游领域。

    随着上游领域的飞快推进，华夏已经距离成为全球第一个，大规模使用新能源国家的目标，越来越逼近了。