    没想到那黑影如此强大。

    竟然不知道施展出来什么魔功。一击，就打飞了九宴青。要知道，九宴青可是圣级的实力，当然，这也是他太弱的缘故。毕竟，他实力本就普通，还从灵魂深处开始衰老。所以，抵挡不住。他甚至已经施展出来植物真身形态了。可是，还是不行。

    被打飞了。

    呼。

    而后，那黑色的魔龙，还朝着鹿长空也是同样杀去。奔腾呼啸，狰狞无比。

    “死！刀破青山！！”而面对如此，那鹿长空也是劲气激荡，摇身一晃，哗啦一变，他也是变化成为双头四臂的形态。两只手手持一把长刀。四只手，手持两把长刀。

    这应该就是他的真身形态了。

    好像是一个大汉手持手刀一般。

    不过，他两个头，四只手。也是很不一样。

    只见此刻，他四只手挥舞两把长刀，也是大力无穷，切割锋锐，恐怖无比，连连斩杀。在那条黑色的魔龙身躯之上，斩杀出来一条条割痕。

    本来，那黑影还想要冲过去吸取那九宴青的精气来着。

    不过，这个时候，见此，他也只得放弃这个想法。心念一动，那魔龙回到了他的周身。他身缠黑色魔龙，那魔龙足足有四肢。也是盘绕在周身。

    他整个人，穿着黑色斗篷类似的衣袍，周身都缭绕恐怖的黑色的气。而且，这些气，好像还有黑暗属性的真意奥妙蕴含其中。使得就是苏乾现在的这种眼力，看过去，都看不出来他的真实容貌。

    森森黑气缭绕之中。

    只看得见他两只带着绿色火焰的两只眼眸。好像来自暗黑中的魔鬼。恐怖而可怕。不过，苏乾却是知道，这黑影应该是个人，只是修炼了魔功，变成了这个样子。虽然他魔气浑厚，但是，苏乾还是可以看得出来，他还是有一些人的样子跟生命气征的。

    呼。

    接着，那黑影黑色魔龙缠身，又是朝着鹿长空杀了上去。鹿长空也是勇猛得很。四只手握着两把长刀。同样白色的真意奥妙蕴含刀身，也是朝着那黑影冲杀上去。

    噗。

    而此刻，那一边，之前被黑影魔龙打得抛飞的九宴青一个坠落。手捂着胸口，则是忍不住一口鲜血喷了出来。

    “不妙！没想到，这黑影好像有些强，他们不是对手……”苏乾此刻见到如此，也是心惊。不过，鹿寒跟九莲，之前被吸取了精气，若是他此刻不为他们运气疗伤弥补精气。

    虽然他们倒不至于死亡。

    可是，以后对于他们两个的修行，肯定会产生不可弥补的伤害。这种损伤，必须要尽快弥补。不可拖延时间。再说，他们两个如此年纪，就能够有如此修为，两个人，都是天赋不错的。算得上天才的。若是因此此事，以后修为进境大大折扣，那影响的，可就是整个的未来的人生。

    这也是很重要的。苏乾觉得。

    所以，这一刻，他还是没能脱身。还得为九莲跟鹿寒运气疗伤。

    最关键。

    这个时候，九宴青吐血，苏乾一看过去，看他的脸色，他的神觉一个扫射，感觉到，他也不好，身体状况，非常糟糕。这也是因为，他本来就衰老了。从灵魂深处开始衰老了。本来实力又弱。这个时候，遭受重击，受到的伤害，很大。

    “不好！九老……”不由，苏乾心中又是一急。

    因为他看到，九宴青一个翻身，盘膝端坐，想要自己疗伤。可刚刚运气，一口鲜血，又是喷出。显然，他太老了。承受不了那般重击。变得脆弱了。

    虽然在这个世界，个体力量可以随着修行气功，又无限增强的可能，听说，真仙之上，还有各种境界……不过，也并不是越老的越厉害的。虽然，修炼时间更长，很多时候，是会更厉害。可是，也有极限。像是圣级。寿命其实就只有两百年。若是不能够突破圣级，越到后面，人就会从灵魂包括肉体，都开始衰老。

    气功也会退化。

    不是能够一直变强的。若是无法再晋升。生命从根本层次得到蜕变的话。

    这九宴青就是如此。

    无法突破圣级，生命本质没变，寿命已经快要耗尽了。整个人，从灵魂到肉体开始衰老了。他应该也没有两百岁。不过，圣级寿命有两百岁，也并不是说，每个圣级都能有两百岁，这要看个人。就像是普通人。有些人能够活一百多岁。有些人活几十岁就死亡了。

    圣级高手也是一样。

    看个人。

    有些人能够活两百多岁才死也有。有些人活到刚刚一百岁过一点，就衰老了，开始准备死亡了。这都有。情况不一样。所谓的两百岁，只是一种大概的标准。

    这九宴青，苏乾估计，应该就是一百多岁一些而已。

    见他自己无法疗伤。

    身体状况在自己的神觉扫视之下。又那般糟糕。苏乾不由也是又心中一动。

    “巨灵分身，出！”他心念一动，运转气旋，施展出来，巨灵真经中的巨灵真身的分身手段。

    呼地一下。

    一个三头六臂的苏乾。出现在本尊苏乾的身旁。

    他的本尊，还要在这里为九莲跟鹿寒疗伤。还要一些时间。才能够停止。

    刷！

    接着。

    苏乾的分身，也就是一下子踩踏疾掠冲击向九宴青。

    “你？苏公……”九宴青也是第一次看见苏乾施展分身。此刻，他也是一惊。

    “九老，你别说话！”苏乾分身直接说着。而后，他马上到他背后，盘膝坐下，一伸出手，六只手臂，弥漫出来彩虹色的气，都是贴在九宴青的背后。

    有着彩虹色的气，从苏乾的六臂之中，流转出来，进入九宴青的身躯。当然，与此同时，苏乾的分身，也在吸收灵气，从各个穴窍进入分身，同步炼化，补充自身的能量。

    九宴青本来还想要问九莲如何。不过，苏乾立刻给他疗伤。他也知道，自己不疗伤不行了。当即，也是闭上了眼睛。

    就这般。

    苏乾一个分身给九宴青疗伤。一个本尊给鹿寒跟九莲疗伤。还真就分不开身去对付那魔气黑影。幸好，此刻，那魔气黑影还有鹿长空在牵制。

    鹿长空的名字，跟之前，跟秦茵在异时空落霞山上遇见的一个陆长空的名字有些相同。苏乾之前就发现了。当然，姓氏不一样。而且，实力也不可同日而语。这个鹿长空，可比当初那落霞山上的陆长空，要强大得多了。

    一身刀法，也是厉害，切割纵横，霸气无比。

    苏乾本来也是想过，要施展分身去帮鹿长空的。不过，一来，分身肯定不够强。面对这种级别的高手，施展分身，只是给别人伤害自己的机会而已。

    一旦不慎，分身被打爆。反而会损伤自身元气。

    所以，他之前救治九莲跟鹿寒的时候，并没有施展分身上去帮忙。现在，则施展分身过来给九宴青疗伤。

    就这般。

    苏乾一人给两边三人疗伤。

    而另外一边。

    鹿长空跟那魔气黑影已经打得难解难分了。二人连连出大招，打出来各种轰隆碰撞的声音。土石崩裂，树木倾倒。还有一些树木，倒塌向苏乾方向。

    不过，这对于苏乾，并没有什么。他虽然给九宴青鹿寒九莲疗伤。可是，应付这些变故，还是足够的。

    他分身六条手臂呢。虽然出手一只，就抵挡掉了。

    他本尊更是站着给九莲跟鹿寒疗伤。

    只有一只手而已。

    另外一只手，还是空中的。

    九宴青跟九莲鹿寒的伤势不同。九宴青属于击打受的伤。而九莲跟鹿寒则是精气受损。

    “死吧！！！你顽抗不了了~~！！！”然而，就在此刻。

    苏乾耳中，听到那黑影难听的声音又是低吼。

    轰。

    随后，一震黑色的魔气能量爆发。

    苏乾转头看去。

    便是看见。

    鹿长空在那魔气黑影的大招爆发中身躯也是被打得飞退而去。

    “不好！有钱兄弟，快带他们逃~~~！”他身躯一个落地，双脚用力，一个站稳，随后，又是施展双刀，杀向那想要往鹿寒九莲所在的方向冲去的黑影。因为九莲跟鹿寒跟苏乾的精气。显然更年轻更纯净。

    而鹿长空，此刻，口中。怒吼着。

    他也已经意识到自己不是这恐怖的黑影魔气人的对手了。

    是想要自己拖住这魔气黑影人。

    让苏乾带着三人先逃走。

