    “……”厉墨寒无声的叹了口气，一边摸着肚子一边叹息道，“什么时候你能够恢复记忆呢，只有那样你才是完整的，不然咱们中间总是有一条隔阂。”

    厉墨寒其实好多时候都想跟自家王妃亲热一下，但是又碍于对方没有恢复记忆怕吓到她，所以很多时候都憋回去了。

    所以现在他很希望她赶紧恢复记忆，那么很多事情都不用那么顾忌了。

    韩若青仿佛已经猜到厉墨寒心中所想。

    她笑着说道，“我的记忆会慢慢恢复的，现在用了药已经慢慢在好转，脑子里有了许多的碎片。”

    “漫长啊……”厉墨寒整个人都有些无奈。

    韩若青却一把搂过他，小声的说，“不过虽然我暂时没有完全恢复记忆，可是我的身体却本能的不排斥你，所以你在担心什么？”

    其实韩若青早就把寒王妃这个身份给承认下来了，而且跟厉墨寒在一起的时候她没有一丝一毫的排斥，所以她一点也不担心厉墨寒会害她。

    而且虽然现在脑子里没有关于两人之间的记忆，可是她自己还是知道自己的身体的，有的时候跟厉墨寒在一起的时候还是会有感觉的。

    “真的吗？”厉墨寒听到这话猛然抬头满脸的惊喜，“看来本王的戒欲之日要慢慢远去了。”

    说完这番话他便把脑袋凑了过来，扬起薄唇就要亲上韩若青的脸。

    谁知道……

    “嘶……”

    他竟然动作太大碰到脸上的伤口，现在疼的呲牙咧嘴的，整个人暴躁极了。

    韩若青本来都做好心理准备，扬起脸等待对方的一吻落下，谁知道却看到厉墨寒如此搞笑的一面。

    她顿时笑出声来，“你看你，这么猴急做什么，我是你的夫人又不会跑，你干嘛要急这么一时啊。”

    “看看你还是扯到脸上的伤口了吧，小心一些，我来看看需不需要重新包扎一下。”

    虽然嘲笑他，但韩若青过后还是有些心疼，赶紧去检查他脸上的伤口有没有二次裂开。

    两人之间的氛围再一次的好了。

    可两人却不知道，其实连倾城根本就没有走远。

    她不知道为何又突然折了回来，正好看到两人如此亲密和爱的一幕，她气的咬牙切齿，嫉妒心瞬间爆棚。

    “好啊你们两个，竟然如此对待我，劝我不要和林之奇成婚，你们两个却在背地里如此亲密，难道你们的感情是感情，我的感情就不是感情了吗！”

    她越想越生气，脸色都有些发青，“你们两个成婚了，还有这么多人为你们祝福，为什么现在有人喜欢我你们却反对，说的好听是对我好，亏我这段时间还把你当做我崇拜的对象，没想到你心里根本就没有我。”

    连倾城认为自己终于看清了，韩若青根本就不在乎她。

    更不在乎她会不会嫁的好，肚子里的孩子会不会有一个好父亲。

    想想之前韩若青在房间里劝说自己的那一些话，真是觉得可笑！

    “你们给我等着！”连倾城最后愤恨的瞪了他们一眼，最后气冲冲的跑回了房间。

    与此同时韩若青觉得背部发凉，突然转过头往后看去，却什么也没有看到，后面只有一片树丛。

    “怎么了？是哪里有些不对劲吗？”厉墨寒不解的问道。

    韩若青摇了摇头转过头来，有些奇怪的嘀咕着，“不对劲啊，刚刚为什么我总感觉有人在盯着我们看，可是我看到后面一个人没有，是我的错觉吗？”

    她刚才只感觉后脊一股发凉，仿佛被一条毒蛇给盯上了一样，这种感觉不会假。

    厉墨寒也朝着她看过的方向去看，发现那边确实什么都没有，只能安慰她，“可能是你这段时间太疲惫了，所以出现幻觉了，还是去好好休息休息吧，别把自己给累坏了。”

    “可能吧，那咱们先走吧……”

    两人携着手也跟着离开了，韩若青临走之前还是再一次的看向了那个方向，还是没有人，可能真的想多了吧！

    此时的连倾城已经跑回了房间，林之奇正在给自己倒水喝，就见到连倾城狼狈的跑了回来，甚至一跑回来就趴在桌子上哭。

    他立刻走上前去，“怎么啦？是不是谁欺负你了，怎么哭成这个样子，我会心疼的。”

    “你不要管我，我现在就是感觉好委屈想哭，你让我哭一会儿就好了。”连倾城现在正是难过的时候，所以一时之间什么也没有说出来。

    林之奇也没有逼问她，只是默默的陪在身边安慰，“好了好了没什么事，这是毒王谷，你作为毒王谷的大小姐不应该有事情让你伤心成这个样子吧。”

    “若是有什么事情值得你伤心，你完全可以告诉我，我可以替你出头，若是有谁欺负了你，我也可以把对方打成猪头给你出气好不好？”

    他相当有耐心的在一旁安慰。

    连倾城听到这番话顿时感动的不得了，抬起头来时脸上早已是梨花带雨的。

    她心中感动之际直接扑到了林之奇的怀里，紧紧的抱着。

    林之奇奇怪的问道，“到底发生了什么事，我怎么感觉你的情绪有些不对劲呢？”

    “你先别问这个，你要回答我一个问题。”连倾城感受着林之奇身上的温度，然后直白的问道，“你今天跟我说的那些话到底是不是真话，你是不是真的会对我好，一辈子对我好的那种！”

    虽然韩若青说的那些话让她很是生气，但是这些话终究成为了她心中的一根刺，让她多少有些不舒服。

    所以她必须要问个清楚才肯安心，否则即便嫁给了林之奇，每每想起这一番话的时候都觉得心里不舒服。

    林之奇顿时一愣，“怎么了？你怎么突然问我这个，是不是有什么人跟你说什么了。”

    连倾城没有注意到此时的林之奇状态已经开始有一点点严肃了，甚至气势都有些变了。

    她还在陷入在自己幸福当中，倔强的问道，“你就说嘛，我要听你说实话。”

