    听到众人的话，纽古尔忍不住冷哼一声。

    “你们在慌什么，不就是三十万的秦军吗？我们也有接近二十万人呢，再说了，我们早就做好了一切计划，难道还会害怕他们不成？”

    “可是，话虽如此，但毕竟我们到现在都还没见过西瓯的大军，万一他们出点什么问题，我们岂不是全完了？”

    听到这句话，纽古尔顿时脸色一变。

    果然，这些首领们也不是傻子，自己光是靠嘴，想把他们全部给忽悠了基本是不可能的，迟早是会有人怀疑的。

    不过，对于纽古尔来说，能忽悠到这个程度，已经是很不错的结果了。

    最起码，在秦军真正到来之前，这些人还暂时相信了他的谎言。

    那么现在，这些人敢不相信自己吗？

    秦军现在已经打到了家门口，是他们说想退就能退的吗？

    更何况，自己的目的差不多已经达到了。

    纽古尔部落的人，趁着这段时间，已经转移的差不多了。

    现在，这些部落首领的作用，在纽古尔眼里，也就只剩下了帮他暂时拖延秦军的脚步，用来送死罢了。

    因此，纽古尔听到刚才那人的疑问，也只是淡淡的冷笑一声。

    “诸位莫非是不相信我？我可以很明白的告诉你们，西瓯的大军已经潜伏到了位置，只要秦军出现，他们肯定会动手的。”

    “我们之前不是已经商议好了计划吗？只要按照我们的计划来做，相信还是有很大的把握能击退秦军的。”

    “当然，若是你们非要和我做对，不肯按照计划行事的话，那么后果你们就自己看着办吧！”

    ……

    听到纽古尔的话，众人脸色一阵难看。

    是啊，他们现在还有其他的选择吗？除了相信纽古尔真的有援军，选择和秦军开战之外，他们没有了任何退路。

    “好吧，我相信纽古尔，我这就通知我的人，准备去勾引秦军！”

    终于，有人熬不住了，站出来表示了自己的态度。

    “好，我也相信你！”

    “正好，趁着秦军长途跋涉，现在应该正是疲惫的时候，我们可以去主动骚扰一波，或许能占据一些优势！”

    “那就等着西瓯部落的援军吧，我们这就去派人骚扰秦军，一切就按照我们之前的计划来！”

    ……

    “这才对嘛诸位，放心，我们现在都是一条绳上的蚂蚱，要是你们都输了，就剩下我的纽古尔部落，难道秦军还会大发慈悲放过我不成？”

    纽古尔假惺惺的出言安慰了一句，倒是让众人心中稍微有了些底气。

    看着诸多首领纷纷离开，纽古尔冷笑一声，随后交上了自己几个亲近的侍卫，假装朝着之前的埋伏地那边赶了过去。

    至于留在这里的手下，纽古尔已经顾不上他们了，为了让自己能顺利逃走，这些人只能用来送死了。

    其他的部落首领，并不知道纽古尔此时已经准备跑路了。

    他们回去之后，就将早已集结完毕的大军，给召集了起来，随后朝着最前方的战场赶去。

    “各位记住我们的计划，我们只是为了诱敌深入，千万不要恋战，一旦看到秦军上头，就立马撤退，这样能保证我们的损失小一点！”

    “放心吧，我已经交代下去了，趁着秦军现在正是疲乏的时候，我们说不定还能给秦军带来不小的损失呢！”

    “哈哈哈，只要我们这次能够击退秦军，肯定能让大秦元气大伤，说不定到时候我们还能顺势将闽越和东瓯都收复回来呢，这样我们南粤，就一跃成为百越之中，最为强大的部族了。”

    ……

    众人表面上说说笑笑的，带着大军往战场那边赶去，可心底里，多少是带点慌张的。

    现在他们也只能用这种方式，来给自己壮胆，相信西瓯真的带了大军过来助阵，这样面对秦军的时候，压力就小了很多。

    不多时，众人已经来到了战场的边缘地带。

    而他们的大军，在已在此集结，神色肃穆的看着远方的边境线。

    哪里，不知何时出现了一片黑压压的黑云，带着无尽的恐怖和压迫感朝他们这边过来。

    诸多部落首领，面对这种强势的压迫感，只感觉呼吸都有些紧促。

    这就是来自于大秦最精锐的事情身上所携带的煞气。

    风雨欲来风满楼！

    此时，天空中甚至连一只飞鸟都见不到，似乎也别这种煞气，给生生阻拦在了战场之外。

    “别慌，我们按照计划行事就好了！”

    一名小部族的首领，试图出言安慰众人。

    结果，他自己的话还没说完，双腿已经是抖个不停了。

    ……

    与此同时，秦军这边，也发现在哪里严阵以待的南粤大军。

    “奇了怪了，这些南粤人哪来这么大的胆子？这是要和我们决一死战吗？”

    “这其中会不会有诈？看他们的人数，大概也就是个五六万的样子，他们凭什么和我们打？”

    “先别着急，去给君上汇报一下，看看他的想法。”

    ……

    秦军这里的探子，在看到情况之后，并没有着急，而是决定去跟赵玄询问一声。

    “君上！”

    “怎么了？”

    赵玄正低头看着眼前的地图，听到探子的话，抬头询问了一句。

    “回君上，我军已经抵达了南粤边境，但是发现了一些比较异常的情况。”

    “哦？什么情况？”

    “南粤那边，派出了五六万的大军，现在正集结在战场之外，看这个样子，似乎是要和我们决一死战？”

    “他们疯掉了？”

    这话不是赵玄说的，而是一旁的淳于越和虎痴异口同声说出来的。

    的确，南粤的这一波操作，直接让人看不懂了。

    前面的东瓯和闽越，他们好歹还象征性的抵抗了一番。

    但是，人家抵抗的时候，也不是傻乎乎的和大秦军队正面干啊。

    百越之地，本来就是地形复杂，多是丛林山丘，所以不适合骑兵战斗。

    大秦的军队，也不熟悉这边的地形，所以在交战的时候，自然会有所欠缺。

