    李长生在天际翱翔一番之后，这才心满意足的回到了庄园当中。

    对于叶家的消息，李长生一直都想要打探一下，只可惜他分身乏术，家族掌管扬波城之后，各种事情越来越多，他们的敌人也逐渐增加起来。

    “继续闭关修行, 将那叶老祖的法宝吸收了，用来强化一下我的金光分影剑！”

    李长生回到静室当中，将那叶真龙的法宝拿出来，开始直接炼化吸收。

    之前叶狂的法宝无人使用，李长生本来想要让老祖宗炼化吸收的，可李虎却说自己吸收起来太慢，还不如从天地间引入五行精气。

    这让李长生大惑不解, 他却不知道，这吸收别人的法宝, 需要强大的神识之力才行。

    那法宝都是金丹境强者毕生的心血，因此即便身陨道消，这法宝也很难被轻易的分解掉。

    只有李长生这种神识强大无比的存在，才可以轻松的做到这一点。

    他神识数量庞大，而且压缩的十分坚韧，用来分解别人的法宝自然事半功倍，反倒是比从天地间吸收五行精气更快。

    李长生从叶真龙的法宝中吸收五行精气，然后全部用在了自己的金光分影剑上。

    随着他的不断吸收，金光分影剑变得更加锐利起来。

    大量的庚金精气，让这一柄飞剑越发的不凡。

    尤其是五行精气完善之后，金光分影剑居然自动散发出道道剑芒来。

    此时一股股神秘的意念汇聚在李长生的体内，他顿时明悟了几分。

    “这种法宝，也是有好坏优劣之分的！”

    李长生兴奋的感悟着，就像他的金光分影剑，比起叶真龙的法宝飞剑来就要强悍了许多。

    哪怕对方温养飞剑数百年, 但是却根本不敌李长生的飞剑锋利。

    “法宝分为六品，现在我这金光分影剑才勉强算是五品法宝，至于初步完成温养的，应该都是六品法宝，而最高的则是一品法宝！”

    李长生从识海当中的传承里面得知，这法宝显然各有不凡，而且未来法宝还会随着修士的不断温养而进一步的被强化，品级也会不断提升。

    各个品级之中，又详细的分为初级、中级、高级，三个小的等级。

    李长生的金光分影剑才刚刚孕育成型，温养不过三载时间，能达到五品初级法宝的行列，已经是先天鎏金石在支撑着了。

    要知道一些数百岁的金丹境大圆满修士，他们的法宝也不过是最低的六品而已。

    天地奇物，可不是谁都有机缘得到的。

    “像老祖宗那种还未孕育成功的法宝，应该是不入品阶的。”

    李长生看着自己的金光分影剑，他这一次吸收了月余时间，但却只吸收了极小的一部分。

    法宝的熔炼吸收，同样是非常艰难。

    若是李长生能彻底融合了这一柄法宝飞剑，他的金光分影剑应该就可以达到五品中阶的程度。

    不过这需要的时间可不短，李长生暂时还无法完成。

    李长生正准备再次闭关之时, 妹妹李芝芝前来通知，老祖宗邀请所有重要成员前往议事厅。

    “好，我知道了！”

    谷獪

    李长生起身离开，妹妹也再次去通知其他成员。

    议事厅中，李虎一脸喜色的坐在大厅当中。

    此时其他家族成员已经纷纷来到，李长生坐在自己的位置上，安心等待。

    如今李长生身为长老，他和老祖宗李虎坐在一起，若非考虑到李长生的辈分，他甚至可以和李虎平齐了。

    等到众人来齐，李虎才笑着说道：

    “这一次家族在外面发现了一条灵石矿脉！”。

    李虎这话一说，众人脸上瞬间就精彩了起来。

    灵石矿脉，这就和凡人发现了金矿一样，只要挖出来，那就是钱！

    “老祖，这灵石矿脉，是在什么地方发现的？”

    三长老惊喜的问道，他如今已经一百一十岁了，修为再没突破过，若是一二十年之内无法再次突破，他很可能会寿元耗尽。

    李虎笑道：

    “这一次的矿脉，距离彩莲驻守的金翅大水蚁巢穴不远，就在二郎山旁边的盘蛇岭。”

    盘蛇岭距离二郎神很近，两者相隔不足二十里，之前李彩莲驻守金翅大水蚁巢穴，她闲来无事巡视四周，意外之下发现了灵石矿脉。

    在通知李虎之后，他们进一步确定，还真的发现了一条灵石矿脉。

    而且这一条灵石矿脉储量丰富，即便是全力开采，数百年也无法全部采集出来。

    正是由于发现了这种优质的资源，李虎才通知所有家人前来，商量挖掘灵石矿脉的事情。

    这可是灵石矿脉，只要挖出来，那就能直接增加家族的收益。

    “老祖，此事依我看，可以让家族的子弟都投入进来，至于其他比如灵玉矿，云母石矿，则可以交给玄叱这种外围成员去采集！”

    李守义说道，灵石矿脉意义非凡，而且还不能轻易外泄。

    那灵石矿脉储量丰富，若是被一些金丹家族知道，他们甚至会不惜向李家出手，参与到灵石矿脉的争夺当中来。

    这种矿石谁都可以采集，挖出来就能使用，可以说投入小，回报大，谁会不喜欢？

    尤其是这一次的灵石矿脉储量丰富，完全值得一些大势力出手的。

    因此灵石矿脉的隐蔽性非常重要，只有李家自己的子弟，才值得他们信任。

    “恩，这灵石矿脉储量惊人，目前还无法确定是什么品级的矿脉，若是中级矿脉，甚至是高级矿脉，那就真的是天大的机缘了！”

    李虎显然有些激动，整个黄岩岛上，恐怕也就只有这一处灵石矿脉。

    而整个东荒府中，也只有流岩岛上出现过一座高级矿脉，当初几个元婴级别的大势力纷纷出手，直到最后打的各方损失惨重无比，但却仍然无人愿意退让。

    最终为了减少内耗，他们这才不得不坐下来协商，选择了共同开采。

    黄岩岛上的这一处灵石矿脉不知道品级如何，一旦探明之后，说不定又是一个大惊喜。

    “老祖，应该尽快派遣家族可靠的修士前往驻守，然后在周围建立营地，多派遣一些子弟常年驻扎！”

    李文天激动不已，他深知一条灵石矿脉的重要意义。

