    第165章 雪帝之劫

    红莲业火所携带的炽热高温让身为冰天雪女的雪帝十分的不适。她皱了皱眉，娇躯往洛川怀里靠了靠，仿佛这样可以当地外面的高温。

    洛川注意到雪帝的做动作，抬手间唤出一朵金莲将两人守护，隔绝了外界的高温。

    业火高温持续不断，附近的魂兽自然不敢靠近。洛川寸步不离的守护，直到业火将所有灰色雾气灼烧一空，洛川这才唤出红莲将业火收回。

    再看方圆大地，已经是一片褐土，原本还存咋的积雪都化成了雾气。

    “降一场雪吧。”洛川看向雪帝。

    这对雪帝而言轻而易举。尤其是在极北之地，她可以借助这里天地的力量，雪舞耀阳领域施展开来，方圆百里都飘起了鹅毛大雪。

    大雪连续下了两天，此时就是洛川落下去，都能直接将其吞没。

    “过段时间，这里就能恢复到原来的样子了。”雪帝开口，洛川却是摇头：“那空间裂缝也只是暂时被封印，等制造裂缝的主谋发现不妥，必然会发动更加猛烈的侵蚀。

    届时，整个极北或许都将沦为战场，整个斗罗大陆都将为这场战斗而沦陷。”

    雪帝玉唇轻启，看着洛川。

    极北都将沦为战场，那这里的魂兽岂不是要遭殃？

    她没有开口，这种事情，不是一个人就能解决的。

    “我尽量不让这种事情发生。”洛川看了一眼雪帝，或许，极北对雪帝而言，是家。这里是生她养她的地方。

    “嗯。”雪帝轻轻点头，螓首微颔，不知道在想些什么。

    洛川见雪帝出身，也没有将她放开，而是带着她重新回到冰神山。

    此时，水冰儿已经将仙灵诀传授给了天水战队等人，

    而雪舞她们也已经急匆匆地往冰风大峡谷而去。

    此时，冰神山上，也就只有水冰儿一人在参悟道经, 同时等待洛川的归来。

    “冰儿。”洛川带着雪帝来到水冰儿面前, 此时雪帝已经离开了洛川的怀抱, 但他们两个的距离还是很近，擦肩而行。

    水冰儿美眸闪了闪，没有多问, 而是道：“雪舞她们去冰风大峡谷了。”

    “这还差不多，待在这里还嫌自己不够亮？一张嘴也不闲着。”洛川开口, 水冰儿掩嘴轻笑, 然后看向雪帝, 道：“雪帝，你和洛川消失了三天哦~是不是偷偷和洛川约会去了。”

    “约会？”雪帝疑惑, 她看向洛川：“我们，约会？”

    “咳咳，我和雪帝去办了点事。”洛川干咳两声, 然后敲了敲冰儿的额头。

    “且, 我看你是想办了雪帝才对。”

    “......”

    “你, 跟谁学的？”洛川愣愣的看着水冰儿, 他印象中的冰儿不会语出惊人。她很温柔，如水一般。

    “小舞。”

    “。。。。。。这小流氓兔子, 回头必须好好收拾她一顿。我家冰儿都被她带坏了。”洛川扶额，水冰儿嘻嘻一笑，然后走到另一旁挽住洛川的胳膊, 道：“那，你什么时候...办我啊~”

    水冰儿声音很小, 但说完最后三个字之后，她俊俏的脸蛋还是唰的一下红了个通透。

    “冰儿, 你的脸怎么红了？”雪帝在一旁，也没有离开的打算, 只是为什么水冰儿的脸突然就红了？

    “呀~, 雪帝，你别说嘛。”水冰儿娇羞, 有些无语。你不懂就不要问，听着不就好了么？

    洛川揉了揉冰儿的脑袋, 看了一眼水冰儿的修为：“六十级了？”

    “嗯呐, 早就六十级了，只是一直都没有吸收神赐魂环。”

    水冰儿其实在几个月前就已经六十级了，毕竟有仙灵诀, 哪怕是魂王, 一年突破六七级也跟玩一样。

    “刚好，你和雪帝签订生灵之契, 就可以直接获取一枚七十万年的魂环。”洛川开口, 同时看向身旁的雪帝，道：“可以么？”

    “嗯。”雪帝点头，她早就做了决定了。

    水冰儿怔怔地看着洛川，然后又看了一眼雪帝，道：“我和雪帝签订生灵之契？”

    “对，你还不同意？这可是你占了天大的便宜了。”洛川道。

    水冰儿连忙点头：“我怎么会不同意，只是有些难以置信，嘿嘿。”

    水冰儿激动的扭动着小屁股，还碰了碰洛川。

    洛川撇了她一眼：“放心，跑不了你。”

    “略略。”水冰儿脸蛋红扑扑的，然后转移话题道：“我们怎么签订？”

    “我来刻画契约，你们以精神力搭建桥梁，然后按照我的提示来就行了。”

    洛川说着, 就开始刻画生灵之契。

    雪帝和水冰儿两人本就相熟, 此时签订契约自然简单无比。

    契约完成，水冰儿当即和冰帝盘膝对坐，两者身上魂环交相呼应, 水冰儿的体表还是凝聚出虚幻的魂环。

    魂环通体为蓝金色，耀眼夺目。

    随着雪帝体内流出一缕神秘的力量涌入魂环之中，水冰儿的第六环瞬间形成，然后水冰儿的魂力也开始有了提升。

    六十一级，六十二级......六十五级。

    当水冰儿的魂力稳定下来，她的魂力已经提升到了六十五级。

    而伴随着水冰儿等级的提升，雪帝则是不安的看向天空。

    那里，已经有方圆十几里的雷云汇聚。

    “这是我的天劫。”雪帝下意识地看向洛川，仿佛觉得有他在，自己就能度过天劫一样。

    洛川点头，然后道：“你和冰儿签订了契约，本身实力如何？”

    “有些变化，我觉得，我又有了新得领悟。”

    “哦？冰儿呢？第六魂技是什么？”

    水冰儿略作感知，然后就道：“我的第六魂技分别是一个领域类魂技和一个强攻类魂技。应该是雪帝的帝寒天雪舞耀阳和帝剑冰极无双。”

    “嗯，还不错。雪帝现在又有了新得感悟，实力应该会再进一步。

    你们好好体会生灵之契的奥妙吧。这个天劫，我来挡。”

    洛川取出一株冰雪莲花仙品，交给雪帝，道：“炼化它，你的天赋应该会有一次飞跃的提升。”

    雪帝接住雪莲花，看着洛川迈向半空，抵挡天劫的身影，轻声道：“你小心点。”

    雪帝开口，洛川和水冰儿都齐齐一怔，看向雪帝。雪帝被两人的目光看的有些不太自然，疑惑问道：“怎么了？”

    “雪帝，你第一次关心人哎！”水冰儿和雪帝相处了一年，自然知道雪帝和真正人类的差别在哪里。

    “我，只是提醒一下。”雪帝不知所措，然后看了一眼洛川，又低下头，不知道在想什么。

    (本章完)

