 云宝儿目光看着大殿，十五年前，她也住那里，现在与其他弟子一样，她住在大殿下方的弟子区，尽管宝儿住所的位置依旧很靠近大殿，却再无法随意进出，除非受岛主召唤。

否侧，也只能仰视。

“终究不是亲生的啊。”

云宝儿眼神里泛着淡淡的苦涩，在这一刻，她脑海中不由自主浮现一道身影轮廓，尽管轮廓已经很模糊，但那身影散发的气息，她一直深深记得，印象中的那个人，才是她的亲生母亲。

长长吁出一口重气，心情在一瞬间变得有些压抑，宝儿知道云柔收竹笙入门，其实在给她制造压力，激励她修炼和成长。

不过，她心里依旧有些不舒服。

难道说不够努力，便不能做岛主女儿了吗？

没有能力，便得屈居人下，这道理若放在亲生母亲面前，定然不会成立。

深深望了一眼大殿，宝儿转身化为一道光影离开道峰，撕裂空间遁入虚空，很快，瞬移离开了百灵岛。

与此同时，当她的气息刚出现海域中，便见广阔的北海之下，一声震天龙鲸巨吼传出，水浪翻滚，从海底冒出一头庞然大物，散发出无比可怕的妖兽气息。

云宝儿高挑的身姿落下，踩在龙鲸背上，一人一兽向着极远的海域而去。

庞大的鲸体游曳向深海，密集闪烁的龙鳞坚固而夺目，九道光环缭绕着龙鲸身躯，它一路所过，深海之中万千海兽惊慌狂逃。

二十年前，这头上古龙鲸于东海被云柔捕捉，送予宝儿当坐骑，有云柔强大的道意规则束缚，当时宝儿不费吹灰之力，便摄取了龙鲸一缕神魂，两者神识相连，可供她任意驱使。

二十年后，龙鲸证道帝主，宝儿也长大成人。

期间，它不止一次欲逃离百灵岛，但每一次的下场都很惨，直到十年前，某一天，它偷偷看见云宝儿一个人哭，那抽咽声像一头孤独的鲸鱼哀鸣，没有同类，当时触动了龙鲸的灵魂，它何尝不是孤零零的，偌大神荒剩它一头龙鲸。

没有亲人，心里有话找不到倾诉对象，所有酸甜苦辣独自承受，也是那一天，龙鲸再也没生过离开百灵岛的念头，它觉得，需要守护这个孩子。

一晃二十年，当初的小姑娘如今长得亭亭玉立，落落大方，如传说里的九天仙子般美丽，龙鲸虽然与宝儿极少谈话，心里却早把她默认成了自己的孩子，只要宝儿不再像那一天无助哭泣，不再受委屈，他可以付出一切包括生命。

于龙鲸而言，它的使命从一头供人奴役的坐骑，变成了单纯想要陪伴这个孤单的小灵魂。

哗！绚丽的水华迸射天空，龙鲸一跃千丈，宛如神龙翱翔天穹，它速度非常快，从宝儿的位置朝下方看去，沿途上，百灵岛统辖内的无数繁华海城飞速倒退，甩得越来越远，直至，带着宝儿来到一片人烟罕迹的地方。

这里是一处极为偏僻的深海区域，周围被无尽的海雾笼罩着，宛如高人布下的禁制，隐隐间，能够看到雾中出现一座孤岛的轮廓，传出极度危险的气息，又显得特别神秘。

十年间，宝儿时常来这里，所以龙鲸对这一条路变得非常熟悉。

“你回去吧。”

宝儿脚尖轻轻点在龙鲸坚实的脊背上，身姿飘然悬升而起，朝着无比浓烈的海雾中飞去。

龙鲸没说什么话，调头朝百灵海域折返而归，海雾乃是极为高深的帝法凝聚，即使它这位证道帝主也无法闯过，虽然不清楚里面究竟有什么，但宝儿来过无数次，皆能平安回来。

所以，它并不担心宝儿的安全。

此时，宝儿进入海雾当中，以常人视力来看，周身一米范围都无法看清，并且海雾里蕴藏着极其可怕的帝道规则，龙鲸都不敢闯，可以想象常人陷入其中，基本十死无生。

不过，这一切对宝儿没有影响，只见她美眸中渐渐涌现红色的火光，眼轮之上布满一丝丝火焰纹路，视线所及，似能够洞穿任何虚妄，很容易识破海雾规则漏洞，轻松的穿越这层阻碍，来到一处荒岛。

笼罩周身的海雾消失，这里内部的天空特格晴朗，空气尤为清新，一股浓浓的药材香气从前方荒岛弥漫而来，闻着让人特别醒神，整颗心都能够平静下来。

宝儿踏在荒岛之上，从远方看，荒岛其貌不扬，然而置身岛中，却又是另一番风景，这里布局谈不上大气，远不如百灵道峰的仙景壮观和美丽，可它给人清新自然之感，生活在这里特别舒适，像一座农家小院。

路上挑逗着岛上可爱的奇珍小兽，宝儿顺着栽满了药材的弯曲小道，来到一座竹篱小院。

院子里，有一名身板特别魁梧，皮肤略显黝黑的中年男人，他穿着朴素的青衫，提着一只水桶，手中的水舀正悠然自得为自己的药材浇水，动作小心翼翼，很温柔，可以看出，他对药材非常用心。

“憨大叔。”

看见这中年，宝儿沉闷的心情变得好了许多，笑着快步进入院内。

这中年实际并不懂药理，更不会炼丹，宝儿曾问他，为什么种那么多草药，他却回答，“给别人种的。”

一个不懂药理，不懂丹道，却把草药种了整座山的人，得有多憨？

所以，那一天，宝儿大笑着喊他“憨大叔”，再也没改过称呼。

“眉宇结忧，面藏怨意，谁惹你不高兴了？”

战武没有抬头，一边给药材浇水，一边轻轻开口，声音沉浑有力，外人一看便知此，乃道行极其可怕的超绝强者。

“还能不能好好聊天了。”

宝儿笑容一僵，步伐停下，在原地跺了一下脚，她来是散心的，结果这憨大叔跟肚子里的蛔虫一样，被一眼识穿。

“不高兴写在脸上，让我装看不出，我也装不出来。”

战武停下手头工作，笑呵呵的坐在院中石凳上，倒了两杯清茶。

“那倒是，谁让你憨呢。”

宝儿快步走过去，自顾自坐下，拿起茶盏昂头一饮而尽：“痛快，给爷满上。”

战武摇头笑了笑，再斟一杯，道：“说说看是什么回事把你这丫头给气着了。”

宝儿嘟着嘴想了想，自动过滤掉竹笙，开口道：“凤花九脉论武，定夺梦枝归属。”

“梦枝。”

战武神色浓重了几分：“凤花初代至尊老祖的神兵，这是要为九脉选出下一任神女。”

东洲五界人人畏惧的落日战神，自然知道凤花一宗的来历，这初代老祖也是九脉历史上修为最惊人的强者，据说，当年悟得一缕神意，可惜，最终没能踏出那一步。

否侧，便是继武君之后，神荒的第二位神阶强者。

可以想象，这般人物的兵器，威力何等强悍。

梦枝对凤花九脉的意义无比重大，难怪宝儿丫头面结忧色，想必承担了极大的压力。

“怎么，没有信心？”

战武说道，云柔收养了宝儿，百灵一脉的小少主自然首当其冲，第三岛怕是把所有寄托全部压在了宝儿身上，但想要摘取梦枝，并不容易。

“区区梦枝，怎么可能没信心，我是谁呀。”

宝儿浑然不在意道，宛如已成囊中之物。

可她心里，地确有压力。

风花九脉，一岛，名凤花。

第二岛，碧蓝。

第三岛，百灵。

第四岛，拂牙。

第五岛，绛珠。

第六岛，无煌。

第七岛，明光。

第八岛，金露。

第九岛，桃生。

九脉之中，历来以第一岛凤花为首，那是创宗祖地，然而九脉天才何其之多，竹笙且不提，第一岛和第二岛的首席弟子帝道非常强。

第六岛也不弱。

第八岛金露的首席最为神秘，至今没人知道是谁。

纵然是宝儿，也没有必胜的把握。

这一战，妖孽云集，个个天赋冠绝北界，无论九脉任何首席弟子，谁又敢承认一定是凤花第一人。

“大叔教你的功法可曾懈怠？”

战武问道。

“一直在炼。”

宝儿拖着下巴，双目无焦，仿佛魂都不在这里。

“有我的功法在，打遍天下无敌手，即使六百年前横扫六合的丹帝，他的绝学也未必胜得过我，哈哈哈。”

战武自豪笑道。

这一刻，宝儿神情出现明显的变化，身躯轻微颤了下，但很快，便恢复过来：“吹牛。”

战武注意到了宝儿的变化，心头微叹，当年的事一定对她造成了很沉重的影响，开口道：“大叔可从来不说谎，这辈子对世人也只圆了一个谎，你早晚会知道大叔的为人，相信我，梦枝非你莫属，不过，我传你的功法不到万不得已，不要显露给别人。”

“神神秘秘，强者都这样吗？

你别告诉我，你身上也血债累累，五界都是仇家。”

宝儿对这些故事都腻歪了，不过有一点她得承认，憨大叔地确非常强，强得有点令人感到恐惧，她的感应从来不会有错，云柔娘都未必是憨大叔的对手。

只是，憨大叔究竟是何来历，她却不知道。

但也没关系，她交朋友从不问出身，脾气对了便好。

“丫头，大叔的话你务必记在心上。”

“哎呀好了好了，啰里啰嗦，我走了。”

“等一等。”

战武神色变得极其认真，道：“今日，我再传你一套功法，你要好好修炼，至于以前那些，先不用理会。”

“压轴底牌？”

宝儿一双明亮的眼睛泛着光泽，笑嘻嘻的盯着战武，大叔这是给她准备了杀招，如此，便增加夺取梦枝的希望。

“寻常功法而已，丫头，注意了。”

战武眼眸变得庄重，气质在此刻陡然转变，一股无比恐怖的帝威弥漫开来，顿时天地为之失色，一道强横的神念隔空摄入宝儿眉心，宝儿的表情越来越难看，缓缓艰涩道：“是雷法。”

 