    众下属也面面相觑，跟到墙边，与尊者级高手大眼瞪小眼。

    接下来咋办。

    谁能料到一条狗，也特么的是高手呢。

    “你们……”尊者级高手长长舒口气，道：“今后不要再提狗字。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附……”

    全体同意此事。

    “功成名就，回我的路口趴着去。”

    不请自来的贾岩，事了拂衣去，深藏身与名。

    他这自称是打探情报，然而却更像是打草惊蛇，搞得那尊者级认为在这城市里有多少隐士高人。

    反正打草惊蛇也没啥，最多让此人误会城市里连只狗，都可能是顶尖强者吧。

    “让我算算，爱迪莎她们最近卖出去了多少件所谓灵器……”

    贾岩狗头低垂，盘计起了爱迪莎她们近来的生意‘收获’。

    “嗯，这么算来，也挺不少的了，虽然掀起了些许波澜，然而这波澜完全在可控范围。”

    贾岩对两个小屁孩搞的花样，还是稍微认可的，起码不像他自己想的，刚到没多久就招惹来白神系神灵，要自己亲自到场救人。

    谁说孩子不如大？

    至于他们的计划到底是什么？

    其实说起来也并没什么复杂的，不如且听其后如何发展。

    远在信神星之上，贾岩主要分身，也就是这个世界的至高无上‘黑神’，端坐于椅子上首。

    他今日还是想了想，接见被黑神殿下方人士凉了好多日的白神系使者团队。

    “见过创世黑神。”

    底下的白神系来使，倒也并没太多倨傲。

    因为黑神与白神相同，神灵地位以及实力，都是公认的世界最颠峰，据传有灭世之能，他们崇敬白神，自然不会对同等层次的黑神有什么不敬，因为那只是在彰显他们对白神同样看不起。

    “你等找本神，可有何要事吗？”

    贾岩没让这群白神系人士起身，而是慢悠悠开口询问。

    在黑神面前，一群最强不过无敌境的存在，没资格起身。

    其实贾岩完全没必要见他们，然而从几处前线得到的情报看，这白神系处处阵地都派来了使者团队，以贾岩的目光看待，此事自然会有些蹊跷。

    百闻不如一见，既然他们在搞小花招，不如自己亲自接见其中一支使者团，也好感受一下这群家伙在搞什么。

    “我等奉了我神大人之命，前来黑神系，传达战争尽量不波及普通凡人之口谕。”

    贾岩目光毫无波澜，但内心却陡然有一丝情绪波动。

    “据本神了解，你等主神可不是这种性格，说吧，他为何要如此。”

    不波及普通人？

    贾岩就是相信白海豚是个雌性，都不会相信这点。

    这个世界本就是白海豚为了对付贾岩而鼓捣而出的世界，他在乎这里以计算计模拟制造出的凡人性命？

    可国际玩笑也不是这样开的好吗。

    “黑神大人，这您就有所不知了。”那跪伏中的主要大使，神情略微有些不爽，想要抬头理论，然而一股沛然之力直接落到身上，以他无敌境的境界，竟是纹丝不动。

    震撼神灵的无上伟力，这位无敌境焉了似重新低头。

    “继续说。”贾岩缓缓道。

    “我白神自显圣以来，体恤民情，对子民呵护有嘉，事事以百姓为首要，此番更是因黑……因战事即将波及众神，不得不派驻出我等使者团，向贵神系请求和平，以免伤及无辜。”

    噗。

    这边话锋刚落，旁边已经有笑喷声音响起。

    那是变成这个世界存在的赖塔。

    他笑的相当不齿。

    理由不用说了，与贾岩内心在想的一样，就是相信母猪会上树，也不会相信白海豚竟对这个世界子民有什么爱戴之心。

    那名无敌境听出了话音中的不屑之意，他内心勃然大怒，可惜形势比人强，他就算有再大怒火，也不敢在一群神灵级面前展现出来。

    无敌与神灵……

    果然是隔着一座大山啊。

    “黑神大人，诸位黑神系上神大人，无论如何，此番我等前来，确实带着主神大人爱民如子之心，还请诸位可怜全世界数亿万计生灵，将战争尽可能压制在有限程度吧。”

    “我明白了，你等先退下。”

    贾岩不置可否，只是下达了逐客令。

    那无敌境高手还想说什么，又是一道惊天的澎湃力量将他推出门外，搞得这群使者团欲哭无泪。

    你们实力强就了不起啊，当神灵哪能这样，以力服人，他们不才不服呢。

    然而神谕如山，既然让他们滚蛋，他们不敢不走。

    “你们怎么看？”

    贾岩不动声色，向着下首集合到此地的神灵下属们问道。

    “不怎么看，一如既往，我们打我们的，这些白神系之人搞什么花招，随他们去。”

    有下属接腔。

    倒是赖塔微微思索片刻，说道：“贾岩大人，我倒是以为，此事不能不防，那白海豚运筹帷幄能力虽不突出，然而他既然愿意为了对付我等，特意设置一个世界，那么再搞出什么东西，都是有可能的，不如这样，我们派专人防着他们一手。”

    “可。”

    贾岩点头：“既然你对此有些想法，此事就交给你去办，没问题吧。”

    “属下必不辜负大人厚望。”

    在所有下属中，赖塔属于中期才在这个世界加入团队的，这对自诩是贾岩‘除爱迪莎大人第一下属’的他而言，相当懊恼，如今有些事情，他是能接手就接手，实在没时间精力接的，他也会时时刻刻督促别人办妥，活脱脱二把手作风。

    贾岩自然是由得他去如此，反正自己也确实需要这么一位‘贤内助’。

    众神退去。

    贾岩兀自坐在高大殿堂中央，思忖着方才的事情。

    “既然我能在白神系后方搞事情，白神系会不会也在执行相似的操作……”

    他懂。

    白海豚给全白神系治下民众，营造出爱民如子的形象，肯定是有理由的。

    稍微分析也能知道，白神系因为历史问题，治区内很难形成有效的直接统治，与其如此，不如剑走偏锋，来个营造正面形象策略。

    “是想通过他们的正面形象，将我等建立成反派，可是这有什么影响呢，涉及到神战层次，这些小花招，还是很有限的。”

    贾岩总隐隐约约感觉，对方应该有些啥大动作，就如上次白海豚搞的雕像后手，此次的所谓使者团，是不是也属于这些计谋之一。

    轰隆——

    一片星空，骤然膨胀，随后白色光彩绽放开来。

    这片白色氤氲阵阵的星空内部，突兀显示出了大片的天地。

    这片天地中，并没太多的物质，然而白色能量却极其充沛。

    无敌境来此，都有可能轻而易举修炼到更高层次，虽然不可能到达这个世界的‘神级’，却能够在尊者顶峰之路上走得更远，无限接近到半恒星级也说不定。

    只是这片星空中，并无丝毫无敌境存在，相反的，却有几名浑身气息波动远远超过无敌境的生命体。

    这几具生命体，处于浑浑噩噩的沉睡状态。

    当膨胀出现，这片白色地带显示出来没多久后，一道俊朗青年身影，疾速穿梭了大片星空，降临至此。

    嗡嗡嗡。

    感受到这青年散发出的力量波动，那几具沉眠中的身影，就如被惊醒过来，纷纷气机紊乱。

    片刻后，这群生物一个个苏醒。

    只是让人震撼的是……

    这些苏醒而来的生物，无一例外，全部与这世界力量格格不入。

    他们浑身的力量，更为纯粹，也更为高等级，甚至蕴含着真正的世界法则。

    力量实力程度上，也绝对远超本世界的所有强者。

    包括眼前飞临到来的青年高手！

    并且这群生物的个头，好像极其庞大，在本世界法则限制中，本不该存在的，然而他们却出现了。

    一个个都有四五公里之巨。

    “见过白海豚大人！”

    这群生物莆一现身，目光落到那实力貌似比他们还弱的青年身上，却是连忙毕恭毕敬的垂下头去。

    “很好，你们果然能融纳于这个世界。”

    “全赖大人计谋。”

    这群实力惊天的生物们，对大约只是半恒星级顶峰的青年，口呼大人，神情比起在此世界对青年不敬的那群下属们，可是要恭敬多了。

    理由很简单。

    这名来临的青年，自然是在此世界号称‘白神’的白海豚。

    而苏醒的这群生物们，一个个实力到达了恒星级。比起此世界无论如何，都不可能突破到恒星级的黑白双系分身，他们可是在纯粹的力量上，要强得多。

    只是他们苏醒的是本体，说明他们在此世界什么力量，在外面也是什么力量，而白海豚以及白海豚下属们，可一个个远不止恒星级，最起码都是星河级大佬，甚至有域主等级，那是他们可望而不可及，屠戮他们，只需一句话的大人物。

    更别提，白海豚还是名义上掌管着这群大人物的最高统领。

    他们哪敢不敬，甚至有几名瑟瑟发抖，因为如果不是这次机会，他们一生都没机会见到这名最高领袖。

    “你们不要直接动用恒星级力量，我暂且赐予你等部分白神系能量，等到真正战争爆发时，你们再动用恒星级实力，在那之前，你们到我指派的地点做好潜伏任务，必要时得到我命令，便一击必杀，特别是阻止贾岩一伙逃出本世界，明白我的意思吗？”

    “明白了！”

    苏醒的这群生物们，一个个对白海豚计谋，只觉自惭形秽。

    实力越弱，看待越强的强者，就会有自带光环，何况白海豚玩的这一手暗渡陈仓，谁都没发现，甚至连白神系众多高层，都没谁知道，白海豚还有这等绝杀大杀器般的手段。

    这不是运筹帷幄又是什么？

    就算丢到外面网络上，那些网络喷子都会被这手操作看的哑口无言吧。

    厉害厉害。

    青年抛出几个智脑，就再次嘱咐他们万万不能走漏风声，悄无声息赶到指定地点。

    随即他又快马加鞭离开此地。

    这群最大杀器的存在，是连其他下属都不能知道的，那群家伙阳奉阴违，天知道会不会有某些脑子秀逗的，跑去跟贾岩那伙人报信。

    “上次在西北前线某地，竟死了那大公家的女儿，唉，此女现在应该是出到外界了，也不知是否会到大公面前嚼舌根，最讨厌大公每次都对我事事要管的样子，希望此次战争我若胜利，实力更进一步，那样就能完全碾压大公等老家伙，掌握真正实权了。”

    白海豚忍气吞声，就是为了此战获胜后，他能真正君临天下，在自己的辖地中，做到天下无敌，那样他也不用再受上一代老辈的阳奉阴违，名正言顺统治父亲留下的星空。

    而这批高手？

    其实很简单，这个世界，无论如何都是他命令智脑，以及动用了大量人力物力，搞出来的半世界，做为一位如此严谨的存在，他又怎么可能不留下真正后手呢？

    甚至爱迪莎与贾岩，冒充工作人员进入本世界基建层次搞破坏，篡改世界规则，他真的不知道？

    也许白海豚早就知晓，然而这就像是他的妥协，故意请君入瓮。

    他自己这边，却是在贾岩与爱迪莎不知道的情况下，搞了好几个暗棋，比如上次的雕像，又比如次次唤醒的这群‘恒星’级，无论哪一个，都属于真正大杀器，无论哪一个，都会是决定性的胜机。

    他又怎么可能不留下真正后手呢？

    甚至爱迪莎与贾岩，冒充工作人员进入本世界基建层次搞破坏，篡改世界规则，他真的不知道？

    也许白海豚早就知晓，然而这就像是他的妥协，故意请君入瓮。

    他自己这边，却是在贾岩与爱迪莎不知道的情况下，搞了好几个暗棋，比如上次的雕像，又比如次次唤醒的这群‘恒星’级，无论哪一个，都属于真正大杀器，无论哪一个，都会是决定性的胜机。

    贾岩与爱迪莎不知道的情况下，搞了好几个暗棋，比如上次的雕像，又比如次次唤醒的这群‘恒星’级，无论

