    尼克斯暂停回来以后，基本每次的进攻回合是这样的。

    斯托克顿外线持球，单打突破，或者呼叫麦克海尔挡拆。无论是哪一种，都会引起连锁反应。

    这个连锁反应是活塞自己给的。

    戴利要求内线配合外线锁死斯托克顿的串联。

    如果只看斯托克顿的助攻数字，他们无疑做到了这一点。

    可是，每当斯托克顿策动的进攻以失败告终，球迷看到的不是活塞抓住防守篮板发起反击。

    而是尤因凭借雄浑有力的身躯，牢牢地挂住马龙或者帕里什。

    他抬手，起跳，被路易保护得很好的身体，至今仍保持着完好无损的爆发力，加上他近几年的增重，尤因已经是个体型上趋近于完美的中锋了。

    只要马龙放弃防守位置去补人，他就会占取对方的位置，把进攻篮板抢到手。

    戴利尝试过让马龙扑人，帕里什卡位。结果，这边确实把尤因挂住了，但奥克利怎么办？

    单论篮板能力，尤因比不比奥克利强是很难说的。

    打队内对抗赛的时候，奥克利明显更能抢篮板。

    帕里什顶住尤因，奥克利却自由飞翔。

    活塞的策略陷入了一个死循环。

    不防斯托克顿，他会轻松出球。

    虽然马龙的协防可以解决这个问题，但篮板就得不到保障。

    锁住了尤因，还有一个奥克利。

    不管他们怎么出招，尼克斯都有反弹之力。

    于是比赛就变得有意思了，尼克斯的阵地战的第一次出手命中率很低，但他们的进攻篮板抢疯了。

    大部分的打铁都转化为尤因和奥克利的进攻篮板与二次进攻，内线统治力尽显。

    “太奇怪了，比赛开始前，我们都以为活塞的内线会占据明显优势，因为他们有摩西，还有罗伯特，甚至连詹姆斯·沃西都是个让人敬畏的篮板手，无论对上哪一支球队，他们的内线都应该占据主导地位。可是，我们看到尼克斯反而在他们的薄弱位置上取得了优势。”

    比利·康宁汉姆这个时候看得懂战术了：“这是活塞的策略导致的，他们为了限制尼克斯的战术运转牺牲了内线站位。”

    “这个劣势可以扭转吗？”迪克·斯托克顿问。

    康宁汉姆肯定地说：“相信戴利教练，他会找到办法的。”

    “看起来，路教练的暂停取得了一定的成效啊，比利。”斯托克顿故意恶心人来的。

    “嗯……”康宁汉姆的脸色难看得就像是有人在拿黄瓜爆他的…一样。

    尼克斯到位的限制，在第二节进行了八分钟之后，把比分打成54比42。

    尼克斯领先12分，尤因和奥克利不到半节怒抓9个进攻篮板。

    活塞请求了暂停，戴利和助教们讨论了一下。

    他们决定进行一个逆天的操作。

    克莱格·伊洛被换下，詹姆斯·沃西打二号位，不要小前锋，再换上一个叫里克·马洪的恶棍，搭配马龙与帕里什。

    这样一来，活塞便成为了联盟最笨重的球队。

    与此同时，他们的篮板压力也将给到尼克斯。

    3个场均篮板上双的内线，配上一个如果没有这么多篮板痴汉也能篮板上双的沃西，如果不打出“投丢再抢，再丢再抢”的压倒性统治力，就是失败。

    路易没料到活塞会发疯，所以只做了常规的轮换。

    斯托克顿、奥克利、麦克海尔下去休息。

    霍纳塞克、威尔逊、罗德曼替换上场。

    路易放弃了三内线的玩法，虽说他很享受用对方最擅长的打法把对方击败的成就感，但活塞这个…他还真不成。

    那种奢侈的体验，只有1983-84赛季的凯尔特人才能有。

    现在，还是老老实实打自己擅长的吧。

    结果他就看见了活塞的四前场阵容。

    “这是要疯啊！”赵远征嘀咕。

    汤姆贾诺维奇并不意外，这支活塞一直是他研究的重点。

    “这是他们上赛季的杀手锏，曾被我们用外围投篮终结。”汤姆贾诺维奇建议路易用同样的策略。

    “不急。”

    路易相信，经过这么长时间的磨合，球员已经知道该用什么打法对付活塞的四前场了。

    教练组操心过甚打断比赛节奏的话，反而会影响球员的状态。

    斯托克顿指着右侧牛角位，准备呼叫战术。

    活塞的防守开始变得艰难。

    四前场阵容最大的问题，就是遇到以外线进攻为主的球队，会因速度过慢对不住人失位。

    球员如何帮助自己或队友得分?最有效的方法是从他的队友那里吸引更多的防守者。当一名球员甩掉对手的防守时，就会有更多的对手来干扰他，或者当一名球员非常有进攻威胁，他会被包夹。

    尼克斯队内，有不少人具备拿球被包夹的威慑力。

    尤因正是其中之一，大部分球队包夹他不是因为他的进攻强悍，而是因为他的分球能力在平均水准以下。

    大学时期的尤因迷惑了很多人，他使球探相信他是下一个时代的主宰者。路易看清了他的本质，但没有看清一点。乔治城时期的尤因，貌似是一个传球高手，但也只是貌似。

    进入NBA，他的分球视野狭小，带点黄油手，时不时掉球的毛病，被放大了。

    活塞让马龙来单防尤因。

    子弹队名宿韦斯·昂塞尔德有碎骨机的名号。但这个外号是无从考据的，不知道来自何处，也不属于官方，美国人也不这么称呼他。

    就球风来说，马龙比昂塞尔德更称得上是碎骨机。

    所有用不到球的对抗，马龙都是顶级的。

    他犹如疯狗般找尤因进行身体对抗。

    尤因果然难顶，这时，马洪对他进行了包夹。

    之后就是考验尤因传球的时刻了。

    众人聚焦于此，尤因拿着球，看向落入空位的威尔逊。

    他送出了一个质量很低的传球。

    活塞没办法补防，也没**转，他们是四内线阵容。这个阵容的缺点和优点一样多，最大的缺点便是无法进行高质量的防守轮转。

    如果有人漏防，其他人的轮转速度，补防速度，都不能与正常的阵容相比。

    威尔逊用这个质量堪忧的传球投篮。

    不中！

    “这是活塞的机会！”康宁汉姆话音刚落。

    远远地弹出禁区的长篮板，摆脱了活塞的控制。

    路易从容地站在场边，好像没把活塞的四前场阵容放在眼里。

    篮板球被最致命的射手捡到。

    戴尔·艾利斯接球。

    “季后赛开赛以来，艾利斯摆脱了他的场外争议，成为了全联盟最危险的外线射手，每场命中至少3记三分，命中率高达46%。”

    “考虑到他所面临的防守强度，这简直是不可思议的，要知道交易截止日前，尼克斯一直都想把他兜售出去。”

    康宁汉姆讨厌路易，于是也跟着讨厌他手下的球员。

    听见斯托克顿说的话，他轻轻地哼了声，没有被任何人听到。

    艾利斯的三分，没有给活塞反应的机会。

    “唰！”

    那球让戴利有种窒息的难言感。

    他很不安，就像被抓住了弱点。

    戴利看向了尼克斯的板凳区，路易正在对他微笑。

    那不是个友善的笑容，就像《唐探一》里的张子枫的年度最恐怖笑容——补充一句，《唐探三》里的复刻就像东施效颦，一坨矫揉造作的臭狗屎——戴利承认他被吓到了。

    这个时代的教练，不相信三分可以杀人。

    戴利也不相信。

    路易也不把三分球当成赢球的杀手锏。

    时候没到，强行要逆时代玩三分，只能是自讨苦吃。

    但如果活塞坚持他们的四前场阵容，那三分球就真的能够杀人了。

    防守端，尼克斯取之于敌用之于敌，按同样的方法来限制乔·杜马斯。

    一人盯防，一人夹击，一人蹲坑。

    不同的是，活塞除了杜马斯，没有第二名球员能在罚球线外的位置惩罚尼克斯，杜马斯的突分能力，和斯托克顿相比，犹如波多老师的所有作品和黑泽志玲在《赤壁》里那数分钟的激战一样，差距过大。

    杜马斯只有强行起手抛投。

    不中！

    活塞不出意外地拿下进攻篮板，四个前场阵容扎堆篮下优势明显，马龙拿住球便要发起二次进攻。

    “尤因不同意！”大猩猩跃起送出火锅。

    马龙的球被无情地扇飞。

    离了禁区，活塞的四前场阵容对球的控制力度就如雪崩般下降。

    又是艾利斯！

    他跑过去控制住地板球，分给斯托克顿。

    斯托克顿只运了一下，瞬即找到快下的威尔逊。

    传球如号令之旗，指哪打哪。

    威尔逊来到前方，一记令人震撼的单手大风车，令MSG现场的明星粉丝们起身，把花园变成喧闹的宫殿。

    终于，活塞凭借沃西的进攻扳回一球，但是没等到他们进行下一步计划。

    尤因从底线长传。

    又是威尔逊！

    威尔逊的快下，活塞无法阻止，他们唯有看着尼克斯的反击在眼前发生，无能为力。

    “戴利教练还有什么办法吗？”

    迪克·斯托克顿问。

    康宁汉姆的屁股就算再歪，现在也说不出话来了。

