    “乾巫宇宙国，拥有着无比庞大的实力，你老师也无法与之相比。不朽强者，在庞大的乾巫宇宙国面前，只能低下他们高贵的头颅！毕竟乾巫宇宙国人多势众！当然，像你老师那种无牵无挂，实力又超强的不朽独行者，乾巫宇宙国不会轻易招惹，可要真的斗起来……付出一定代价，灭杀你老师，也没问题。”巴巴塔感慨道，“没法子，人多势众！”

    罗峰点点头。

    看着这拍卖厅内，无边无际的座位上，那一眼看不到尽头的界主们……就明白什么叫‘人多势众’了。

    ******

    三个小时后。

    “各位！”

    一道清亮的声音瞬间传播开，回荡在整个拍卖厅中，浩瀚的拍卖厅中顿时安静下来，所有人都很自觉的不再说话。

    罗峰看向拍卖厅中央。

    一名光头、背着黑色龟壳的老者，站在拍卖厅的中央位置，而上空则是出现了这名老者近千米高的‘三维虚影’。

    “欢迎大家这一届的乾巫拍卖会，感谢虚拟宇宙公司、宇宙第一银行、宇宙星河银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟，还有乾巫宇宙国的鼎力支持。”老者微笑道，“相信很多人都认识我，大家可以称呼我老巴托，这次依旧是老巴托为大家主持，这一场顶级盛会！！！”

    “上一届的乾巫拍卖会，参与者为1316038人，而这次参加拍卖会的统计数据刚刚出来，大家知道……有多少人吗？”

    “1823959人！182万，比上次多了超过50万人。”

    顿时整个拍卖厅一阵仿佛浪涛般的喧哗声音。

    能来这的最低都是三星级客户……

    密密麻麻的座位中，罗峰却是咂咂嘴，暗叹：“在黑龙山星域，我的财富能排在前100，可是在整个乾巫宇宙国……”不同的地位，看到的也不一样。没达到三星级客户门槛，这乾巫拍卖会参加资格都没有。

    “废话不多说！”

    “这一届拍卖会正式举行时间，很快就到了。在拍卖会正式开始之前，老规矩，我们先来一次拍卖，算是热场。”龟壳老者手指向一旁，旁边顿时出现巨大屏幕，屏幕上出现了一个美伦美幻的宇宙星系，一座座星系掠过，每一个星系中都有很多生命星球，生命星球中的强者也有很多。

    “这是塔纳星域！”

    “我们乾巫宇宙国一万三千多星域中，排名靠后的一个小型星域，整个星域一共有668个星系。之前，是一位不朽强者的领地。不过，这位不朽存在，准备进行一次生死冒险，所以要将整个星域脱手，所以，我们拍卖会的热场拍卖，就是这一个星域——塔纳星域！”龟壳老者高声喊道。

    拍卖厅中一片喧哗。

    高坐巨大座位上的罗峰也是有些震惊：“塔纳星域？一来就拍卖一个星域？”

    须知宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’也不过才八个星系，这塔纳星域虽然是小型星域，可也有六百多星系。

    “热场拍卖，就是一个小型星域。看来这一届的拍卖会，会出现很多超高价拍卖品啊！”

    “早听说这次拍卖，压轴的是，前往‘初始宇宙’参悟的一个名额。这次拍卖会，绝对算是万年内数一数二的拍卖了。”在罗峰身侧的巨大座位，传来一些议论声音。

    乾巫拍卖会，三年一度。

    不过每一届拍卖会都会有些区别，偶尔数千年上万年，会出现一场‘宝物层次较高’的拍卖会。一般所谓的‘热场拍卖’，就能看出这场拍卖会的层次了。

    “塔纳星域！”

    “一个独立的星域，只要不建国，就可以受到乾巫宇宙国的保护。”

    “这么一个星域，绝对可以当一个家族传承亿万年的根基！可以培养战士基地，可以培养奴隶星系，整个宇宙国的星域就那么多，而来拍卖的更是少之又少，现在大家开始出价吧，底价——300混元单位。”龟壳老者高声喊道，“每次加价需要是混元单位的整数倍。”

    顿时旁边大屏幕上，出现一行数字——“300混元单位”。

    “400混元单位。”

    价格立即飙升。

    这一幕令远处座位上的罗峰疑惑：“巴巴塔，一个星系价格，在1000——1万宇宙币之间，这个星域一共668星系，按理说大概两三百混元单位就差不多了。”

    “罗峰，你说的那是星系单独卖！”

    “而现在，是整个星域在卖！这是不一样的，星系分散开，很容易被周边势力欺负，很难发展！而整个星域，却是一个整体。”巴巴塔说道，“整个星域内部相互支持，周边势力想压迫都很难。”

    “所以，单独星域的价格会很高。”巴巴塔说道。

    罗峰拿着那黑色令牌，遥看远处中央大屏幕，大屏幕上的数字不断刷新——

    400混元单位！420混元单位！460混元单位！……

    眨眼功夫，就变成了‘860混元单位’！

    861……868……876……上升幅度变慢。

    “1000混元单位！”突然出现的一个数字，令拍卖厅一片寂静，再也没有人继续报价。

    “1000混元单位，倒数三秒，3,2,1……恭喜编号KBR38293的客人，你拍得了塔纳星域，成为塔纳星域的主人。”龟壳老者声音无比洪亮，“本届乾巫拍卖会，正式开始时间，剩下不多了，58,57……10,9,8,7,6,5,4,3,2,1！”

    声音轰隆，宛如神灵。

    整个拍卖厅中央变得耀眼无比，光芒映照在周围一个个巨大的座位上的强者脸上。

    “本届拍卖会，正式开始！”

    “现在为第一批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到即将进行拍卖的1000件拍卖品。想要买下的请做好准备，准备出价。”龟壳老者高声喊道，“现在是第一种物品——金属类生命伯纳族族人92个。”

    “伯纳族金属生命，可以和宇宙飞船融合，令宇宙飞船拥有自我恢复、自我升级能力。”

    “伯纳族金属生命，一共92个，底价为2000亿宇宙币！最高的92次出价，将会获得这伯纳族金属生命。”龟壳老者喊道。

    顿时整个拍卖厅上很多人都开始出价。

    在人群中的罗峰，坐在宝座上，低头看看自己手上的黑色令牌：“一下子拍卖92件，够快的。这金属生命竟然能和宇宙飞船融合，金属生命实力提升的同时，会令宇宙飞船不断升级？有意思！”

    罗峰看着不断上升的拍卖价，便摇摇头没再出价。

    ……

    一件件拍卖品，如流水一般拍卖。

    成交价最低的也是数百亿宇宙币，正常都是数千宇宙币。毕竟最开始的热场拍卖，属于个例。

    1000混元单位，敢出这个价的，估计都是四星级客户了。

    ……

    “澜可果实，培育灵兽、植物生命最佳的物品，就算身受重伤，服用澜可果实也有治疗效果。100枚澜可果实为一个单位。这里一共有39单位的澜可果实，每个单位最低报价为1000亿宇宙币。”

    顿时再度报价。

    一般一个星系数十万颗星球，价格也就在1000亿到一万亿宇宙币之间。这里的物品，随便拿出一件，一般都抵得上几万颗生命星球，乃至数十万颗生命星球。

    “罗峰，买下一个单位！这澜可果实对摩云藤有非常好的培育效果。”

    于是……

    罗峰最终花费1800亿、1810亿宇宙币，买下了两个单位的澜可果实。

    ……

    “机械族战衣，全身完美保护，机械族战衣的最表层会自然形成一层能量罩，而能量罩的能量来源，则是战衣内部的能晶。这一件机械族战衣，是D8级的战衣，一旦穿在身上。就算是一名行星级的小家伙，穿上它，域主五阶六阶，也休想破开这战衣，念力也休想穿透它。这机械族战衣，只此一件，绝对是购买给心爱弟子、自己的子孙最佳的礼物，拥有了它，将会安全的多。”

    “底价1个混元单位！”龟壳老者高声喊道。

    这件物品，令罗峰吃惊。

    竟然不需要自身任何实力，就能抵抗攻击。这机械族战衣……罗峰还没听说过。不过这玩意，界主穿了没用。

    “靠，价格上升好快。”罗峰最后看着那个令他目瞪口呆的结果——“9.8混元单位”

    这就是最终成交价，快接近10混元单位了。

    一件纯粹是给心爱弟子、子孙的礼物，竟然和罗峰在界中界宝藏得到那么多宝物总价接近！

    “罗峰，这种机械族战衣，防御程度如此强，是非常罕见的。别说D8级，连C级机械族战衣，你恐怕都没见过。这种玩意，纯粹是奢侈品。估计买下这件机械族战衣的，是位不朽存在。”巴巴塔说道。

    ……

    拍卖品哗哗而过。

    各种拍卖品，令人眼花缭乱，拿出一件就足以令域主们疯狂。可是在这乾巫宇宙国最顶尖的盛会，一百多万名界主汇聚，其中甚至于有一些不朽存在，报价起来却是不手软。

    连续三批物品，一共3000件很快卖掉。

    “现在是第四批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者依旧微笑说着。

    顿时拍卖厅内一片寂静。

    无数宝座上的强者，都看着手中令牌上即将拍卖的1000件物品。

    “衍神兵，衍神兵。精神念师掌控者九大神兵之一的‘衍神兵’，罗峰，这是最适合你的念力兵器，这衍神兵，你一定得拍卖下。”罗峰刚刚观看，脑海中就响起巴巴塔激动的喊声。

    Ps：两章完毕，两章都迟更……泪，求月票安慰！

