    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬‘一气丹’，您体内的气息正在融合。”

    “融合过程预计七天左右，整个过程不能受到任何打扰。”

    “融合进度，0.01%……”

    ……

    这一日，青山医院后山，在吞食了奇异的灰色丹药之后，林修肚中涌起一股阴邪、冰冷气息，冰冷气息涌出后，迅速蔓延林修周身。

    霸道的药力，瞬间渗透进林修的肌肉、骨骼之中，强烈的疼痛感，使得林修眉头紧皱，额头沁满汗珠。

    气息融合，这是一个打通修士浑身关窍，将修士身上所有组织结构推倒重建的过程。

    除了是对试炼者身体的残酷折磨外，同时也相当考验试炼者的意志！

    在惊悚世界中，若没有点根基的试炼者，随便服用这种准神级丹药，很有可能会落得个当场爆体而亡的结果！

    即便是林修，整个气息融合的过程也十分煎熬。

    体内强大的邪气，好几次使得林修一身澎湃力量差点爆炸。

    山洞中，来回纠缠了将近一个小时后，林修的状态才稳定了许多。

    待到整个山洞停止震动之后，漆黑的山洞中，就只剩下了一具挂在半空之中的灰色木乃伊，木乃伊上散发着一层淡淡的金色。

    “融合进度0.03%。”

    未来一周，注定是个煎熬的过程。

    ……

    这一日。

    惊悚都市内，在听闻自己同父异母的弟弟在东海市消失之后，以【霓虹歌舞厅】服务生身份出战议员选举的陈玄策脸上露出一丝冷漠的笑容。

    在经过一段时间的挣扎后，身为【霓虹歌舞厅】工具人的陈玄策获得鬼佬们明面上不小的支持，出入歌舞厅时，不再小心翼翼，多少算个体面人。

    在解决了面子问题之后，陈玄策开始将自己全部的投入议员竞选中。

    在得知“陈无敌”那个傻子居然无辜失踪之后，陈玄策内心冰冷，在他看来，一心想要在主世界中除掉林修这条大鱼的陈无敌，很有可能已经遭到了林修的反击，当场殒命了。

    过去一段时间，陈家方面派出了不少高手前往东海调查，结果一无所获。

    按理来说，陈玄策所在的家族，那也是华夏境内有头有脸的存在，陈家老二这么大的一个人，绝不可能凭空消失，甚至连他的魂魄也勾不回来。

    在陈玄策看来，整个东海市内，能够做到悄无声息将一个大大的活人直接抹杀的，也只有林修那个家伙了！

    此时的他并不知道，抹去“陈无敌”在东海境内一切活动痕迹的，并非林修个人，而是整个华夏官方。

    说实话，要是按照林修平日里的性格，在将陈无敌等抹杀之后，林修根本不需要消除任何痕迹，因为林修压根不担心别人找到自己。

    之前陈无敌等人之所以能够从路边带走林修，那还是因为林修主动“钓鱼”执法的缘故，否则现实世界中，能够轻易找到林修的对手，根本没有几个。

    既然绝大多数的人找不到自己，那么林修又何必在杀人之后，抹去痕迹呢。

    ……

    陈玄策没有想通这点，所以在他看来，陈家废物老二的人间蒸发，就是林修的手笔。

    陈玄策和自家同父异母的老弟没有半点感情。

    甚至巴不得他早点去死。

    可是一旦陈无敌真的死去后，陈玄策的一身“傲气”又被激发了起来。

    “好你个林修，真当我陈家无人是吧，你杀我陈家一个，我要你赔上全部的身家性命。”

    眼下，惊悚都市议员选举在即，各方势力已经开始了紧锣密鼓的运作。

    而陈玄策方面，也得到了价值三千万左右的资金支持。

    这些资金换算成惊悚币后，能办不少大事！

    有了资金，有了人脉，不愿久居人下，被【卖身契】折磨的陈玄策开始动起了心思。

    陈玄策打算效仿自家老二做过的事，针对林修。

    林修固然很强，在现实世界中，陈无敌等人没有机会将林修杀死，到了惊悚都市中，试炼者们更没有可能。

    只是，结果真的是这样吗？

    陈玄策好歹也是成名已久的“十二天王”之一，比起鲁莽的老二，陈玄策从来不做没把握的事情。

    不久前，在陈玄策刚刚经历的一场试炼中，他十分幸运地进入了一个【歌舞厅】副本。

    这个副本与自己在惊悚都市中的经历高度一致，因此陈玄策表现十分出色，在历练结束后，获得了S级评价，并且获得了远超预期的高额奖励。

    而这些奖励，正是陈玄策用来对付林修的最大底牌。

    三魂蛊术，追踪术。

    目前惊悚都市中已知的最强大追魂蛊术之一。

    三魂蛊术，阴魂锁。

    强大的阴魂系封锁技能，战斗时，无声释放强悍蛊虫，可限制黄金级以下一切阴神战斗实力。

    三魂蛊术，噬骨穿心。

    阴魂锁的进阶技能，战斗中奇异蛊虫无声渗透进对手骨髓，心脉，控制对手要害，最终达到噬骨穿心，奴役对手，杀人于无形的效果。

    在过去一段时间，陈玄策正是通过自己手中的这套蛊术，重新在【霓虹歌舞厅】中获得了尊敬。

    此时，陈玄策好不容易从试炼副本中带回来的三颗【噬骨穿心】虫卵。

    一颗偷偷地钻进了【霓虹歌舞厅】胖老板体内，只等时机成熟，孵化而出，陈无敌就可以成功地挣脱自己身上的卖身血祭。

    另外两颗，陈玄策仔细收藏着，一颗打算用来对付林修，另外一颗则留着今后再用。

    所以，林修啊林修，你到底在哪呢。

    这一天，【霓虹歌舞厅】内，已经晋升为领班级大佬的陈玄策穿着小西装，带着蝴蝶结独自一人出现在了当初林修和鬼姬坐过的包间里。

    在将一条白白胖胖的蛊虫放在沙发上，仔仔细细地分辨味道后，陈玄策将它和一枚精致的虫卵放了出去。

    “去吧，去吧，找到那个家伙，钻进他的身体里。”

    “只要【噬骨穿心】虫卵成功种下，林修啊林修，今后你所做的一切，最终都将为我作嫁衣裳！”

