一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在恒彦林微微等待中，对方在看了看面前的恒彦林。

    在随后，终于是松了一口气下来。

    而后，就是静静的看着恒彦林，脸色也变的有一些凝重起来。

    “道友，接下来我要与你所说的话语，还希望你能够保证不要传递出去，否则的话，我们两个都是会有大麻烦的。”

    说到这里，他此刻的脸色也已经变得凝重了几分，脸色显得微微有些难看的样子。

    恒彦林闻言，看了看面前的这个修士，而后想了想之后，就是轻轻点了点头。

    “道友请说，在下也不是那种会自己找麻烦的人。”

    听着恒彦林这话语，凝云顿时微微松了口气。

    只是一旁的摇匀却是眉头微微一皱。

    “你当真要说？要知道，若是让的元婴修士知道了，我们可都是会有麻烦的。”

    “无妨，面前的道友也都是结丹修士里面的第一人了，对方的实力强悍无比，有一些事情说了也就说了。”

    凝云希望与面前的恒彦林结一个善缘，等到了那个时候，自己有危险的时候，恒彦林能够出手相救一下，

    见着对方如此坚决的样子，一旁的摇匀想了想之后，也就没有在阻止了。

    都是结丹修士，大家都是知道彼此的性格，有时候所决定下来的事情，可不是其余的修士能够阻止的。

    这一点，几乎也已经是十分的确定了。

    若是就这样的事情，都能够轻易的改变的话，那也就不是结丹修士了。

    因为，求道心极为坚定的修士，才容易达到结丹修为的，也绝对的就是不容易被其余的人动摇。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，见着两人似乎是有些意见分歧的样子，也依旧没有开口说话。

    只是在一旁静静的等候着对方决定下来。

    片刻之后，对方也终于就是决定了下来。

    看着面前的恒彦林，一旁的凝云深深吸了一口气之后，接着就是开口说道。

    “道友，你可知道这些海妖们，到底是在什么时候，变的如此的有智慧的？”

    恒彦林闻言，心中微微一动。

    这个事情他倒是在之前的时候，已经向着海妖询问过了。

    这个事情，恒彦林还以为无比保密来着，大约是没有多少人知道的。

    倒是没有想到过，面前的这个凝云似乎也已经知道了，就是一旁的摇匀也都是一副知道的样子。

    见此一幕，恒彦林倒是微微有了一丝怪异的想法。

    只是此刻的恒彦林，依旧是冲着对方摇了摇头，示意自己不知道这里面的事情。

    见着恒彦林摇头，凝云的脸上微微浮现出一抹笑容。

    这个事情，他倒是不怎么意外，因为知道这个事情的结丹修士，其实也没有多少的。

    大部分的一些结丹修士，虽然知道这些海妖们，神智有一些不对劲，也知道防范这些海妖们。

    但是跟具体一些情况，他们却是不知道了。

    而且。对于一些结丹修士们来说，他们也不怎么想要了解那么多。

    “其实，这些海妖们之所以变的如此的聪慧，那都是在十年前。”

    说到这里，凝云看了看四周，似乎是有些不放心，当即又是布置下了一道阵法，将这里无比结实的保卫了起来，以防止有人听到不应该听的。

    “在十年前的时候，有这么一个石头落到了海域里头，这一颗石头到底是什么样子，到底是什么模样，谁也不知道。

    但是这石头落下来之后，起初想要靠近的海妖或者是修士，全部都是被诛杀了，似乎是有着什么神秘力量，在抹除所有靠近的生物。”

    这倒是与自己在之前的时候，所了解来的差不多。

    那个时候，但凡是想要靠近的，都是活生生的被弄死了。

    至于是怎么弄死的，恒彦林不知道，只是听着海妖说起，似乎是有着什么极为高温度的，将靠近的生物，活生生的蒸发了。

    心中想到此处，恒彦林都是情不自禁的摇了摇头。

    当真要这样说起来，这样的结果也是有些吓人的。

    不过，就以当下的这个情况来说，这个事情都已经如此了，自己也没有必要在去询问那么多。

    面前的这个修士，居然也知道了这个事情，就是不知道对方是不是找海妖询问的。

    “当时的时候，就已经有元婴修士知道了这个事情，但是靠近不知道，也没有办法知道，这石头到底是什么东西。”

    说道这里，对方也显得有几分的脸色黯然，也不知道这个事情，是不是有对方参与了，因此对方在此刻，才会有这样的表情？

    恒彦林心中有些奇怪，但是也知道，有些事情自己还是不要询问才好。

    “在之后，就是过了大半年的时间，那一边的异样倒是渐渐消失了，但是随即，就有修士注意到，这些海妖们已经神智变的极为聪慧起来，起智慧极为惊骇！都已经能够与一些十几岁的孩童相差无几了。

    当时有修士感觉到吃惊，但是也没有当做一回事，毕竟只是十几岁的孩童智慧而已，这样的智慧用不着担心。

    但是万万没有想到，对方的神智在之后，开始疯狂的增长起来。

    直到有一次，元婴期的修士都是被算计了，这让的一些修士们，顿时是心中惊骇下，连忙开始了探察，这才发现，这些海妖们的神智已经不容小视了。

    在随后也发现了，这完全就是因为之前那一块石头的影响，因为没有这一块的石头，这些海妖们可就不会有如此的神智。

    只是不知道为什么，这一块石头在之后，却是直接消失不见了，仿佛是被融在了海水之中一般。”

    说到这里，对方仿佛也是说完的样子。

    恒彦林眉头微微一挑，这个可是与自己在之前的时候，所知道的事情差不多的，那不是在说，自己几乎是等于在听了一遍，从海妖那边所听来的版本么？

    心中想到此处，恒彦林的眉头微微一皱，随即也摇了摇头。

    算了，就以当下的这个情况来说，自己在多说什么，似乎也没有什么必要了，反正就以眼下的这个情况来讲，多讲那么多，也是没有一点的作用的。