    猫女开始被拍卖，紫色贵族区与黄色区域喊价此起彼伏，唐天低声对着玉天恒说了几句。

    玉天恒随即也是立即参与了竞拍。

    宁风致见状也是收回了准备叫价的令牌，颇为满意的看着玉天恒。

    唐天注意到了小舞眼中的不解与唐三目光中的冷意，笑着解释道：“这个猫女毛茸茸的，暖床应该会很好！”

    刚刚叫价的玉天恒脸色一黑，忍不住解释道：“不是你说这个猫女很可怜，让我帮你救下她吗？”

    刚刚准备翻脸的小舞也是感激的看着唐天道：“没想到，你的心肠还挺好！”

    唐三的目光流露出一丝好奇，同样审视着唐天，尽管他带着面具，带唐三总是某名的从他身上感受到一股亲切感。

    “哎呀，好人好事，低调低调！”唐天嘴里虽然谦让，但是身体展现出一副膨胀的模样。

    至于为什么让玉天恒叫价则是因为，则是因为连续的叫价，按照剧情发展成功引起了紫色区一个大腹便便的死胖子站了起来，怒视着后方大喊道：“我到要看看，是谁敢和我抢。”

    唐三两人一眼认出来了，这个则是将史莱克赶出天斗皇家学院的雪星亲王。

    玉天恒本想发话，毕竟以他的身份倒也不至于害怕一个亲王，但是一直没有发言的宁风致主动喊话道：“是我叫价，你待如何？”

    刚刚王霸之气尽露的雪星看着宁风致愕然，瞬间变成了王八之气，脸色僵硬的重新坐会自己的座位。

    随着宁风致站台，最终猫女以18万金魂币落入了玉天恒手中。

    随即他便把这个兑换牌给与了唐天，后者笑着拍了拍他的肩膀道：“队长，不错啊，等我试试她暖床效果，行的话我再给钱！”

    玉天恒摆了摆手，对于唐天的话实在无力吐槽，不过熟悉唐天风格的他倒也不认为唐天会做出什么出格的事。

    不过一旁的小舞似乎又要发怒，唐天急忙道：“开个玩笑，天气这么热，我怎么会需要暖床的呢？”

    宁风致看着唐天笑而不语，他倒是颇为好奇，昊天宗到底是怎么培养出这么有意思的少宗主？

    接着拍卖会上了最后一个拍品，小舞注意力瞬间被其吸引，兴奋道：“哥，这不是我们的含沙射影么？”

    唐天目光也是颇为好奇的看着这个为唐门绝学中的暗器。

    随着主持人不断夸赞它是鉴定师见过制作最为精密的暗器，倒也是吸引了不少人的关注。

    宁风致眼神里流露出了不小的兴趣，随即与唐三小舞交谈起来。

    唐天也懒得破坏这勾吧剧情了，毕竟宁荣荣回宗也是要告知唐门的暗器的，自己断不了这条线。

    不过自己的出现，肯定是会影响日后唐三身份暴露时宁风致的态度的。

    毕竟自己才是昊天宗正统！

    宁风致也很大方，直接一万金魂币送给主角团，两者都喜笑颜开。

    整个拍卖会随即结束！

    随即几人合做一团抵达了休息室，等待她们的拍品被送达，唐三也是拿下了他的面具，小舞见状也是取下面具。

    玉天恒目光闪了闪，他终于知道那股熟悉感从何而来了，原来是唐三与小舞，不过他撇了一眼唐天，似乎没有拿下面具的一丝，所以玉天恒同样没有摘下面具。

    小舞已经见过，唐天的目光主要是盯着唐三。

    尽管对这个家伙有着莫名好感，但被这么盯着唐三还是忍不住出声问道：“怎么，我长得有问题吗？”

    唐天笑了笑：“没有，就是感觉和你比较亲切！”

    唐三目光闪了闪，没有再多说什么？

    “我要去看看那个猫女！”小舞心心念念惦记着那个猫女，她神情上的关切倒不像假的。

    等待一会儿，管事的一一把众人的拍品送了进来。

    唐三的金魂币收过手续费之后存放在了金卡中，宁风致领过含沙射影之后，让唐三教他如何使用。

    最后则是猫女入场，依然被关在笼子中，低着头的她似乎并不在乎外面是几个人。

    看着她皮肤上的伤痕，唐天有些同情，责问道：“怎么还关在笼子里？”

    刘管事担忧的说道：“各位别看这猫女现在怯弱，一旦放出来，那么她的性情便极为暴躁！”

    闻言唐天眉头紧皱，随即问道：“她多大了，魂力多少级了？”

    刘管事心中自然牢记每一个拍品的信息，立即应道：“今年她应该18岁了，获取过两个魂环！应该在30级左右吧！”

    听到才30级，唐天放松的说道：“放出来吧！”

    没等刘管事动手，一旁的小舞早就等得不耐烦，一个瞬身去过刘管事手中的钥匙，麻利的解开了铁笼的巨锁，浑然没有把刚刚管事的话放在心里。

    “小心！”

    只见刚刚还蜷缩在角落，楚楚可怜的猫女如同鬼魅一般，猫耳变大竖起，瞳孔之中微微泛红，张开嘴巴，露出锋利的尖牙狠狠的朝着小舞的手臂撕咬而去。

    此刻发出警告的自然是一直关注猫女的唐天，唐三还在一侧跟宁风致讲含沙射影呢！

    唐天脚下魂力一阵涌动，飞奔而去，用手顶开小舞的手臂。

    “嘶！”

    唐天的手臂被猫女狠狠的咬住，很快，一股淡淡的血腥味将在场众人的目光都吸引了过去。

    “笨女人！”见小舞愣着，唐天心中忍不住暗骂了一声。

    事发突然，刚刚他能解救小舞的手段只有三种，一个是一拳把猫女打飞，一个是一拳把小舞打飞，并且都要迅速，慢一点都会被咬到。

    最后一种便是自己代替她了，被咬的唐天不禁有些担忧，这个世界没有狂犬疫苗，会不会有狂犬病啊？

    反应过来的唐三见到猫女差点伤到了小舞，目光一阵冰冷的看着猫女，一个闪身，手中伴随着阵阵寒风劈向猫女。

    唐天脸色一黑，这唐三是要下杀手啊！

    不愧是你！

    忍住左臂上的疼痛，唐天右手代替着猫女抗住了这一击，不过目光却是怒视着唐三。

    愣神的小舞也是反应过来了，随即同样求情道：“哥，刚刚是我大意了，不是她的错！”

    唐三眼里的寒意也是渐渐淡去，立即关心的问着小舞：“你有没有事？”

    小舞摇了摇头，随即担心的看向了唐天。

    唐天收起动手的欲望，也没有理会那边的打情骂俏，只是眉头紧锁的看着咬住自己的猫女，自己该怎么让他松口呢？

    迟迟没有出声的宁风致脚底散发一股魂力涌动，萦绕在猫女周围。

    柔和的魂力波动让猫女瞳孔中的血红之色迅速淡去，随即松开了变异的利牙，抬起头瞅了瞅眉头紧皱的唐天，眨巴眨巴眼睛之后，一股困乏的念头升起后沉沉睡去。

    唐天轻轻一揽，将入睡而去的猫女扶靠在右肩上。

    右手揽着她的腰，唐天忍不住道：“好滑，好润！”

    见众人面色怪异的看着自己，唐天轻咳了一下：“咳咳，开个玩笑！”

    ......

    叶泠泠快步走到训练室，找到唐天说道：“那猫女要醒了！”

    唐天眉头一挑，这一睡也是睡的够久了，这已经是拍卖会结束第二天下午了。

    猫女睡过去之后，自然几人就渐渐各回各家了，回来之后，唐天自然不可能时刻盯着她，交给奶妈叶泠泠之后，他便开始了自己的修行。

    只不过没想到她这一睡已经睡了一天一夜了。

    “走，过去瞅瞅！”唐天摸了摸已经包扎好的左臂，叹道，“再咬我，我要打你的！”

    叶泠泠闻言眉头一皱：“你怎么能打女人呢？”

    “别说打女人，急起来，我连自己都打！”唐天不屑道。

    两人脚程不慢，片刻中便赶到了专门给猫女安排的房间中。

    “还没醒呢？”唐天看着依然躺睡得猫女，怀疑的看着叶泠泠道。

    叶泠泠脸色涨红，辩解道：“我刚刚看到她想要睁眼了！”

    “是吗？”唐天决定相信叶泠泠的话，随即走到猫女床边，用力的摇着猫女肩膀。

    “喂，醒醒！”

    “醒醒吃饭了！”

    叶泠泠浑然没想到唐天竟然会这么粗暴，但效果似乎也很显著，猫女的双眼缓缓睁开，看到的依然是昏睡前的人。

    唐天先是观察了一下猫女的瞳孔之中没有了那抹血红之色，随即一脸骄傲的对着叶泠泠道：“你看，这不就醒了吗？”

    “哪有你这样叫人的啊？”叶泠泠满脸无语，同时朝着床边靠过去，温柔的问道：“你叫什么名字？”

    猫女恍若未闻，只是轻轻道：“吃饭了吗？”

    这声音非常悦耳，绝对是唐天听过最好听的声音。

    听到她要吃饭，也是直接道：“走，起床，我们吃饭去！”

    “哦！”猫女乖巧的点了点头。

    “对了，你叫什么名字？”

    猫女思索片刻后，摇头出声道：“我没有名字！”

    唐天楞了一下后，直接道：“诺，之前你都由叶泠泠照顾的，就跟她姓，声音这么好听，就叫初音吧！”

    “我叫“叶初音”！”

