    随着礼部尚书的话音落下，三位皇子也就新晋的三位王者跪倒在地上上，朝着上方的皇帝叩首：“儿臣谨遵皇命，忠君孝亲，诸侯守身之要道，尚其祗佩，毋忝训词。”

    然后站起身，到一旁由宫女伺候换上亲王袍，走回大殿，朝着自己父皇再次跪下，按理说应该由朱元璋亲手为儿子们戴上冠冕了。

    朱元璋看了眼一旁的朱标说道：“标儿，就由你给弟弟们戴上冠冕吧。”

    朱标听到后一愣，不过他也明白自己父皇的良苦用心，儿子们能兄弟和睦就是他最大的期望了，朱标朝自己父皇躬身应诺，然后走到弟弟们面前。

    文武百官们更是感慨万千，太子殿下国本之位真是更古未有的稳定，圣上与太子父子之情更是让人感叹，莫名的他们也想起了自己家中的长子，感觉对其颇有亏欠，真是远不如圣上。

    礼部官员捧着亲王冠面跪在朱标身侧，他可不敢站在三位亲王面前，朱标先站在老二晋王朱樉面前，伸手解下了他头顶的冠冕，换上亲王冠冕，其冠冕八旒。

    朱标说不明白现在是什么心情，自己愚蠢的弟弟们也成为超品的亲王殿下了，以后他们可能会成为他的臂助也可能成为他的绊脚石，一切都不一样了。

    朱标弄完前两个，终于走到了朱棣面前，这位新晋的齐王殿下依旧很沉稳，朱标为他戴上冠冕，然后轻声说了句：“恭喜你们了。”

    随后退回原位，朱元璋再次按照礼仪说了几句劝勉的话，三位亲王恭敬的应诺，然后站起身面向群臣背对父兄，等待接受他们的朝贺。

    文武百官也整齐的下跪行礼：“臣等参见晋王殿下、楚王殿下、齐王殿下。”

    朱标站在他们背后默默的看着，这就是他们这一生唯一接受满朝文武跪拜的机会了，这还是朱标强改的，否则按照老朱的想法，无论是何官员看见亲王就得下跪行礼。

    终于亲王大典完毕，朱元璋赐下酒宴，一直热闹到下午才算结束，朱标也喝了不少，弟弟们封王他这个当兄长的自然得陪着高兴高兴。

    回东宫后常洛华早就准备好了醒酒汤，伺候朱标喝下后，就扶着他去睡觉了，第二日朱标醒来也就好了，在院子里溜达了两圈，然后就回文华殿等着，等朱元璋下朝后一起去宗庙祭拜，告诉祖宗们老朱家已经开始分封诸王了，都高兴高兴吧。

    之后两天就没有朱标什么事了，孔家的事情也不用他插手，工部和户部也开始运送迁民的粮草物资，常茂和徐允恭也到东宫拜见朱标，说勋贵子们的也都准备好了，随时可以跟随太子殿下出发。

    朱标让他们回去后，就起身去御书房间自己父皇去了，商谈了半个多时辰，就决定后天出发了。

    朱标又去拜见自己母后，听她絮叨了好一会儿，又跟自己妹妹玩了一会儿，这小妮子有了自己的小狗后，都不怎么跟他了。

    然后就回东宫了，常洛华开始给他准备要带去的东西，还问朱标要不要带暖玉她们随身伺候？

    朱标当然是拒绝了，他又不是享乐去了，身边还带着不少勋贵子弟，如果他都不能以身作则，那还怎么约束管教他们。

    其实也不用准备太多，又不是去打仗，在大明境内谁也不能委屈了朱标，只不过此行恐怕是要花费好几个月的时间了，无论是迁民还是安置百姓，都需要很多时间。

    不过对朱标来说还是很有意义的，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，他在云端上飘了太久了，也该接接地气了。

    第二天朱标领着已经封王的三兄弟去户部和工部走了一圈，具体的账目也要核对清楚，免的到时候物资不够，这件事由朱标负责，而且朝廷的勋贵子弟都参与其中，所以也没人敢弄虚作假。

    然后又让人把徐允恭常茂傅忠等人叫来，还有科举中朱标较为欣赏的四个人，这就是这次迁民事宜中以朱标为首的小班子了。

    这些人的共性就是都很年轻，都具有一定的培养价值，朱标把他们带到清江楼，此处酒坊临江而建甚是清雅，上了顶楼后就有河鲜送上。

    徐允恭等人还好，郭翀、张帆、吴伯宗、李进这四位新科进士很是激动，朝廷已经下令，所有新科进士随太子去山西负责迁民事宜，以其表现安排官职。

    这件事本来就让他们兴奋不已了，能跟随太子殿下办差可是难得的资历，现在竟然又被特意叫了出来，参加这个核心圈子的聚会。

    想想刚才那些同年羡慕嫉妒但又不得不上前恭喜的表情，真是舒心异常，但他们也下定决心也好好表现，否则被逐出可就丢脸丢到家了。

    尤其是李进，他几乎是状元也不是榜眼探花，莫名其妙到了这里，自然是更要比别人努力不负太子殿下的看重。

    朱标看了眼四个进士有些灼热的目光，从其中感受到了满满的诚意，朱标举杯先于他们喝了一杯，然后就开始吩咐具体的安排，其余人也无心动筷，都聚精会神的听着。

    头一件就是粮食的问题，迁民十余万加上负责的押送的官差兵卒，这一路上的消耗可不是一个小数目，户部虽然已经调拨了一些粮草，但还需沿路地方州府供给一些，这户部已经下了调令。

    但地方上储备的粮草被贪墨亏空以次充好都是常事，甚是已经被彻底挪用了朱标也丝毫不意外，但必须有个准备，否则出了问题可就不好了。

    这也就是这差事不好办的一个原因，地方上应该供给的粮食没了，你要不要得罪州府的官员上奏弹劾，如果对方背景深厚呢？

    不报，缺少粮食那就可能有百姓饿死，百姓本来就是心不甘情不愿被强迫移民，这家里人饿死了自然会闹事，一旦出了乱子朝廷就要追究你的责任。

    朱标看了眼朱樉说道：“你和老四领着人走一趟，查清各地粮仓尤其是户部已经下令调配的，务必要亲自进去检查。”

    朱樉想了想问道：“若是发现问题如何处置？”

    朱标说道：“我会向父皇请旨，你们如果发现贪官污吏直接拿下，查抄其家产，就地收购粮食，务必要保证能供给上大部队的需要。”

    …………………

