    另一边张肃的呼吸都变得相当困难了，联通了所有士卒交由严颜指挥，配合着秦宓和许靖的鼓点确实在很大程度上稳住了大军，张任那边虽说被孔雀军团压着打，但整体局势并没有崩盘。

    当前的局势虽说糟糕，但距离全军崩溃还有相当的距离，可这一切有六成的原因都是张肃联通了汉军的士卒，让严颜真正做到了实时指挥，将其指挥能力真正发挥到了名将这个层次。

    然而这种做法，近乎让张肃的大脑都要爆炸掉了，现在眼中，鼻孔中，不断渗出的血丝就足够说明张肃现在的压力到底有多大。

    “好了没！”这一次张肃的声音低沉了很多，他已经快在自己弟弟面前装不下去了，只能用这种低沉的声音糊弄，不过这个时候张松正沉浸于收拢起来的云气，并没有留心到这一点。

    “好了！”黄权沉声回答道。

    “你们六个稳住，我要上了！”张肃以一种坦然的语气说道。

    张松他们看不到，但张肃清楚的看到了陷入孔雀压迫圈的刘璋，袁术，以及率领着本部精锐撞向孔雀军团的纪灵，汉军近乎已经底牌全出了，但是却依旧无法遏止住贵霜的攻势。

    孔雀军团的正面作战能力，以及刹帝利武士军团的正面作战能力，称之一句违规并不过分，虽说汉室不乏能对抗这种军团的顶级精锐，可惜这些军团并没有一个在益州手上。

    【罢了罢了，开启了这等超级军团天赋，我也不知道还能不能存在，还是先通知纪灵吧，可惜了，真是便宜袁公和孙伯符了。】张肃带着某种无奈连连摇头。

    不过随后张肃就仰天大笑，这都国战了，对内还有什么便宜不便宜，当即用精神天赋勾连纪灵。

    “纪将军，我来教授你怎么对付孔雀吧，作为交换，一定要带着主公他们杀出去。”张肃略有嘶哑的声音出现在纪灵耳中。

    “这象兵如何对付？”纪灵奋力杀退贵霜朝着他冲过来的内气离体，也不管方向怒吼道，孔雀军团的战斗力昨夜纪灵并没有亲自感受过，但这一次挨了个正面，终于有了清楚的感觉。

    一句话，完全不是对手，纪灵麾下的士卒当真已经达到了顶级精锐的水平，但是面对拉胡尔统帅的孔雀军团居然还只能勉强自保，更糟糕的是纪灵清楚的感觉到，这一支强大到无以复加的军团居然还在战斗之中不断的变强。

    面对这样的对手，纪灵除了下令士卒砍鞍座绳索，用弓箭射击战象鞍座上的士卒，真的找不到其他任何的方法了，但面对具备精准天赋，能用经验和双眼直接读出自然环境对于箭雨影响因素的贵霜士卒，这等攻击真心没有多大的用处。

    毕竟孔雀的老兵可是真正能做到一手龙枪，一手大盾，枪盾兵近战的话，先天克制弓箭手啊，更何况操控龙枪的巨力，哪怕是纪灵麾下的精锐本部也无法招架。

    若非麾下士卒具备着明确的意志，单就纪灵面对孔雀根本只有死路一条，怎么挡都不可能挡住的，现在完全是靠着命在阻击孔雀对于袁术，刘璋等人的追击。

    问题是纪灵和张任挡的越凶，拉胡尔越觉得刘璋和袁术有活捉的意义，以至于现在兀突骨，孟获全员都集中了过来，但是面对越打越疯，越打越强的孔雀，四人都感受到了无比沉重的压力。

    哪怕是兀突骨有着大块神石的支撑，但是面对着五六名内气离体的围攻也着实是不可能打开局势，加之孟获在之前不久还被孔雀用常规弓箭集火射中，现在整个战局真心是往越来越糟糕的局面滑落。

    面对纪灵的怒吼，被强行逼开的维卡斯和米兰达再次冲了上去，贵霜别的不多，内气离体数目可是一点不少。

    加之拉胡尔也算是看出来汉军将校带队和不带队时军团的区别，也乐的盯梢汉室将帅，靠着超过汉军数倍的内气离体，直接将汉军除了严颜以外所有的内气离体用自己的将校一一盯住。

    之后才正式发挥出贵霜小规模作战的优势，暴力的拆卸和渗透汉军，准备将在场所有的汉军一口气围歼掉。

    张任，纪灵，孟获三个能看清局势的将帅尽皆被盯得死死地，以至于有心指挥作战，都无法腾出手来，战局不断的朝着更加糜烂的局势滑去，这也是纪灵在听到张肃询问的时候无比急切的重要原因。

    只要能挡住孔雀军团，当前盯梢着他们的内气离体随时都能逼退，进而才能带着军团撤走，挡不住孔雀军团，对方只要压在身后，迟早都会将汉军整个建制压到崩溃，倒时真就回天无力了。

    当然现在这个局势差不多也相当于缓缓地死去，不过比起现在强行撤退直接去死能死的慢一点，但是不想办法挡住孔雀军团，早死，晚死都会死的，没太大的差别。

    纪灵的目的可是救出袁术，那么就算是拼着自己阵亡也必须要守住袁术的后路，问题在于纪灵现在根本守不住，或者直接可以说是有心杀敌，无力回天，自然张肃的话对于现在的纪灵来说可以说是最后的救命稻草，哪怕是饮鸩止渴，纪灵也在所不惜。

    “虚幻的意志——虎贲卫士！”张肃带着一丝颤音复苏了虎贲卫士加持在了纪灵的身后的亲卫身上，和其他士卒不同，虎贲卫士残留下来的意志堪称恐怖，甚至上面尚且残留着上个时代的余晖。

    张肃原本的意思是将之留给益州麾下的士卒继承，毕竟这种强大的意志，哪怕是覆灭了，但只要借助张肃的能力也足够达成薪尽火传的效果，只可惜整个益州军的士卒素质压根就没有多少能达标的。

    因而这个时候的张肃也只能选择将之交还给纪灵，那璀璨的辉光在张肃意志的引导下，犹如当年张角的残念依靠残存的帝国军魂修正臧霸的军团天赋一般，张肃也借着上个世代的余晖完成了对于纪灵军团精锐天赋的强化。

    “接下来就交给你了。”张肃的声音变得飘摇了一起来，中营的张肃甚至一口鲜血吐出来。

    这种近乎用意志直接产生真实唯心效果一样的力量，哪怕是张肃靠着精神天赋引导着近两万阵亡士卒的残余意志去扭曲，也依旧拉着他往深渊再次迈进了一步。

    【主公，看来肃以后是没有机会再欺上瞒下，糊弄您了。】张肃的眼角带着血泪，全力绽放了自己的精神天赋，强大的意志直接刺入了张松等人稳固的云气之中，六人依靠着精神量在梳拢云气的时候构造的六宇连方阵，直接被张肃的激活。

    强悍而且高度统一的意志结合着云气直接形成了军团天赋，而代表着镇压前后左右上下六方的云气也在这一刻如同张肃所预料的一样形成了玄襄古阵六宇连方。

    史上规模最大，且自带军阵效果的军团天赋在这一刻真正的显现在了所有人的面前，人造军团天赋，张肃和黄权的最高杰作。

    相比于中原诸侯的稳扎稳打，益州这边这些人很明显有些剑走偏锋，不过不管是怎么样的手段，达成了想要的现实就是好手段。

    “成功了，居然成功了……”这一刻近乎累到极限的黄权差点跪到在地上，他们居然真的创造出来的军团天赋，而且是具备一体两面效果的军团天赋。

    伴随着张肃引导的统一意志注入天空的云气之中，汉军所有的士卒都猛然感受到自身的动作变得轻盈了很多。

    这种变化就像是被重力所束缚的灵魂得到了相当程度的解放一样，发力，出手速度，反应，灵活统统都得到了强化。

    与此同时，贵霜的士卒则像是原本被束缚的灵魂再一次加重了重量一般，甚至就连刹帝利武士军团都变得略微迟钝了一些。

    这便是基于玄襄古阵六宇连方形成的军团天赋——此消彼长。

    足够直接砍掉对方大约百分之七的基础素质，自身则是提升同样比例的基础素质，军团天赋覆盖极限十三万大军，有史以来最大范围的军团天赋，而且是可以叠加任何天赋不会出现削弱效果！

    真正意义上可以被称之为战略级别的军团天赋，更重要的是这个人造军团天赋和其他军团天赋有着最大的不同，那就是这个军团天赋消除和增长的是基础素质，一如汉军的军阵一般。

    简单点讲，个人基础素质是十的话，正常军团天赋极限强化百分之五十，发挥出来的战斗力就是十五，而三天赋加持的四倍效果配合上极限军团天赋也就是四十五。

    作为汉室独有的军阵，顶级玄襄的加持上限最多也就是百分之五十，当然正常能达到百分之二十都是好的，至于基础军阵能达到百分之十都算是奇迹水准了，但和军团天赋还有精锐天赋不同，军阵加持的基础是可以乘在加持系数之上，哪怕有削弱也是非常恐怖的。

