    “嗯？怎么会这么想？”

    安迪脸上露出一副意外的表情看着李晓莹。

    “难道不是这样吗？”

    李晓莹白皙的俏脸上露出一抹淡笑，清澈如水的目光和安迪对视着。

    一个女子，见过浮华，知道自己想要的是什么，理解女性自身的局限性，能够很好的控制情绪，自然就会给人一种可远观而不可亵玩的敬慕感，所谓的大家闺秀，想来应是如此。

    这就是李晓莹一直以来给安迪最深刻的印象，似乎不带一丝烟火气，然而也因此让安迪产生一种执着的征服YU。

    女神嘛，自然是要压在SHEN下更过瘾！

    “没错，我确实有这种考虑，不过，选择权在你手上。。。”

    看到李晓莹俏脸上浮现出的红霞以及鄙夷羞恼的表情，安迪急忙哭笑不得的说道：“喂，喂，你可别想歪了，我可没有逼迫你的意思！”

    “呵呵，说来听听，你准备怎么让我选择？”李晓莹面带寒霜的冷笑着。

    安迪翻了个白眼，看来自己在李晓莹心里se鬼的印象已经固化了，无奈的拍了下冒黑线的额头说道：“我准备成立一家新公司，来直接垂管瓦次普和INS和自由之城APP商城，进行系统管理，未来几年，这家新公司将成为我在IT界的扩张支点，进行各种收购并购。我希望你来给我掌舵。”

    本来还憋着火，准备等到安迪真要逼迫她时，直接翻脸的李晓莹听到安迪的介绍，嘴角不由抽搐了几下，知道自己想歪了，俏脸刷的一下变得通红，有些恼羞成怒的瞪了安迪一眼后，张了张嘴，不知道该说什么好。

    “你以为是什么选择？哦~这可真让人伤心，我在你心中就是那种不择手段的人渣吗。。。“

    “没错！”

    李晓莹红着俏脸，直接怒瞪着说风凉话的安迪，怒怼道：“你真的是个人渣！”

    “咳咳。”安迪尴尬的轻咳两声，不过目光却无比炙热的和李晓莹对视着，“啧啧，就连恼羞成怒都这么迷人，我真是越来越期待。。。”

    “你真恶心！”李晓莹面露羞恼，看着安迪一副se授魂与的无耻神情，银牙紧咬的吐槽道，她甚至联想到安迪这个混蛋此刻可能正在脑海中出现一些和她的不和谐画面。

    “哈哈。。。”安迪看到李晓莹的神情，自然看出了一些端倪，明显是这个天才女学霸有些动了chun心，自己的厚脸皮的纠缠和长期撩BO，终是有了收获。

    听着安迪得意爽朗的大笑，李晓莹俏脸更加的红YAN，杏目圆睁狠狠的白了安迪一眼后，有些心乱如麻的恨声说道：“你死了那条心吧，我是绝。。。”

    “好了！”

    安迪直接出言打断李晓莹的狠话，他可不想再给两人之间增添一些额外的障碍，已经到了可以享受胜利果实的时候，除非他疯了才想再节外生枝，尤其是傲娇女人羞恼时放出的狠话，为了面子，她也会选择硬撑，这可不是安迪想看到的。

    “物联网概念你应该不陌生吧，新公司除了会监管三家IT公司，最主要的还是整合资源，发展研发物联网科技，我对AR和VR十分看好，这两项同样是新公司的主要研究对象，这关系到前沿科技的未来布局，我希望你能帮我掌舵，当然，这要看你的选择。”

    听到安迪说起正事，李晓莹也没有在私人问题上过多纠缠，而是秀眉微皱的沉吟思考起来，安迪给她的这个选择，youhuo不可谓不大，有着计算机科学学士，经济学学士和电子工程及计算机科学硕士学历的她，对于如此专业对口的职务还是很有吸引力的，毕竟可以一展所长，虽然，她已经做了多年的风投，但是这也给她提供了多年的管理经验，不过，想到刚刚铺开摊子，完成布局的天朝市场，她犹豫了。

    “我选择继续留在天朝，我相信天朝将迎来一个非同一般的发展机遇，我不想错过这个千载难逢的机遇！搞技术并非我所擅长的。”

    尽管已经不像过去那样急于得到，并常常在取舍间纠结，但李晓莹始终是一个好强上进的人，什么事都要做到最好的性格，对于风云资本投入了太多的心血，她不想前功尽弃，所以，沉思了几分钟后，她双眸闪烁着明亮的光芒和安迪带笑的笑眼对视着，语气坚定的说道。

    “好吧，你的决定和我猜测的一样。”安迪对于李晓莹做出的决定并没有吃惊和意外，而是在他意料之内，就也是他眼中的那个天才女学霸，知道自己想要的是什么，理解女性自身的局限性，能够很好的控制情绪。

    “我听说你现在在研究禅修？”

    听到这个问题，李晓莹没好气的白了安迪一眼，“你应该懂得尊重别人的隐私！”

    “咳咳，我只是听说罢了，你可别误会，我可没有监视。。。”

    “行了吧，你总是有诸多理由，没什么事情的话，我先回去了。”李晓莹对于安迪对她的觊觎十分清楚，身边的保镖汇报她的情况她也是知道的，开始还觉着有些气愤，感觉被冒犯，不过时间久了，也就不在意了。说白了，在意也没用，除非她想要彻底摆脱安迪的纠缠。

    当然，她也并不是没有想过，只是，随着时间的推移，她自己都不确定是不是真的想要离开。。。

    “对了，明天上午我让人去接你，你的礼服准备了吧？”安迪站起来，来到李晓莹的面前，笑着问道。

    “知道了，那我先走了。。。”

    安迪伸手揽住她的纤腰，低头wen住了她的红chun，李晓莹先是本能的强烈挣扎推搡了几下后，很快就安静了下来。

    良久。

    “呸——”

    白皙的俏脸上密布红霞，李晓莹羞恼的边擦着红chun，轻啐了一口，看着得意洋洋的砸吧着嘴回味着什么的安迪那张可恶的帅脸，抬脚就踢在了安迪的小腿骨上，痛的安迪龇牙咧嘴。

    “再不经过我的同意，就。。。我踢死你！”说着说着，感觉有些歧义的李晓莹，恼羞成怒的再次抬脚，用高跟鞋的鞋尖再次踢了一下。

    “呵呵，没事，我抗揍，在我看来，这很值得。”

    看着安迪龇牙笑着的无赖模样，李晓莹也是被气笑了，OL套装下的白色毛衣勾勒出来的弧度不断起FU着，俏脸微红的冷哼一声，瞪了安迪一眼，转身就快步走出办公室。

    身后传来安迪得意的嘿笑声，让她又羞又恼的同时，也伴随着奇异的情愫产生了一丝欣喜。

    接下来，安迪开始忙碌于连续的会议中，进行着他离开后的各种安排，当然，很多时候，也只是简单的做出一些决断，毕竟手下的这群职业经理人是十分优秀的，真要是离开了他就趴窝的话，那他早就疯了！

    12月28日上午，安迪告别了依依不舍，眼冒水雾的伊凡娜，登上了自己的747空中宫殿，看到了已经系好安全带，边看着报纸边品着咖啡的李晓莹，走到她对面，俯身低头在紧皱秀眉，送给他一个白眼的俏脸上亲了下，“上午好，艾蜜莉，准备好开启一段人生崭新旅程了吗？”

    李晓莹微微舒展开秀眉，翻下报纸，脸颊带着两抹红霞，嗤笑道：“你这是又要弄什么幺蛾子？”

    听到有些京味儿的普通话吐槽，安迪坐好系好安全带，冲她挤了眼，不怀好意的说道：“一会儿到天上再告诉你！”

    李晓莹没来由的感到一阵颤栗，俏脸微变，杏目圆睁的看着安迪，颤声警告道：“你最好别乱来。。。”

    安迪得意的摊开手，感受到飞机开始启动，不由无辜的笑道：“我不会乱来！”

    一阵失重感过后，让紧张忐忑的李晓莹看着对面的安迪解开安全带，然后在她羞恼的推搡中，安迪把她从座位上横抱起来，公主抱着不断挣扎的她边向楼上走去，边低头四目相对的柔声说道：“你已经准备好了，又何必骗自己，我会好好爱惜你的！”

    “你——”李晓莹红着俏脸，咬着chun角，全身微颤，不知道该说什么好，颤抖的小手依然不断捶打着安迪，直到两人的身影消失在楼梯上。