    冯乐脸上没有丝毫难堪的情绪，她甚至还在推理着女人的举动。

    看着照片上女人衣着打扮，应该是不差钱的，毕竟那可是十几年前，一个万元户，可抵现在十几万了。

    按理说是不差钱，不会觉得没钱就把女儿扔了的情况，可冯乐却是从小无父无母和冯奶奶一起相依为命长大。

    另外一种可能，假如不小心把孩子弄丢了……

    冯乐看向了林姑姑：“姑姑，你说你还见过她几次，那是什么时候，她什么样子的，你还有影响吗？”

    林姑姑开始回忆起来，时间太久，她也记得不太清了。

    “我记不太清了，好像就那一段时间，离见她第一次的时候不久，之后就没什么印象，也没听同事说过，应该是没遇见吧。”

    林姑姑的工作是火车站售票员，在还没有手机订票的时候，买票都要去火车站。

    一个火车站有不少售票窗口，或许女人没有去到林姑姑的工作的窗口，但都是一个火车站内的员工的，大家都熟悉平时也聊天八卦。

    在云城这么一个小城里，遇到这么漂亮时髦的女人，是个人都会八卦上几句，可如果林姑姑之后没印象，也差不多能说明，那个人没有在云城出现过了。

    不管林姑姑有没有见过，但没有人听说过。

    不过也有可能，可能人家是自己开车来的，又或者是坐大巴车来的也说不准。

    冯乐：“那，你还记得她有报过警，说孩子丢了的事情没？”

    “好像没有。我们火车站也遇到过人贩子的事情，都开过会, 但就是没听说她报过警, 说孩子没了。”

    说完这话, 林姑姑后知后觉的捂住了唇。

    如果说一个女人带着孩子出远门，孩子不见了，她却不报警, 这似乎只有一个缘故了，就是她自己把孩子丢了的。

    一想到这个可能, 林姑姑倒吸了一口冷气, 不由伸手抱住了肚子。

    她当过母亲, 现在还怀着孩子，她不敢想象如果自己的孩子不见了会是多可怕的场景, 恐怕天塌下来也不足为过吧，现在却有一种可能，就是冯乐的母亲亲手把她丢了, 光是想想, 林姑姑都心疼冯乐。

    哪个母亲能有这么狠心, 把孩子给扔了, 一扔就是十几年，看都没看过, 让她过得那么苦。

    “乐乐，别怕，你有我们, 有林朝俞呢……”

    林姑姑脑子里突然就憋不出什么来，只能干巴巴的安慰着。

    就是林朝俞也是担忧的看着冯乐：“别担心, 只是一张照片，说不明不了什么, 况且火车站那么大，姑姑她也不能看完全部的人, 说不定她后面还来过云城呢。”

    林姑姑：“对啊，而且就这一个女的能说明什么，说不定你爸爸在到处找你呢。”

    面对两人担忧的眼神，冯乐反倒是最淡定的那个人。

    或许她有过一次这样的经历，又或许她没有共情到这个身体的情绪，所以冯乐心里一点波澜都没有，还笑着安慰他们。

    “你们这什么表情，我没事，他们对于我来说就是一个陌生人。”

    看着他们不相信的表情，冯乐有些无奈。

    “你们看，再过一些日子，我就满十八岁，成年了，小的时候都不期待，长大了更加不会，我的世界广阔着，事情多着呢，又不缺这两个人。”

    看着冯乐真是这样想的，林朝俞姑侄俩，心里是又心疼又欢喜的。

    哪个孩子没期待过父母的疼爱的，都是那些混蛋伤了孩子的心，让他们被迫变得坚强强大起来。

    不过看冯乐真的不为这两个缺失了十几年的父母而伤心难过，两人心里也替她高兴。

    谷斴

    就是啊，你们把人家赶出你们的世界十几年，还想让人家惦记你十几年，眼巴巴奢求着那一点爱，想得美呢。

    君既无情我便休，世界又不会少了你们就不会转的。

    “说得好。”林姑姑拍了拍冯乐的手, “乐乐你放心，以后姑姑来疼你，姑姑来当你的家人。”

    说到这, 林姑姑向林朝俞飞了一个眼神。

    傻侄子，这个时候正是安慰小姑娘给自己加好感的时候，你别傻不愣登的了。

    林朝俞：“……”

    “以后，我来保护你。”林朝俞眼眸看着冯乐说道，他的心砰砰砰的几乎要跳出来了。

    林姑姑出声做保证。

    “对对对，我作证，如果林朝俞欺负了你，我替你教训他！”

    突然被打断的林朝俞：“……”

    亲爱的姑姑，你还想不想我脱单了？

    ……

    冯乐和林朝俞两人看完了照片聊了聊便出来了，拒绝了林姑姑的晚饭邀请。

    没了林姑姑这个大灯泡，两人都自在了许多。

    一路上两人并排走着，太阳缓缓下山，在天空留下一片又一片色彩斑斓的云朵。

    走着走着，林朝俞突然停下了脚步。

    往前走了两步的冯乐意识到林朝俞停下了，回头看向了他。

    只见原本自信满满的林朝俞，此刻脸上多了一些忐忑，看着冯乐的眼眸，映射出了夕阳的斑斓色彩，看起来闪闪发光一样。

    蓦然之间，冯乐意识到了林朝俞要说些什么，她的心脏便开始快速的跳动着。

    好像里面有一只小鹿不停的乱撞，把她撞得头晕眼花的，迷糊间，她看着林朝俞一脸真诚的向她走来。

    他的声音已经不在是那个少年夹带着青年的嗓音了，冯乐都不知道林朝俞的声音什么时候变得这么好听了起来。

    他一脸认真严肃真诚的说道：“冯乐，你愿意让我成为你的家人？成为你的男朋友，守护你一辈子吗？”

    她是怎么回答的？

    哦，她说“好”。

    那一瞬间，冯乐仿佛看到万千烟火在林朝俞的眼眸里绽放开来，那刺眼的光，看得她不自在的扭开了头。

    下一刻，林朝俞便紧紧将她抱住。

    猛烈的心跳声围绕在两人四周，完全已经分不清是谁的心跳了。

    听着对方的心跳，两人都觉得心安，似乎一颗心，历经万难，总算找到了归宿。

    夕阳下，两个人的影子互相交缠着。

    然后亲了……

