第二八四章人族八宗通妖兽，出战名额已落定

妖兽强者心中也早有这个意思，只不过是想着占据主动权，所以一直都在等待着机会！

现在刚好，修罗神殿为首的人族八大势力，现在主动的找上来了，那就顺水推舟！

双方的所想都是一样的，所以妖兽这边也没有过多的说什么，现在这样的情况下，算是双方一拍即合！

只不过，话虽如此，该算计的还是要算计一番才是！现在看起来是盟友，以后还指不定是什么样子呢，此时能多占据一些主动，以后就多一分优势！

“好，结盟我们答应了，不过先说好了，是你们开口要结盟的，很多事情，还是要你们来承担才是！”

“最起码要让我们看到，你们合作的诚意在哪里！不能光凭着你们的几句话，就让我们妖兽一族倾尽全力！”

妖兽这边的强者，答应到是答应了下来，可是心中还是希望，修罗神殿这边代表的强者，能够表达出足够的诚意！

要是没有诚意的话，那就算了！谁知道会不会是人族这边早就计划好的阴谋，到时候阴了他们妖兽这边一把，可能就再也爬不起来了！

“好，既然已经同意结盟了，我们自然会拿出足够的诚意出来！那就一起协商一下，后面该怎么安排吧！”

以修罗神殿为首，跟林清尘有恩怨纠葛的八大宗门，现在已经初步的跟妖兽强者达成了结盟！

接下来就是在一起商量，如何能在后面的事情发展之下，可以做到让他们双方都满意的执行方案了！

这边林清尘还不知道，修罗神殿的这些人，已经跟妖兽那边的强者达成了协议！

因为他虽然知道，以修罗神殿为首的八大势力，不会因此善罢甘休，可是万万想不到！

或者说是太低估了这些人的心思，还有高估了他们对于自己的恨意！别的一切可能，都在林清尘的脑海中思量过，唯独没有想过这件事！

因为他总是觉得，就算是人族在怎么内斗，或者说是仇杀！那都是人族内部的事情，生死各安天命！

无论如何也想不到，修罗神殿他们这些人，还有其他的七大宗门，竟然敢做出这么大逆不道的事情！

联合妖兽一族，对自己的同胞出手，那可是重罪，要是被其他人知道了，不光是他们秘境中的这些人！

就连秘境之外他们身后的势力，也将会被连根拔起，这是自会城墙！别说是人族的至强者不会答应，就是其他的一些强者，只要是人族！

都不可能容忍他们的这种行为，这就跟背叛整个人族阵营一样，是无法饶恕的错误！

人族流传一句话，叫做非我族类其心必异！不过现在的一切，林清尘根本就没有注意，收拾完了战场之后，就立在虚空，看着林清影所在的战场！

不仅是林清尘没有发现，就连其他的一些支持林清尘的势力，还有散修之中的所有强者！

都没有发现，修罗神殿和其他七大门派，现在的行为有些不同！现在也是一直盯着上方最后的战场，等着最后已经可以尘埃落定的战局结束！

要是以往，肯定能发现他们的不同，因为之前他们这些人，不管是占了上风，还是吃了大亏，都不可能这么的平静！

这根本不就符合修罗神殿为首的八大宗门的作风，不过这也不能怪他们大意！

现在几乎所有的强者，都还沉浸在之前的战斗场景之中，以及林清影战斗的那边！

就算是看到了修罗神殿为首，现在八大宗门的态度，也不会有往联合妖兽那边去想！

最多是以为，这些人跟他们一样，惊诧林清尘和林清影的战斗力度！因为在他们的了解之中，根本就没有人族的强者，联合妖兽一族，对着同族下手的先例！

就在林清尘收拾战场的时候，林清影这边对战的强者，已经被她斩杀的所剩无几了！

现在更是看起来没有了任何的悬念，因为林清影根本就不会让这些人有伤害到自己的机会！

现在对方所剩不过一掌之数，战斗的时候，扫视了一眼四周！发现在现在所有强者的目光，都已经聚集在自己这边，就等着结束的那一刻了！

“你们的同门，已经在下面为你们铺好了路，现在可以跟着他们一起走了！”

“天枢贪狼斩！”

林清影说话的时候，已经对着远处的其中一人，催动手中有影无形的承影剑，狠狠的斩击了过去！

剩下的四名强者，看着转眼间已经又凋零了一名同伴，现在彻底的没有了跟林清影对战的心思！

虽然说是出战生死勿论，可是现在早已经忘了，只想着活命！都不用喊出来，四人不约而同的朝着下方飞去！

想要赶紧的回到自家势力之中，反正已经注定没有可能赢了，留下来做什么，能保住性命就好了！

林清影看着开始逃跑的四人，脸上依然是一副冷若冰霜的高冷之色，根本就不打算让他们活着离开！

“玉衡瞬杀！”

“摇光星闪！”

“天玑乱舞！”

“天璇掷剑杀！”

直接瞬间出现在一名逃走的强者身边，在来到这名强者的时候，手中的承影剑就已经刺穿了对方的眉心！

在瞬间斩杀了一人之后，然后身影再一次消失，在出现的时候，已经是在另外一名强者的身边！

承影剑划过并且割断了对方的脖子，看都没有看一眼，直接朝着最近的一人飞过去！

没有意外的连续斩杀了三名强者，这一切都只不过是在短短的两三个呼吸时间！

但是现在已经距离最后一名强者有一段距离了，虽然短短的几个呼吸时间，但是在对方拼命逃离的情况下！

已经是很远的一段距离了，这名最后仅存的强者，眼看着就要到达自己身后势力的身边！

只要给他两个呼吸的时间，就可以保证自己的安全了，况且他认为，自己宗门的强者一定会救自己！

现在刚要松一口气，谁知道林清影直接就把手中承影剑掷了过来，速度比林清影之前施展闪现一般的身法还要快！

直接就朝着这名强者翻转着斩了过来，感觉自己无论如何也挡不住这一击，赶紧开口对着下面的自家宗门强者喊道！

“快救我，我不想死，我认输，我认……”

就在他第二次我认输还没说完的时候，林清影的承影剑，已经刺穿了他的身体！

然后承影剑去势不减的，朝着地面之上扎了过去，即使是打碎了穿并且过了，一名通灵境界四重天强者的身体！

依然整个承影剑都刺入了地面，整个承影剑都已经看不到了！就在那名强者喊着要同门相救的时候，林清尘早已做好了准备！

只要有人敢出手，他就会第一时间出手，阻拦或者斩杀那些出手阻挠之人！

他相信只要没有人出手相阻，林清影肯定能把最后一名强者给宰了！其实早在这四名强者开始逃亡的时候，已经有人要按耐不住了！

不过被其他人发现，并且传音制止了下来，既然已经成了定局，还死了那么多的强者！

没有必要为了一个人，给林清尘找到借口，更何况，现在他们已经是跟妖兽商量好了后面的一切！

现在最好还是不要节外生枝的好，免得露出了破绽，那就得不偿失了！至于死去的同门，之后会给他们报仇的，不会让他们就这么白白的死掉！

林清影解决了最后一人之后，随之从空中落到地面之上，走到承影剑所在之处！

收回了承影剑，然后看了林清尘一眼，去收取此次的战利品，这些人虽然战力不怎么样！

可是每个人还是有一些身家的，加在一起可是一份不小的收获，自然不能就这么放过了，这样的好机会可不多！

“现在结果已经出来了，既然赌约已经定下了，那么十四个名额就是我们的了！”

“想必这个，大家没有什么疑问吧！当然了，虽然我这边还有很多人，但是也不打算再去抢其他人的名额！”

“还希望有些人不要违约，记住开战之前所说的话！该做的事情，还是要继续做的，愿赌服输！”

林清尘对着看过来的林清影点了点头，示意她去收拾那些该有的好处，然后面对着其他所有的强者开口说道！

意思也很简单，他们两人赢了，名额就属于他们两人的，这是早就定下来的规矩！

其实这话就是跟出战的那些宗门所说，告诉他们不要想着耍什么无赖的手段！

之前所说的一切，就算是没有了出战资格，依然要留在这里，在妖兽没有离开之前，就不能选择离开！

这不光是赌约，其实也是他们应该尽到的责任和义务，不能因为没有了出战名额，就想要撇的一干二净！

还有一句话，那就是跟散修那边，表明自己的态度！自己这边过来的强者虽多，可是也不会因此就想要得到更多的名额！

让他们放心，不会去让人抢夺属于他们的出战资格！因为他知道，以后还有很多事情，要借助散修的力量！