    “你……叫什么名字？”陷入尴尬中的李承乾再看二十七，怎么看都觉得很奇怪，特么当初以为他是男的，换衣服、洗澡、撒尿全都不背着他，现在突然现二十七竟然是女的，这特么叫什么事儿啊。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且如果不是昨天看到黑子、苏猛等人都在避免与二十七生身体上的触碰，但独孤玉凤却不在乎，引起他的怀疑，今天故意试探的话，只怕还不知道会被瞒到什么时候。

    “臣夜魅！”沉默半晌之后，二十七才缓缓将自己作刺客时的绰号说了出来。

    “夜魅？”将二十七的名字反复念叨了两遍，想到她没事儿就往阴影里面躲的习惯，李承乾点点头：“还是这个比较好听些，二十七……真是难听死了。”

    “谢殿下夸奖。”夜魅道了声谢，再一次退进了院子里的阴影之中。

    “去安排一下，记着，别让那尸体烂了。”李承乾连忙叮嘱了一声。

    现在的夜魅因为李承乾的不断提醒、配合，隐藏能力不断提高，已经很少能被人现，甚至有些时候，在太阳底下都会时不时的消失一段时间。

    这是天赋，也是能力，其中的原因李承乾只能根据光学原理去推测，但准不准确，没人知道，必竟夜魅只是会用，真要说她说，却说不明白。

    “殿下放心，臣这就去安排。”幽幽的声音响起，飘忽中带着一丝幽怨，如果不是在白天，而且众人都熟悉夜魅的习惯，很可能会被当成一个不存在于世间的幽灵。

    与此同时，距离长安千之遥的荆州府真华观内，真正的汉王李元昌正一脸凄惶的坐在一位老道士的面前，一双眼睛可怜巴巴的看着道士：“师尊，请您给徒儿指条明路，帮帮徒儿吧，徒儿真的是被那小畜生逼的走投无路才出此下策的，师尊~，师尊~！”

    “你如此自掘坟墓，让老道如何救你？”老道士面色阴沉，声音嘶哑的如同两块石头在摩擦。

    “师尊，看在徒儿****供奉的份上，帮徒儿出个主意吧，徒儿不想死啊。”李元昌此时已经没了当初在长安时的颐气指使，缩在椅子里，惶惶如丧家之犬，十多岁的年龄，脸上满是沧桑，看上去像是受了无限的委屈。

    当日在五仙居，他曾在李承乾的眼中看到无限杀机，事后想了一天一夜，最终决定向李二请辞，准备回封地。

    可是在离开长安之后，他又想到了另一可能：李承乾打算把他逼出长安，然后在半路劫杀。

    这个念头生出之后，立刻就像荒野中的野草一般，在他心里不可遏制的蔓延，让他食不下咽、夜不能寐。

    最终，日思夜想之下，还真让他想出一个办法——假死嫁祸！

    于是，他巧妙的进行了安排，将去年从兖州抢来的和他长的一模一样的孩子当成自己的替身，在距离长安百里之外安排人将其杀死。

    事后，他与那个杀人的护卫汇合，乔妆改扮一路南下，直接赶到了荆州府真华观。

    这就是李元昌出现在这里的前因，至于他为什么来真华观，这是后话，回头再慢慢交待。

    “‘天作孽犹可恕，自作孽不可活’，李元昌，你走吧！”老道士沉默了半晌之后，无奈的叹了口气，离座而起直接走出了房间。

    “师尊，师尊，帮帮徒儿吧，求求您了。”李元昌这下真的慌了，从椅子上跳起来，三两步追出房间，顾不得自己皇家子弟的身份，‘噗通’一声跪到尘埃，抱住老道士的腿连声哀求。

    “李元昌，用你那只知道吃喝玩乐的脑袋好好想想，李世民那狗贼，会不会真的为了你杀了自己的亲生儿子，好好想想。”老道被拖在原地，挣了两下，现动弹不得之后，放弃了离开的打算，就那么任由李元昌抱着。

    “徒儿知错了，知错了。”李元昌不敢辩解，只是苦苦哀求。

    “你就是一头豕，不，豕都要比你强上一百倍，一百倍！”老道士终于忍不住脾气，彻底暴了，嘶哑的声音中带着一股阴森森的味道，听着让人忍不住直起鸡皮疙瘩。

    “除了隐姓埋名，你还有什么出路，还有什么出路!”

    “你这样做，知不知道坏了多大的事情？你现在这个样子让老子如何帮你？现在只要你一露面，立刻就是欺君之罪，就算李二看在同一个爹的份上不杀你，那也只有流放岭南一条出路。”

    “李二的那个孽种会放过你？岭南烟瘴之地那么好待？死定了，你死定了！”

    “真不知道老夫当初为什么会选了你这个蠢货当‘圣子’，蠢，蠢透了啊！”

    一番泄，非但没老道士舒服，反而越想越生气，将近四年的布置，功亏一篑让他恨不能杀了李元昌一泄心中滔天怒火。

    老道士复姓宇文，单名阐，说起来声名不显，但如果往前追溯五十年的话，可谓是天下皆知，因为，他就是被隋文帝杨坚逼着下台那位北周最后一任皇帝——北周静帝。

    当初隋文帝杨坚继位，封其为介国公，开皇元年，也是就公元五八一年的时候，杨坚派人准备暗中将其杀死，但在行动之前，因为一个小小的意外，消息泄漏，被一个忠心于宇文阐的护卫听到。

    所以就在暗杀的前一刻，护卫将自己家中子嗣选了一个，狠心刺死，代替了宇文阐，又在杨坚派来的人攻入介国公府的时候，极力阻拦其进入，最后寡不敌众，身受重伤之后将宇文阐所居之寝宫付之一炬，并且自己也投身火海。

    自此，宇文阐还活着的消息再也无人知晓，而当时年仅九岁的宇文阐则是走投无路之下，进山当了道士。

    当然，宇文阐还有另一个身份，那就是神秘组织‘种子’的领。

    因为他认为自己就是北周皇室唯一的一颗种子，他要长成参天巨木，他要复国，要恢复宇文家族的荣光，所以他悄悄的利用皇室留下的一份宝藏成立了‘种子’这个组织，并且穷其一生致力于复国大业。

    (本章完)