    第15章以后我养你

    “你闭嘴！要不是你，我不至于差点丢了性命，你现在有什么资格教训我？”

    “裴佩！”裴尚怒火中烧，快步走过去一巴掌扇在了裴佩脸上，“这是你跟父亲说话的态度吗？是你对妹妹应有的态度吗！”

    裴佩被这一巴掌打懵了，嘴角渗出的血迹告诉她，父亲真的因为裴落打了她，而且还是在裴落蓄意谋害她性命的情况下。

    “父亲？”裴佩捂着泛疼的脸，眼神绝望的看着裴尚，“你根本不配做我的父亲，我没有你这样的父亲！”

    裴尚向来养尊处优，家里所有人都听他的，哪曾想自己的女儿竟然会说出这样的话，“你给我滚！你也不配做我的女儿！”

    裴佩深吸了一口气，擦掉泪水，“你放心，我绝不会再踏进尚书府半步！”

    眼看着裴佩离开，裴落总算松了一口气，裴佩落水这件事，应该不会有人再继续查了，只要池幻那边她讨好道歉，她就可以稳稳的在尚书府待着了。

    此刻，裴佩只觉得整个尚书府恶心极了，恶心的让人喘不过气来，她不想继续在这里待着，哪怕一刻。

    可是放眼京城，竟没有她能去的地方，她漫无目的的走着，不知不觉来到了将军府门前。

    深更半夜，她不想去打扰别人，于是坐在了台阶上，望着天上的月亮发呆。

    第二天一早，裴落就带着一堆礼物来了将军府门口，才从马车上下来，就见到了狼狈不堪的裴佩，她勾了勾唇角，笑着开口，“姐姐这是怎么了？怎么在门口守着？”

    裴佩不想理会，只把裴落当做空气。

    裴落今日是来讨好池幻的，也不想在裴佩这里浪费时间，索性走到将军府门前让人通报。

    没一会儿，将军府的大门打开了，池幻从里面快步走了出来，裴落眼巴巴的迎上去准备寒暄两句，却见池幻径直走向了裴佩。

    “佩佩，你这是怎么了？”池幻拿出手帕擦去裴佩脸上的脏污，“怎么把自己搞成这个样子？”

    “我跟尚书府断绝关系了，以后……”

    裴佩的话还没说完，池幻就将她紧紧拥住，“没关系，你还有我呢，以后我养你。”

    裴佩被她这话逗笑了，“说什么傻话呢？”

    “我没说傻话，我的医馆马上就要开业了，到时候养得起你。”

    裴佩更不理解了，“你何时会医术了？”

    “这些以后再跟你说，先跟我回府把衣服换了，看你都把自己折腾成什么样子了？”池幻顺手刮了一下她的鼻尖。

    裴落眼看池幻就要回府，连忙走上前，“听闻池姑娘病好了，我今日特来拜访。”

    “多谢，东西就不用留下了，心意到了就好。”

    裴佩不可置信的看着池幻，按理说发生了昨天的事，池幻对待裴落的态度不应该如此和蔼冷静，“幻幻，你何必对她态度这么好，你难道忘了昨天她对我们做了什么？”

    池幻眨了眨眼睛，“什么？”

    裴佩伸手贴上她的额头，“没发烧啊，你不会睡了一宿，脑子坏掉了吧？”

    (本章完)

