    争分夺秒的追击了约莫十分钟，汪兆平突然惊喜的喊了一句。

    “追上了！”

    孟浪闻言顺着对方的目光看去，就见一辆有些破旧的五菱面包车正在他们前方两三百米开外行驶着。

    汪兆平确认车牌无误，这才微微降低车速，切换车道，隔着一辆黑色别克远远的吊着对方。

    “2组，3组，报告你们的位置，我已经重新锁定目标，正在尾随目标沿苏张高速行驶。”

    “2组报告，我们刚上高架，估计还需要十分钟才能进入高速。”

    “3组报告，我们大概还需要十五分钟进入高速。”

    “收到，看目标的车速，应该只是有所警觉，并不是真的逃离行为，你们按照我的车辆定位尽快赶过来。”

    “是队长！”

    见局面还在掌控中，汪兆平这才稍稍松了口气。

    “孟老弟，暂时先委屈你一下，等我的队员赶过来之后，再找个机会放你下去。”

    “不委屈不委屈，汪队你这么说我就无地自容了，是我给各位添麻烦了，作为一个热心市民，没有帮到各位也就算了，还尽给社会治安添乱。

    这次要是因为我让坏人跑了，那我罪过就大了。”

    “孟老弟深明大义，实不相瞒，最近周边警局接到不少的儿童失踪案，我们早就怀疑是某个团伙作案。

    这次要是能够顺藤摸瓜找到他们的老巢，找回那些被拐卖的儿童，那孟老弟你这位功臣也算是功德无量！”

    儿童失踪案？孟浪愣了一下，顿时心头沉重了几分。

    以前看过华仔拍的一部《失孤》，当时眼泪差点没绷住。

    人世间最残忍的，莫过于骨肉分离，爱而不得……

    “汪队长辛苦了，请务必将他们绳之以法！”

    听到孟浪真诚的语气，汪兆平咧嘴笑了笑。

    “当然！哪怕追到天涯海角，我也会让他们得到应有的惩罚！”

    没想到，这一追，就是一个小时……

    他们中途下了高速之后，沿着苏市与嘉市交界的一条县道越走越偏，越走越高，汪兆平脸色也越来越难看……

    “嗤！”车子突然停下，扬起一片灰尘。

    “汪队？怎么不追了？”孟浪有些焦急的看着前面的面包车越走越远。

    “不能追了，你看这条路。”汪兆平指着前面仅容一辆车通过的狭窄盘山公路。

    “你发现没有，我们一路走来，车辆越来越少，到了这里几乎没有什么人烟。

    这条盘山公路视野开阔，从半山腰看下来一览无余，我们要跟上去，绝对会被对方发现。

    以我的经验推测，他们的老巢里一定有人留守，以对方先前的谨慎程度来看，一旦发现有人跟踪，他们很可能会通知对方立刻转移被拐儿童。

    到时候我们就算抓到这两个人，手里也根本没证据定他们的罪。”

    孟浪也觉得汪兆平说的很有道理，可难道就这么放弃？

    就在两人一筹莫展之际，后方一阵引擎声响起，就见两辆SUV停在了他们身后，从上面下来了七八个便衣，里面有几个还是熟面孔。

    “队长，总算赶上你们了，怎么停下了？”戴着鸭舌帽的秦晓茹上前两步问道。

    汪兆平无奈将眼前的困境说了一遍。

    “看来这帮家伙很狡猾，这样偏僻的地方不仅有利于隐藏，也很难被跟踪。”

    “用无人机呢？”有人建议。

    “不行！那上面视野开阔，无人机飞行高度太低，很可能被发现，而且无人机速度太慢，跟不上对方，只能等他们走完这段盘山公路再继续追踪。”汪兆平摇摇头。

    “我刚刚查过地图，前方有不少岔路，距离太远的话我们很可能跟丢。”

    “事已至此，实在不行就兵分三路，到时候见机行事了。”汪兆平无奈道。

    “哼！都怪某个家伙，如果不是他，目标怎么会突然被惊动？要是等到他们动手我们再当场抓获，也就没这么多事了！”

    所有人的目光齐刷刷的看向了有些愣神的孟浪。

    “小威，你说什么呢！给我闭嘴！”汪兆平脸色一沉。

    孟浪看了看说话那人，依稀记得就是上次袁厉事件中被“回避制度”请出会议室的那个林威。

    “孟老弟，不好意思。”

    “没事，这事也的确怪我，给大家添麻烦了。”孟浪诚恳道歉。

    “孟先生这是什么话，要说这线索也是多亏了你，否则我们哪里能这么快抓住他们的小尾巴。”

    “是啊，这还连累普通市民跟着瞎跑，该说对不起的是我们才对。”

    不少人很友善的替孟浪解围，让孟浪有些感动。

    “队长，目标已经快要驶出盘山路了。”有人突然道。

    “大家上车，继续追踪目标！孟老弟，不好意思，后面的行动或许有危险，我们不能带上你了。

    这里还有车流，委屈孟老弟打个车回去了，误工费和车费回头找我们警队报销。

    遇上麻烦，打我电话！”

    说完，汪兆平也不等孟浪说话，便急匆匆上了车。

    一阵烟尘中，三辆车绕着盘山公路盘旋而上，渐行渐远……

    看了看手里的名片，孟浪眼神有些无奈。

    提供线索的是我，搞砸事情的还是我？这人生呐……

    他举目四顾，发现这里虽然有些偏僻，不过还真称得上是个山清水秀的好地方。

    山风徐徐，满山苍翠，远山在云雾中若隐若现。

    不远处，一条山间小径蜿蜒而上，一位僧人正挑着水拾阶而上。

    沿着小路一路向上望去，山林掩映间，一座古色古香的庙宇坐落在山腰，香火渺渺，让人的心情不自觉的平静了下来。

    既来之，则安之。

    孟浪也不着急回去了。

    双手插兜，呼吸着山林间清新的空气，体会着远离城市的喧嚣，一步步拾阶而上，嘴里轻哼着以前大学时很喜欢的一首元曲。

    “东篱半世蹉跎，竹里游亭，小宇婆娑。

    有个池塘，醒时渔笛，醉后渔歌。

    严子陵他应笑我，孟光台我待学他，笑我如何？倒大江湖，也避风波。

    咸阳百二山河，两字功名，几阵干戈。

    项废东吴，刘兴西蜀，梦说南柯。

    韩信功兀的般证果，蒯通言那里是风魔？

    成也萧何，败也萧何……”

