    很快，悲阳返回洞府，怀着激动与震撼的心情，通过传音符，发送了他的情况。

    潜藏在各魔宗的卧底门，顿时纷纷震惊：

    [刀郎：嘶!彦祖竟然能请动魔帝之女。]

    [白云子：不敢想，彦祖竟然在魔宗混的这么成功!]

    [野草：彦祖师兄，我立马为我之前的话道歉!]

    ……

    欲魔宗，天魔们弟子聚集区，叶浪正在自己洞府之中，感受到传音符一阵悸动。

    便神念连接一看。

    顿时心中了然，看来薇薇已经把事情办了。

    不过，那只是解了悲阳一时之危，还得再加一手。

    随后，叶浪通过传音符，加入到发言之中。

    [彦祖：咳咳。]

    [悲阳：彦祖来了，实在太谢谢你了，不然今天我可能就暴露了。]

    [刀郎：彦祖真是深藏不露啊。]

    [二青：卧底之路，还是得向彦祖你学习。]

    ……

    叶浪淡淡一笑，大家伙格局还是小了。

    这就震惊了?

    随后他继续发言道：

    [请大家先安静一下，悲阳现在危机还没有完全解除。]

    [悲阳：彦祖说的对，那陈含伤好之后，恐怕还会再来，彦祖师兄，不知可有教我?]

    其他卧底此时没有再发言，纷纷在默默听着。

    [彦祖：此事不难，你马上对外宣称你今日对莫帝之女一见钟情，就行了。]

    他一说完，传音符立马便是是一阵颤动，卧底们又出来水了。

    [白云子：嘶，彦祖师兄这招绝了，如此一来悲阳就可以名正言顺的拒绝那女子了!]

    [天狗：而且那女的还不敢说什么，彦祖师兄，太牛逼了。]

    ……

    众卧底对着叶浪一阵舔，也不知他们是真心如此，还是希望以后自己出现危机，彦祖能救他们一把。

    叶浪摇了摇头，继续道：

    [彦祖：不过悲阳，你要注意万万不能真的去打扰魔帝之女，因为她有心上人，而那人实力强横至极!]

    [悲阳：多谢师兄提醒，小弟谨记在心!]

    ……

    说完这句，叶浪便收回神念，退出了跟卧底们的聊天，因为系统提示他，任务已经完成了。

    奖励，也正在到账。

    “恭喜宿主，获得[千日修为]!”

    “恭喜宿主，获得秘技[移形术]!”

    随着系统声音消失，叶浪当即便感受到自己体内的修为暴涨了一阵。

    离突破尊境，似乎都不远了。

    说起突破尊境，叶浪又想到了林煞。

    那老阴比一天不露马脚，他这心中还真有点不踏实。

    摇了摇头，叶浪压下心中的想法，一切就等突破尊境的时候再说!

    然后看起了个另一道奖励：

    [移形术]：辅助秘技，宿主施展后可以将模样变成见过的任何一个人的样子，大帝以下修为无法看穿。

    嗯?

    这玩意好像倒是没有啥用。

    叶浪心中嘀咕一句，不过也没有在意。

    技多不压身嘛。

    “冷殇!”

    这时，寒薇薇的声音在他洞府外响起，叶浪回过神来，抬脚走了出去。

    “怎么这幅表情。”

    洞府门口，叶浪见寒薇薇鼓着个嘴，有些好奇道。

    “哼，还不是你，让我去帮你朋友。”

    “那女人师尊是一位皇者，把事情告到我爹爹那里去了!”

    “爹爹刚刚传音给我，要我跟在他身边，不许再惹祸。”

    寒薇薇白他一眼，有些生气道。

    “跟在你爹爹身边?”

    叶浪闻言，目光闪了闪。

    “魔帝大人，似乎是在欲魔宗秘境吧，其他几位莫帝也在。”

    “嗯，他就是让我去秘境，里面都没有什么人!”

    寒薇薇越想越不开心，小脸一直垮着。

    “那不如我陪你去吧?”

    叶浪忽然道。

    这是个机会，一个能近距离接触各位魔帝的机会。

    说不定，就能窃听到什么机密!

    “真的吗?”

    寒薇薇闻言，顿时转悲为喜。

    “当然是真的了，就是不知道魔帝大人允不允许了。”

    “放心吧，我亲自跟爹爹说，再说你又不是外人。”

    寒薇薇拍拍胸脯，保证道。

    看的叶浪一阵晃眼。

    人不大，倒是蛮波涛汹涌的。

    随后，叶浪便和寒薇薇一起，往欲魔宗秘境而去。

    一路上，遇到不少各宗弟子，见二人动作亲密，都是对叶浪投来羡慕嫉妒的目光。

    今日寒薇薇在真传弟子区大展神威，已经到处传遍了，谁都知道她这个魔帝之女惹不起!

    能傍上，谁不想呢?

    再说寒薇薇本人也是大美人一个。

    很快，叶浪二人便到了秘境入口之处，一位欲魔宗尊境将他们拦了下来。

    “我爹是天魔门门主，他让我进去的。”

    寒薇薇小脸一扬，直接了当道。

    “原来是寒小姐，你自然可以进去。”

    那尊境当即赔上了笑脸。

    “不过这位……”

    “你看不出来我们什么关系吗?”

    寒薇薇紧了紧搂住叶浪手臂的手，说道。

    “这……”

    “放他们进来。”

    那尊境还在迟疑，秘境内忽然响起一道威严的声音。

    他顿时听话的让开了身形。

    随后，叶浪二人踏入秘境。

    他们一进秘境，便被一股伟力接引而去，再落下对面，已是站了七道阴森却恐怖到了极致的身影。

    “爹爹，几位伯伯好!”

    寒薇薇连忙问好。

    “天魔宗，魔子冷殇，参见诸位魔帝。”

    叶浪心中略微有些紧张，不过只一瞬久消失不见，低头道。

    对面，诸位魔帝也在打量着他。

    “天人巅峰，确实不错，可当重任。”

    方才那道威严的声音再次响起，站在最中间的一到身影开口道。

    他正是欲魔宗之主，千欲魔帝。

    对面，叶浪微微抬头，见到千欲魔帝后眼神一凝。

    原来是你这老东西!

    难怪声音有些耳熟!

    他对这千欲魔帝的印象可不浅，还记得这老东西差点让他刚穿越就嗝屁，还想打女帝大人的注意!

    迟早弄死你!

    叶浪心中不由口吐芬芳。

    “修为确实当属各宗弟子最强，似乎还是天魔的女婿?”

    这时，又一位魔帝开口，还向天魔帝问了一句。

    天魔帝微微沉默，眼神在叶浪身上游走一阵，缓缓点了点头。

    “那确实是比较合适的任务人选之一!”

    那魔帝见他承认，继续道。

    却是听的叶浪一阵疑惑，任务?

    什么任务?

