    “曹化淳，去城中传旨，让他们抓紧时间运送粮草补给，朕可不是那些武将，要是粮草跟不上，朕要他们的脑袋！”沈隆又怎么可能猜不出那些文官打算干什么呢？当然他也不指望一句话就能让文官顺从，他先让曹化淳放出话去，免得日后有人说自己是不教而诛。

    “李复生，你立刻带几个人快马通知孙承宗，让他务必把这些鞑子挡在关内！”城门就在后面，所以让曹化淳去就行了，去孙承宗那儿则比较远，所以得个武艺高强的信使，沈隆从辟邪太监里选了个武艺过人的，让他去干这件事。

    “奴婢遵旨！”曹化淳和李复生立刻领命，司礼监的太监在马上写好圣旨，然后用印，他俩接过圣旨飞速离去。

    只片刻功夫，曹化淳就到了城头之上，念完圣旨后说道，“户部、工部、兵部，尔等速速为陛下备好粮草补给，不得有误！”

    “曹公公，先前守城，粮草耗费颇多，陡然之间想要拿出这么多来，恐怕…..恐怕…..”朝中的大佬们现在也纠结呢，不给吧，陛下不追击了可怎么办？给吧，又心有不甘，想从这笔开支里面克扣漂没，怕是有点难。

    “咱家不管你们有什么难处，咱家只知道这是皇爷爷交代给咱家的事情，咱家要是办不好肯定会吃挂落，但在咱家吃挂落之前，东厂肯定能要了让咱家吃挂落的人的脑袋！”曹化淳狠厉的目光依次从那些面露难色的大臣脸上扫过，把他们都一一记在心里。

    “臣等遵旨！”孙元化率先领旨，如今兵仗局内还有不少弹药军械，他这边并没有太大问题，有了他开头，再加上曹化淳的威胁，这些人只能领旨。

    但这并不代表他们就会完全依靠圣旨办事，你要粮食，好，没问题，我们帮你运出去，但如今城外一片混乱，要是途中有个意外，比如盗匪抢劫啦，不小心失火啦，那可怨不得我们；阴兵借道、火龙烧仓之类的把戏可是玩了上千年的，这一套他们也熟得很。

    沈隆率领大军一路追击，皇太极一路多次故意露出破绽，引诱他上当，然而沈隆继承了李云龙的军事天分，又可以借助天上的鹰鸟来观察八旗兵的动向，所以不仅没有上过一次当，还让皇太极损失不少。

    而在他追击的过程中，李复生也日夜兼程，来到了孙承宗军中，得知皇帝陛下御驾亲征，在德胜门外野地浪战大败皇太极之后，孙承宗和祖大寿、吴襄等关宁军的将领大为惊讶，在他们看来八旗兵在野地浪战的不败神话是不可打破的，怎么会败给大明的军队？

    你要说当年的戚家军尚在或许还有那么点可能，可不管京营也好，腾骧四卫也罢，那不都是废物么？陛下依靠他们就能打赢皇太极？

    “这位公公，您来之前战事已经结束了？”孙承宗忍不住想要确认下。

    “陛下洪福齐天，亲率腾骧四卫出城与奴酋洪太决战，大破建奴十万兵马，洪太已经率军逃窜，陛下正在追击中；尔等还不速速动身，前去挡住洪太的去路？”在李复生看来，他们这般反应可是有些大逆不道了，你们难道想抗旨不成？

    “微臣领旨谢恩！”孙承宗还算比较老实，既然陛下说了，那我们就赶紧出兵吧，他马上安排祖大寿、吴襄等人，各自率领兵马前往遵化、蓟门等地拦截。

    “陛下说了，辽东每年耗费粮草数百万两，皆是天下百姓的民脂民膏，此番建奴入寇已是尔等的失职，若是谁畏敌不前，以至于让建奴逃走，定斩不饶！”沈隆不放心文官，同样也不放心关宁军的人。

    众人皆诺诺称是，然后各自领兵出发，离开营地之后，祖大寿把他那些兄弟子侄祖大乐、祖大弼、祖泽远、祖泽法等人都叫过来商议此事。

    “大哥，照小弟看我等还是谨慎些好啊，建奴有多厉害咱们不清楚么？那奴酋洪太更是狡猾，怎么可能被腾骧四卫击败？”现在没有外人，他们说话也胆大了些，“此番定是洪太抢够了才撤兵的，陛下面子上过不去，所以说成了这样，您可不能当真啊！”

    “是啊，我等冒冒失失赶到遵化，恰好碰上鞑子的主力，那可怎么办？”有人点头附和。

    “就算万一京城侥幸获胜，那咱们也不能把建奴拦下；大哥，咱们现在一年可是好几百万的辽饷啊，虽说还要给京城的大人们分一大笔，可落到手上也是不少；要是没了洪太，没了建奴，我们那儿找这么多钱去？”有人从另外的角度来分析此事。

    “当年宁远伯就真的平定不了辽东么？要是他肯大动干戈，凭着那八千家丁，辽东的蛮夷早就被屠光了，可宁远伯为什么不这么干呢？戚少保在蓟门倒是做得好，可他终究没有封伯啊。”还有人用李成梁的例子劝说祖大寿养寇自重。

    “可，陛下已经下了圣旨，若是我等赶不到遵化，那我的脑袋可就保不住了！”祖大寿当然也想到过这些，但他还是有所顾虑。

    “那又如何？只要辽东的鞑子还在，陛下除了依靠我们还能依靠谁？只要大哥你不离开辽东，谁也奈何不了你！”有人帮他壮胆。

    “好，既然诸位都这么想，那我也不能违背众意；把手上的夜不收都放出去，探查建奴的消息，行军速度放慢点，轻兵急进可是兵家大忌！”祖大寿马上做出决定。

    不管是京城中的文官也好，还是辽镇众将也罢，他们以为自己做得稳妥，可惜却不知道，他们的一举一动都落在了辟邪太监的眼睛里，很快就送到了沈隆手上。

    “启禀陛下，运送粮草途中，有人试图防火，有人想要联系土匪，甚至还有人想给建奴通报消息，大多都被我等拦下了，只烧毁了一小部分。”

    “祖大寿行军速度颇缓，似有纵虎归山之意。”

