    回到病房后，林峰面对已经安静的陈晓慧，直接开门见山道：“陈女士，记得王临浩这个名字吗？”

    再次听见丈夫的姓名，陈晓慧抓紧被褥，猛地从床板坐起，呼吸开始急促，脸色也变得异常狰狞。

    “别紧张，当年那件事不应该怪你，你是无辜受害者，你也不必在意外界的目光。”

    林峰一边说着，一边尝试开导对方，直到陈晓慧对于谈及她丈夫这件事情不再应激。

    过了一会，林峰又将谈论方向从她与丈夫的生活过渡到怀孕后的事情，慢慢地深挖她的伤疤。

    当然，这么做是为了让她正视当年那件案子，走出这段阴影。

    大概谈了两小时，对方居然奇迹般地不在抵触，而且心情也不像刚才那么激动。

    何芬妮看见这一幕，都感觉林峰神了，至少安慰人这一块比她强些。

    “林警官，谢谢你和我说这么多，我累了，想睡觉了。”

    陈晓慧说完，似乎就要躺下睡觉。

    林峰却突然说道：“不想看最后一眼你的孩子吗？”

    “你说什么？”

    “你为什么要骗我！”

    “这不可能！”

    陈晓慧连喊了三声，引得隔壁床的病人都齐刷刷看了过来。

    林峰给三人一个眼神，随后向陈晓慧开了一个善意的谎言：“你孩子还活着，要想见最后一面，就跟我回家吧。”

    “回家？什么家？我没有家的！”陈晓慧不断摇头，似乎又将失控。

    何芬妮及时上前，双手按住对方的肩膀，耐心地安慰她：“相信我们，警察是不会骗人的。”

    陈晓慧这时低下头，沉思了好一会儿才抬头，嘴里嗫嚅着说不出话，但意思很明显，就是想回家看看。

    林峰会意，抬头吩咐道：“阿基，你去向刘院长请示，我们要暂时带走陈晓慧。”

    “好的师傅，包在我身上！”

    下午三点半，陈晓慧成功办理了临时的外出手续，跟着林峰四人赶回了尖沙咀。

    来到福灵大道38号写字楼时，已是傍晚六点多。

    何芬妮搀扶着陈晓慧一步步走进写字楼。

    门口的保安看见后，立刻拦在五人面前，出声喝止：“各位，这栋大厦的东家马老板下了死命令，除公司以外的任何人都不准进出写字楼，你们请回吧。”

    “喂，你说不让进就不让进？”

    孟超有些不爽，直接亮出证件，喝了一声：“顶你个肺，看清楚我们是谁了吗？”

    “啊？原来是阿SIR，是来大厦办案吗？”

    “别问这么多，对你没有好处！”孟超一副神秘莫测的表情，语气也是趾高气昂。

    “是是，阿SIR要是有什么吩咐尽管和我说！”保安发现孟超是便衣警察后，连忙让开了一条道。

    孟超哼了一声，转身跟上了队伍。

    等几人走远后，保安小声咒骂着：“有病吧，昨晚闹鬼闹得这么凶还敢来。还有那个姓马的，就给我四千薪水，还要让我多干活，拦不住记者就扣钱，真当自己牛逼上天了！”

    一转眼，又有几位偷摸潜入大厦，伺机偷拍的记者被保安拦在了门口。

    另一边，一行人来到了十六楼的女厕。

    站在那扇红色木门前，陈晓慧似乎感应到了一股不一般的气息，脸色不禁一变，往后退了几步。

    何芬妮连忙安抚道：“别怕陈女士，你的孩子就在门里面，但他......比较暴躁。”

    话没说完，木门内突然传来一阵剧烈的碰撞，整栋大楼也跟着轻颤了一下。

    陈晓慧脚底不稳，喘着粗气，一脸惊异地看向身边：“警官，是地震了吗？”

    “不是的，那是你的孩子渴望母爱。”

    “真的吗？”陈晓慧朝着红门那头呼唤了一句：“小豪，是你在门里面吗？”

    这句话说出去，红门那头的鬼煞似乎被勾起了心底的那份愿望，双掌不断拍向门扉，整栋写字楼更是剧烈晃动。

    眼看这样下去恐怕大厦得塌，林峰一鼓作气，上前破坏了门板上的至阳血符。

    顿时符力消散，红门被一股邪风冲开。

    开门的霎那，鬼煞第一眼和母亲对视时，抬起的爪子缓缓放了下来，那双充斥戾气的眼睛也呆楞住了。

    当他想要踏出红色木门时，好似有一股阻力产生。

    鬼煞的身躯持续被一股神异的力量侵袭，身躯之上不断冒出紫色的焰火。

    不过即便如此，鬼煞还是向陈晓慧伸出小手，哭喊道：“阿妈，我要阿妈！”

    陈晓慧听见，忍不住循着声音的方向冲了过去。

    可谁知，一扑竟然扑了个空，陈晓慧的身躯穿过了鬼煞的魂体。

    一般来讲，人是无法直接接触鬼魂的，需要一些媒介。

    “阿妈，我在这儿！”

    小鬼见母亲碰不到他，哭得犹如卸了阀的水龙头，那豆大的泪珠不断地从脸颊滚落。

    “师傅，这是什么情况？那紫色的火焰又是什么？”金麦基看见情况不对，连忙问道。

    林峰暂时也不清楚。

    他取出一件外套，施法后披在陈晓慧身上，下一秒母子就相拥在了一起。

    陈晓慧成功抱到她的儿子后，凑在王小豪耳边诉说着心里话，将那年的情况完完整整地复述了一遍，并转告了父亲的死讯。

    鬼煞听完，似乎也化解了心底的那份执念，原先那般沉重的戾气也在慢慢消解。

    眼看鬼煞即将解除因果，可这时，红门空间内突然狂风大作，一股诡异的力量将鬼煞吸了进去，陈晓慧一心急，也跟了进去。

    “不好！你们先看着他俩，我得去地下停车场看看。”

    “好的师傅！”

    赶到地下停车场，林峰开启天眼神通，将大厦的地基扫了一遍。

    “那是......”

    仔细观察了一遍，终于找到了一点眉目。

    写字楼底下，竟然被设置了九宫封煞阵。

    这是一种专门用于封印邪祟的阵法，阵法规模成九宫排列，乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫，与天辰九星一一对应。

    整个阵法相当于借助了星辰之力封印邪祟，这也是间接导致鬼煞和大厦融为一体。

    林峰连忙取出几张天雷符，直接将九个宫位上方的混凝土炸开，破坏了内部的镇压法器。

    阵法失灵的下一秒，一道散发着紫光的奇异力量就从地底一路冲上高层。

    这个封印邪祟的阵法，林峰认为，恐怕也是同行所设。

    只不过对方学识浅薄，并不清楚鬼煞的怨气冲天，必须找对因果，对症下药。

    而贸然这样布阵，确实图了省事，但却意外激起了小鬼的戾气，造成如今不断循环死亡的结果。

    搞清缘由后，林峰又回到了十六层。

    此时，一切都恢复了正常。

    女厕最后一个隔间的红色木门竟然神奇般的消失了，陈晓慧抱着即将消失的王小豪，哭得越发伤心。

    而就在这时，林峰的神识捕捉到鬼煞头顶冒出了一缕极为浓郁的气息。

    接触空气之后，好似就要散尽。

    林峰之前就从茅山入门秘笈中了解到，鬼煞体内存在一缕珍贵的煞气精华。

    汲取后，如能炼出杀伐至器，无论是妖魔鬼怪还是道士修者，都能轻易镇杀。

    林峰自然不会错过这种好东西，哪怕一时半会用不了，也不能白白浪费了。

    从系统空间取出那把蓝阶高级品质的双股嗜血剑，随后林峰念动咒语，从鬼煞头顶引出那缕煞气精华，直接灌入这柄宝剑。

    “封！”

    结印起效后，宝剑似乎就有些支撑不住这股煞气的强度，不断震荡。

    这柄宝剑，林峰特意查过，相传是三国刘备的贴身佩剑，一生杀戮无数，极端暴戾，每天还需血祭，是为数不多的几大灵异剑之一。

    嗜血的宝剑配合这缕极端的煞气，两者结合，恐怕会有更加不得了的效果，林峰倒是有些莫名的期待。

    只可惜，现在不仅没条件炼丹，更别说炼器了。

