    士可杀，不可辱！

    孙悟空这眼神，这语气，摆明了就是在羞辱他。

    “可怜的老头子，连话都说不利索了，接俺老孙一棒！”

    孙悟空可没有跟王旦扯皮的意思，直接就是一棍子砸了过去。

    攻击还没到，王旦身边的空间便已然塌陷了进去，王旦整个人直接被锁定，避无可避。

    “想要杀老夫，没那么简单！”

    王旦露出狰狞的表情，他活了上千万年，自然是经历过无数厮杀的，既然已经躲不过，那就只有一战了。

    狭路相逢勇者胜！

    打不过为什么还要打？

    道理很简单。

    你没退路了。

    打，还有一线生机。

    不打，认命，结局只有死！

    “横扫千军！”

    王旦没有任何的保留，一出手便是全力以赴，枪身之上，风属性的能量席卷，刹那间形成一股风暴之力，狂暴的呼啸声，直接碾碎了周遭的空间，携带着万钧之力，迎向了孙悟空的如意破天棍。

    “轰！”

    虚空当场塌陷下来，一股惊人的风暴席卷而开，噼里啪啦的雷鸣之声忽然响彻。

    王旦如遭重击，一股撕裂般的疼痛，在身体里弥漫开来，整个人直接被轰飞了出去。

    手中的长枪不禁脱手而出。

    孙悟空一个跨步，直接一手握住了银色长枪。

    “还我的噬虎枪！”

    王旦目呲欲裂，双手印诀变换，企图召唤回他的伪先天至宝。

    “老实点！”

    孙悟空手里的噬虎枪开始剧烈的挣扎起来，企图逃离。

    品质达到伪先天至宝的层次，灵性已经很足了，即便是落入他人的手里，主人也可以通过心神联系召回。

    不过孙悟空显然不会允许这样的实力发生，当他带着一抹嗜血的圣力疯狂的涌入噬虎枪之内后，噬虎枪的挣扎意图便逐渐的削弱，最后彻底没有动静了。

    显然，噬虎枪从孙悟空输入的圣力之中，感觉到了一股危机感，所以不敢造次了。

    噬魂枪虽然没有诞生完整的‘器灵’，但是趋利避害，那也是‘器之常情’啊。

    “噗嗤！”

    王旦当场一口逆血喷了出来。

    他跟噬魂枪的联系居然被掐断了。

    “该死啊！”

    王旦死的心都有了，那可是他的本命法宝啊，伪先天至宝级别的宝物，就这么落在孙悟空的手里了。

    “这杆枪倒是可以拿来送人！”

    孙悟空毫不客气的收起了噬虎枪，随后再次冲向了王旦。

    王家跟郑家既然已经决定跟大周对着干，那他自然不会客气，至于杀了王旦之后，王家会有什么反应，那他可不在乎，大不了一起灭了就是。

    不要说大周帝国残暴，轩辕启可是给过王家机会的，但是人家不珍惜啊，而且也不愿意离去。

    既然如此，那就休怪大周心狠手辣了。

    王旦疯狂的逃窜。

    可是接连遭遇重击的王旦，又能逃到哪去？

    很快的，便是被孙悟空一棍子打中了肉身，血肉掺杂着破碎的骨骼，当场爆碎开来。

    虚幻的元神刚一逃出，就被孙悟空一手捏住了，然后根本不给王旦多说话的机会，直接一手捏碎了。

    神形俱灭！

    一枚空间戒指从半空之中落下。

    孙悟空左手一挥，空间戒指落在了他的手里，被他收了起来。

    作为王家的老祖宗，入圣境后期的强者，空间戒指里的东西，肯定是不会少的。

    不过现在还不是看这些的时候。

    孙悟空的分身也在这个时候来到了他的身边。

    “解决了？”

    孙悟空问了一下面前的分身。

    “嗯！”

    分身微微点了点头，丢出了一枚空间戒指，随后整个人化作一股能量回到了孙悟空的身体里。

    孙悟空接住空间戒指，并没有查看，而是直接收了起来。

    “该回去了！”

    孙悟空看了一眼天际，身影从原地消失。

    ……

    金家上空，三方战场很是胶着。

    不过以流云府占据了全面的优势。

    轩辕启和金世通的还好，虽然轩辕启占据上风，但优势并不大。

    洪涛跟金瞎子的战场，则是全面的压制，金瞎子已经快不行了，死亡，是迟早的事情。

    而第三处战场，乃是金武成他们与流云府其他高手之间的战斗。

    因为有影子暗中辅助，金武成等金家入圣境强者，可以说是节节败退，全面被压制。

    甚至已经有入圣境级别的强者死在了流云府的执法殿殿主手里。

    整个金家废墟之上，战火如火如荼。

    按照这趋势，金家的高手被灭，不过是迟早的问题。

    金武成看着金家的高手身负重伤，甚至是有人付出了死亡的代价，内心里也是极其愤怒，可是他无可奈何，入圣境初期的他，虽然战斗力很客观，单挑的话，他无惧流云府任何一位入圣境初期。

    可是在大规模的战斗之中，他很难有着扭转乾坤之力。

    这个时候，远方一道长虹飞来，当光芒消失后，孙悟空的身影显现在人前。

    天地间，都为之一静。

    孙悟空刚刚可是去追王旦和郑参了，现在回来了，而郑参跟王旦却是不见踪影。

    不外乎两个结局。

    要么王旦和郑参成功脱逃，孙悟空没追上，所以回来了。

    要么王旦和郑参已经死在了孙悟空的手里，所以孙悟空回来了。

    但无论是哪一个结果，对于金家来说，都是致命的打击。

    “轩辕府主，我金家愿降！”

    金武成与流云府的一位入圣境初期的四方城卫军高层激战，一边声音嘹亮的冲着天空喊道。

    王旦跟郑参一死，仅凭金家，根本抗衡不了流云府，金家现如今已经有人伤亡了，要是再继续打下去的话，死的恐怕就不仅仅是一个金家入圣境强者，而是全军覆没。

    这个结果，不仅仅是他无法接受，任何一个金家高层都无法接受。

    “金武成，你在胡说什么？”

    金世通咆哮的声音落下。

    金家之人，都是铁骨铮铮的汉子，岂有投降之理？

    虽然他现在也懊悔，不该跟流云府起冲突，撕破脸，可是既然事情已经发生了，那就意味着没有挽回的余地了，他相信轩辕启也不会同意终止的。

    因为金家，已经出现了伤亡，彼此之间，很难没有芥蒂。

    金家死战，哪怕最后全军覆没，也能留下一个好名声。

    但若是投降了，这件事酒会成为一根刺，扎在所有金家人的心里。

    而且外人也会说，金家都是贱骨头，非要死人了才投降。

    这是金世通所接受不了的。

    PS：要四更遇上卡文，就很尴尬！接着去写第三更，自己约的……呸，自己承诺的事情，含着泪也要打，额，写完！

