一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一连三天，叶小川都将自己关在房间里，前来拜访的人一律让小师妹给挡在院子外，美名其曰长途跋涉，舟车劳顿，需要休息。

    其实，他躲在房间里心在滴血，第一天已经抽了自己十几个嘴巴子了，为什么那日在真武广场上一股脑的将冥海的事儿都说了呢，就该分为六卷三百二十章慢慢讲，每天就讲一个时辰不就得了？

    如今害的自己少赚多少银子？

    伤心归伤心，他性子到底颇为洒脱，除了第一天伤心之外，后面两天几乎就将此事给忘记了。之所以不出来，他是在查阅古籍。让朱长水等人从苍云门地下藏书楼里弄了几大箱的古书，都是一些比较冷门的古籍，他想找找易容术的破绽在哪里，既然自己现在回到苍云，现在又不好去看云师姐，自然要将那些个胆敢对自己师父下毒

    的千面门余孽给揪出来。

    一连查了两天，几百本书都翻的差不多了，没查出关于易容术的更多破绽，倒是在登记苍云门弟子的厚厚名册上发现了千面门的字样。

    “班竹水，出自千面门，嫁与苍云门第三十七代玉字辈弟子，元秦。”

    “班竹月，出自千面门，嫁与苍云门第三十七代玉字辈弟子，李飞羽。”

    再往前面翻看，发现最近千年以来，苍云门与千面门的弟子结合还不在少数，大约有十多人，几乎都是女弟子嫁给了苍云门男弟子，数量之多，仅次于琅琊仙宗。

    班竹水他没听过，可是这个班竹月他知道，不就是李问道的母亲，杜纯的师娘，现在正阳峰的女主人吗？这百多年来，和李飞羽伉俪情深，不知羡煞多少旁人。

    “原来班师伯是出自千面门……”

    他合上了厚厚的历代苍云弟子的名册，摸着下巴在沉思着。

    忽然就在这时，房门被踹来了，叶小川大怒，不是交代了自己最近闭关锁国，谁也不见吗？谁这么大胆子敢踹自己的房门？小师妹这门看的也太水了吧！

    一抬头，叶小川的满腔怒火就消的七七八八，来者非是旁人，而是杜纯。

    最诡异的是，杜纯手里还拎着一把香蕉。

    这才刚过年关，到处都是冰天雪地的，也不知道她的香蕉是从哪里弄来的。

    杜纯将一把烂香蕉往桌子上一丢，道：“听说你病了，还以为又变成了猴子，带了把香蕉来看你，没事吧你？”

    咿，这场面有些眼熟啊。仔细一想，叶小川的就开始一脸黑线。想起当初自己从思过崖刑满释放，为了躲避参加正魔之战，他曾经装疯卖傻过一段时间。当时杜纯就是带着一把烂香蕉给看望自己，结果带走了自己的一枚阴阳镜，

    还有许多水果。

    杨十九揉着腰，吐着舌头站在门外伸着脑袋往里面看，没敢进来。

    别人她挡得住，杜纯她压根挡不住。

    别看她也得到了灵寂境界，但在不动用法宝的情况下，哪里是杜纯的对手？刚才杜纯只是晃悠了几下，就拧了她的腰，疼的要命啊。

    叶小川对小师妹摆摆手，让她自己去玩吧，然后随手关上门。

    杜纯来的还真是时候，刚查出她师母出自千面门，结果她就送上门来，这么善解人意的好师姐去哪里找啊？

    抓起一根烂香蕉剥皮就吃，嘟囔着道：“杜师姐，你可是无事不登三宝殿啊，什么事情啊？”

    杜纯看着叶小川屋子里满地都是书，没有回答，而是古怪的道：“你小子终于发现自己文化水平，开始看书了？”

    叶小川得意洋洋的道：“古人说，读万卷书行万里路，我已经行了十几万里路，自然要读书啊。”

    杜纯用一种极度怀疑的目光看着而叶小川。

    三天前这家伙还在真武广场办讲座大笔大笔的捞钱，性子会忽然来了一个一百八十度的大转变？浪子回头金不换也不是这么个换法。

    本来杜纯还在担心回山之后过于高调，三天没现身没准在憋着什么坏，现在杜纯有点摸不准叶小川的脉了。

    叶小川简单的收拾了满地的书籍，道：“杜师姐，我问你个事儿，听说班师伯是出自千面门，你对这千面门的易容术了解多少？”

    关于千面门余孽下毒之事，苍云上下只有少数高层才知晓，杜纯自然也知道的。

    她忽然皱眉道：“你什么意思？怀疑一年前下毒事件，与我师娘有关？”叶小川立刻摇头，道：“当然不是，班师伯嫁入李师叔多年，想下毒暗害早就下毒了，也不至于等到今天，何况被下毒之人就有李师叔，我只是想弄清楚千面门易容的破绽，据我所知，咱们苍云门中有不少

    千面门弟子混进来，这可是天大的隐患，不找出来，谁也不会睡的安稳。”

    听到叶小川的话，杜纯的表情这才轻轻的缓和下来。

    叶小川骗天骗地骗师父，也不会欺骗她的，这一点她还是相当有自信的。她想了想，道：“你想找千面门的余孽，还是换一条路，师娘当年嫁给师父离开千面门时，年纪还很小，易容的手段也不高，前段时间我听到师父也在问师娘这件事，结果什么也没问出来，如果师娘真知道

    什么，肯定不会隐瞒师父的。”

    叶小川有些失望，伸手抓了抓脑袋，道：“我明白了，看来我要将苍云门藏书楼里几百万册古籍都看一遍才行，或许能找到一些关于易容的记录。”

    杜纯走到书桌前，随手翻看一本书，道：“那感情好啊，你前两天有些冒头了，把自己埋在书海里也未尝不是一个好的选择。”

    手中书很古旧，实在没意思，又随手放下。

    忽然看到凌乱的书桌上有一张白纸，上面写着四个大字：“柳津烟坟”，字迹很难看，一眼就能辨认出这是叶小川写的。

    她一愣，将那张纸给拿了起来。

    关于柳津烟坟之事，知道的很少很少，杨十九与宁香若当时只告诉了玉机子，整个轮回峰上听过这个名字的不超过十人，四脉中就更没人知道了。

    杜纯看到这个名字，脸色立刻就变了。猛然转身，盯着叶小川，道：“这个名字，你从哪里听来的？”