    接下来几天，星星都在派人去打捞那个诚亲王，但是不管是渔村还是官府这边都没有找到人。

    既然没找到人估计就是逃走了，但别的府城码头也未找到人，现下就是诚亲王没了，安阳府的知府也死了。

    知府没了还有新的官员上任，但诚亲王是不可替代的，毕竟他是皇帝的血脉，既然把假的弄没了，总要把真的找回来才行。

    不然没法跟皇帝交待，他们知道有倭寇假扮成诚亲王，但别人不知道啊，现在诚亲王是死是活都不知道，非常棘手。

    “哎呀我要上哪去找人呐，怎么会一点线索都没有，多少给点提示啊。”星星敲了敲脑袋，真的有些急了。

    祝磷握住她的手，不让她继续敲，“总会找到人的，诚亲王也算不上多好的人，这么坏应该不会死的那么快。”

    都说好人不长命，咳，祸害遗千年。

    原还以为诚亲王这边要花不少时间周旋呢，没想到直接把人搞死了，现在王府空了，只住着他们一群外人，真是啼笑皆非。

    安阳府的新知府很快上任了，是安阳府下面的某个县令，这位县令名声不错，能力也有，星星派人调查过，此人堪重用，便把人拉过来先暂代知府一职。

    上任的调文什么的，过后会补齐，她已经写信让皇帝下旨任命，这事还算好解决。

    不过其他有问题的官员也要处置，其中一个县丞和捕头就亲自参与了屠杀渔村的村民，阿惠就是证人，那晚她亲眼看见他们带着官兵来屠村的。

    刚开始那个县丞和捕头还不承认，周二福使了点计，把几个县衙的衙差灌醉了套话，那几个衙差平日里就喜欢喝酒，还爱说大话吹牛，几斤黄尿入肚后更是连自己是谁都忘了。

    不但把那夜行凶的过程交待清楚了，还在供纸上按了押，酒醒后想反悔都来不及了，那县丞和捕头眼下都被关押在大牢。

    审了几天，遭不住打，就全招了，县丞是瞒着县令带着捕头去屠渔村的，幕后主使就是诚亲王。

    “果然是诚亲王啊，”星星无语的扶额，“可是诚亲王人在哪呢？”

    “公主，你定要替村民们主持公道啊，我爹娘和妹妹都被官府的人害死了，这些狗官害惨了渔民啊。”阿惠跪在星星面前求她作主。

    星星把人扶了起来，好声好气的劝慰，“这件事没有表面看起来的那么简单，诚亲王有问题，我们必须把他找回来，不过可能需要点时间，这些助纣为虐的官员要砍头的，到时拿他们的人头去祭死去的渔民。”

    “谢谢公主。”阿惠泣不成声。

    “你先回去歇息吧，过几日我们可能要出海，我们对海上的情况不了解，还需要你的帮忙呢。”星星把人劝好后，重重吐了口郁气。

    “你这几天总蹙着个眉，听说心情不好总绷着张脸很容易变老，小心变丑哦。”祝磷轻扯着唇角逗她，一双桃花眼仿佛泛着水光。

    “我若是真变老了，你是不是就要嫌弃我了？”星星眯着眼问他。

    祝磷眨了眨眼，语气显得很是无辜，“我怎么会嫌弃你，要嫌弃也是你嫌弃我，我才是要担心的那个，我比你年长五岁，大这么多。”

    “知道就好，我都没嫌你老。”星星对他的回答还算满意，便没有不依不饶，不过她没再苦着脸想诚亲王的事了，转身匆匆回了屋。

    然后站在铜镜前照镜子，看看有没有变丑，看了一会儿发现小脸还是粉嫩嫩，没有长出一丝皱纹她才放心。

    “本公主才十四岁呢，还没长大，是个小姑娘，怎么可能会老，咱这不是水灵的很嘛？”星星嘀嘀咕咕把某人给骂了几句。

    某位白衣少年耳尖的听到了，哑然失笑，这小妮子是一点亏都吃不得啊。

    某个荒岛上，横山千代站在岸边看着远处的一和艘小船越靠越近，作渔民打扮的海盗撑着船很快靠了岸，上岸时随手把船上湿嗒嗒的人一起提上来。

    “咳咳……妹妹，救我，救我……”横山一郎面色白里泛青，唇色带着紫，他是在受了剑伤的情况下，又在海水里泡了一天，之后才被横山千代的人捞上船，捞上船后并未给他处理伤口。

    眼下离他受伤落海已经过去五天，他能活下来属实不易，那个海盗根本不管他死活，没有千代的命令，海盗是不会擅自救他的。

    横山千代立在他面前，居高临下的盯着他，像是在看一只蝼蚁，“为了给你换脸，我整整一天一夜没休息，就为了手术能成功，结果你就是这样办事的，做诚亲王不到一年，你就出去屠村，把朝廷的人给招来了，

    把人招来就算了，你连拖住那些人都做不到，差点引到我这里来，若不是我动作快立马撤离了森林，只怕所有的计划都要被你毁了，你脑子是长来做什么用的？”

    “救我，救我……”横山一郎感觉自己的生命正在流逝，他不想死，他想活下去，这时候他哪里还听得进眼前这个女人在说什么，他只想让对方救他。

    “横姑娘现在怎么办？”一脸横肉的海盗瞥了眼地上的人，请示道。

    横山千代面无表情的盯着明显出气多进气少的男人，闭了闭眼低声道：“救吧，毕竟是我亲哥哥，且他功夫不错，救活了或许还有点用处。”

    虽然诚亲王是扮不成了，但让他去杀人还是可以的，横山一郎别的不行，但嗜血成性，脑子里除了害人就是杀人，难怪东洋王看不上他，还把他驱逐。

    想了想横山千代快步回到岛上，带着几个人去了岛山上的洞里，山洞外面有几个海盗守着，看见她过来，很恭敬的行礼退开。

    跟在横山千代后面的那个海盗点了个火把在前面为她领路，这个山洞是人工挖出来的，很深，走了一刻钟才走到底。

    最里面空间挺大，被隔成了两间，真正的诚亲王便被关在这里，手脚都带着镣铐，头上戴着一个铁制面具，这个铁面具是从头上套下去的，铁面具比他的头要小一些，套进去时很是费了一番功夫。

    现在诚亲王的头上还有套铁面具时造成的刮伤，且没有人替他处理过伤口，看上去很是可怖。

    很难想像当时他到底承受了多大的痛苦。

    “你的替身被识破了身份，还差点被杀死，你那个公主妹妹身边高手很多，倒是难应付的很，若是你当初肯与我合作，我也不至于对你下狠手，是你敬酒不吃罚酒，

    落到如今的境地也是自找的，你现在变得人不像人鬼不像鬼，就算有人救你出去，你也不能好活，我就不动手杀你了，你自己了断吧。”

    横山千代自以为善心大发，扔了一把匕首在诚亲王面前便带着人离开了山洞。

    出了山洞后，她对守山洞的几个大汉说：“把人扔到深山里去，让他自生自灭吧，别给他打开镣铐，不听话的人怎么能让他死的太痛快呢？”

    不错，当初她也不是一开始就想到给横山一郎换脸取代诚亲王的，她先找过诚亲王，想让他与她合作，她替他争皇位，让诚亲王坐上龙椅后许她一座城池。

    刚开始诚亲王的确动了心思，但听说她是东洋人后就不干了，把她轰走不说，还放狠话说要杀光倭寇。

    “我就是再蠢也不会与倭寇合作，你心里在想什么别以为我不知道，你会真心帮我才有鬼，我是不会上你的当的，你一个女倭寇居然敢来找我谈合作，信不信我杀了你？”

    诚亲王杀不了她，若杀的了也不会有替身的事情发生。

