    “照顾得不错！赏，重重有赏！”

    跟着杜子腾来到后院之后，看着那辣椒苗，刘登的心里乐开了花，最近的天气确实不错。

    这才几天的功夫，它们现在已经有一指高了。

    “给我拿个铲子来！”

    虽然说这水缸不小，但是，他当时播种的时候，只是很随意的撒了下去，怎么也没想到，这些小家伙生命里居然这么顽强。

    大约几百粒种子，现在居然全都发芽了，而且一个个如同是粘贴复制一般，看来杜子腾确实是下功夫了。

    “诺！”

    杜子腾赶忙，从旁边的棚子底下摸出一把小铲子，递给刘登。

    眼看着刘登小心翼翼地，一点点地将那些辣椒苗挖出来，他都觉得如同是在自己的肉一般，眼睛跟着不断地一跳一跳的。

    “这东西长得太密了，必须得分开，要不然的话等他们长得再大一点儿，到时候就影响它们生长了！”

    看着他那副肉疼的样子，刘登随口解释道。

    “大王果然是博学多才，居然连农事都知道的如此清楚！”

    不知道什么时候，张屠这个老东西居然到了刘登的身后。

    刘登这才明白，感情刚才杜子腾是在朝自己使眼色。

    娘的！

    枉自己还以为，这小子是对这些辣椒苗有了感情。

    “太傅大人客气了，这不都是您教导的好吗？”

    刘登随口就是一句马屁拍了出去。

    “大王，这可是让老臣无地自容了，老臣对于这些都是一知半解，又如何教得了大王呢？”

    张屠若有所思的看着刘登。

    刘登顿时感觉不妙，这他娘不是要露馅儿吧？

    “太傅大人此言差矣，这世间之事，全都有规矩可循，万变不离其宗，我只不过是触类旁通而已！”

    “哦？看来最近大王的学问大有精进，老臣倒是想听大王详细说说！”

    刘登顿时大感不妙，这他娘的不对头啊！

    再这么下去，可就是越描越黑了，他哪知道什么触类旁通啊！

    对于那些儒家经典，他学的只是一知半解，要说背书还能背出来，可要是说让他咬文嚼字，那可是真正的扯淡了。

    “这些东西只不过是小道而已，太傅大人找我来，是有什么事情吗？”

    刘登赶忙岔开了话题。

    “老臣听说了大王所做之事，心中甚是有些不解，所以特意来找大王请教！”

    张屠朝着刘登，一拱手然后说道。

    “太傅大人有话只管说，本王知无不言，言无不尽！”

    刘登一边干活儿，一边有些心虚的说道。

    “老臣听说了太子殿下的事情，虽然老臣也觉得，所谓投之以木瓜，报之以琼琚，但是大王一下子送出了四成的份子，这个礼物是不是太大了点儿……”

    说了半天，老头是为了这个来的，这倒是让刘登有些意外了。

    按理来说，所谓君子不言利，张屠这样的老古板，应该不会找自己来说这些斤斤计较的事情的。

    “老臣也知道，大王做事一向是天马行空，可是，咱们代国实在是太穷了，大王一下子让出去这么大的利润，老臣实在是感觉有些……”

    张屠没有继续说下去，但是刘登心里明白，老家伙这是感觉有些肉疼了。

    “你们先下去吧！顺便守在四周，不要放人过来！”

    刘登犹豫了一下，然后对杜子腾说道。

    “诺！”

    眼看着大王和太傅大人有话说，杜子腾很有眼力劲的，把所有手下全都带了出去。

    “太傅大人，你说按照吴王他们这么行事，朝廷和他们最后会成什么样子？”

    刘登一边干活，一边随口问道。

    “成什么样子？”

    这倒是让张屠有些意外，顺着刘登的思路想下去。

    吴楚两国，最近这些年一直都在厉兵秣马，行事作风越来越跋扈。

    而且，对于朝廷的政令，两国都是完全不当作一回事，朝廷之中已经不只有一次，有人提出要削藩的提议。

    只不过是因为皇帝仁厚，不愿意让高祖背一个背信弃义的骂名，所以这才一直多有忍让。

    但是，按照他们这种行事风格下去，到最后，恐怕……

    下面的事情张屠已经不敢想了，真要是按照他的想法，这么想下去的话，恐怕那些诸侯王只剩下造反一条路了！

    “大王您的意思是？”

    看这张屠似有所悟的样子，刘登大概也知道，老东西应该多少已经明白自己的意思了，只不过是那些大逆不道的话他不愿意说出来。

    “他们的行事风格越来越把跋扈，朝廷之中已经不止一次，有人提过削藩的建议，就连前些日子过来的太子家臣晁错晁大人，也是其中的一员！”

    刘登说到这里的时候，张屠的眼睛没来由的一跳。

    “就算是现在的陛下年事已高，不愿意再去多生事端，可新皇登基之后呢？太傅大人有没有想过，到了那个时候我代国又该如何自处呢？”

    刘登此话一出，张屠顿时毛骨悚然了起来。

    看来自己还真是老了，他倒是没想到，自家大王现在居然想的如此之深。

    现在皇帝还在位呢，代王已经想到了新皇登基以后的事情，有这样的大王在，他还真是瞎操心了。

    “到了那个时候，因为我们现在和太子亲厚，就算是朝中有人想要对我们下手，太子殿下也要担心，会不会影响他自己的收益吧！”

    听着刘登这么分析，张屠的额头上冷汗都开始出来了。

    的确，听起来皇帝富有四海，这天底下的一切都是皇帝的，他当然是这天下最有钱的人。

    可是真正的事实呢？这皇帝要是想从国库里面多掉些钱出来修建园林，恐怕那些大臣们一个个都要疯了，那些御史们要是不红着眼珠子跟皇帝拼命，那才真的是有鬼呢！

    但是，刘登给的钱可就不一样了，这可是刘登和皇帝两个人的私人关系，和国库可没有任何的关系，不管是谁坐在皇帝的位置上，面对着每年上千万贯的铜钱，谁都得掂量掂量吧！

    “大王英明，实在是老臣糊涂了！”

    张屠擦了擦额头的冷汗，顿时不敢再问下去了。

