    卡洛斯做出了决定，他打算立刻前往天选之城招募天选者！

    只是，在他从临时搭建的简易木屋中出来的时候，却发现翡冷翠中早已热闹了起来。

    不知为何，翡冷翠涌入了大量的年轻天选者，密密麻麻。

    放眼望去，修缮好的神殿核心区到处都是人头。

    卡洛斯惊讶张大了嘴巴，不知道这是刮得什么风。

    虽说平时翡冷翠也有不少天选者，但是那时候他们只是在圣城中协助精灵们修复建筑，但今天……

    卡洛斯严重怀疑是不是所有的天选者都来到了翡冷翠中。

    不仅如此，天选者们的行为也很奇怪。

    他们每看到一个烈焰部族的精灵，都会热情地围上去。

    尤其是那些年纪偏大的精灵，每一个面前都围了好几个天选者。

    他们笑眯眯的，不停套近乎拉关系，把老精灵们都吓到了。

    驻守翡冷翠神殿的老祭司萨米尔更甚，他已经被一大群天选者淹没了，怒斥了几句都没人跑，反而人越来越多……

    不止如此，卡洛斯还远远地听到了天选者们的惊呼：

    “卧槽！蓝色NPC！”

    “是稀有的NPC啊！快上快上！”

    “祭司老爷爷！求抱大腿啊！”

    卡洛斯倒吸了一口凉气，不知道这些年轻的勇士们是发了什么疯。

    而他刚一出来，就有十几个天选者眼前一亮。

    “又一个！是白色的！”

    他们双眼放光，如同看到了猎物一般，一拥而上，将卡洛斯团团围住。

    与此同时，卡洛斯听到了他们那期待激动的声音：

    “亲爱的精灵爷爷，早上好啊！”

    “大爷，您有任务需要我们帮忙去做吗？”

    “那个……您这里有什么技能可以学习吗？”

    “我腿脚勤快得很，已经15级了！身强体壮！什么都能干！”

    卡洛斯：……

    看着一个个期待地看着自己的天选者，卡洛斯都懵了。

    这什么情况？

    不过很快，他心中一动，想起了昨天的梦境……

    不会吧？

    这是……母神的意思？

    随后，他心中一喜。

    这是个机会啊！

    看来……自己很有可能要招到学徒了！

    只是……

    他看了一眼这些天选者，心中有些忐忑。

    不知道天选者们会不会受得了锻造学徒的枯燥乏味。

    要知道，锻造工坊的学徒，工作不仅乏味，而且环境很差，且非常累。

    他们经常光着膀子汗流浃背地一干干一天……

    而更重要的是，卡洛斯却给不了什么薪水。

    沉吟了片刻，他决定试一试母神赋予他的能力。

    只见他清了清嗓子，有些期待又有些忐忑地说道：

    “唔……没错，我这里的确需要帮助，我打算在翡冷翠开一个锻造铺子，用来制造、修补装备及魔具。”

    “但是现在人手不够，需要招学徒。不过招募的学徒会很累的，而且我能给报酬非常非常少……”

    他的声音越来越弱，似乎不太好意思。

    而卡洛斯话音一落，所有围上来的玩家视野中都出现了新的提示消息：

    【卡洛斯·烈焰发布任务：招募锻造学徒】

    一瞬间，玩家们安静了下来。

    看到天选者的安静，卡洛斯心中咯噔一声，心想是不是他的要求让天选者们失望了。

    只是，还不等他再说些什么，玩家们却彻底炸了：

    “锻造技能？招募学徒？”

    “竟然是生活系技能的NPC！”

    “运气啊！”

    “能够修装备？！”

    “大爷！我要学我要学！我要当学徒！”

    他们激动地叫着，将卡洛斯彻底围了起来。

    那种势在必得的眼神，让卡洛斯下意识打了哆嗦，一瞬间怀疑这些母神的勇士是不是取向有问题……

    唔……不对，还有几个女性。

    等等……？

    女性竟然也愿意当锻造学徒吗？

    卡洛斯惊呆了。

    在还没有反应过来的情况下，卡洛斯忽然被天选者们塞了一手的浆果，又被按到了一旁的石凳上，与此同时还有人在后面开始用树叶给他扇风，开始给他捶腿按肩……

    而他们那叽叽喳喳的讨好声，也开始响起：

    “精灵爷爷，您一看就是好人！这些浆果送您！可甜了！”

    “我最佩服的就是锻造职业了，那个……您看能不能收了我？”

    “老爷爷！不……亲大爷！我力气很大，求收了我当学徒啊！我给您捶捶肩！”

    “还有我！我已经在学习精灵文了，我对魔具制造非常感兴趣！”

    卡洛斯：……

    看着热情洋溢的天选者们，卡洛斯震惊了。

    他们……

    他们就这么喜欢当学徒的吗？

    他感觉幸福来得实在是太突然，有些不真实。

    深吸了口气，他又说道：

    “不过，我可提供不了太多的报酬……”

    还没等他继续说完，玩家们的声音就淹没了他的话：

    “不用！不用！我不要奖励，只要传授我锻造的技术就好！”

    “我也是！我也是！只要教会我如何修装备就够了！”

    卡洛斯：……

    他激动地看着眼前的天选者们，心中感动：

    好人啊！

    这些家伙都是真正的好人啊！

    深深吸一口气，他说道：

    “好！既然你们愿意，那就欢迎你们成为我的学徒！”

    说完，他叹了口气：

    “只是，因为我的精力所限，只能招最多五人。这样吧，大家有意愿的留下来，协助我建锻造的小铺子，我会在这个过程中挑出五人成为学徒。”

    此时此刻，卡洛斯感觉自己实在是太幸福了。

    他万万没想到自己纠结的竟然不是没有学徒，而是想当学徒的太多！

    听了他的话，玩家们对视了一眼，纷纷留了下来。

    在卡洛斯的指挥下，大家开始了搭建锻造铺的工作。

    不仅如此，还有更多的玩家从远处赶来，兴奋地加入了他们。

    看着热情洋溢的天选者们，卡洛斯无比感慨：

    “真好啊！这样的日子，已经好几百年没有见过了！想我还是一个学徒的时候，那时候我们精灵还有一座大型的锻造工坊，可惜啊……可惜……”

    一边说，他一边摇头叹息：

    “我最多只能招五人，除了精力原因外，关键还是设备不足。嘿……锻造用的设备可都是专业的，虽然我带回来了一些，但还是不够，很多都需要我们自己做了。”

    “只是，现在条件太差了，我们自己做的终究达不到标准，真怀念以前的工坊啊！”

    听了卡洛斯的话，有玩家停下了动作，好奇地问道：

    “翡冷翠以前没有废弃的工坊吗？或许……我们可以找一找残存的设备啊！”

    听了他的话，卡洛斯遗憾地摇了摇头：

    “圣城的设备，当初就随着迁徙搬走了。”

    不过说完，他似乎是想起了什么，又不确定地说：

    “不过，瑞文戴尔那里或许还有……那里曾经是精灵族最大的制造之都，而且最早遭受战争，很多东西都没有来得及搬走。”

    说完，他又摇了摇头：

    “不过已经千年了，就算还有，估计也都不能用了吧。”

    话音一落，卡洛斯发现天选者们都安静了下来。

    他疑惑地回头，发现所有人都激动地看向了他。

    “怎……怎么了?”

    他奇怪地问。

    “瑞文戴尔？”

    玩家们瞬间兴奋。

    -----------

    PS：瑞文戴尔这个名字出自魔戒，实在想不出靠谱的城市名字，就用了这个。