    阿戈没有顾惜马力，三天之后就遇到魁尔斯城的附属村落，丹妮他们还未出发，三百匹挂满物资的骆驼大队便向白云城方向驶去。

    卡拉萨一直走了足足四天，死了七八十匹马，队伍几乎喝光了水与马奶，终于遇到骆驼大队的探骑。

    如此，这场足足一千公里的接力赛终于完成交接棒过程。

    丹妮放下心来，开始关注自己的问题。

    弥丽巫魔女与这次寻龙者的预言两件事，已经让丹妮完全明白：除了龙，这个世界还真有魔法与巫术。

    她想找魁晰请教一番。

    至于为何不是男巫...嗯，这几天商人札罗一直在丹妮身边说男巫的坏话。

    “男巫的确有过一段强盛的时期，那时候连瓦雷利亚的龙王也对他们另眼相看。”

    札罗在另外两位客人不在场时，悄悄对丹妮说：“但今日不同以往了，那些蓝嘴唇的家伙，就好似码头酒馆里的羸弱的老兵，只会夸耀当年之勇，全然忘记力量与技巧早已离他们而去。

    他们躲在尘埃之殿，阅读腐朽的卷轴，啜饮夜影之水直到双唇变蓝，口中暗示自己具有可怕的力量，但跟前人相比，他们不过是空壳子。”

    “那魁晰呢？”她又问。

    “那个女人......”商人眼里闪过敬畏之色，讷讷道：“她来自阴影之地的亚夏，俗话说‘宁肯吞下毒蝎子也好过相信黯影之子’，她的力量只会让她更加危险，卡丽熙，你可别相信她。”

    如此，丹妮也搞明白预言她存在的人是谁了。

    不是一直对她侃侃谈论玄学怪术的男巫俳雅，而是低调得让人忽略其存在的魁晰。

    那个女人不简单。

    寻找到机会，丹妮将自己的骆驼向戴着木漆面具的女人靠过去，小声问：“魁晰小姐，你懂预言之术吗？”

    既然有骆驼可以骑，丹妮当然要解放自己的小银马了。

    魁晰不仅戴着木壳面具，外面还缠了一圈阿拉伯巾，她的脑袋向丹妮方向转过去，完全看不出眼神与表情。

    “丹妮莉丝，亚夏之地的人不流行叫‘小姐’。”她嗓音清冽地说道。

    “好的，魁晰法师。”丹妮打蛇上棍，“你能预测我未来的能否再生一个孩子吗？唉，我可怜的雷戈，他......那个叫弥丽的巫魔女诅咒我，说我的子宫再也无法孕育生命。”

    说着说着，她的眼眶泛起水润的光泽，脑袋也伤心地偏移过去。

    魁晰顿了顿，终于说出一句让丹妮忍不住在心底欢呼的话，“请抛开过去的忧伤，未来还有更重要的事等着你。至于孩子...唉，我无法预言这种事。”

    “为什么？你都没见过我，便知道我孵出了龙，还停留在白云城？”丹妮似乎不想让人看见她哭红的眼睛，也拉起脖子上的丝巾往自己脑壳上缠了几圈。

    魁晰说道：“预言是一种难以捉摸的魔法，泣血之星出现时，我察觉到魔法的力量在快速复苏，如海潮席卷堤岸上的城镇。

    于是，我睁开眼睛，努力去看清这个世界，最本质的世界。结果我看见你在荒原上驯龙。所以，你明白了吗？”

    “不太明白。”丹妮老老实实道。

    “凡人畏惧并诋毁魔法与巫术，其实那是一种普通人没资格学习的智慧。本质上，它就像看见东方地平线染上绯红，便可知太阳即将升起一般简洁，明了。”魁晰看向丹妮，似乎在询问这下是否明白了。

    “可能我就是没资格掌握那种智慧的普通人吧。”丹妮苦笑，她还是没听明白。

    “呵呵呵，普通人能让这个世界再次掀起魔法潮汐？”魁晰竟然笑了。

    接着，她第三次解释道：“我看见东方的天空被晕红，所以知道太阳即将升起。如果我看不见，或者不去看，那我什么也不知道。

    所谓预言，只是世界将信息展现在我眼前，然后我去看了，我便知道了。

    关于你能否再生孩子未来，与之相关的信息要素从未出现过，无法归纳，无法揣度，所以我也不知道。”

    这一次丹妮大概明白了，预言有点像大数据分析，不过预言家除了自己搜集信息进行归纳之外，泛世界意识也会在冥冥中给他们传递模糊的消息。

    龙为这个世界带来魔法，影响力太大，如同海潮汹涌，所以魁晰可以清晰看见“海浪”，进而看见波涛之上的始作俑者，丹妮和她的龙。

    而孩子的事，也许对未来有大影响，但在此时，“海潮”还未掀起波澜。

    魁晰眼前，海面平静无波。

    除非有更强的存在，视线可以穿透海水，见到大洋深渊汹涌的暗潮。

    比如，绿先知。

    “你能不能教我魔法的知识？”丹妮用期待的眼神看这魁晰问道。

    “可以，你可以随我去亚夏，那里有你需要的全部知识。”魁晰用一种“就等你说这句话”的语气快速答道。

    丹妮踟蹰了，也猛然间惊醒过来：没人会无缘无故地对你好，除非他爱你。

    显然魁晰绝不会爱她，那她爱谁？

    她的龙！

    “我乃风暴降生的龙石岛公主，复兴坦格利安家族的王朝是我的责任与使命。我的目标在西方，西方的维斯特洛，不能南辕北辙。”

    这一刻，她不是一个人在战斗，慕容复与她同在。

    慕容复说要光复大燕，谁能不信？

    魁晰理所当然地信了。

    于是，她又恢复之前沉默寡言的状态，似乎丹妮不去亚夏，她便不再理睬她。

    魁晰的路子走不通，丹妮只得去找备胎。

    “大男巫阁下，听说魔法咒语是独立交流语言之外的特殊语言？”这一次她没有顾忌，没有等其他人不在的时候偷偷询问，大家吃完饭准备休息之际，她直接大声问了出来。

    男巫俳雅?菩厉很喜欢与丹妮说话，除了夸耀魁尔斯的伟大与繁荣，便是讲一些稀奇古怪、让人难以分辨真伪的巫师故事。

    此刻听了丹妮的问题，他很高兴地说道：“卡丽熙，您有探索神秘知识的勇气与智慧。没错，这个世界上有很多涉及神秘力量的职业，比如缚影士，男巫，炼金术士、月咏者、红袍僧、黑暗术士、死灵法师、云空法师、火术士、血巫、拷问者、审判骑士、毒剂师、女祭司、夜行者、易形者......”

    大男巫如数家珍，一口气说了几十个魔法职业，丹妮张大嘴巴，都听傻了。

    这到底是低魔低武的冰与火的世界，还是说她来到费伦大陆的一个“博德之门”？

    俳雅喘了口气，道：“您的先祖所在的瓦雷利亚，也有自己的血魔法体系，基本上每一个有真正力量的神秘学体系，都有一套自己的魔法语言，也即是咒语。”

    “为什么大家不共用一套咒语系统？”丹妮不解道。

    “这......”男巫蓝色嘴唇开阖，表情犹豫，“也许各家巫师派系的发源地不同吧，就像我们男巫与瓦雷利亚血巫，两个不同文明，语言也不一样。”

    这话完全狗屁不通，即便两个隔着10万光年的文明，他们研究出的物理公式也会一摸一样，他们的数学课上，依旧是“1+1=2”，真理也许不会永恒不变，却必然有一定的共同性，哪能像他说的那样随意。

    除了他们没掌握真理，他们的咒语无法涉及世界本质，是个欺世盗名的玩意儿。

    似乎看出丹妮的想法，魁晰说话了。

    “这是什么？”她握着一根木头对着丹妮问。

    那就是一根表面磨得光滑的黄褐色短棍。

    她将自己看到的老实说了出来。

    魁晰点点头，有将手掌对准乔拉，“这是什么？”

    “一个男人？”乔拉迟疑道。

    魁晰又点点头，第三次将掌心对准马人侍女伊丽，“这是什么？”

    “一个女人？“伊丽惧怕地看了缚影士一眼，弱弱说道。

    当魁晰将掌心的木头朝向阿戈时，他说是一只狮子。

    最后，魁晰将掌心完全摊开，火把的映照下，可以看见白皙的手心立着一座小巧精致的木雕，一个身子三颗脑袋，怒吼的短发战士，面容温婉的长发女人，龇牙咆哮的雄狮。

    这下丹妮明白了，魁晰之前对每一个人，只展露了雕像的一部分，所以四个人做出四种不同判断。

    “现在你明白了？”魁晰木壳面具对着丹妮，火光下反射明暗不定的红光。

    “最伟大的魔法师也无法掌握全部的真理。”丹妮点头道。

    简单来说，就是巫师界的“盲人摸象”。

    乔拉突然问道：“男巫阁下，你刚才说的易形者，是不是指曾经的森林之子？”

    每一个北境人都是在易形者的恐怖故事中长大的，他们也许没听过月咏者、云空法师那样的名号，易形者却如“鼠厨师”一般让人印象深刻。

    “曾经？”男巫摇头失笑，“安达尔人，我明白你们的想法，森林之子是传说，易形者也是传说，世界就像你们家学士期望的那样，没有一丝奇迹的力量。”

    “他们已经消失几千年了。”乔拉皱眉道。

    “他们从未消失，只是被你们刻意隔绝、遗忘。当我从亚夏离开，前往西方寻找命运的方向时，还从一位易形者手里购买过魔药材料。他的猎鹰可以采摘山巅之上的红莲花。”魁晰冷淡道。

    “易形者都跑亚夏去了？”乔拉惊讶的同时也大大松了一口气，似乎在感慨：妖魔鬼怪都离开了，真好。

    丹妮却不淡定了，她明明记得，《权利的游戏》里明确说过，易形者是旧神的专属。

    怎么可能会有维斯特洛大陆之外的易形者？

