    云小刀和徐伟龙打开玉盒的时候，都像朱荣那样被吓到了，他们当然知道沈翔也给了朱荣两粒筑基丹，一出手就六粒筑基丹，这让他们惊讶不已，难道沈翔也捡到了许多筑基丹。

    “嘿嘿，总共五十万晶石，你们买不买？”沈翔笑道，为了让不让他们心中过意不去，沈翔也得收回一点晶石。

    “你有多少我要多少！”朱荣急忙喊道。

    “滚你的！”云小刀笑骂道：“当然买，不过能再少一点吗？”

    “你居然和我讨价还价，果然是近墨者黑呀！”沈翔看了看朱荣，笑道。

    朱荣撇嘴道：“什么近墨者黑，这是一个好习惯。”

    而徐伟龙很利落的拿出了五十万晶石交给沈翔，他轻叹道：“这可是我刚刚积攒下来的，一下子就没掉了。”

    沈翔的筑基丹对他们都很有用，能让他们更快的获得大量的真气。

    他们走入了一座巨大的院子之后，便看见百来人在这里，这些都是太武门能聚集到真武境，整个太武门也就百来多个真武境的武者，所以真武境在这辰武大陆上并不多，但沈翔上次现在玄武玄境里面就灭了上百，这如此巨大的手笔，至今都让人感到震撼。

    “前些天我们正道的门派和魔道门派的谈判有结果了！但却有一个条件，就是约好在南荒之地开战，参战的人必须是真武境五段之下，进入南荒之地的人将会面临生死搏斗，在南荒山脉里面呆上两个月，最后哪一边的弟子幸存下来最多就算获胜！”古东辰说道。

    武开明接着说道：“正道门派要派出五十个弟子，魔道弟子也是如此，我们太武门则需要派出十名弟子。”

    真武门、兽武门之前损失惨重，所以不能派出太多，作为辰武大陆第一大门派的太武门自然得派出多一些弟子。

    “魔道门派要证明他们窝在那小小的魔州之中也有很大的潜力，所以一旦他们获胜，我们正道将要提供大量的资源给他们，如果魔道壮大的话，对我们正道会有很大的威胁。”武开明语气沉重地说道。

    “真武境五段之下，包括五段的都能参加，你们谁去？这战斗非常危险，稍有不慎就会死去。”古东辰看着下面那些议论纷纷的真武境，真武境五段之下的不少，但现在却还没有人站出来。

    沈翔喊道：“算我一个！”

    公认的太武门第一年轻强者，沈翔当然得领个好头，这让许多长老都暗暗点头，只是古东辰和武开明有些担心这个小师叔，他们知道那些魔道武者不好惹。

    而且南荒之地里面也非常凶险，是一个出了名的险地。

    “我也去！”云小刀跟着喊。

    随后朱荣、徐伟龙都表示要去，他们可都是这段时间来刚刚进入真武境的，就有如此胆魄，倒让许多人暗暗佩服着。

    “我报名！”说话的人是药海生，沈翔的徒弟，现在已经有五个人了，而且都是和沈翔关系不错的人。

    “我也去吧，不能被年轻人比下去。”一个中年微微笑道，这是郝东清，朱荣的舅舅。

    还差四个人，不过武开明和古东辰对这个结果不怎么满意，因为报名的人大多数都是年轻人，无论是阅历还是所需的武功都没有那些年纪大的丰富，年轻人去只会吃亏，当然，沈翔除外。

    “其他武院的都孬种吗？现在的六个人都是十五号武院的！”云小刀嘲讽道。

    “就是呀，一号武院那群家伙，你们白瞎了这个数字那么好的武院。”朱荣也跟着讥笑道。

    许多人想到要去和魔道门派那群凶残毒辣的家伙战斗，心中都非常不愿意，此时他们被这些年轻人嘲笑，心中虽然愤怒，但却依然沉默着。

    此时一片安静，还差四个人，可却没有人继续报名，古东辰心中微微发怒，他没想到太武门的弟子都是这么懦弱，都不如一些年轻人。

    古东辰并不想强迫别人，但现在他也别无选择，就在他刚刚要说话的时候，沈翔说道：“掌教，距离开战还有多长的时间？”

    “三个月！”古东辰说道。

    “那剩下的四个人交给我，三个月之后，我会带四个真武境的去见你！”沈翔又道。

    古东辰眉头微皱，说道：“你说的可是真的？”

    “当然是真的，不过我们这些人去拼命，回来之后得有点报酬什么的吧？”沈翔笑道。

    “这是肯定有的！”古东辰说道：“那好，现在名额决定了，不会再更改！”

    沈翔又喊道：“掌教，如果我们都能活着回来，能不能给我们一个铜牌弟子和银牌战士的称号？”

    沈翔的话让在场的人都微微心动起来，如果能拿到这两个称号，就能直接进入王牌武院了。

    朱荣他们都暗暗激动起来，等待着古东辰的回答。

    古东辰考虑了一下，看了看武开明，只见武开明点了点头。

    “没问题，你们能活着回来，奖励百万晶石，每人五百真元丹，还有铜牌弟子和银牌战士的称号！”古东辰大声说道，这让云小刀他们顿时乐翻了天，不过他们得活着回来才行。

    药海生和郝东清很期待能得到这奖励，不过他们可不像那些年轻人那样想得那么简单，因为他们深知那些魔道武者的强大。

    “散会，这三个月来，我们长老院将会倾尽全力指导你们，让你们做好充足的准备！”古东辰说道。

    此时许多人都有些后悔，因为那奖励实在是太诱惑了，而且在去之前还能得到长老院的倾力指导！

    “海生，这三个月来你就别炼丹了！”沈翔说道，药海生现在是真武境四段的实力。

    “沈翔，你去哪里找另外四个真武境的？该不会都是一段的吧！”郝东清问道，如果都是一段的，那么会影响他们的整体实力，郝东清是真武境五段的，实力颇为强悍，在太武门中也小有名气。

    “郝叔，你放心好了，他们可能会弱一些，但绝不会拖后腿。”沈翔说道，然后便和云小刀他们离去。

    之前沈翔就让云小刀寻找一些值得拉拢，值得大力栽培的人，云小刀找到了五个，沈翔现在就去见这五个人。