    “从哪里冒出的小孩儿？”周冰冰愣住。

    楼梯拐角处，站着一个约莫七八岁的小女孩儿。

    大大眼睛，小巧鼻子，樱桃小嘴，长的十分漂亮，就像是个洋娃娃。

    更让人惊奇的是，小女孩儿竟然长着一头紫色头发，长长的披散在脑后，垂到腰际。

    她面无表情站在那里看着周冰冰。

    走廊里昏暗的灯光，配合上这女孩儿怪异的外形和表情，周冰冰心里不由自主打了一个寒战。

    不过她随即乐了，对方只是个七八岁的小女孩儿，怎么会让自己有这种害怕的感觉。

    “小丫头，你是从哪冒出来的？是不是迷了路，跑到我们这里来了？”

    周冰冰走上前，弯腰下问道。

    “好漂亮的小丫头，跟洋娃娃似的，还有这双大眼睛，真……”

    周冰冰正说着，两人目光对视，小女孩儿眼睛里突然闪过一丝奇异紫色光芒，正在盯着她眼睛看的周冰冰突然一怔。

    她整个人不由自主轻微颤抖一下，随即目光变得无比空洞，傻呆呆的看着紫发女孩儿，仿佛没有了灵魂的傀儡。

    “你想害我老大，所以你要受到惩罚！”

    女孩儿声音清脆，却透着一股冷漠，她突然伸手一指旁边的窗口，冷冷道：“从这里跳下去！”

    “是！”

    周冰冰眼神空洞的站起，仿佛机械一般挪动着身子，缓缓走向旁边窗口。

    她打开窗户，外面凉风猛然灌入，周冰冰却似乎毫无察觉，走上窗户，直接就要向前纵身跃去。

    二楼不高，可她这一跳下去，不死也得摔断腿。

    “周冰冰！”

    身后突然传来一声震喝！

    站在窗户上马上就要往外跳的周冰冰浑身一震，猛然惊醒。

    “啊？我怎么会在这里？冻死我了！”

    只穿着睡衣的周冰冰浑身打了一个寒战，忙不迭从窗户上跳下来回到走廊。

    她皱着眉头盯着前面的紫发小女孩儿，又抬头看了看刚走上楼梯的陆天龙。

    使劲儿回想刚才到底发生了什么，可发现竟然根本想不起来。

    她只记的自己刚才走上楼梯，看到了这个诡异的小女孩儿，然后，然后，没有然后了，等清醒过来，就已经站在了窗口。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？”

    周冰冰很生气的看着陆天龙，她本能觉得，这件事儿肯定和这个混蛋有关。

    “我怎么知道怎么回事儿，我这刚回来，就看到你站在窗台上。”

    陆天龙笑着走过来，道：“你是不是睡迷糊了？这么冷的天还在那里吹风?”

    “你才睡迷糊了，我根本就没睡觉！”周冰冰咬牙道。

    “那你没事儿窗户上干什么去？”

    “我，我，我热，我在这里吹吹风不行呀？用你管！”周冰冰恨恨道。

    “行，那你继续吹吧，我先回去了！对了，以后可不要背地里说我坏话！”陆天龙笑道。

    “谁说你坏话了！”周冰冰小脸儿一红，嘴硬道。

    站在旁边的紫发小女孩儿，突然转身看向周冰冰，目光冰冷。

    周冰冰又是不由自主打了一个寒战。

    “小紫瞳，以后可不要这么调皮！”

    陆天龙走到小女孩儿面前，慢慢弯下腰，目光平静看着面前的紫发女孩儿。

    然后伸手指了指周冰冰，道：“这是我朋友，她虽然喜欢背后说人坏话，可人不坏！”

    “恩！”叫紫瞳的小女孩儿轻轻点头，收回目光，看向陆天龙，眼中闪过一丝温暖。

    她向前跨出一步，陆天龙适时伸出手臂抱起她，一系列动作感觉是那么的自然。

    紫瞳趴在陆天龙的肩膀上，脑袋歪在一侧，轻轻闭上眼睛，表情安详。

    “喂，这个小丫头是谁？”周冰冰在后面问道。

    “小丫头？你恐怕还得比她要小两岁！”陆天龙扭头笑道。

    “切，你当我傻呀，这明明就是个乳臭未干的小丫头！”周冰冰撇嘴道。

    陆天龙伸手做了个噤声的动作，笑道：“这话最好不要让她听到，她的脾气可不好!”

    “哼！一个小毛丫头还能有什么脾气！你还没说呢，这丫头是谁？”

    “恩，这是我一个朋友的女儿！接下来一段时间，她可能都要住在我这里了。”

    陆天龙也没多解释，简单说了两句，转身抱着紫瞳，走向他的房间。

    “朋友的女儿，陆天龙你给我说清楚，这是你哪个朋友的女儿？你不会这么丧尽天良，连人家女儿都不放过吧？我……”

    周冰冰正在后面嚷嚷着，原本趴在陆天龙肩头的紫瞳，突然睁开双眼，冷冷看向她。

    目光冷漠，带着一丝让人恐慌的气息。

    周冰冰瞬间闭嘴。

    小紫瞳这才缓缓收回目光，嘴角勾起一抹邪气十足的弧度，再次趴在了陆天龙的肩头。

    “我滴妈呀，怎么这小丫头这么怪，被她看着，就好像全身上下都被她看透了一样，太可怕了！”

    见陆天龙抱着小女孩儿回到房间，还愣在走廊里的周冰冰喃喃自语道。

    然后她再次扭头看向窗口方向，脸上又闪过一丝疑惑。

    “刚才我为什么要站在窗户边上吹风？”

    房间里，陆天龙把紫瞳放在了床上，然后伸手，溺爱的揉了揉她的小脑袋,柔声道：“回来就好！”

    “我杀了三十八人，所有针对战龙的人，都该死！”

    紫瞳眼中闪过一丝凌厉杀机，身后紫色长发无风自动，说不出的诡异。

    “战龙的事儿，我会调查清楚的！以后就跟在我身边，还和以前一样，有我在，没有人可以再欺负你！”

    陆天龙微微眯眼，眼神冷漠。

    “好！”紫瞳甜甜一笑，让人惊艳。

    看上去只有六七岁的丫头，却绽放出一股成熟女人才有的韵味。

    “她……他们还好吧？”陆天龙犹豫一下，轻声道。

    “你是问晴姐吗？”紫瞳歪着小脑袋。

    “恩！”陆天龙脑海中闪过那个绝美的身影，轻轻点头。

    “突围之后，我就和晴姐失去联系，来这之前，特意打听了一下，好像有几个兄弟遭到埋伏，陷入重围，晴姐去救他们了！”紫瞳道。

    “知不知道具体在哪？”陆天龙眉头轻挑，脸上闪过一丝压不住的杀意。

    紫瞳轻轻摇头。

    可能是不知道，也可能是不想说。

    “我困了！”

    紫瞳突然朝着陆天龙伸出双手。

    “紫瞳，你是个大姑娘，不能还总这样！”

    陆天龙苦笑着摇摇头道。

    “不！”

    可这小丫头倔强的看着他，坚持做出抱抱的动作。

    最后还是陆天龙妥协，关上灯，回到床上。

    紫瞳已经动作麻利的钻进被子，一阵悉悉索索声音传来，她已经脱去身上衣服，挤到了陆天龙身边。

    一个温暖滑润的身子顿时贴上来。

    她的小脑袋使劲儿的在陆天龙的怀里拱了拱，找了个最舒服的姿势躺好，这才心满意足的闭上眼睛。

    感受着旁边娇小身躯传来的温润感觉，陆天龙很无语。

    “小丫头，要是再这样，说不定真会擦枪走火啊！”

    “恩！”

    紫瞳轻轻嗯了一声，小脸儿上爬过一丝红晕，可还是坚持贴在陆天龙身上。

    紫瞳圣女。

    神秘紫瞳族的圣女，年过二十，却生就一副长不大躯体，看上去永远只有六七岁。

    “对了，今天遇到了一个你们紫瞳族的女人！”陆天龙随口道，想借此转移自己的注意力。

    “恩？”紫瞳扬起小脸儿，有些惊奇。

    “呵呵，是什么四海帮的人，还想用控魂术操纵我呢。”陆天龙笑道。

    紫瞳脸色一变，大眼睛又是一股杀机迸发。

    “不用担心，有你这个紫铜圣女在，谁还能用控魂术操纵我？”

    陆天龙低头刮了刮她的小鼻子，道：“不过好歹也是你的族人，我已经收了她做手下，改天就让她过来跟你。”

    “还有，战龙已经解散，这里也不是战场，以后不要动不动就想杀人，这样不好。”

    “恩！”

    紫瞳又把小脑袋拱到了陆天龙胸前，舒舒服服的依靠着。

    “住在这栋别墅里面的，都是我的朋友！”

    “他们可能有的人对我很好，有的人对我看上去很不好，可你都不要在意，她们都不是坏人！”

    “另外，天豪和罗汉他们都已经回来，影也在外面，很想他们吧，等明天……”

    陆天龙轻声说着，怀里的紫瞳却没了反应。

    他低头一看，小丫头不知道什么时候已经睡着。

    小脸蛋儿紧紧贴在他的胸口上，神色满足。

    “小丫头，这些天一定很辛苦吧，不要担心，从今以后，还是由我来照顾你！就像是从前一样。”看着熟睡中的紫瞳，陆天龙轻声道。

    熟睡中的紫瞳似乎也听到了陆天龙的话，鼻子里发出一声轻轻的回应。

    一夜无话。

    清晨，陆天龙醒来的时候，身边已经空空如也，小紫瞳不知去向。

    陆天龙也没在意，以她的本事儿，能伤到她的几乎没有几人。

    他照例在房间里面锻炼了半个小时，然后进入卫生间洗漱。

    “砰！”

    卧室门却突然被人打开，然后就见苏小蛮一脸惊慌的闯了进来。

    “陆天龙，不好了不好了，苏兴耀他，他疯了！”

    “哦！”

    陆天龙继续洗漱，权当没听见。

    “陆天龙，我是说苏兴耀疯了啊！”苏小蛮见他一点儿不着急，赶紧大声道。

    “我知道了，疯了就疯了吧！省的再糟蹋人家姑娘。”陆天龙一边刷牙一边含糊不清道。

    “我晕！我没跟你开玩笑，他是真疯了！你别洗了，赶紧跟我下去看看！”

    苏小蛮不由分说，拉起陆天龙就往外面跑。

