    

    第三百零二章福利院

    周园长笑了笑，便是说到：“好，林先生请！”

    看了一眼开心和幼儿园的几位小老师搬花的江雪，林凡便是就跟着那周园长一并去到了幼儿园的里面。

    这要是说这幼儿园的外面还有那么一点点的面子，看起来还像是一座幼儿园的话，那么这进入之后，可是连半分幼儿园的样子都是看不出来的。

    因为在一个大房间里面，除了正常孩子用的桌椅之外，便是就再也没有什么其他的东西了。

    居然连最为普通的玩具都没有。

    里面不过就是有一些皮筋啊，还有沙包啊，还有那边边上的那个是什么，居然是地瓜秧子做成的摇绳。

    看到这些，林凡突然就是有了一种心酸的感觉。

    这会儿的孩子，比起后世的那些孩子来，真的是太难了。

    注意到林凡的情绪，周园长也是叹了一口气，随后便是开口说道：“林先生让您见笑了，这已经是我们能够为孩子们做到的最好的了。”

    林凡收了收情绪，随后也是转过头，说道：“我知道！”

    他是知道，只是还有些接受不了就是了。

    因为这个时候哪怕是在南津那样的小地方，都是已经有了一些小孩子的简单玩具了，虽然说比不上后世的玩具多样化，也不存在什么益智不益智的，但是好歹是不用常年处于一个玩泥巴的状态了。

    可是，这里是哪里，这里可是京都，是最为繁华的地方，按道理来说，这里发展的应该是更好才是。

    只是这里，林凡无论怎么看，都是觉得这里的孩子所能接受到的教育也好，教育环境也罢，居然是连南津都比不上。

    其实这幼儿园也是没有什么好参观的，前后一共也就不过两个教室而已，再往里面走的时候，便就是那周园长的办公室了。

    “林先生请！”

    来到自己的办公室门口，周园长并没有直接进入，而是直接打开了房门，然后站在门口做了一个“请”的手势。

    林凡本打算客气一下的，可是最后却还是笑了笑，然后就直接进去了。

    毕竟，这客气来客气去的，也没有什么大意思。

    走进去周园长的办公室之后，林凡就更是傻眼了，要说外面那些孩子们所处的那个教室的环境他还能够接受的话，那么这会儿一个堂堂园长的办公室他是无论如何都接受不了了。

    说是办公室，可是里面除了一张办公桌，一张办公椅之外，愣是再也没有了什么可以拿出手的东西。

    哦，对了，在靠窗的位置上，还有一个书柜，说是书柜，却是连个门都没有，门就是简单的用那种铁丝在上面拉了一条线，然后在上面挂了一个帘子，然后这帘子一开一合的便是就当作门来用了。

    在周园长的办公桌上，还有一个破旧的热水壶和一个茶缸子，上面不知道都是已经被磕坏了几处了。

    注意到林凡那惊讶的目光，周园长的脸上也是有了些许尴尬的神色，毕竟，如今的条件确实是有些艰苦的。

    “林先生，您就坐这里吧，我这里条件实在是有限，让您见笑了。”周园长说着便是就从旁边拿过了一个凳子，让林凡坐下。

    对此，林凡并没有任何的嫌弃，反而还自责了起来。

    想自己的办公室里面，沙发电视样样不缺的，可是这样一个教育孩子的地方，环境却是如此的简陋。

    林凡坐下了之后，便是也没有藏着掖着，直接就是开门见山地打听了一下幼儿园的情况。

    周园长自然是看出林凡不是一个一般的有钱人的，所以说她自私也好，无私也罢，她现在想着的就是自己今日能不能从林凡这里拿到一些赞助，毕竟，孩子们可是有将近一个星期的时间都没有吃过肉了。

    孩子们都还是长身体的时候，营养要是老跟不上的话，这以后是一定会受到影响的。

    所以，跟林凡一样，周园长在接下来跟林凡聊天的过程中，就将幼儿园的情况悉数都说了一遍。

    尽管周园长想要让林凡再资助一下幼儿园，但是在她接下来跟林凡说的话当中，那可是没有一丝一毫的夸大其词的。

    其实，周园长此时想的也是多少多了一些，因为就算是今日她不具体说些什么，林凡也是想要找个由头来赞助一下幼儿园的。

    可能人就是这个样子吧，在看到这样一幕的时候，想来能够做到心如磐石，不受影响的，只怕也不配称作为人了。

    于是乎，在接下来的很长一段时间里面，都是周园长一个人在说着幼儿园的情况，林凡此时的身份，那就是一个听众而已。

    通过周园长接下来的话，林凡也算是具体了解到了这家幼儿园的情况。

    其实，这家幼儿园也是后期的时候，周园长给改的一个名字罢了，其实这里的前身是一家福利院。

    而周园长就是一个自小被父母抛弃，然后被这家福利院的院长给捡回来的，所以，这里可以说是周园长从小长到大的地方。

    后来，在那福利院院长的悉心照顾下，周园长有了出息，也有了一份好工作，只是，在她得知福利院的院长身体每况日下的时候，毅然决然地辞掉了工作，回到了福利院，承担起了照顾福利院孩子的责任。

    再后来，随着时代的发展，这有好多来自外地的人都来京都务工，找工作的机会，于是乎，他们的孩子便是就成为了无人看管的对象。

    后来就找来了福利院，说是想要他们帮着看管一下孩子，本来周园长是不同意的，可是，后来实在是扛不了那些家长的墨迹，就也同意了。

    毕竟，一个人但凡是有办法，那也是不会愿意这样死乞白赖地去磨人家来帮忙的吧。

    当然了，周园长会同意，还有另外一个原因，那就是那些务工来的家长每个月送来孩子，都是会付一些钱的，周园长本也不是为了挣钱，所以就只收了基本的生活费。

    实在不是她贪钱，实在是因为就靠她一个人，她也没办法负责那么多孩子的支出。

