    加百列甚至还露出了一种意犹未尽的神色，要不是蜈蚣等人恰好回来，他就能欣赏一段真人表演了。

    “你们还愣着干什么，把这家伙给我控制住，敢擅闯我的地盘，活得不耐烦了。”

    唐天华心里暗骂，怪事年年有，今年特别多，一个萧阳已经够邪门了，又出现了一个穿着骚粉西装的白人男子，都特么是什么鬼？

    “我劝你不要这么做，不然你会后悔的。”

    加百列缓缓的站了起来，一道威压散发了出来。

    “麻的，你以为你是谁啊，老子弄死你！”

    一个小弟抽出甩棍冲了过去。

    嘭！

    那小弟还没来得及近身，竟然倒飞了出去，直接摔在了对面的墙上，连惨叫到没来得及发出一声，脖子一歪，生死不知。

    全程众人甚至都没有看清楚他是怎么出的手。

    嘶！

    所有人全都倒抽了一口凉气。

    唐天华眉头一皱，露出了郑重之色。

    “兄弟，原来是个高手，不知是混哪条道上的？”

    加百列嘲讽的一笑，一步一步的来到唐天华的对面坐下，随手抓了一个高脚杯，给自己倒上红酒，悠然自得的喝了一杯。

    而整个过程，竟然没有一个人敢有任何动作，因为他们赫然发现，在这股白人男子身上，可以清晰的感觉到一股杀意。

    犹如实质一般，只要有人敢有任何动作，他们的下场，绝对会比刚才那小子还要惨。

    唐天华的冷汗渐渐冒了出来，他也感受到来自加百列身上的威压。

    “小子，如果这是在海外，以我的脾气，你死上十次都不为过，相信我，在我眼里，你的身份不值一提。”

    唐天华看着加百列，谨慎的问道：“兄弟，你到底想干什么？”

    加百列耸了耸肩膀，“放轻松，我不是来杀你的，如果我要杀你，你早就没命了。”

    “我只是想警告你，不要再招惹萧阳，更不要再打叶云舒的主意，言尽于此，如果你不听劝告，下次，我会要了你的命。”

    最后一句话，充满冷冽的寒意。

    唐天华都忍不住颤抖了一下。

    加百列不再多说，站了起来，大摇大摆的朝着正门离开。

    唐天华愣愣的说不出话来，正在这时，他的目光落在了加百列喝过的红酒杯上。

    一看之下，不由得骇然失色。

    因为那高脚杯的杯底，竟然嵌入到了红木茶桌上。

    能在悄无声息之间，将这又钝又脆的杯底，嵌入到木头之中，这份妙到毫巅的力量，实在太恐怖了。

    杯酒化木！

    唐天华的神色更加阴沉了几分。

    没想到这家伙竟然是为了萧阳而来，那个废物什么时候有这么厉害的帮手了？

    不，不应该是萧阳，难道是叶氏请来的高手？很有可能！

    其实在来华夏之前，萧阳就告诉过加百列，在华夏行事，尽量克制。

    在国外，一切以实力为尊，对于敢挑衅者，直接杀了便是，哪需要那么多事。

    但是在华夏，加百列只能采用震慑的手段，希望唐天华识趣一点，不然的话，加百列有无数种办法，神不知鬼不觉的干掉他。

    “滚，都给我滚！”唐天华不耐烦的把嫩模和手下全都赶了出去。

    犹豫了一会，掏出手机，拨打了一个电话号码。

    电话很快接通，唐天华露出一丝恭敬的神色，对着电话说道：

    “喂，风大先生，有件事很棘手，需要您亲自出马。”

    “对，三天后……您能来是吧，好好，太好了，天华恭候您的大驾。”

    ……

    晚上下班，萧阳接叶云舒一起回到家中，自从上次萧阳晚归惹得叶云舒生气之后，萧阳这两天安分了不少。

    不过，萧阳却发现叶云舒一回来就打开笔记本和一沓沓资料，开始忙碌着什么。

    萧阳扫了一眼，发现她正在查医学专业术语，呵呵一笑说道：

    “IHE，医疗信息集成标准，全称IntegratingtheHealthcareEnterprise，不需要查了。”

    叶云舒微微一愣，拿起医学双语词典，一查之下，还真是，不由得抬起头来问道：

    “你怎么连这个都知道？”

    萧阳在国外就是个端盘子的，这种专业术语，也只有国外的医生会了解，他怎么可能会知道这些？”

    “我以前在国外的医院干过义工，所以知道一些。“萧阳笑着解释。

    “那这个呢？”叶云舒半信半疑的指了指资料上的文字。

    “PEIS，体检信息系统，全称PhysicalExaminationInformationSystem。”

    “还真是，那这个是什么意思？”

    “electrocautery，电凝止血的意思。”萧阳自信一笑。

    萧阳曾经在梅奥诊所工作过两年，直到现在还是梅奥诊所的客座教授，这些专业术语，对于萧阳来说，根本不是什么难题。

    “好了，你不用说了。”叶云舒算是彻底相信萧阳了，这家伙，怎么每次都能给自己带来惊喜。

    随即叶云舒扔给了他一个文件，说道：

    “你看一下，这是我们云舒集团下一个要谈的项目。”

    萧阳拿在手里看了看，大概明白了是什么项目了。

    银州这些年大力发展，上头颁布了很多优惠政策，其中优惠力度最大的，便是医疗行业。

    前段时间银州官方宣布，要进行一个大型医疗项目，寻找一家本土的集团合作，采用竞标的方式。

    这次合作项目，要在银州市区周边建造十家医院。

    医疗行业的利润，可以说是非常大，这么大一块肥肉，叶云舒不可能轻易放过。

    但是这次竞标可不像是以往那样，只需要看看项目书就可以招标，而是由银州医疗学会决定谁最有专业资质。

    在银州医疗学会挂名的，几乎都是赫赫有名的医学泰斗，很有威望，所以要入得了他们的法眼，一定要做充分的准备。

    如果真的中标了，毫不夸张的说，完全可以让一个市值千万的企业，飙升到上亿。

    所以，叶云舒这几天都在加班加点的准备这次竞标，而且还翻阅了国外的一些资料。

    但是遇到这些专业术语，叶云舒也不得不去查字典，所以就浪费了很多时间。

    “还愣着干什么，还不赶紧给我翻译出来，我还等着用呢。”

    萧阳一阵懵逼，“云舒，你说啥，你要我翻译出来？”

    本来他就想在老婆面前装个逼，可没想当翻译员啊。

    “别墨迹了，明天我就要呢，不然你以为我给你看文件干嘛，如果你今晚不翻译出来，就不许睡觉。”叶云舒命令似的说道。

    萧阳看了看足有一百页的医疗资料，顿时额头浮现了三道黑线。

