    巡守使，镇守使，征伐使，代表了异常事务调查局的中高层力量。

    镇守一省之地的镇守使，只有资深的「无双级」高手才有资格担任。

    四位镇守使加上七位巡守使，这特么都能去试着讨伐「屠城级」诡异生物了！

    常年混迹在异常事务调查局的刀疤大汉老冯，很敏锐的察觉到了高层安排的异常之处。

    “该不会，太平道妖人，想要半路截杀押运队伍吧？”

    “上一代太平道主神秘失踪，这一代太平道主又被姜庭长重创，太平道明面上的力量损失大半，居然还有能力组织截杀行动？”

    身为姜古道的亲传弟子，叶明月比老冯这样的普通调查员了解更多高层的情报讯息。

    她一边折着纸元宝，一边回忆起师父发给自己的讯息。

    “我们异常事务调查局，最近发现了一个横跨了数国的危险超凡组织——「黑白会」。”

    “「黑白会」的组织成员，全都是血色通缉榜上的通缉犯，为了抱团取暖对抗蓝星防御总署，至少有十名血色通缉犯加入了「黑白会」！”

    “张洞玄不但是太平道妖人，同时也加入了「黑白会」，「黑白会」的通缉犯们，很可能会参与截杀这次押送行动之中！”

    “为了避免意外发生，调查局才一次派遣了四位镇守使前来临城。”

    「黑白会」。

    一个全数由血色通缉犯组成的超凡组织。

    黑白会明面上的领袖有两位，一位是「血色通缉榜」第十一位的「白帝」，一位是排名第十二的「黑魔」。

    至于排名更高的血色通缉犯，要么像太平道主、白莲圣母一样，本身就是大型超凡势力的首脑，要么是六亲不认的杀戮疯子，黑白会想要将其收编绝非易事。

    “师父正在追捕太平道主跟白莲圣母，如果有人袭击这一次押送行动，十之八九是「黑白会」的血色通缉犯。”

    “只希望我们这次不会遇到「黑魔」跟「白帝」，他们两位的实力尚在张洞玄之上，特别是排名第十一的「白帝」，尽管白帝只是A阶觉醒者，却掌握了一项序列表前二十的超高危能力，”

    “说到底，还是蒙山之事带来的后续麻烦......”

    就在叶明月略感心累的时候，黄泉丧葬店的大门被人从外面推开，一位身材瘦削的少年踏入了丧葬店内。

    “顾先生，您怎么过来了？”

    见着顾尘前来拜访，黄泉丧葬店里的临城调查员们，纷纷站起来相迎。

    跟太平道妖人爆发在蒙山的战斗，要不是顾尘出手力挽狂澜，临城及附近几个市县的调查员们，恐怕早就全灭在封印大阵之内了。

    滴水之恩，涌泉相报；更何况救命之恩？

    叶明月想起顾尘在聊天软件上的催款留言，苦着脸将折好的纸元宝塞在袋子里：“顾先生，我们异常事务调查局，关于您将张洞玄缉拿归案的赏金，已经批下来了，一共三千六百万现金。”

    “后天，三秦镇守使蒙虎大人会亲自将三千六百万的赏金交到您的手中，至于张洞玄跟德修拉男爵在「血色通缉榜」上的赏金，因为这笔钱由蓝星防御总署提供，还需要一段时间才能审批下来。”

    啧，果然不管哪个国家的机构，只要提到结账付款，效率就会变的无比感人......

    算了，反正自己又没打算真在燕京买房，三千六百万也够自己在临城的日常开销了。

    “我这一次过来，是有很重要的事情想拜托你们......我有一个朋友患上了很严重的抑郁症，你们有谁认识顶级的心理医生么？”

    叶明月哆嗦了一下，小心翼翼的询问道：“顾先生，您说的这位朋友，该不会是您自己吧？”

    初次跟顾尘见面时候，叶明月曾经对顾尘用过检测腕表，发现顾尘的精神量级波动十分不稳定，情绪失控等级被调查局评定为「易失控」。

    顾尘的精神状态本身就不怎么稳定，一旦患上了抑郁症，危险程度简直要成倍飙升。

    别人情绪很丧的时候，说一句“累了，毁灭吧”只是吐槽，顾尘就不一样了，他是真的有能力拉着整座城市一起毁灭的啊！

    淦，自己上辈子做了什么孽，居然被派到调查局的临城分局来，这鬼地方就不是人待的！

    一时之间，叶明月感到前所未有的心累。

    别说自己了，顾尘患上抑郁症这事儿一旦确认，老师跟调查局的大佬们也得炸锅！

    “她叫小柒，是我在临城四院认识的朋友，一直患有抑郁症，最近似乎病情加重了，我有点担心她的状态。”

    精神系觉醒者，能够做到许多诡异且匪夷所思的事情，唯独很难处理精神类疾病。

    抑郁症、焦虑症、强迫症乃至社恐，都很难通过超凡手段解决，如果精神跟情绪方面的问题，「心理暗示」跟「精神催眠」有用，顾尘也不至于一直要服用镇静类药物了。

    人类的精神之海是最神秘的地方，强行用超凡手段进行干预，很容易起到适得其反的作用。

    呼~

    叶明月长出了一口气，脸上紧张的神色逐渐收拢：“原来是王教授案件中的受害者......这样吧，我将司教授的联系方式发给你，她刚好欠我师兄一个人情。”

    “司教授是北医六院的副院长，对治疗各种精神类疾病有着很深的研究，堪称国内最顶尖的精神科医师，不少精神系觉醒者出现心理问题，都会请司教授帮忙处理。”

    将一个电话号码发给顾尘后，叶明月正准备跟顾尘闲聊会儿，趁机拉近一下跟大佬的感情，日后遇到解决不了的诡异生物，也好厚着脸皮登门求顾尘帮忙。

    还没等叶明月想好闲聊的话题，一个六十多岁，穿着打满补丁破衣服的老太太，跌跌撞撞的闯进了丧葬店内。

    “老婆子，你走慢点儿......”

    紧接着，一个跟老太太年纪相仿的老头子，拄着拐杖艰难的走进了丧葬店的大门。

