    “有！客官，您可真是行家啊，你放眼整个北京城，能拿得出秦汉时期的好物件的，也就我们这德宝斋了！”

    掌柜的一听林凡要秦朝、汉朝时期的东西，急忙笑道。

    秦汉时期的东西，虽然说年代足够久远，可是好物件却真的不多，尤其是瓷器，在唐代才被发展到一个巅峰。

    而汉朝时期的瓷器，大多造型朴素，美感不多，懂得欣赏的，对其爱不释手，若是不懂得欣赏的，自然是看不上。

    而秦朝的更不必说，那时的杯子什么的，还都是竹筒呢，唯一算是老物件的，也就是青铜器物了。

    不过，青铜器物不是随便能买卖的，因此秦汉时期的东西少，还不好卖，今天若是能出手几件，那可是太好了！

    “呵呵！居然要秦汉时期的老物件，你这人真的是傻啊，要买东西，就买唐代的那个什么，唐三彩！”

    “对！就是唐三彩，那可是好东西，摆在家里，极为精美，我家就有好几件，你们若是想要的话，可以去我家看一看！”

    王少走上前，沉声说道。

    他的眼睛，一直都放在李青竹的身上，从未看向林凡，李青竹则是看都不看王少一眼，如此清冷，更是让王少喜欢。

    “哦！你们家居然有唐三彩，这倒是不错，不过，我今天只想要秦汉时期的东西，对于唐三彩，不感兴趣。”

    林凡冷声说道。

    “呵呵！你不感兴趣的话，你就在这里买秦汉时期的垃圾就行了，我和这位妹妹回家去看唐三彩！”

    “嘿嘿！妹妹，跟我走吧！”

    王少嘿嘿笑着说道。

    然而，他不知道的是，德宝斋的掌柜的脸色已经变了！

    “哼！哪里来的不长眼的狗东西！现在给我滚，老子可以不给你们一般见识，再敢留在我这德宝斋，信不信我现在就让人打断你们的狗腿！”

    掌柜的冷声道。

    林凡在心内冷笑，能够在这京城开设古董店铺的人，都不简单，而自己要买秦汉时期的东西，那就是他们的大主顾！

    在他们德宝斋内，得罪他的大主顾，还有撬客人的嫌疑，这掌柜的定然对几人没啥好脸色。

    “你这老东西是不是给脸不要脸？知道这位是谁吗？是王家大少，你敢得罪我们！这德宝斋还要开吗？”

    一人怒骂道。

    “呵呵！这老东西不识抬举啊，我们哥几个在这北京城，谁人敢惹？”

    王少冷笑着说道。

    哧溜！

    林凡继续品茶，然后说道：“掌柜的，麻烦将这几个碍眼的都请出去吧，我还等着看秦汉时期的老物件呢！”

    “我这人啊，最喜欢的就是青铜器物，尤其是那种宝剑什么的，有几个我要几个。”

    林凡说罢，掌柜的眼睛都亮了，此时看向王少等人，眼中的怒色则是更加没有掩饰了。

    “哼！王家怎么了？王家的人就敢在我这德宝斋耀武扬威了吗？就算是你们王家的家主，老子也不放在眼里！”

    掌柜的冷声道。

    然后挥了挥手，自德宝斋里面，走出几个彪形大汉。

    “都给我打出去！”

    掌柜的冷声说道。

    “你！我看你们谁敢！”

    王少怒道。

    然后，他话音刚落下，便是被一个大汉迎面一拳打在了脸上，下一刻，所有人都被大汉摁在地上暴打。

    打了好一阵，掌柜的心情舒畅了，这才说道：“行了！都丢出去吧，以后再敢来我这德宝斋捣乱，你们就等着死吧！”

    说罢，那几个彪形大汉，便是将那几人都给扔了出去。

    啊！

    那几人重重的摔在地上，发出一声惨叫，李青竹低声在林凡的耳边说道：“林大哥，你是故意引他们进来的？”

    “呵呵！这几个傻子一看脑子就不好使，在前门不知道干了多少坏事，这德宝斋的门面不小，一看就不是那几人惹得起的，我便把他们都引进来了！”

    林凡低声说道。

    “嘿嘿！这下子，他们以后都不敢靠近这里了！”

    李青竹说道。

    “那是，他们以后若是还敢来，这德宝斋的掌柜的，定然不会放过他们。”

    林凡说道。

    解决了那几人，德宝斋的掌柜的走了过来，说道：“两位客官，这秦汉时期的器物啊，比较珍贵，而且，大多比较沉重，还请跟我去德宝斋里面一看。”

    说罢，掌柜的便是带着林凡和李青竹向里面走去，进入德宝斋内，林凡便是看到，这里面摆放着的东西太多了。

    而其中，最引林凡注意的，便是里面的一口青铜大鼎，这玩意不会是当初秦始皇铸造的九口大鼎之一啊！

    绝对不可能！

    想到这里，林凡摇了摇头，不出意外的话，那九口大鼎应该在秦始皇的坟墓之中，在外界是见不到的。

    叮！

    “提示宿主，触碰到王者之剑纯钧，宿主身为帝皇，使用此剑，可以提升一个境界的实力。”

    纯钧：天人共铸的不二之作。为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。

    剑成之后，众神归天，纯钧是一把尊贵无双之剑，亦是一把帝皇之剑。

    看到这纯钧的介绍，林凡惊讶的长大了嘴巴，这玩意儿居然是一把神器！

    看来，这个世界不简单啊，欧冶子当年铸造的神剑，居然可以和系统奖励的大明十四势相媲美。

    不过想想也对，大明十四势不过是影视剧锦衣卫之中出现的，怎么能与这纯钧相比呢？

    “掌柜的，这把剑多少银子？”

    林凡随手将纯钧拿起，看着掌柜的问道。

    掌柜的看到林凡拿起纯钧，当即眼前一亮，这把剑虽然是秦汉时期的古物，但是因为造型的原因，他不敢放在明面上卖。

    而且，青铜器物的价格，也不会很贵，毕竟，说到底，也就是一把剑。

    “这个……客官，您还真是好眼力啊，这把剑可是秦朝时期的古物，价格吗，最少也要一万两银子，您若是还价的话，我可是不卖的。”

    掌柜的沉声说道。

