    嘭！

    当！

    单手接下蒂奇的一拳，竖刀架住希留的居合。

    在两人暴怒合力攻击之下，莫离顺势倒飞老远。

    飞在半空的莫离嘴角勾起，腰身用力一挺，右脚点地，整个人在半空消失了。

    远处躲在大石头后面观战的狙击手范·奥卡一惊，在莫离的消失一瞬间，他汗毛冷竖，心中警钟大作。

    没有反应的过程，范·奥卡瞬间转身抬枪扣动扳机。

    砰！

    一枪落空。

    范·奥卡半跪在地上，恐惧的看着抓着枪身的莫离，对上莫离玩味而冷漠的眼神。

    嗤～～

    脖子上的血线慢慢渗出鲜血，范·奥卡的目光随着越来越多的鲜血流出，也变得空洞最后灰白死寂。

    莫离展现的不仅是力量上碾压，战斗智商也是非同一般。

    范·奥卡的死亡，希留的瞳孔紧紧的缩了一下。

    “哈哈哈...原来是这样吗？死亡前的景象啊。”希留哈哈大笑，他的眼神却是无喜无悲，或许在这一刻，他明白了曾经在推进城他杀过的那些犯人，临死前都在想些什么。

    希留缓步上前，妖刀慢慢收入刀鞘之中，帽檐下的双眼妖异而冰冷。

    “海军！来吧！”

    莫离丢掉手中的狙击枪，跨过范·奥卡的尸体，走向希留。

    “你没有资格与我正式交战，你跟他们不同，他们一直都是罪犯，而你只不过是个叛徒而已。”

    莫离慢慢走近希留，沉声说道。

    “叛徒吗？好像也是，不过已经无所谓了。”希留咧嘴一笑。

    霎时间一招居合飞斩极速砍向莫离，巨大的半月形斩击带起地皮上一阵乱流，卷集着沙土形成飓风。

    妖刀附着浓厚的武装色霸气，希留如同的一枚离弦之矢，刺向莫离。

    面对向自己袭来的斩击，莫离轻描淡写的挥刀击散。

    手腕翻转，倒提长刀。

    莫离与希留之间刀光流转，斩击四散，只在一瞬之间，两人相交错身。

    妖刀归鞘。

    “呵呵...实力不在一个次元啊。”

    铛啷，妖刀落地，希留身死。

    莫离理也没理希留，提着佩刀，继续向黑胡子走去。

    “蒂奇，你还有什么手段吗？”

    黑胡子蒂奇不再后退，在这一刻他直视莫离，眼神不再躲闪，已经站在悬崖边上的他再也想不到任何退路。

    蒂奇身体渗出大量黑雾，渐渐覆盖全岛，黑雾接触到海水的那一刻，化为冲天而起的黑色墙壁，渐渐包裹这座小岛。

    “嘁哈哈哈，莫离，这就是黑暗，等待被黑暗吞噬，挤压，然后死去吧！”

    蒂奇赤红的双眼中满是疯狂，背水一战的决意让他彻底释放暗暗果实的能力。

    小岛四周的黑暗高墙还在不断升高，遮天蔽日的笼罩着全岛。

    远远望去，此时的小岛犹如一枚黑色的巨蛋，黑色的雾不断攀升。

    莫离抬头望了望仅剩一丝光亮但很快被遮蔽的天空，手中佩刀雪白的刀身慢慢亮起白色荧光，流转于刀身的罡气就是这片黑暗天地中唯一的曙光。

    “蒂奇，当时第一眼见到你们的时候，我就想杀掉你们，记住，是你们这帮七武海，但上层总是觉得你们有利用价值。”

    “三番两次的阻止我。”

    “官与贼合作？真要笑死人了。”

    “莫离！你这样的小鬼是不会知道大海有多广阔的！”

    “这个世界的秘密，伟大圣战在等着我啊！”

    蒂奇声嘶力竭的对着莫离咆哮着，千算万算的隐忍，杀死了兄弟，杀死了老爹，他的野心终于要实现的时候，偏偏有莫离这么一个横空出世的海军把他挡在门外。

    “啊啊啊！暗世界！”

    随着蒂奇的咆哮声，笼罩着小岛的黑雾如同触手一般，四面八方袭向莫离，这片黑暗的空间之中，蒂奇才是统治者。

    黑暗之中，只有一个光点，莫离没有见闻色霸气，他感知不到蒂奇的位置。

    莫离洒然一笑：“就像我父亲跟我说的一样，世界上无论什么人，都有梦想和抱负，只不过有些梦想太过于危险。”

    话音落下，莫离手指微动，顺握佩刀，刀尖吞吐莹白刀罡之气。

    感受着脚下的黑暗正拉扯着自己，莫离一跃空中，黑暗中的光点瞬间明亮。

    一道雪亮斩击如同大满月照亮这片黑暗的世界，远观之下海面上一颗黑色巨蛋被一道白光自上而下劈开两半。

    良久之后，黑暗散去，小岛被切开两半，那被劈开的大海渐渐被海水填满愈合。

    莫离收刀入鞘，缓步走到胸膛被斩开的黑胡子身旁，蹲下身子点了根雪茄。

    “对了，你的名字里有D，你是知道这个世界的秘密吗，还有你刚才说伟大的圣战是什么？”

    莫离轻声问道。

    蒂奇静静地望着湛蓝天空，将死之际的他也许是在回忆些什么。

    “咳咳咳咳...”一阵剧烈的咳嗽过后，他看向莫离，并没有回答莫离的问题，而是羡慕的说道：“我如果有你这样的实力，就好了。”

    莫离咂咂嘴，站起身来，抽出刀鞘划过黑胡子的脖颈。

    马歇尔·D·蒂奇，身死。

    在岸边的石头上坐着抽了会儿烟，看着一望无际的大海，仿佛平静之下隐藏着难以想象的凶险。

    “哎...我也就是想的太多。”暗自嘟哝了句，莫离站起身，环顾一下小岛，就这么个无名之岛，竟成了黑胡子一伙的葬身之地。

    突然，莫离眼眉一跳。

    “卧槽！大笨象呢？”

    莫离左找右望，除了黑胡子一伙的尸体就是乱七八糟的碎石和被黑胡子蹂躏的不成样子的植被，被没有看到杰克。

    “我去！这家伙会不会被蒂奇的黑暗压死了啊？”

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    莫离手腕的电话虫响起。

    “嗯？是谁啊？”

    卡恰。

    “喂？”

    “莫离呦，你在哪里啊？老夫到摩卡岛了呦。”

    电话虫模仿着黄猿的样子对莫离说道。

    莫离挠挠头，说道：“大笨象被我踢飞了，我来找他了。”

    “那找到了吗？”

    “没有，可能已经挂掉了。”莫离说道。

    “哦？既然这样，那你就先回来吧。”

    卡恰。

    挂掉电话虫，莫离轻叹一声：“大笨象啊，实在不好意思，你说你要是不嘴贱的话，是不是就能活着了。”

    说完，莫离就踩着海面跑了。

    ......

