    再有一个，成城也长得非常不错。

    徐临江，靳磊，陈印他们都长得挺好看的。

    但是眼前这个男人，让姜筱看惯了那些英俊的男人的眼睛也不由为之一亮。

    这是一个一时看不出年龄的男人。

    他的长相很年轻，而且嘴角还有一对小小的酒涡，让他显得有些朝气和可爱。如果不看他的眼睛，那他应该就是二十五到三十之间。

    可是，他又有一双很深邃的眼睛，眼神居然略带沧桑。看他的眼神，会觉得他已经经历过很多风雨，至少得有三十五岁以上了。

    那双眼睛和这对酒涡，组成了一种很奇特的矛盾感。

    正是这种矛盾感，让他本来只有七十五分左右的颜值瞬间就升到了九十分，总之，会让人一下子被他吸引的。

    等到姜筱反应过来，她察觉到自己已经看着他好几十秒了。

    她立即就说了一声，“不好意思。”

    那男人轻轻一笑。“谢谢你。”

    “嗯？”

    谢谢她？

    “你的反应让我觉得有些骄傲，竟然能够吸引这么美丽的姑娘注意这么久，所以，谢谢你。”

    男人的话还是有点意思的。

    虽然姜筱并不觉得自己是被他吸引被他迷住，但也没有多说。

    只不过是那种矛盾感让她一时有些意外罢了。

    “不打扰先生晒太阳了。”

    说着，她又想从他的身边走开。

    男人眼里闪过了一丝意外。

    对他一点儿好奇都没有，一直想要走开的，似乎就只有她一人啊。

    他对女性的吸引力下降了吗？

    “姑娘，你也是住院的？”

    姜筱没有想到他这么有聊天的欲望，随便嗯了一声又想走开，那男人说道：“那我们算是病友吧，认识一下，以后到这里散步至少不算是完全的陌生人。”

    “不用了。”

    姜筱说着就加快了步伐，从他身边走了过去。

    男人望着她的背影，许久，嘴角扬起了一个饶有兴趣的笑容来。

    “真是有个意思的小姑娘。”

    姜筱是一下子把这件事和这个男人抛到了脑后去了。

    反正，再怎么样都比不上她家未婚夫的，她最喜欢的也是孟恶霸那一种类型，别的男人再怎么样都进不了她的心。

    在下面转了一圈，回来的时候那个男人已经不在原地了。

    姜筱回到了病房，阿六正好醒了过来。

    “爸爸，你现在觉得怎么样？”姜筱赶紧走了过去，握住了他的手。

    阿六看着她，静静地看着她，看得姜筱都有些莫名。“爸爸？”

    阿六回过神来，轻声道：“没什么，我的头已经不痛了。小小，是不是吓到你了？”

    “真的有点吓坏我。”姜筱坦白地承认。

    那个时候她是很慌的。

    以前阿六的头痛至少他们知道原因，一直也认定了只要做了手术就能够根治，就能够好起来。

    但是若做了手术，他还是会继续头痛，那她可真的不知道该怎么办才好了。

    陈宝参是最高明的中医，尼克已经是他们能够打听到的最权威的脑科医生，如果他们都治不好他，还能怎么办？

    所以那个时候的姜筱的确是有些脆弱的。

    