    就在西泽大帝一边警惕的谨慎的消灭麒麟主战坦克，一边警惕的观察着翡翠森林的时候。

    那笼罩着迷雾的翡翠森林，果然开始产生了变化。

    他发现，如今整个翡翠森林内的迷雾都波动了起来。

    看这阵势，甚至比之前这些强大的魔法金属傀儡出场的时候更加恐怖。

    看来，有什么东西要出现了！

    看着这恐怖的威势，西泽大帝头盔下的眼睛眯成了一条缝。

    难道是翡翠巨龙要亲自出场了吗？

    西泽大帝带着三分期待，三分恐惧以及四分战意，举起了手中的黄金长剑，狠狠的将一辆麒麟主战坦克的炮管切断。

    他带领着天马骑士加快了清扫速度。

    他要在这迷雾出现变化之前，彻底消灭这些金属魔法傀儡。

    “跟上陛下的脚步！”

    魔法大军，包括天马骑士们都狂热地回应着西泽大帝那积极的进攻。

    一个个悍不畏死，为自己国王而战。

    如今翡翠森林内那终年不散的迷雾，如今都聚集到了翡翠森林的前方。

    露出了其中森林的全貌。

    在翡翠森林内，全都是郁郁葱葱的古木，竟然没有任何一个生命的存在。

    整个森林安静无比，里面确实生长着不少珍贵的魔法植物。

    整个森林过于安静，反而给人带来恐惧的感觉。

    不过，现在没有人去查看翡翠森林内的情况。

    因为如今在翡翠森林的外部，庞大的迷雾全部都聚集在了这里。

    迷雾笼罩在森林外部，就像是一道天幕。

    在白色的迷雾之中，一个至少有20米高的庞大黑影开始渐渐出现。

    随着庞大黑影的出现，白雾剧烈的波动了起来，渐渐的，迷雾像是龙卷风一样剧烈的颤抖旋转着，就好像有什么恐怖的怪物要从白雾中扑出来一样。

    一些魔法大军的士兵不自觉的被那巨大的迷雾团吸引了自身的注意力，被余下的麒麟坦克一炮带走了小命。

    就连飞在天中的天空中的天马骑士，也有好几十个因为发呆，而被麒麟坦克带走了。

    “集中!注意力不要分散！先消灭眼前的敌人！”

    负责指挥的萨尔和已经在战场作战的西泽大帝同时高呼了起来，让魔法大军把心收回来。

    要知道，如今还有恐怖的金属魔法傀儡在大军中肆虐呢！哪有时间看别的地方！

    在付出了数千人的生命之后，西泽大帝终于将最后一辆麒麟主战坦克打爆。

    如果没有步兵和骑兵，甚至少数魔法师那悍不畏死，宁愿牺牲自己的牵制，西泽大帝也没法这么快的干掉这群强大的战争兵器。

    不过，魔法大军们并没有松上一口气。

    很明显，接下来，在迷雾之中，应该会有更加恐怖的东西出现。

    西泽大帝和萨尔指挥着神官以及健康的步兵们，将战场上的伤员送回了后军治疗。

    然后二人将余下可以一战的士兵们聚拢，重新摆开阵势，施放魔法护盾，警惕着观望着那迷雾之中的黑影。

    西泽大帝并没有轻举妄动，毕竟之前那金属魔法傀儡出现的时候，就有偏转远程攻击的能力。

    他们如今也需要稍稍休整，补充魔力和恢复伤势，不想再耗费无谓的魔力了。

    魔法大军就这样在原地，做好防御，严阵以待。

    在魔法大军全员忐忑不安的注视下，那如同龙卷暴风一样旋转的厚重迷雾，终于开始渐渐的消散开来，露出了来黑影的原貌出来。

    本来萨尔觉得之前那些，在战场上疯狂杀戮的魔法金属傀儡就已经够夸张了，但是看到眼前的黑影的正体，他只能长大嘴巴阿巴阿巴的说不出话来。

    出现在所有人眼前的，是一个高度有20米，身穿类似东方铠甲的巨大人形金属傀儡。

    这个巨大的人形金属傀儡和之前出现的方块类型的魔法金属傀儡不一样。

    这个人形魔法金属傀儡远远看上去就如同一个金属打造的真人一般，从上到下看起来都非常的自然，周身也没有什么炮管伸出，只是在腰间系着一把大概有10米长的巨剑，全身上下身披金黄色，类似编织手法铸成的铠甲，身后也飘扬着一袭巨大的蓝色披风。

    蓝色披风随着迷雾的散去产生的狂风而舞动，显得这巨大的人形魔法金属傀儡异常的威武霸气。

    随着迷雾的散去，那巨大的人形魔法金属傀儡开始亮起了灯光，从左侧大腿开始，右侧大腿，腹部，手臂，胸口，到最后的蓝色一字型的眼睛，全部都开始闪烁蓝色的光芒起来。

    不仅是呆在军帐内的萨尔受到了视觉和心灵的双重冲击，正面战场上的魔法大军，包括西泽大帝本人，在这一刻也是受到了无比的冲击。

    谁见过如此巨大的战争机器？

    不少职业级别比较低的骑士和步兵，甚至连手中的武器掉在了地上都没有发现。

    许多人在巨大的人形魔法金属傀儡从迷雾中出现了那一刹那，脑海中就仿佛出现了自己被那巨大的长剑劈成两半的情景。

    这就是来自神州最强的战争机器之一，破军金甲的威慑力！

    西泽大帝看到面前那恐怖的战争机器，狠狠的倒吸了一口氧气，用尽了全身的力气，高举手中长剑，空中大喊道：“全军！战阵准备！”

    听到了西泽大帝的狂吼，天马骑士们顿时醒悟了过来。

    他们身上开始爆发出金色的光芒，朝着各自的位置移动了起来。

    金色的光芒在他们的身上越演越烈，他们开始在空中，结成特殊的魔法阵型。

    这个阵型他们已经演练了过无数遍，烂熟于心，光靠本能就能作出最好的应对。

    这个魔法阵型可是皇室中秘藏的知识，可以以数千名强大的的职业者一暂时掉下一级为代价，让其中一名最强者能够在一定的时间内，再进一步。

    作用非常简单粗暴，并且好用。

    毫无疑问，西泽大帝就是这战争中的最强者。

    圣域级，已经是这世界上顶尖的力量了，他再进一步，便是传说中的圣域之上。

    传言能够毁天灭地的存在。

    西泽大帝看到这恐怖的人形魔法金属傀儡，毫不犹豫的就掏出了自己的底牌。

