
　　晚八点，祝佳音准时开始了她的游戏直播，很快就有大批弹幕涌入。看着粉丝们热情洋溢的问候，祝佳音离开蓝山咖啡厅时的一点遗憾终于也荡然无存了。

　　“大家晚上好啊！”调整好耳麦的声音，祝佳音向粉丝们发出问候。

　　“小姐姐现在都只能晚上八点播了吗？唉，每天就两个小时不过瘾呀！”弹幕中飘过长长一串。

　　“没办法呀，开学了，只有晚上有空，也只能播两个小时。不能陪大家到太晚了。”祝佳音看着弹幕，回答着一些疑惑，这也是她和粉丝日常的交流模式。不过刚刚这个问题她其实已经回答多次了。

　　祝佳音是在高考结束的暑假期间搞起的直播，每天闲着无事，大把时间都可以泡在上边，取得了相当不错的成绩，在平台也算小有名气。开学之后，时间再没那么自由宽裕，祝佳音飞快调整了状态，每天只在晚八点到十点直播两个小时，周五、周六两天酌情会增加一点时长。不过相比起暑假期间，时长终究是缩短了许多。从开学直播的第一天起，祝佳音就频繁解释这个问题，现在都过去一个多月，却还是有人问起，她也只好继续不厌其烦地解释着。天籁小说网

　　“主播还是学生吗？”

　　“嘿，从主播直播上线的第一天来推断，这个暑假可有点长啊，主播是刚考上大学吧？”

　　“主播哪个大学，说不定是校友。”

　　“好像知道小姐姐长什么样啊，为什么不开摄像头呢？”

　　这个问题也是老生常谈了。祝佳音的直播一直是只闻其声，不见其人，无数人对其样貌都是充满好奇。

　　“不露脸的妹子，大家还是不要好奇为好。”

　　也有诸如这样的弹幕，恶意揣测不愿露脸的主播那就是丑。对此祝佳音向来不以为然。对颜值，她还是有几分自信，但问题是这关游戏什么事呢？她做主播，玩游戏是第一开心的事；一边玩游戏一边能和这么多人聊天是第二开心的事。至于镜头里的小姐姐是不是养眼，这事她可不想负责。

　　所以对于邀请她加入的花容战队听说还要求颜值，她就有点不感冒了。不过有关王者荣耀的校园活动能参加一下她觉得也挺好。结果最后惨遭嫌弃，心里有点遗憾，但也有释然。

　　“是啊，主播很丑的，不敢开镜头，怕掉粉。”祝佳音看着那些怀疑她颜值的弹幕说道。

　　“你不开镜头，马上取关让你掉粉！”

　　弹幕中很快又飘出一条，而且引起了众多响应者，很快来了一波声势浩大整齐统一的排队。祝佳音看着，也只是一笑置之。知道大家大多是开玩笑，那些一定要看着主播真人，早都不会留在她的直播间了。

　　“好啦，开始游戏了。”祝佳音不再理会这些题外话，开始了她的游戏主题。她目前账号段位是王者27星，每天晚上打一小时巅峰赛，再打一小时排位上分。两种比赛模式对她个人而言区别不大，反正她都是单排，从未有过搭档。

　　一小时巅峰赛很快结束，打了三局，两胜一负。三局祝佳音都拿到了打野位，一局强势带飞，一局队友带飞，第三局从头崩到尾，打得十分难受。

　　“好惨啊，喝口水压压惊。”祝佳音心态不错，比赛嘛，自然是有输有赢，谁都想常胜不败，但是没有人能做到这种事。

　　但是观众似乎并不这么想，一场崩到飞起的比赛，立即引来一堆非议。刹那间主播这不对那不对，仿佛是一个青铜不小心打了一局巅峰赛似的。

　　“唉，我心态还没崩呢，怎么感觉有些观众心态先崩了呀？”祝佳音看着这些弹幕，不紧不慢地说着，一边已经退出了巅峰赛模式，继续她的直播节奏，开始了每天一小时的排位。

　　“撞车了！！”

　　“撞到柳柳了！”

　　“柳柳在打连胜号呢！现在好像已经一百多场连胜了！”

　　“哇！”

　　一堆弹幕在BP时开始疯狂涌入，连带直播间的人数都突然新增了一些。祝佳音看着这些弹幕，知道是发生了什么——她和另外一个主播在比赛中相遇了。

　　这种相遇在低段位时极罕见，但到了高段位时就会比较多了。毕竟高段位的玩家人数更少一些，而主播们每天的游戏时间又都比较一致，经常会发生这种被称为“撞车”的相遇。

　　不过祝佳音今天撞上的，可不是一般的主播。只看弹幕仿佛大新闻一样的滚动播报以及直播间突然涌进的人数，就知这一波相撞的效应有多高。

　　祝佳音目前在平台只能说小有名气，属中等偏上这个档次。但她撞到的这个柳柳，可是平台一双手就数得过来的大主播。在王者荣耀这个类别了，那更是首屈一指的第一女主播，人气高过祝佳音十几倍。游戏间歇中打几把消消乐都有一堆人看得津津有味。

　　“佳音加油，涨粉的时候到了！”有祝佳音这边的死粉发出弹幕为祝佳音鼓劲。

　　祝佳音没说什么，也没有多想，继续按着她的步调。BP阶段，依旧是请求打野位，最后选到了她最擅长的阿轲。

　　“对面是柳柳！”这时自家队友也有知道自己上了直播的，在聊天是说道。

　　“真的假的？”

　　“千真万确！”

　　“哇！”

　　柳柳名声不小，会看游戏直播的几乎都听过她的大名。

　　比赛很快开始载入，对面ID显示出来，果然是柳柳最近直播连胜的账号，这一局也拿得是打野位，用得是公孙离射手打野。

　　比赛正式开始。

　　这种高段位，很少再有按部就班的和平开局。开场针对BUFF爆发一级团是常有事。祝佳音阿轲走出水晶，想先看己方辅助有没有什么想法。结果己方三人却都愣在泉水未动，等了有几秒，最后飘出的却是全频道的三句话。

　　“求合影！”

　　“柳柳姐我是你的粉丝！”

　　“我要送柳柳一血！”

　　“哇！这是要联合出演吗？”祝佳音也是第一次跟大主播撞上，看着这三位队友也是惊呆了。

　　三位队友跟着终于出了水晶。

　　求合影那位直逼对方野区，祝佳音有些摸不透他是侦察反野还是找合影机会去了。

　　大呼是粉丝那位，正常朝自己负责的线上走去。

　　号称要送一血的，也是正常朝线上去，但是谁也不敢保证他碰到柳柳的公孙离时会做什么。

　　“这怎么打呀？”祝佳音嘟囔着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十六章 女主播免费阅读。https://xs.23sk.com 