    顾念的表现在他看来明显是异常的。

    对傅琛来说，别人在看到他伪装的时候会表现出亲近感，但是在他露出真面目的时候只会感到惧怕。

    而顾念刚好是反过来的。

    他似乎能够轻易地识破自己的伪装。

    从这点来看，他们俩是同类。

    太可惜了。

    他的眼神中透露出一丝幽暗。

    偏偏就被陆明给先盯上了。

    要知道陆明就是个疯批，疯起来六亲不认的那种。

    如非必要的话，他轻易也不想招惹对方。

    不过他上次也说过了，他对顾念仅仅也只是停留在感兴趣这一层面上。

    犯不着为了她去得罪陆明。

    顾念明显也知道傅琛的想法。

    他和陆明一样也是个人渣。

    要想在傅琛的心里占据一席之地，那必须要使用一些特殊的手段才行。

    顾念心里盘算着，不过目前她还是要把目标放在陆明的身上。

    因为顾念发现陆明现在对她已经有了初步的好感，只是他自己不知道而已。

    于是没隔多久，陆明就接到了一通电话。

    是家里的女佣打给他的。电话刚一接通，就听到了里面女佣焦急的声音。

    “陆爷，顾小姐她今天躲在房间里哭了一天，也不说原因，东西也没有怎么吃。”

    “我们害怕顾小姐出什么事情，可不可以让傅医生过来一趟。”

    陆明皱了一下眉，好端端的顾念又在发什么神经。

    不过...

    他眼神里有一丝阴暗。

    明明他才是这个家的主人。

    可就连家里的佣人在出了事的第一时刻都会想到傅琛。

    陆明冷哼了一声，直接在电话里拒绝了佣人的提议。。

    他才不会给傅琛和顾念单独相处的机会。

    这么想着陆明直接就起身往别墅里赶了回去。

    而一旁的小弟看到他接了个电话就打算起身离开，整个人都愣住了。

    “陆哥待会我们不是还要和A国的军火商洽谈吗？”

    陆明头也不回地对他摆了摆手。

    “你自己看着办吧。”

    他并没有把这件事情放在心上，

    对他现在来说，回去修理顾念要比要比这破军火商要重要得多。

    他一向不喜欢和这些生意人打交道，讲话拐弯抹角的，让他听着就头痛。

    然而陆明还没有发现，若是放在往常，他肯定不会为了顾念而做出这种事。

    可以说，顾念的计划已经成功了一半。

    等陆明回到别墅后，就看到顾念已经停止了抽泣，但是眼眶还是红的，一副梨花带雨的模样。

    “一句话，我需要一个解释。”

    陆明看着顾念眼里没有任何感情。

    似乎只要顾念说的原因不让他满意，他就会立刻一巴掌打过去。

    “阿明，别把我一个人扔在这里好不好？”

    姑娘说着连他自己都受不了的肉麻话，一边用手轻轻地够陆明袖子。

    陆明看了他好一会儿，随后嗤笑了一声。

    他用力地捏住了顾念的脸，眼里全是说不出的戾气。

    “别装了，我知道你想从我这儿逃出去。”

    “你耍的这些手段我都知道，只是我不想戳穿你。”

    “只要你表现得够好，我愿意给你最大程度上的容忍。”

    “可你不应该弄花你这张脸。”

    “你要知道如果没有这张脸，那你在我眼里就什么都不是。”

    陆明轻轻地摩擦着顾念因为哭泣而红肿的脸，眼里是冷漠的警告。

    顾念装出一副听不懂的样子，勾住陆明袖子的手并没有放开。

    “可是我只是想跟你待在一起而已...”

    陆明走的时候，把她又重新绑在了床上。

    她除了躺在床上发呆以外什么都做不了。

    平日里那些女佣也不愿意和她多说什么。

    所以陆明一旦离开这个别墅，她就像一只关在笼子里的金丝雀一样，只能乖乖地等着主人回来。

    这怎么可以呢？

    当顾念强迫自己躺在床上数羊，数到第1001只都没有睡着的时候。

    她就决定要连着陆明一块儿折腾。

    既然他把她关在这儿，那她也不会让对方好过。

    那边陆明听到了顾念的话后，表情多了一丝嘲讽。

    他反问道。

    “你想和我一起？”

    顾念乖乖地点了点头。

    “好，接下来，你可别后悔。”

    说罢，陆明掏出钥匙，替顾念解开了镣铐，把对方从床上抱了下来。

    这突如其来的动作把顾念吓了一跳，她赶紧抱紧了陆明的肩膀。

    陆明看了她一眼，并没有阻止，就这么抱着人往下走去。

    别墅里的女佣已经对两人这个姿势见怪不怪了，甚至还主动凑上去问了一句。

    “陆爷，晚餐已经准备好了，您看需要我现在就端上来吗？”

    她以为陆明是回来解决顾念不吃饭这个问题的。

    然后陆明却理都不理她，直接抱着顾念就出了门，坐上车，往另一边开去了。

    这还是顾念来这个世界那么多天以来，陆明第一次肯放她出门。

    “阿明，我们去哪里啊？”

    顾念打量着车窗外的风景，一边好奇地问道。

    陆明懒懒地坐在一边，随口回道。

    “等你到了就知道了。”

    顾念哦了一声，便乖乖地不再发问了。

    半晌后，两人在一家明显是酒会的地方停下了。

    陆明没让顾念沾地，直接抱着人就下了车往里面走了进去。

    径直往地下的一处房间走去。

    这里是放纵者的天堂，红男绿女，纸醉金迷。

    也是有钱人们用来消遣的地方。

    如果你足够幸运，那你说不定能见到某些富豪在这里一掷千金的景象。

    但是这个酒会里还有一个地方，是专门为像陆明这样带着女伴的人准备的。

    当陆明打开房门的时候，顾念明显被房间里的灯光给闪瞎了。

    只见里面有不少正在热舞的少男少女，他们穿着大多暴露，有的甚至只穿了一层薄薄的纱。

    那白花花的肉体在朦胧的灯光下隐隐约可见。

    顾念没出息的咽了口唾沫。

    先不说别的，至少这跳舞的人是真的养眼。

    陆明敏锐地察觉到了顾念的表情变化，她心里一跳赶忙低下头去，装出一副受到惊吓的模样。

    靠，她差点就露了破绽。

    陆明也没多想，以为顾念是不适应这里的环境，顿时嘲笑她说道。

    “你不是说要和我一起的么？”

    “怎么这就害怕了？”

    顾念心里深骂他无耻，这人分明就是故意的，就是想看她按捺不住出丑的样子。

    陆明不知道的是，对方哪里是害怕，顾念恨不得跳到台上和那些俊男美女一起扭。

