    云中船每层都是不同的景色。

    相互之间用禁制法阵间隔，只有被允许的人才能自由穿梭。

    赵家被分配到三层。

    是处大草原地带。

    天苍苍、野茫茫。

    广阔无垠的绿色草原，无数牛羊兽禽在上面奔走。

    据冯默所讲，除赵家以外，还有另外两个宗族也在第三层，总共将近三十万人口，再加上赵家的十万人口之后，第三层也算接近饱和。

    在云中船上。

    为维持凡俗之间秩序，防止发生大的动乱。

    修士和凡人不能混居。

    所以赵家的修士要全部居住在第八层。

    每位修士都能分到位独家小院，整个宗族的人会分到一起，聚合起来便是个大型院落。

    这艘名为云中号的无量船内部空间之宽广。

    比外表展露出来的还要大上几倍。

    似乎是用了某种须臾纳芥子的手段。

    ......

    冯默将云中船的大体情况讲解后，又提了些在船上的注意事项。

    最后笑着向赵用齐三人说道：“时间紧迫，如果没有其它疑问，赵家便可准备开始登船。”

    他拿出张青黄色符箓。

    交到赵用齐的手上，道：“这是百里传音符，赵家做好登船准备之后，便可通过百里传音符通知到我。”

    百里传音符。

    顾名思义，可在百里范围内进行传音交流。

    这种符箓倒也不算珍贵。

    但是其炼制方法却掌握在像水月谷这种大宗门的手中，其它小型宗族，哪怕是九尧观这种，都没有传音符的炼制手段。

    这也算是大宗门的敛财手段之一。

    “是，冯前辈，我这就回去安排族人登船。“

    赵用齐接过传音符。

    小心的将其收好，恭敬回话。

    “诸位没有在船上通行的权限，就由我带诸位下船吧。”

    冯默虽然是筑基期修士。

    但声音却始终平淡温和、耐心十足，与之交流不由令人好感大增。

    临走之前，他提醒道：“银箔笺书要在三日内使用，否则便会失去效用，切记不可延误。”

    赵用齐等人自然再次道谢。

    ......

    回到渭山。

    赵家的修士早就在渭山殿等待。

    “族长，此行可否顺利，水月谷的修士怎么说？”

    赵用齐三人刚刚从空中降下。

    众修便马上围拢上来，三长老更是作为众修的代表，急不可待的开口问询。

    无量船在渭山上停着。

    赵家众修的感受比凡人好不到哪里去。

    他们比凡人知道的更多，很清楚这是水月谷的宝物，并不是凡人口中所谓的“仙人”之流。

    但正因如此。

    他们受到的冲击更大。

    无量船遮天蔽日，单论体型就比整个渭山还要大；他们同为修仙者，自己在底层苦苦挣扎，为了几颗十几颗的灵石绞尽脑汁，而人家大宗门子弟，出行的代步法宝都如此震撼。

    就好比乞丐见到皇亲贵族出游般。

    心中可谓是五味杂陈。

    许多之前对去南疆有所抵触的修士，此时此刻的抗拒心理也减少大半，心中不由生出种彼可取而代之的感触。

    “一切顺利。”

    赵守言笑着微微点头。

    然后将银箔笺书拿出，交给赵用齐，郑重道：“赵家便交由你了。”

    赵用齐表情肃穆，接过银箔荐书：“用齐明白，定心系赵家，不敢藏私。”

    到达自家地盘。

    不复在无量船上的小心谨慎，终于可以仔细观察，这个所有小宗族都梦寐以求的银箔笺书。

    长方体形状。

    轻如鸿毛，几乎感受不到任何重量；长约半尺、宽为三寸，厚度也有一寸有余。

    外形和凡俗皇室上奏的奏章差不多。

    但并不能翻页打开，通体没有丝毫的缝隙，正面有两个凹下去的字体——玄天！

    正是“玄天宗”的名讳。

    虽看似是银铸材质。

    但其实不然，入手的触感非金非玉，质地软润温凉，以赵用齐的见识，根本分辨不出来究竟是何材质，只能确定他从来没有见过。

    “这......这难道就是传说中的银箔笺书！”

    “有了这个，我们赵家今后就是九品家族了？”

    “此生我竟有幸见证赵家晋升九品，死而无憾、死而无憾啊......”

    “，，，，，，”

    赵用齐接过银箔笺书之后。

    所有人都直勾勾的看着他。

    或者说盯着他手中的银箔笺书！

    作为宗族晋升品阶的凭证，银箔笺书的称谓在万国平原可谓大名鼎鼎，但是真正见过银箔笺书的人实则没有几个。

    感受到族人热烈的目光。

    赵用齐突然想到件事情。

    他，不知道该怎么使用银箔笺书。

    赵用齐将求助的目光看向赵守言，赵守言立刻就明白他眼神的含义，但他也没有说话，而是看向旁边静静站着，毫无存在感的万菱万掌柜。

    显然。

    赵守言这位见多识广的族长。

    也不明白该如何使用银箔笺书。

    好在。

    万菱在这里就是为了这件事情，她轻笑道：“将法力注入银箔笺书就行。”

    闻言。

    赵用齐轻轻点头。

    心念微动，体内的法力当即汇聚向拿着银箔笺书的双手。

    法力触及银箔笺书的刹那。

    “轰......”

    在场众修心神中似乎凭空起了一道惊雷。

    若是此刻开启天眼术。

    便会看到整个渭山的灵气瞬息间风起卷云般，全部向渭山殿飞蛾扑火似的扑去。

    紧接着。

    便见银箔笺书脱离赵用齐的掌控。

    飞至空中。

    赵用齐的法力只是个引子。

    银箔笺书悬浮在空中之后，滴溜溜的快速开始自行旋转，虚空中的灵力全部倒灌而入。

    原本一掌大小的银箔笺书。

    竟然迎风便涨，倏忽间变为长宽足有丈许的巨大银色帖子。

    不知是不是因为赵用齐引导的原因。

    他的整个心神都被空中的银色帖子吸引住。

    只见银色帖子上有无数字体浮现消失，时而真、时而假，变幻无常，根本看不真切。

    【宗族名称：】

    但是没过多久。

    赵用齐便注意到银色帖子最上层的四个字体。

    或者说。

    不是他注意到。

    而是整个巨大的银色帖子上，只有这四个字体能看的清楚，当“宗族名称”四个大字出现的瞬间，便立刻吸引到他全部的心神去关注。

    让他无暇留意其它的物事。

