    第998章 也不差这一口软饭。

    三年后，徐凡缓缓睁开眼睛。

    时间加速了13000年，在这13，000年中徐凡都是在参悟三千道法，如今已经全部修炼到了准仙极限。

    “在准仙之中算是大满贯了，后续在时间加速就无聊了，只能进入无空无念的状态。”徐凡说着缓缓从时间加速世界起身。

    一步踏出, 便回到了自己的小院之中。

    阳光正好，徐凡在躺椅之上晒着太阳。

    “主人，如今陨落的弟子已经全部复活，他们全都加入到了白板商会之中。”

    “在商道一脉的弟子操控下，白板商会已经垄断了周边仙域三成的低端市场。”

    “预计再有380多年，每位弟子所赚取到的仙玉能恢复到陨落前最巅峰的状态。”葡萄汇报说道。

    “这个商会不错, 对了, 我那好徒孙如今在干什么~”徐凡点了点头说道。

    “韩飞羽目前正在全力培养万物树，想要把万物树培养到仙品级别。”葡萄汇报说道。

    “把万物树培养到仙品级别，这需要的仙玉可是海量去了。”徐凡说道。

    “韩飞羽至少已经往其中投入了12亿仙玉，但只能使万物树稍微枝繁叶茂一些，并没有太大的变动。”

    “根据观察预测，韩飞羽至少还需要长期投入900多亿仙玉才能使万物树成长到仙品级别。”葡萄说道。

    “把这消息告诉我的好徒孙，让他有计划地慢慢来，心里有个谱。”徐凡随口吩咐说道。

    “遵命~”

    就在此时，徐凡突然感觉到在宗门范围内多了一道陌生的气息。

    最后搜寻一番后，赫然发现在宗门外巨湖上的一叶偏舟上。

    一位身穿淡黄色长裙的女子正温柔地站在王羽伦的身后。

    “葡萄，这位你难道就没有发现吗？”徐凡问道。

    这时候，葡萄突然跟卡机似的，开始发出滋滋滋的声音。

    “主人，葡萄大哥被比他更高一层的力量给限制住了。”提子的声音响起。

    “王羽伦峰主孤舟上的那位女子, 你有没有发现。”徐凡又问道。

    又是一阵滋滋滋的声音, 提子也卡住了。

    “得，是一位惹不起的大佬。”徐凡看到这情景，就明白了大概发生了什么事。

    一步踏出，便来到了距离孤舟不远处的湖面上。

    徐凡踏湖面而行, 看向王羽伦身后的女子说道：“敢问是哪位前辈，与我这好兄弟是何等关系。”

    那女子轻轻回头看向徐凡。

    “你便是羽伦的徐大哥吧，这么多年，多谢有伱照顾羽伦。”身穿淡黄长裙的女子开口轻轻说道，眉眼之中满是王羽伦的身影。

    “你也不用乱猜我的身份了，我乃大周仙朝长公主，来此的目的只是想看看羽伦。”

    说到羽伦两字之时，大周仙朝长公主神色之中有一股异样的情感。

    “拜见仙朝公主。”徐凡微微行礼说道。

    在他眼中这可是一条极其粗壮的大腿，虽然只有好兄弟能实际摸，但自己借助了好兄弟的余晖，也算得上是抱住了大腿。

    “这一片的仙界不在我大周仙朝掌控之地，有一些事情还是不方便插手。”

    “后边的时间可能还要劳烦你照顾羽伦。”女子轻轻说道。

    “这是自然，我与向驰自下界而上，这一路风风雨雨走来，早已经比亲人更亲。”徐凡语气坚定说道。

    就在这时候，那女子仿佛信号被屏蔽一般，周身的虚影开始闪烁，随后便消失在孤舟上。

    此时的网友们仿佛没有察觉到两人的对话, 还在一心一意地钓鱼。

    “她走了吗？”良久之后，王羽伦才开口说道。

    “走了，我还以为她能瞒过你的感知。”徐凡笑呵呵说道。

    “的确是瞒住了, 只是在你们隐隐约约说话之时，我才能判断是老二来了。”韩飞羽说着深深的叹了口气。

    “既然你知道他来了，为什么不做迎接？”徐凡好奇问道。

    “为了吃那一口软饭，签下了很多不平等的条约，其中就包括不准与他和他姐以外的任何前世红颜知己说话，仅限在他姐归来前这段时间。

    徐凡听完之后突然有些心酸，小姨子把姐夫限制得死死的，跟前世的相好说句话都不行。

    “你们两人之间聊了什么。”王羽伦突然好奇问道。

    “让我好好照顾你之类的话。”徐凡说道。

    “她站在我身后的时候，突然浮现出了前世的一些记忆。”

    “没想到在我前世死后，那一对坚强的姐弟能走到这一步，不白枉我当初……”王羽伦的语气有些欣慰。

    “当初怎么了……”徐凡突然八卦起来。

    “没事~”

    “徐大哥还缺仙玉吗，我想着软饭都吃了，也不差这一口。”王羽伦突然抬头说道。

    “缺是缺，但到不了让你吃软饭的地步。”

    “你的好意我心领了。”徐凡微笑的点头说道。

    就在这时候，一道清冷的声音响起。

    “刚才大周那个长公主是不是来过了。”一女子的虚影出现在孤舟上。

    “我没有跟她说话。”正在钓鱼的王羽伦说道。

    “我知道，我来此想要再给你签订一条契约。”

    “一百亿仙玉，以后你只能跟我姐和你这一世的道侣在一起。”

    “对于其他的，我帮你斩断因果，怎么样。”那女子的虚影突然感兴趣说道。

    “不怎么样。”王羽伦摇头说道。

    “你同意吗，我给你好兄弟100亿仙玉，十有八九会跑到你手中。”

    “只要你的好兄弟点头，这100亿仙女就是你的。”那女子突然看向徐凡说道。

    “前辈，我感觉也不怎么样，我不能让好兄弟为了我放弃整片森林。”徐凡不卑不亢的开口说道。

    “那你可就错过了一个发财的机会。”那女子有些可惜地看了徐凡一眼说道，随后身影便消散在天地间。

    “你这个妻妹长得还挺称职，时刻都为她姐着想。”徐凡笑着说道。

    “唉，不知道为啥，我就感觉她姐一旦回来，我清闲的日子就到头了。”王羽伦说着收起了鱼竿叹了口气说道。

    “跟我算得差不多，她姐一回来，咱们兄弟俩估计得分开一段时间了。”徐凡笑呵呵说道。

    不知道为何，来到仙界之后，好兄弟身上的命格越来越强，压也压不住。

    ?  ?大大们，今天没状态先一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

