    第一件事情，还是与人类自身的蓝星有关。

    作为陆地生物，人类对于海洋的了解，在早些时候甚至比太空还要的少上很多，

    人类在踏足月球十多年后，

    才算真正的进入了深海领域，

    也正是深海探索，让人们见识到了另一种极其奇特的生态环境，

    那便是海底热泉，

    所谓的海底热泉的形成原理与温泉有些见相似，

    但与温泉不同的是，

    热泉大多处于两千米以下的深海，与岩浆的接触更近，

    又因为被无尽的海水所包裹，

    在时间流逝下，形成了一个个烟囱管道一样的东西。

    在加上恐怖的深海水压，

    这些烟囱的周围基本都是，高温、高压、高酸的环境。

    在热泉的中心的点的位置，甚至超过了400度，

    如此恐怖的环境下，在人人们的普遍认知里，这里应该不会存在什么生命才对，

    但奇特的是，人们在海底热泉烟囱的周边发现了大量的生物，

    相较于孤寂、黑暗、冰冷、荒凉的深海，

    海底热泉区可以说是一片繁荣。

    这里有包括大得出奇的红蛤、海蟹、血红色的管虫、牡蛎、贻贝、螃蟹、小虾，还有一些形状类似蒲公英的水螅生物等。

    如此众多的生物被发现，在加上有些人的夸大。

    随着第一次探测消息的传开，整个世界的生物学界陷入了震动中，

    竟然有生物可以在400摄氏度的环境中生存，

    而同样陷入震惊中的还有大华的厨师界，

    竟然有生物生活在400摄氏度的水中，那该如何烹饪？

    要知道普通人家中常用的高压锅，在施加压力后也不过才能将水的温度提升到103摄氏度，

    专业厨房用的高压锅也许能再提高一些，但再上升两三度已经是极限了。

    难道只能用火烤了吗？吃烧烤似乎有些不健康。

    就当人们担忧，还有煮不了的东西时，

    再连续几年的探索研究中，科研人员发现这些海底生物，并不是直接生活温度最高的热泉中心，

    而只是在热泉的周边活动，

    这下厨师们就放心了，

    不过科学家还是发现了，能在105摄氏度热液中活动的海底庞贝蠕虫，

    这种奇怪的神物就附着在，热泉烟囱管道周围，

    虽然人类对这种长相怪异，体内含有大量重金属，好似克苏鲁的生物并不感兴趣。

    但想到人类依旧在思考，

    耐受105度的虫该如何烹饪，

    煮是肯定不行了，油炸烧烤还是可行的。

    但遗憾的是，随着科技的发展，

    加之科学家还并不相信有碳基生物，能在105度的情况下长时间保持活性，

    于是在蓝星第二十纪元的九十五年十一月，

    合众鹰再次派遣阿尔文号深海探测器，进入深海。

    这次阿尔文的身上携带了更加先进和精密的仪器。

    也在这次探测中，所谓海底蠕虫105度的神话破破灭了。

    观察人员用一种特制且精密的温度计

    狠狠的插入了庞贝蠕虫的体内，

    在这次精准的探索中，人类终于发现，庞贝蠕虫的耐热极限也仅有81摄氏度。

    随着消息的再次传开，

    无论是科学界，还是厨师界，都是松了一口气。

    蓝星上的生物总归还是蓝星上的生物，

    不过很快人们便产生了另一个疑问，这么多生物聚集在这里吃什么？

    在这样一个深不见底，与世隔绝的海底，

    如何形成一个完整的可循环生态体系，

    就像陆地上的生态圈，总也要一种广泛的食物，就比如说——草！

    那这里的“草”是什么？

    通过研究，科学家也很快得出了答案，

    在热泉周围存在着像草一样密集的硫化菌，

    这是一种吃硫、吃硫化物、吃铁、然后拉出营养物质的奇特细菌。

    就是这种细菌，发挥了“生草”的作用。

    对于海底热泉周围出现硫化菌，科学家们也并不感到很惊奇，

    这玩意自列文虎克发明显微镜后没多久便被发现，

    在自然界中也并不稀奇，也不是仅存在这里。

    而且硫化菌虽然牛逼到能吃硫化亚铁拉出硫酸，

    但其体内宝贵的遗传物质依旧是以碳基为主，并不是一种新的生命形式。

    而他之所以一直默默无闻，

    那是因为这类细菌生活的地方与人类的交集并不多，

    所以无论是普通人还是科研人员，对他的关注度并不高。

    虽是如此，可在海底热泉附近的硫化菌引起了生物学家的好奇，

    一般硫化菌活动的温度大多在一百度以内

    但这玩意活动的区域似乎更接近热泉的中心，

    要知道哪里的温度接近四百度，他是如何存活下来的？

    而且在带回的样本中，通过电子高倍显微镜的观察后，科研人员惊奇的发现，

    其细胞壁已经变成了只含有一个呈晶格样排列的S层，

    如果将其看着人体，

    那这个人将有着水晶一样的结构，其内部的碳基痕迹已经很少了，

    甚至出现了有硫参与组成的痕迹，

    一些脑洞大开的专家，甚至以这些硫化细菌推演出了硫基生物的可能。

    但遗憾的是蓝星所存在硫化生物中，

    硫化类细菌已经是最高等级的存在了。

    至于更高级的样本，

    也许那些存在于传说中，会喷火的龙，与硫化生物也许还有一定的关系。

    这种对人类没有什么利益的硫化菌很快便被遗忘。

    但直到新纪元的第二十年，也就是王猛升天的前一年第九月，

    发生了第二件事情，

    蓝星合众鹰国的天文学会，宣布他们在金星上有了一个突破性的发现，

    他们在金星的大气层中发现了磷化氢这种物质，

    而且是在考虑到产生磷化氢的不同方式，

    在排除了包括来自金星地表、微陨星、闪电或云层内部的化学过程后，

    提出这种磷化氢可能是由生物所产生可能，

    至于是什么生物，并没有确定下来，

    但深海热泉所造成的400度高温，2000米之下的高压。

    以及喷发的复杂硫化物，形成的酸性环境，给了人们一种设想，

    在金星中也许可能存在生命，而且可能另一种形式的生命。

    虽然这种生命的可能等级并不高，只是菌类层面的，

    但只要出现一个细菌，那完整的生态循环必然随之产生，

    就像那与世隔绝的海底热泉一样。

    “所以，金星真的会有生命吗？”

    看着手机中的所查到的资料，王猛又抬头看着渐渐接近的金星，心中也产生了一丝好奇。

    原本他只想路过金星，

    通过金星的引力让他加速一段距离，

    但看到了金星的资料让他有了一点想法，

    “我存的资源足够多，要不送一个探测器上去？”

    就在王猛想着要不要顺手扔一个探测器上去的时候，

    他的手机突然响了一声，一条陌生的信息出现在了屏幕上。

