    杨红山将那些资料打开，仔细翻阅起来。

    “卧槽……”

    “嘶——”

    “这些都是木神干的？”

    “我的天，这小子疯了吧！”

    杨红山连连感叹，惊讶无比。

    照片上那是一个惨啊！

    横尸遍野，血流成河，数以千计的尸体堆在沙滩上，就连海水都变得浑浊，刺目。

    凯文面色阴沉，说道：“我不知道你们有什么企图，但是木神是你们的人。”

    “现在，你们的人到我们的地方大开杀戒。”

    “杨参谋，请给我一个合理的解释。”

    美力坚的的人一个个都面色不善，仿佛在说：不给我们足够多的赔偿，直接开战。

    这时候，杨红山将那些资料递给江齐他们，没有接凯文的话，而是一脸不爽的说道：“你们看看！”

    “这小子，太过分了！”

    “居然跑到海外去杀人，还杀了那么多人！”

    “你们都看看，都看看！”

    “离谱！简直是离谱！目无王法啊！”

    江齐看了这些资料之后，“卧槽……这些真的都是木神干的？”

    董辉：“我去……那么凶？”

    苏天阳：“……”

    杨红山点了根烟，眉头紧皱，“这小子，失控了……太可怕的了。”

    随后，他看向凯文，有些委屈的说道：“凯文，你是不知道，我们最近也在找他呢！之前他在我们这就犯过事，找到他不关个无期都对不起他。”

    “嘭！”

    凯文突然用力拍了一下桌子，龇牙咧嘴的说道：“杨红山！你什么意思？”

    “想要包庇他？！”

    “嗯？”杨红山楞了楞，然后说道：“凯文啊，瞧你说的这是什么话嘛，我是那种人吗？”

    杨红山大手一挥：“我华夏法纲，向来铁面无私，就算我想要包庇他，法律也不允许啊。”

    “他，犯法了！”

    凯文眯了眯眼睛，然后长长吐出一口气，说道：“那你说吧，该怎么处理。”

    “我刚说了啊。”杨红山摊了摊手：“找到他，然后判个无期。”

    “就这？”

    “这还不够？”

    “叻叻……”凯文拳头紧紧握起，额头青筋蠕动。

    然而，杨红山却是一副笑盈盈的样子，着实气人。

    半响，凯文在深吸了口气后，说道：“行了，杨参谋，我也不跟你拐弯抹角了。”

    “你们应该清楚我们帝国一行的作风，我们的实力毋庸置疑，全世界能又那个帝国能跟我们相提并论？包括你们华夏也不行。”

    杨红山：“对对对，你说的都对。”

    凯文满脸冷意，继续说道：“三天时间，把木神交给我们的来处理。”、

    杨红山愣住：“什么？”

    凯文却是慢慢伸出三个手指，再一次重复：“三天时间，把木神交给我们来处理，那这件事，就一笔勾销。”

    “否则……”凯文眼中，杀意涌动。

    然而，就在他以为自己这种威胁能够让杨红山知难而退的时候，杨红山却是一个战术后仰，靠在椅子上。

    “否则什么？”

    杨红山摊了摊手：“开战吗？”

    “我现在是不是应该说害怕？”

    “不然呢？”凯文咬牙切齿的说道：“这个世界上，没有任何一个帝国可以跟我们抗衡！我们的武装水平，完全能够碾压你们！”

    “那就来啊。”杨红山冷不丁丢了一句。

    “要是被外界知道我们这个等级的人坐在这里开会，台词居然是如此幼稚。”

    “估计都会笑掉大牙吧。”

    杨红山抽着烟，眼幕微锤，声音平静，“凯文，我们华夏一直以来不惹事，不代表我们就怕事。”

    “木神的事情我自然会处理，但是你要是一定要在木神这件事上跟我们争论个是非，那我是不是也可以跟你翻旧账？”

    “你什么意思？”凯文现在脸呼吸都开始变粗，事情并没有朝他想象的方向的发展。

    杨红山看向凯文，那双浑浊的眼睛在这时候却让凯文感到胆寒。

    “木神去你们哪里闹事，是他的不对，如果你们能当场击杀他，我们一定半句怨言都没有。”

    “但是现在，你们自己不行让他跑了，却还来这里跟我们要人？”

    “你在开玩笑吗？在这找爸爸吗？”

    “还是说，你是真的欺负我华夏没有人？”

    “我告诉你！”

    “当今世界，我华夏才是世界第一！”

    “往后天下，我华夏永是天下第一！”

    杨红山声音越来越重，字字铿锵有力，中气十足！

    “木神在你们地盘撒野没有处理好，是你们自己的问题。”

    “如果你敢在我们的地盘撒野，那就是我的问题。”

    “你当真我怕了你？！”

    凯文：“你……你……”

    杨红山的一番话，让所有人都震惊了。

    江齐他们虽然知道杨红山的想法，这次的会议他们一开始就是绝对逢场作戏，但是没想到事情会发展成这样。

    不说他们之间的交涉幼不幼稚，杨红山的做法对不对。

    最后这一段话，这个会议室里所有的华夏人，都升起了满腔热血！

    曾几何时，我们被打压的说不出话。

    曾几何时，我们已在高峰威风八面！

    我在华夏！

    我是华夏人！

    ……

    接下来的内容就没有任何要点了。

    凯文他们灰溜溜的离场，他们最大的底牌就是他们帝国的武装力量。

    在这张底牌无法使用的时候，那就根本没有任何谈判的资本了。

    凯文也终于明白了一件事。

    华夏已经崛起，原本一直谦逊的姿态只是他们伪装的一种手段。

    当真的触碰龙之逆鳞的时候，遭到的报复将是无法想象的……

    这个亏，他们吃定了。

    如果真的想要找回场，或许只能从天启方面下手了……

    ……

    待凯文离开后，杨红山也让其他人离开，又让江齐，苏天阳，董辉三个人留下来。

    气氛沉默，压抑，他们三个也不知道杨红山叫他留下干嘛。

    半响之后，杨红山看了一样苏天阳，说道：“有个坏消息，我觉得还是有必要跟你们说下，让你们有个心理准备。”

    听到杨红山的话，三人面面相觑，不由紧张起来。

    “这次苏木闹出来的事情其实是挺大的，对外可以保护他，对内可就不一样了……”

    “具体的情急我也不知道，我知道只有两个点。”

    “活捉。”

    “审判。”

    ……

    ……

    “今天好像不小心多更了，那就要个好评吧。”

    “基地密码，1零32伍86叁6一”

