    钟成最后又问了一下赵唯和黄文红星工业大学目前的情况。

    赵唯兴奋地说道，他在大学里新成立了大量的科研项目团队，他准备让大学生们学以致用，从大四开始就可以报名进入科研团队。

    他要建立起世界上最庞大的科研后备队伍。

    钟成对此没有什么意见，在大学里投入的钱相对于红星公司的其它项目只是九牛一毛。

    只要赵唯热衷于教育事业，他就放心了。

    黄文汇报了红星大学的正常教学情况，又介绍了目前在红星大学科研区的“大梦天下”网游的开发进度。

    雷永忠和王安林亲自在开发团队蹲点办公，配合刘真全主导的开发工作，进展很顺利，预计明年上半年能够进行内测，下半年可以上市发布。

    钟成感到有点内疚，相比于他的两个老朋友，他对这个网游的关心实在是太少了。

    ……

    开完会，钟成回到办公室，发现杨淑贞坐在他的办公桌后面。

    他走过去，拉了张椅子在办公桌前坐下。

    “淑贞，你来了怎么不到会议室去开会？”

    杨淑贞撇了撇嘴，“算了，你们公司的会又臭又长，我才不会去自找罪受！”

    钟成摸了摸鼻梁，“让你去开会，是想让你出点主意！”

    杨淑贞讥笑道：“出什么主意，无非就是缺钱了呗，其它的事你也不会问我的意见！”

    “咳！”钟成尴尬地咳嗽一声，“其实也不是很缺钱，就是担心会影响公司进军太空的进度。”

    杨淑贞随意问道：“差多少？”

    “十几万亿吧，嗯，有五六万亿也行！”

    “什么？！”杨淑贞吃了一惊，“现在红星公司的财务状况这么糟糕了吗？”

    “那倒不是，太空天梯的投入太大了，跟着还要建造至少三艘太空飞船，建设昆仑城、天宫城，还要进行火星开发，火星上同样也要建太空天梯……”

    杨淑贞连忙说道：“打住，我知道了，就是你的胃口太大了！”

    钟成无奈地说道：“没办法，前面耽误了十年时间，我想把这时间追回来！”

    杨淑贞坐直了身体，双手撑在办公桌上，认真地说道：“现在的资本市场就这么大，大家都想多分一点，都在各出奇招，你不能抱太大的指望！”

    “你如果只是想从红星公司或亚航、山海基金挤钱，肯定会元气大伤，这样的经营策略是下下之举！”

    “那怎么办？”钟成苦笑，自己想出的办法就是这些下下之策。

    杨淑贞沉思半晌，突然笑了。

    “钟成，你忘记你的红星公司是干什么的了？”

    钟成奇怪地回道：“搞重工业啊！”

    “什么重工业，现在红星公司就是一个农业公司，你们是全球最大的也是唯一的木禾生产商，一年几十万亿的产值。”

    杨淑贞的话虽然不好听，但确实是事实。

    红星农垦公司一年出产近1亿吨木禾，一吨木禾按30万的平均批发价计算，有三十万亿的产值，这也是红星公司最大的收入来源和利润来源。

    只不过，目前处于新旧种植地交替的时候，新的木禾种植地的收益将分出一半交给所在地的联邦官方，用于供养地球越来越多的人口。

    木禾种植未来的利润将大幅减少，这也是红星公司资金紧张的重要原因。

    这种情况杨淑贞是清楚的，钟成不知道她提这个有什么用。

    杨淑贞笑道：“地球上的木禾是不能打主意了，但你想想，你开发火星，难道不能在火星上种植木禾吗？”

    钟成回道：“嗯，种植木禾本来就是我们改造火星的重要手段，火星有大气层，并且有着高达百分之九十多的二氧化碳气体含量，只要我们提供足够的水源，火星上的恶劣环境其实更适合木禾生长。”

    “而且火星上又没有海洋，全是陆地，种植面积在理论上相当于地球陆地的总面积，达到了1.5亿平方公里左右，有450多个塔克拉玛干沙漠大小。”

    “如果我们把火星上一半的面积变成木禾森林，那就是供养500亿人类都没问题。”

    一说起火星开发，钟成就激动起来，侃侃而谈。

    但在激动之余，他却想起了杨淑贞提起这个话题的原因，他皱起了眉头。

    “可是，开发火星至少要三年以后，第一批木禾收割至少是五年后了，到那个时候，红星公司都不缺钱了！”

    杨淑贞叹道：“你啊，只看到卖出了产品才有钱，这些火星木禾你可以放到期货市场上去先套现啊！”

    钟成一拍大腿，恍然大悟道：“是啊，农产品本身就是大宗期货交易市场中的主要商品，我确实可以把还未见到影子的火星木禾提前卖了换钱。”

    但是随即他又想到一个问题。

    他担心地说道：“可是在火星上种植木禾的风险很大，火星没有磁场，使其表面完全暴露在太阳致命的辐射之下，也无法保有浓厚的大气层，所以在火星上种植木禾前要进行重构火星磁场的工程，我们没有太大的把握，未知因素太多了。”

    杨淑贞嫣然一笑，“我不管这些技术上的因素，期货市场本身就是为了抵抗这些不可控因素成立的，要赚钱投资者就必须冒风险，不然哪来的做多、做空、对冲、对赌了。”

    “你不用管这些，把这件事交给我，我会帮你处理好的，保证不会让你缺钱花！”

    钟成笑了，有杨淑贞这句话他就放心了。

    “对了，我明天就要到昆仑城去了，你怎么安排？”

    杨淑贞回道：“我要带小月回海城了，文欣和爱丽也跟着去买东西。”

    “哦，好吧，替我向路遥问候一声！”

    “不用了，要问候你自己问吧，他应该最近会到昆仑城去！”

    这时，办公室内的通话器中传来值班秘书的声音：“钟董，史助理、安保部的李部长、陈部长来了！”

    钟成看了一眼杨淑贞，杨淑贞站起来，说道：“那你忙，我就走了！”

    钟成笑道：“对你没有什么保密的，你就听听吧！”

    杨淑贞也不推脱，走到会客厅的沙发前，坐了下来。

    史汉兴、李少杰、陈一龙三人进来，钟成指了一下会客厅，三人走过去，向杨淑贞问好之后，各自找位置坐下。

    钟成坐到杨淑贞身旁，对着三人问道：“古民会最近情况怎么样？”

    三人交换了一下眼神，客气了一下，最后由史汉兴来汇报。

    最近一段时间，古民会的发展不温不火，没什么特别的情况。

    倒是钟成交办的对互助会的调查，有了重大的突破！

