    “师叔，您怎么样？”

    十祖无比担心的问道。

    因为如今栖霞养身炉上有炉盖在，所以他也不知道躲在里面的陆燃此时到底是一个什么情况。

    “无……无妨……”

    陆燃虚弱的声音响起，“去帮小七……别让他……跑了……”

    “好，我知道了！”

    十祖说着话，手掌轻轻一送，，将那栖霞养身炉送出，柔和的风使其平稳的落在了地上。

    而十祖此时已经和七祖一同再度向贾天河动起手来。

    在两位老祖的围攻下，贾天河的处境越发危机，浑身是血，眼见就要不敌。

    “你们这五个老匹夫，来日，我定要亲手扒了你们的皮！！”

    贾天河双目通红，搞不懂为什么自己原本的大优势为什么突然间就变成了这般劣势。

    “好啊，我灵云山等着，不过，就不知道你贾天河有没有这个胆子了！”

    七祖说着话，下手却毫不留情，直接趁着说话的功夫，生生撤下了贾天河的一条手臂。

    贾天河处境越发难看，脸色也越发阴沉。

    他瞥了一眼地上的那座栖霞养身炉，知道这一切全都是拜陆燃所赐，若非是陆燃，他可以轻而易举的将这些人全都留下。

    不过眼下显然不是纠结于这件事情的时候。

    他的身体陡然间四分五裂，伴随着一道惊天动地的爆炸声，竟然生生炸碎！

    而在那爆炸的中心，一道金光冲天而起，想要逃离此地。

    这是贾天河的天婴。

    虽然肉身破碎，但是天婴之内蕴含着贾天河这具分身绝大多数的力量，若是天婴能够逃走，对于他本体的损失倒也不是不可接受。

    七祖五人脸色剧变，毕竟贾天河分身的自爆所造成的杀伤力也不容小觑，他们自己倒是没什么，可关键藏着陆燃身体的栖霞养身炉也在爆炸的范围之内。

    如果陆燃出了什么意外，他们回到灵云山也没法交代。

    一瞬间，五位老祖全都出现在了栖霞养身炉的旁边，想要庇护陆燃无恙，至于贾天河的天婴，逃就逃了。

    可陆燃并不这么想。

    他与贾天河已经达到了不死不休的地步，能够在这个时候削弱贾天河，将来他面对贾天河本体的时候，压力就能够小一些。

    身体已经开始崩溃的他强提最后一口灵气，竟然生生将栖霞养神炉给抛了出去。

    唰！

    栖霞养神炉化作一道流光，直奔贾天河的天婴飞去，同时，从那炉口之中有强大的吸力展现而出，竟然使得贾天河逃离的速度变得极为缓慢。

    “小崽子！你真该死啊！！”

    贾天河的天婴发出了无比怨毒的尖叫。

    然而。

    下一刻。

    栖霞养神炉已经径直飞向了贾天河，竟然生生将贾天河给罩在了里面。

    唰！

    栖霞养神炉吸收了贾天河的天婴，重新飞回到了栖霞养身炉的旁边。

    在栖霞养神炉的炉身之内，不断有碰撞的声音传出，那是贾天河的天婴想要挣脱出来，奈何栖霞养神炉乃是至宝，又岂是区区一个贾天河能够攻破的？

    解决了贾天河，灵云山五位老祖也是全都长出了一口气。

    五人围在栖霞养身炉的旁边，无比担心的看着面前的宝炉。

    “师叔，您怎么样了？”十二祖脸色有些苍白的问道。

    话音未落，只见栖霞养身炉的炉盖陡然飞起，露出了里面的情形。

    只见陆燃的身体已经变得破破烂烂，全身骨头都寸寸俱断，与他的血肉混合在了一起，看起来惨不忍睹。

    “师叔！！”

    七祖发出了一声惊呼，没有想到陆燃竟然会变成这样。

    十祖更是想要将陆燃的身体取出来，却遭到了陆燃的拒绝，“眼下我身体崩溃……栖霞养身炉庇佑着我的身体……若是把我取出……”

    陆燃的话还没有说完就已经说不下去了，他实在是没有多余的力气去说话。

    “咱们现在就返回灵云山，灵云山内有疗伤圣物，一定可以救下师叔你的！”

    七祖沉声开口。

    陆燃发出了一声苦笑。

    就连他自己都不知道自己是否能够坚持到返回灵云山。

    他艰难的睁开了双眼，目光落在了三位老祖的身上，“如果……我死在路上……我还想求你们一件事……”

    “师叔但讲无妨！”

    “我是帝王坟的人……帝王坟阴半圣身体有恙……若是我不能活着回去……还请三位帮我转告药长老……务必要炼出镇乾丹赠予阴半圣……”

    “师叔，您肯定会没事的，炼丹这种事，还是您自己做吧！”

    “别说话……听我说……还有九转醒神丹……炼出来了……就交给战殿的……赤灵儿……我只有这么两个请求……请你们一定要答应我……”

    “师叔……”

    五位老祖沉默了下来。

    他们没有想到，陆燃竟然会变成这幅样子。

    这还是因为陆燃提前就躲进了栖霞养身炉之内，不然的话，恐怕他早就已经魂飞魄散了。

    “我好累……要睡一会……你们带我返回……灵云山吧……”

    陆燃说着话，那双本就已经睁不开的双眼彻底闭合。

    “师叔！师叔！”

    五位老祖无比慌张的呼唤着陆燃，然而陆燃却好像已经昏死过去，对于五人的呼唤完全没有一丁点的回应。

    七祖脸色阴沉。

    他深吸了一口气，单手一招，将那栖霞养身炉的炉盖重新盖在了栖霞养身炉之上，随后将那炉子背在了自己的背上。

    “走，回灵云山！”

    七祖说着话，已经背着栖霞养身炉冲天而起，向天边飞去。

    “唉……”

    十祖等其余几位老祖对视了一眼，，只是发出了一声叹息，随后便带着装有贾天河天婴的栖霞养神炉紧随其后，眨眼间不见的踪影。

    五位老祖日夜兼程，路上几乎没有一丁点的停顿。

    八千里的路程，他们不过只是用了三天时间，就已经赶回到了灵云山的山门之前。

    看守山门的弟子和长老见到五位长老风尘仆仆的回来，还没有来得及见礼，五位老祖已经直冲进灵云山内。

    众人一脸茫然，不知道发生了什么。

