    今日的韩歌，眉宇之间展现出一丝不一样的气质，一看他就能感受到他的心情十分愉悦，就连他的嘴角都不自觉地微微上扬。

    “少主，你是不是喝多酒了？”莫明瓮声说道，他感觉事情不正常。

    现在他们这群人都在紧锣密鼓地在筹备少主安排的事情，眼下的情势很是紧张，在这时候韩歌可不能掉链子。

    莫明的话让韩歌瞬间被拉扯回现实，他面无表情地转头看着莫明。

    “叔，不会说话，就别说话了，我知道你不哑。”

    莫明眼睛一瞪，真·莫明奇妙！

    反应过来，稍稍感觉自己的话似乎是重了些，韩歌一拍额头。

    “叔，赶紧找个婆娘生娃吧，你这样下去会孤独终老的！”

    瞬间，莫明的眼睛睁得更大了，目呲欲裂，活脱脱神似那庙里的怒目金刚法相。

    不是你和我说，心中无女人，拔刀自然神的吗？

    竖子，你要背叛革命友谊？你将咱们多年的叔侄感情置于何地？

    真·莫明奇妙！

    韩歌看着憨憨的莫明，谈了口气，这位叔叔，没救了。

    “少主！”

    这是，厅堂外走进来一人，躬身行礼。

    韩歌笑了起来，“青叔回来了，辛苦你了！”

    莫青沉声道：“不辛苦，属下已将焱妃大人母女安全带到，她们二人正在歇息。”

    韩歌微微颔首，而莫青继续说道：

    “只是……之所以回来得慢，是因为要照顾那高月公主，还有我多带回了一个人，望少主恕罪。”

    “嗯？”韩歌眉头一挑，有些惊讶，“带回谁了？”

    “是我。”

    一道倩影款款走出来，因为平时没有人敢随意进出这间房，所以门外只有暗卫守护，没有人会通报。

    看着她，韩歌眉头皱得更深了，有些不理解，“你怎么来了？是他胁迫你的？我可以让人送你回去。”

    她不是别的人，正是镜湖医庄的未来医仙——端木蓉！

    她摇头，头发被布帛包裹，这身打扮给人一种清雅的感受，“不是的，是我自己要过来的。”

    韩歌半信半疑，这真不在他的意料之内。

    “我担心高月公主的安危，所以便一同跟了过来，你不必怪罪他，是我主动要求的。”

    旋即，她平静的目光稍稍变冷，“你是不是觉得自己手段通天，就可以随意安排他人性命了？知不知道若不是我在路上照料，高月公主必将死于他手！”

    说话间，端木蓉伸出手指指向一旁的莫青，此时的他眉眼低垂，非常惭愧，一副做错事情的样子。

    韩歌看看他，又看了看莫明，深深地叹息一声。

    莫明瞪眼看着韩歌，关我什么事，你看我干嘛？

    真·莫明其妙！

    “那……便多谢蓉姑娘了，我立即派人互送你回镜湖。”

    他话刚说完，端木蓉便回答：

    “你还是这个样子，觉得任何人都任由你安排？”

    清冷的语气之中透露出不屑和鄙夷，这让韩歌原本开心的心情变得不太美丽。

    “你，这是什么意思？”

    “我不走。”她的眼神乌黑又澄清，透亮又坚定！

    韩歌：“……”

    “师父让我在外游历，寻找在这乱世属于医者的位置。”

    韩歌有些不敢相信，念端那种执念深深刻进骨子里的人，会让她出来？

    似是看出来韩歌的想法，端木蓉补充一句，“这是师父亲口对我说的。”

    她的面容其实还有些青涩，由于一直身处镜湖，所以经历的事情并不多，虽然嘴上说的厉害，她还是有些紧张的。

    “那你自己的想法呢？”

    “暂时留在这里吧，我要照看高月公主。”

    韩歌眼神一亮，妙啊！

    其实他一开始对镜湖医庄是有谋划打算的，可是随着接触，他渐渐将心中的想法打消了。

    可没想到，奶妈主动来了，这是意外之喜啊！

    不过细心观察不难发现，同韩歌说话之际，端木蓉的目光却是不断地瞟向那边的焰灵姬。

    不过此时的焰灵姬神色有点憔悴，原本娇艳的花朵此时透露出一股子柔弱的美。

    “那便依你。”

    旋即，韩歌对莫青说道：“这边的事情已经处理好，我从赵国带回了许多奴隶，你和明叔挑选一下，那件事，今晚等我归来开始！”

    “喏！”莫青低头。

    韩歌吸了口气，也不介意端木蓉在这，转过身看着焰灵姬，话却是说给莫青和莫明听的。

    “另外手上的原液不要留了，全部用掉，回来的路上我又制作了一批，以及交到了明叔手上，都用掉！务必在短时间内将他们的实力提高。”

    末了，他补充了一句，“不要心疼，韭菜长的差不多，又到收割的时候了。”

    虽然不太明白，但是按少主说的做便是。

    “喏！”

    看着他们的谈话，端木蓉轻轻蹙眉，知道莫青莫明两人退去，耳边传来一句，“你还留在这干嘛？”

    她抬头，目光在半空中与韩歌碰撞，不自觉地偏移了目光，“你们……好自为之。”

    待她离开，这里只剩下两个人。

    韩歌搓了搓手，走到焰灵姬身边，看着韩歌，她几乎是条件反射地缩了缩身子。

    “你干嘛？”

    韩歌哭笑不得，“怎么，送你回房休息，不行吗？”

    今天的焰灵姬像一只受惊的兔子，没了之前的妖艳魅惑，却让人忍不住心生怜惜，抱在怀里好好宠爱。

    热情似火在昨晚激情四射中消弭，剩下的全是她的柔媚如水！

    抱着她，韩歌说道：

    “晚上我有事出去一下。”

    “哦。”

    “是去紫兰轩。”

    “去吧，我知道了。”

    焰灵姬将好看啦面容埋进韩歌怀里，她似乎很喜欢这么做，看着没有一丝介怀的美人，她的发丝在自己胸前散落。

    有些诧异，笑了一下，没有说什么。

    紫兰轩如同往常，宾客络绎不绝，只是依稀没有之前那样热闹了。

    因为一些打压，虽然眼前依旧一派歌舞升平的景象，却掩饰不住稍稍有些低迷的气息。

    不过紫女并未在意那些，紫兰轩的存在本来就是为了给那些女子一个安定的生存环境，只要能维持下去，就是值得的。

    她相信，度过这次困难，紫兰轩会比以前更好的！

