    自元上殿殿议过后，两殿似乎就此采纳了仇司议的意见，决定上下保持克制，等上百五十日再对天夏动手。

    向司议却是知道，这样的做法，除了两殿之外，肯定还要经过上三世的同意，不然上三世在后面催促并施加压力的话，也不可能待着不动。

    这和他想的一样，上三世的一些高层同样也是纵容元夏天序进一步受到破坏。毕竟到了求全之境后，这些尽管人平日都是宣扬分享终道，可心底显然都是有着向上一步的心思，没有几个原意甘心停留不动。

    不过为何不与盛筝说清楚此事？

    他想了想，可能是因为这一位是复转回来的缘故，除非是元夏被覆灭，不然已是没有未来攀道可能。

    可是万司议同样是这般复转回来的，似乎却并不是如此，这位好像知悉了一些什么，真正原因他琢磨不透，那也不用管了。

    他看了看对面，从道途上考虑，心中倒是希望天夏能一直这般与他们这般对抗下去，天夏坚持的越久，表现的实力越强，那么他们就越有机会。

    可同样认可所言，天夏之道与他们不符，所以若是他成就了上境，那么一定是要把天夏及早覆灭的，而不会去考虑别人是否能成就大道。

    另一边，仇司议回到了两殿后殿，寻到了穆司议，并传意言道：“穆司议，我方才借助涵枢金钟推算了下，却得出两个结果，这确实令我不解。”

    两个结果是什么，他并没有明说。但是都是擅长推算之人，穆司议自然也能听明白他的意思，后者沉思片刻，缓声道：“可能两个结果都是对的。”

    “这如何可能？”

    仇司议第一个念头便是否定，正如天地之中从无一般模样之物，这等推算也是绝无可能得出两个结果的。他断然道：“这等事无可能出现，除非是……”他忽然住口，面上露出惊疑不定的神色。

    穆司议也没有说话，静静坐在那里。

    过了一会儿，仇司议才是出声道：“当不至于如此。”

    穆司议道：“若是涉及到上境大能，任何可能都是存在的。只要存在可能，我等就不能断否认，这一点，仇司议当比我更是清楚。”

    他又道：“上境大能出手，本来结果当是再无意外，只是因为天机变化，变数无法完全消除，所故是另一个可能也自是存在的。”

    仇司议皱了皱眉，道：“这倒是与此前的推算并不冲突，可我仍是觉得这等事不太可能。”

    这等推算的结果中，可能有上境大能的干预的影子。可他们的推算是建立在上境力量暂时不干预两方对抗的前提上的，若是上境大能出手，那么他们所做的努力和推算俱是无用，一切都变得毫无意义了。

    穆司议此刻道：“其实还有一个解释。”说着，他指了指外面。

    仇司议不觉看了过去，若有所思道：“半分天幕？”

    穆司议望着外间，道：“天可半分，结果又如何不能呢？或许这就是一个结果，只是呈现两面，你我不曾理解罢了。”

    仇司议看着那光幕，眉头皱得更深，道：“若是这样，那便是天数自行变动，令我愈发难以执拿了。”

    穆司议看他一眼，提醒道：“天机变化，我等只是一个沟通传递之人，而非是主宰，不然与那些强要改变天数之人又有何区别呢？”

    仇司议嘿了一声，负袖抬首，看着虚空，道：“道理是不错，可不试上一试，又怎知没有机会呢？”

    天夏这处，在两界通道前与元夏一连对抗了有百多天后，随着一缕缕纯灵之所的气机涌出，终于得以将阵势在通道另一端铺开，而诸多法舟也是陆续进入了元夏天域。

    这一次元夏的守御实则十分坚稳，但是终究能拿出的宝器没办法压过天夏这一边，而天夏派遣出求全道人出外清理前方阵势，也没有元夏求全之人出来应战，这才让他们得以从容发挥力量。

    可就算这样，那繁复厚积的阵法也拖延了他们足够长的时间。

    张御站在自己的法舟之内看着前方，自他进入元夏空域后，自始自终就站在阵势第一线。

    他也是望到了虚空之中那一缕缕的霞光，他觉得这一幕很有意义，那正好元夏天序和天道碰撞的最前沿

    天道在这里被强行捏合成重重人为塑造的秩序，但又不断挣脱束缚，试图将那些扭转天道的力量重新融入进来。

    由于双方的对抗，却是将一些无法清晰判明的东西呈现于人前，他仔细看着，一时倒是感觉获益匪浅。

    这些东西看着并不能直接带来帮助，对于提升他的修为也没有什么帮助，可无疑能加深他对大道的理解，在攀道之时能把自身系在那里正确的道途之上。

    如今那一道天幕依旧将他们敌我双方分开两半，如何攻破此处，玄廷也准备了几个方略，可都没有足够的把握。

    可他们也是不急，既然没有机会，那就以不变应万变。

    现在攻守已然易势，在他们站稳脚跟之后，已经不用急着进攻了，只等着下一次一年轮转之期到来便好，元夏若不想看到局势败坏，总要过来将他们驱逐走的。

    只要元夏那边动了，那么他们就有机会了。

    斗岁世道之中，那名道人坐在悬空法坛之上，望着天夏阵势陆续展开，不禁抚须颔首。

    等了这么许久，天夏终于是如愿而来了。

    他这时伸手一拨，本来那层层灵性云雾将整个天夏之阵都是遮住，然而他拂动之下，明明现世之中没有变化，然而在他眼中却是一层层分化开来，并且唯有张御所乘坐的那驾飞舟显露出来，余者尽皆退去。

    并且他直接望到了张御身上，不过在他眼中，只是望见了一团星光，具体形貌却是看不清楚，并且变幻莫测，似有若无。

    这也令他明白，此人与他一般，都是站在了上境门关之前，自身道行法力近乎圆满了，缺得也仅仅只是一个缘法。

    不过这样正好，这等与他们有着承负纠缠之人，越是足够高明，消杀之后，承负削减也是越多。

    现在只需等待着一个合适的时机了。

    他与张御的斗战，不能受到任何人的干扰，最好是天夏一方的能手俱被牵制。可这里他不能去主动邀人帮忙，更不能去两殿说定什么，这样他反而会增添更多承负既变数。

    最好是等到战局陷入僵持的时候再是上前，这样不但能够借势，反而还能让两殿之人为他分担额外的压力。

    而这个时候，法舟之内的张御也是隐隐感觉到好像有人在注视自己，不觉望了过去，却是直接望到了斗岁世道所在。

    但是被一片光芒溢射的星云所遮挡，他眸中神光微微闪动了一下，在他意识之中，那些光华徐徐往下消退，并在意印反照之中看了一个高居于云中的身影，光雾朦胧之间，隐隐显现出一个道人模樣。

    那道人本在觀察张御，忽然见到后者望了过来，也是意外，目光凝注下方，道：“果然是道法了得。不过此刻还不是时候。”他拿起案上麈尾，轻轻一拂，便将自身隔绝去。

    张御见到意印反照的身影渐渐消失，但能感覺到，这望向自己之人，应该与自身有着某种天机交缠，不然没可能胜出这等变化。

    他收回目光，神情泰然自若，不管此人有何打算，既有纠葛，若是见到，斩了就是。

    再是十余日后，仇司议又一次被唤到了元上顶，待见过了诸司议后，全司议问道：“仇司议，此刻可以出击否？”

    仇司议这些天一直在观察着天机，并没有出现更多的变数，故正色道：“根据仇某之推算，此刻时机已至，发动当有利于我。”

    他对自己推算有信心，但是是否成功，这点他并不负责，因为若是根据他的推算便能稳赢，那么干脆由他来由执掌两殿权柄好了。

    盛筝此刻站起，对着上方一礼，道：“诸位司议，盛某请求出战。”

    全司议却是摆了摆手，道：“盛司议，此前有说，我等早有安排，先让其他上真上前，若是不利，你再上不迟。此事就不必多说了。”

    盛筝只得应下。

    向司议看了看，琢磨了下，全司议接连几次为盛筝开脱，现在又不让盛筝上前斗战，明面上看着是否决盛筝之意，但实际上是一种保护。

    以往全司议就对盛筝就极看重，而他与盛筝虽是并称，却是被摆在一边，现在看来，依旧是如此。

    不过没什么关系。

    他今时之地位，只要不犯太大的过错，就算大司议也没办法将他拿下去，而且盛筝功行不得长进，天序若破，天机出現，也是他先有机会，

    唯一需要的担心，是全司议说不定会让他亲自上去对上张御。

    他身为下殿主持之人，也可以临机决断，做出另外的安排，终究大司议的权威是需要他们这些具体执行之人来认可，但若是他不认，拿他也没有办法。

    ……

    ……

