    冥界。

    位于佛界之左。

    浩瀚星空之中。

    陆长生平静而行。

    如今抵达仙王九重天的境界，陆长生足可以横渡宇宙。

    正常仙王难以横渡宇宙，因为宇宙之中有许多恐怖的东西，什么星空巨兽，什么极光，还有一些可怕的磁场，形成先天大阵，连仙帝都要小心警惕。

    不过陆长生虽然是仙王境，却不虚仙帝，再加上他本身阵法造诣就极高，无惧这些危险。

    横渡宇宙，这是强者的象征。

    冥界距离佛界的确不算太远，至少比佛界到仙界要近很多，但陆长生以大挪移术，至少要运转数百次，才能直达冥界。

    以如今仙王九重天的修为，陆长生施展一次大挪移术，一次便是百亿里的距离。

    如若抵达仙帝境，陆长生借助大挪移术，只需要一个念头便可以抵达冥界。

    不过菩提智慧和南明琉璃两人已经抵达了冥界，他们二人有其他手段，尤其是南明琉璃，使用了一张破界符，一瞬间便抵达了冥界。

    菩提智慧也有相应的宝物，他们二人不敢只身横渡宇宙，哪怕南明琉璃已经是仙帝境，也不想要中途遇到什么麻烦。

    也就是陆长生够莽，直接肉身横渡宇宙。

    大雷古寺之中，三面仙镜照耀着三人，众人修士看着陆长生横渡宇宙，一个个惊讶的说不出话来。

    哪怕是珈蓝神僧，也有一些震惊，毕竟让他横渡宇宙，他也能做到，但却不敢这么直接。

    轰！

    南明琉璃第一个出现在冥界之中。

    冥界当中，的确鬼哭狼嚎，各种冤魂凝聚，整个冥界是一个球形的，虽然有陆地，但一切都是虚无的。

    怨魂涛涛，鬼哭神嚎，各种声音响起，如同地狱一般。

    有一尊三头鬼将，伸出手来，将数万怨魂抓起，而后往嘴里塞，吸收大量怨魂之魄，从而强化自身。

    这是一个真正人吃人的世界，各种景象出现，血腥与杀戮在这里不断出现。

    更是有各种可怕的幻觉浮现。

    一个将军，大手一挥，百万颗人头齐齐落下，尸体连烧十天十夜，漫天的骨灰飞扬，令人作呕。

    一个修士，手握一根血色方旗，挥动之下，一个个鬼魂飞出，将一座古城内所有的人族全部抹杀。

    两个绝世强者大战，碰撞之下，崩坏十万山河，不知多少百姓，死于非命，尸横遍野，血流成河，怨气冲天。

    而且更可怕的是，无数怨魂在不断涌入冥界，五界之中，时时刻刻都有人枉死，有人死于无辜，也有人死于不甘，执念让他们来到了冥界。

    而冥界更加残酷。

    在这里，想要变强就是吞噬其他魂魄，但需要炼化对方的执念，增强自身的执念，如若承受不住对方滔天般的执念，就会产生麻烦。

    所以在冥界当中，你吞我，我吞你，虽然有几个大势力平定下来了这种吞来吞去的规则，但大势力之间彼此争斗，谁若是输了，也是要被吞噬。

    而且因为这个地方极其邪乎，怨魂太多太多了，毕竟人界，佛界，仙界，妖界，魔界，五大界的怨魂都要进入冥界，有一些怨魂天生就很强大，譬如说一尊仙王死后，如若执念够深，也可以化作仙王怨魂。

    只是成为怨魂之后有一个本质上的区别。

    你将失去一切理智，你不明白自己是谁，也不懂自己是谁，不了解自己的过去，也不懂自己的未来，只是一种执念，除非成为鬼帝，否则的话，几乎没有任何意识。

    而成为鬼帝有多难，就更别说了。

    生前都未成为仙帝，死后想要成为鬼帝难上加难，尤其是境界越高的亡魂，就越难成为鬼帝。

    不过纵然无法成为鬼帝，也可以在冥界大杀四方，甚至会被鬼帝降服，收入麾下。

    南明琉璃出现。

    他看到如此多的亡魂，脸上的悲悯之色更深，摇了摇头，双手合十，对于超度亡魂他实在是太有经验了。

    “阿弥陀佛。”

    南明琉璃落在一处荒山之上，刹那间亿万万怨魂怒吼，他们冲向南明琉璃，没有任何智慧，就是想要吞噬南明琉璃。

    “世界皆苦，苍生如蚁，苦海无涯，回头是岸，涛涛怨力，无穷无尽，吾有佛国，往生极乐，诸位施主，放下执着，洗涤罪业，入我佛国，”

    南明琉璃的声音响起。

    他声如古钟一般，响彻在周围十万里，脚下涌出金色光芒，身后绽放万道佛光，无上佛国的异象出现，照耀这片天地。

    这些怨魂，他在诵经，同时佛国之中的瑞祥出现，金色佛光沐浴在这些怨魂之上，一时之间洗涤一切，这些怨魂身上的脏污全部被洗刷赶紧。

    那些罪恶，那些丑恶，那些执念也烟消云散。

    每个被洗涤罪恶的怨魂，都沐浴着淡金色的佛光，他们幡然醒悟，懂得了前因，一个个跪在地上，虔诚无比，随后没入佛国之中。

    无上佛国出现，一个呼吸之间，便有数以十万的怨魂被超度，而后进入佛国之中。

    与此同时，南明琉璃也在诵念佛经，打算超度这些怨魂。

    大雷古寺之中。

    百万万僧侣看到这一幕，不由齐齐双手合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    南明琉璃所做的事情，的确是大功德一件，他们自然钦佩。

    “一息时间，便能超度十万怨魂，这样下来，一天一万三千五百息，也就是说南明琉璃一天的时间，便可以超度十亿三千五百万亡魂，天啊。”

    “一天十亿三千五百万亡魂，一个月是多少？一年又是多少？十年又是多少？不可想象。”

    “这种超度手段，的确可怕，而且若是让南明琉璃一直在这里超度的话，就算他没有得到佛门印记，光是这样的功德，再加上他的佛国，也会得到巨大变化。”

    “可惜啊，冥界的一些强者，不会坐视不管，这样超度必然会引来麻烦，到时候鬼帝出现，就麻烦了。”

    “恩，若是可以安稳超度，冥界对我佛门弟子来说，是无上宝地，但冥界之中也有一些凶到无边的怨魂，古今往来我佛界也有不少高僧前往冥界，但几乎没有几个能够活着回来。”

    众人出声，他们惊叹南明琉璃超度的手段，同时也有人好奇这样下去，南明琉璃岂不是要捞到无上大功德。

    但有高僧出言，说出冥界的最大问题。

    古今往来，有不少高僧，前往冥界，想要超度冥界怨魂。

    谁不知道冥界的怨魂多？谁不知道去超度一下就能获得功德？

    但你实力不行，去了冥界之后，遇到了冥界鬼王鬼帝，人家可不听你瞎哔哔，一棍子把你轰死也实属正常。

    所以超度没什么很大的问题，问题在于你能超度多少天？

    数个时辰后。

    菩提智慧也出现在了冥界之中。

    菩提智慧很聪明，他没有选择距离南明琉璃多远的地方，因为如若真的出现鬼帝，他与南明琉璃联手，还可以镇压一番。

    可若是一个人遇到了鬼帝，那就麻烦了。

    但菩提智慧也没有跟南明琉璃抢生意，他出现在南明琉璃五万里之外的一座血山之中。

    这座血山很恐怖，上面布满了各种血液，血腥味扑鼻而来，无数怨魂在厮杀着，吞噬对方。

    随着菩提智慧出现以后，亿万怨魂也扑杀过去了，如蝗虫一般，遮天盖地，怨气滔天。

    “阿弥陀佛。”

    菩提智慧缓缓出声。

    刹那间，万道金光在他身后绽放，每一束金光都直插云霄，破除一切邪法，菩提古树出现，法相万丈，菩提树枝挥动之下，洒落无数光芒。

    “苦海无涯，回头是岸！”

    菩提智慧出声。

    他诵念一篇超度经，佛音滚滚，响彻百万里内，以他为中心，万里内所有怨魂在刹那间被进化，而后跪拜在菩提树下，觉悟智慧，最终没入菩提树中。

    这种手段，更是通神。

    南明琉璃有所感悟，他摇了摇头，但很快身后的佛国也暴涨万丈，极乐世界更加真实，度化速度比之前快了何止百倍。

    他有所隐藏，随着菩提智慧出现以后，就不再保留了。

    实际上他不想暴露出来，倒不是害怕菩提智慧，而是陆长生。

    可没想到的是，菩提智慧的超度手段，居然如此可怕，一个瞬间便是万里怨魂被他超度。

    这一刻。

    菩提智慧手握七宝妙树，七色佛光环绕，演化佛门净土，超度一切亡魂。

    他似真佛一般，在这方面的的确确压制了南明琉璃一番。

    说实话，南明琉璃虽然情绪很稳定，可这段时间来，他的确感到一些不对劲。

    他从神海而来，尊贵无比，菩提智慧虽是神王一族的绝世天骄，可菩提智慧并没有彻底觉悟，连菩提一族的真正至宝都没有获取。

    怎么能跟自己相提并论，可事实上菩提智慧的的确确，拥有大智慧，佛法高超，不管比什么都比自己稍微强一些。

    但南明琉璃对佛界天道印记，拥有着绝对自信。

    他有一个大杀招，即便是这三关都输了，他也有办法得到天道印记。

    所以他才会如此自信。

    两人不断度化冥界怨魂。

    久而久之。

    终于有仙帝级的鬼魂察觉到了。

    “谁敢在我冥界超度？”

    恐怖的声音响起。

    虚空当中，一个青面獠牙的幻象出现，这是冥界鬼帝，他注视着菩提智慧与南明琉璃，眼神之中充满着滔天怨恨。

    “阿弥陀佛，一切皆因生，一切皆果落。”

    菩提智慧开口，他看向鬼帝，眼神之中没有任何一点畏惧，相反他超度的速度更快了些。

    “哈哈哈哈，不知死活的家伙，想要超度我冥界怨魂？你们做梦。”

    冥界鬼帝大笑，他伸出手来，一只巨手遮天盖地，无尽业力弥漫。

    这一巴掌落下，百万里山河被一掌拍碎，不知道多少怨魂被直接拍死，怨魂死了就彻底死了，但会留下更加恐怖的怨力。

    这种怨力弥漫在冥界，被其他怨魂吞噬，可以增强实力，但也会更加的迷失自我。

    菩提智慧与南明琉璃在同一时间消失，他们躲过了鬼帝的攻击，但也被打断了超度。

    “阿弥陀佛，施主，莫要执迷不悟。”

    南明琉璃开口。

    “阿你马个头，你们这群秃驴，整天就是让别人放下执着，你们怎么自己不放下执着，去死得了？”

    鬼帝的声音响起，充满着愤怒。

    “施主，你着相了。”

    菩提智慧叹了口气，如此说道。

    “你家着火了。”

    鬼帝的声音再次响起，但刹那间，一扇扇地狱之门出现，每一扇门都涌出大量怨魂，这些怨魂化作鬼将，直接冲向二人。

    “你们不是喜欢超度吗？好，今日我让你们超度个爽，冥界怨魂，何止万万亿亿，五界苍生加起来都没有冥界怨魂之多，即便是死了一个怨魂，那滔天的怨力也会被下一个怨魂所吞噬，诞生新的怨魂。”

    “怨魂不灭，我倒要看看，你们到底能超度多少怨魂？哈哈哈哈哈哈！”

    这尊鬼帝大笑着。

    刹那间，无数怨魂冲向菩提智慧和南明琉璃。

    一个撑开净土。

    一个撑开佛国。

    两人的确在不断超度这些怨魂，但这鬼帝说的也没错，怨魂之多，如恒沙一般，他们想要彻底超度完根本就不可能。

    一旦他们佛力枯竭，麻烦就来了。

    大雷古寺。

    不少僧人皱着眉头，为两人担心。

    而与此同时。

    陆长生恰好已经来到了冥界，晚了足足四个时辰。

    不过陆长生落脚的地方，与菩提智慧等人，相差无数里。

    他落在了.......一处浩瀚宫殿之外。

    这里是鬼帝的居住的地方。

    怨魂数量及多，更可怕的是，这些怨魂最弱的都是仙君境。

    “长生大哥，善听怕！”

    善听落脚，看到周围的景象，不由开口显得有一些害怕。

    “莫慌。”

    陆长生淡然开口。

    而随着陆长生降临此地之后。

    鬼帝也在一瞬间便察觉到了。

    “竟然敢出现在我面前，当真是大胆啊。”

    鬼帝的声音响起，他有一些愤怒。

    菩提智慧和南明琉璃也不敢落在这里，可陆长生却落在了这里。

    大雷古寺无数僧人看到这一幕，脸色不由大变。

    陆长生落在这里，简直是找死啊。

    轰！

    鬼帝虚影出现，万丈身躯俯视着陆长生。

    “你也要起舞吗？”

    鬼帝的声音出现，他注视着陆长生，眼神之中充满着冷意。

    而荒山当中。

    陆长生风华绝代。

    看到鬼帝之后，也微微有一些惊讶，不曾想到一落脚就能遇到冥界鬼帝，这运气还真是好的没话说。

    只是让陆长生更惊讶的是。

    这鬼帝居然还跟自己玩起梗来了？

    “阿弥陀佛，所谓擒贼先擒王，超度再多的怨魂，都不如超度最厉害的那头怨魂，一旦群龙无首，一切就好说了。”

    陆长生开口，他十分自信。

    来的路上，就已经将度人经给明悟了，有绝对的自信，否则也不敢这样。

    “擒贼先擒王？哦，你是想要超度我吗？哈哈哈哈哈哈哈，不自量力。”

    鬼帝大笑，在他眼中，陆长生如同疯子一般，居然敢说这样的话，不过他没有着急动手，毕竟陆长生能称自己为冥界最强者，他也很乐意，所以想要与陆长生多说几句，慢慢玩。

    只是陆长生摇了摇头，微微一笑道。

    “非也，非也！”

    声音响起，鬼帝不由微微一愣。

    擒贼先擒王，明明说的就是自己。

    怎么又是非也非也了？

    他很好奇，看向陆长生。

    不仅仅是鬼帝。

    周围一些鬼将也十分好奇了。

    大雷古寺无数僧人也好奇了。

    也就在这时。

    陆长生缓缓开口道。

    “请问，令母在吗？”

    陆长生淡然一笑，亲切问道。

    声音落下。

    一切寂静无声。

    包括佛界，也彻底安静下来了。

    