    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “那么，也好。”佩拉理解的看了眼加隆。“卡卡秋儿。”

    他身后顿时走出来一个身材高挑的金发女子，容貌妩媚，穿着紧身的黑丝超短裙。

    “通知一下剑圣阁下的影像到各部门，放开通行权限。”

    “明白。”

    金发女子点头应下。

    “那么现在先去用餐还是？”

    佩拉微笑着看向加隆。

    “不用了，我只有两个意愿。”加隆竖起两根手指。

    “第一，就是询问查看一下关于我们穿越之前的地球情况，有没有什么方法得知地球的具体状态？

    第二，就是关于母河真源的纪录观看，我的贡献点想必是足够的了。”

    “这两个问题。”佩拉笑了笑，“还是边走边说吧。”

    他和十多人将加隆四人簇拥在中间，众人缓缓朝着灯塔内部走去，顺着星空剑桥。

    这里是露天在星空中的长条形剑桥，如同一把锋利的剑刃，笔直从灯塔侧面凸出来，上面密密麻麻的全部是传送链接点。这里直接联通着第三层的圆形广场区域。

    加隆被簇拥走在中间，身后偶尔还能看到有新的人传送回来的白光。

    佩拉尅是给他介绍基本的这里的情况分布。

    “在这里，灯塔总部居住的人不多，只占穿越者的百分之一吧，大多数只是留下来管理的人员，其余大部分人都宁愿生活在一些和平的剧情世界，您也明白，很多世界除开剧情发生的地方，其他地方其实都是很安全的，涉及面没那么广。”

    “这个可以理解。”加隆点头，“那么这些世界主要是怎么分类的？”

    “分类？不，不应该这么说，每一个世界就是一个宇宙，里面蕴含着很多很多的星球世界，我们根本没办法探索清除一个宇宙的彻底虚实大小，我们唯一能够做的，其实就是联系穿越重生在各个宇宙世界里的同伴，大家一起联合起来，形成为所有整个团体服务的共同利益体。同时进行资源交换优化。”

    佩拉笑着回答，“就比如，在有的世界，暗色金不值钱，遍地都是，随便抓就是一大把，但是在有的世界，暗色金则是拥有难以想象的恐怖魔力，那是所有人都梦寐以求的顶级资源。所以，我们通过世界中转，来进行合理的资源配置，这样一来就能更好的促进大家的发展，取得在各个世界更大的影响力。”

    “我明白你的意思。”加隆点头，“那么地球呢？我们既然这么多的地球穿越者，就算大家的家乡都是不同次元的平行空间地球，那么肯定有人对这方面的情况进行探索过吧？结果怎么样？”

    佩拉提起这个事，眉头微微蹙了起来。

    “这方面，我们一直在努力，不过现在为止，似乎地球距离我们非常遥远，以至于我们连一点点可能的边都没摸到，到是因此在很多宇宙发现了更多的类似星球，算是额外福利，有的星球很是独特，你以后有机会也是可以去旅游一下。”

    “也就是说，地球还没有任何线索？”加隆直接道。

    “可以这样说。”佩拉吐了口气，长吁道。“这方面确实有很多非常想回去的同伴在寻找可以回归的方法，不过现在看来是没有看到任何希望。不光是我们地球人类，还有其他两族的很多人都是一样，没人发现回归的途径。”

    一杭瑞此时走进圆形广场的入口。

    站上一个平行四边形的银色悬浮平台，平台是金属制成，无声的托着十多人穿进一条紫色圆拱隧道。

    呜....

    周围流光溢彩的逐渐出现一些彩虹一样的气流，丝丝缕缕的围绕着众人飞舞旋转。

    “这是彩虹精灵，我们在一个特殊宇宙星球上发现的，算是一种微生物，能够净化空气，同时还能不断散播对我们人类有益的良性磁场，还能作为城市景观点缀。”佩拉介绍道。

    “很漂亮。”

    加隆仰头望着隧道内这些如同流水一样的半透明彩色精灵，看上去他们没有实体，呈现出一种淡淡的虚幻感。

    加隆伸出手去，在身边的彩虹精灵上轻轻抓了抓，没有碰到实体。

    佩拉见状一笑。

    “说起这类的增幅生物，您这次目的之一的母河真源上，就纪录了一种比彩虹精灵更加高级的存在，似乎是纯能量体，我们将其命名为元素体。或许您在观看纪录的时候回有所收获。”

    “希望如此。”加隆笑着点头。

    “母河体系的母河真源，是所有顶级纪录中观看资格排行中等的部分，关于观看资格，不知这点您是不是有所了解？”佩拉身边的卡卡秋儿低声问道。

    “卡卡秋儿另外的身份就是管理至高厅的服务人员，这方面她比我要在行。”佩拉微笑着介绍。

    加隆也将实现落在了这个金发黑丝美女身上。

    “观看资格？”

    “看个东西还需要资格？”空信雪不解道。

    “难道是信息量过大过于庞杂，导致一般人瞬间不能接受信息量的冲击？”九尾狐显然要见多识广一些，猜测道。

    “这算是一个方面。”卡卡秋儿点头道，“主要的问题是，母河真源无时无刻不在散发着强大的辐射光，这种特殊的辐射光我们只有唯一的一种东西能够将其过滤，并形成保护性质的防护罩，供人直面观看。否则一旦不能进行防护，不管你在本体再强大，也可能会瞬间遭受灵魂召唤，从而直接被牵引投入母河真源。”

    “灵魂召唤？！”夜水微微惊呼起来，她也是母河体系的高手，自然清楚这玩意儿到底有多邪门。“母河是一切生机的源头，她的灵魂召唤只要是有灵魂的存在，都根本无法抗拒！这不是找死吗？难怪这么贵！”

    加隆也知道这个灵魂召唤。

    这就相当于母河是一块巨大的阳极磁铁，而被灵魂召唤的对象灵魂，则是一小点很弱很弱的阴极磁铁，观看母河真源可能就是讲两块磁铁之间的距离拉近，达到能够感觉到相互牵引的地步。

    这一招他曾经听黑萨斯提过，是古音多一位真灵存在的顶级杀招，曾经一下毁灭过虚空生物两个大军团，三位魔王级高手。堪称无敌！

    这一招灵魂召唤在古音多文明中的地位，简直就是相当于地球文明中的核弹氢弹这种超级战略武器。属于顶级的大杀器。

    “灯塔居然拥有抵抗灵魂召唤的材料资源？真是想不到！”加隆由衷的感慨。

    “这点也是托诸多世界资源交汇的福。”佩拉解说道，“有个世界纯粹是灵魂世界，里面就盛产这种专门针对灵魂牵引力的材料。我们也是费了很大的气力才弄出来一点，只够一次观看一个人。而且只能看十分钟。否则就算有这种材料消弱阻挡，那股力量也会让生物失去理智，主动投入其中。”

    一行人正好进了一块极其巨大的白色广场，广场四周都是圆形，头顶上不是想象中的白色天顶，而是蔚蓝色的白云天空，加上一个金色的小太阳静静悬挂，根本就是进了另外一个真实的世界一般。

    “这里就到了初始广场，从这里往前走，下方有着一大块陆地，面积差不多相当于你们刚刚过来的那里半个星球那么大，只不过是完全平铺开来的面积。整个圆形广场指的就是这整个一大片大陆了。”佩拉笑着道，“欢迎来到灯塔第三层。”

    他打了个响指，顿时托着众人的银色平台瞬间加速，飞快越过这个小型广场，来到广场边缘。

    整个广场边缘赫然是悬空的悬崖，这里居然直接是处于很高很高的高空，往下看，下方是一大片崎岖不平的山地地形，郁郁葱葱的绿色森林，丝带一样的银色河流，还有不时在身下飞过的一群大雁。这里完全就是另外一个活生生的世界。

    加隆走到边缘往下望去，他们此时正处在极高空上，起码有数千米的高度，下方打底如同仿真沙盘一般，精致细腻。

    他朝着右前方的远处望去，那里有着一大片的白色区域，似乎是很多的建筑群。

    “那边是广场的商贸区，里面卖很多乱七八糟的东西，除开穿越者之间不允许相互杀戮之外，这里允许任何意义上的争斗，只要不出人命。”佩拉站到加隆身边解说。

    九尾狐空信雪等人则是截住想要跟着站到加隆另一侧的卡卡秋儿，乱七八糟的询问没话找话，显然是不想她过度接近加隆。

    加隆此刻也没空理会她们的小心思，他仔细远望了下远处那片白色商贸区。

    “那么我想要观看母河真源，应该去哪？”商贸区可看可不看，除开穿越者的身份外，这里的人并没有让他找到归属感共同点。至于稀奇古怪的能力体系，这些到了这里公共宇宙，被压制得都很厉害，虽然不如四大基石世界那么变态，但是和一般世界比起来也算是非常恶心的了。

    加隆现在的实力层次已经勉强恢复到了星球级，能够影响星球平衡级别的层次，比起四大基石世界强，但是比机甲世界弱很多。

    “母河真源属于十三大源泉之一的纪录，需要去至高厅，不在这一层，我们先带您去您的居住住所后，您可以随时前往至高厅，通过传送或者自己飞行都可以。”

    佩拉回答。

    一行人直接以银色平台托着，飞出广场，冲着下方高速飞去，一路上加隆不断询问这里的各种情况，大概对整个灯塔的分布布局有了一定的了解，这里已经不是那种互帮互助的友好氛围了，而是到处都充斥着利益交换和纠葛，难怪空信雪和九尾狐会不愿意回到这里来定居，难怪那么多人愿意躲在不同的世界自己生活自己的。

    和佩拉一路上聊了一些地球上当初穿越时的情况大事，加隆确定了对方根本就不是自己那个地球来的。似乎九尾狐和空信雪他们也没有一个是他穿越的那个地球过来，而更像是一些历史分叉了的平行空间。

    这让他更是有些意兴阑珊。

    飞到一处山间的银色宫殿一般的地方后，佩拉给了加隆一把钥匙，整个一座占地数百平方公里的地域就成了加隆的地盘了。R1152