    “《五台秘典》获得大量经验值，提升为大师！目前境界（大师）1230/8000！”

    “受到【举一反三】词缀影响，意外领悟技能《剑光分化》”

    见此情形，司徒平又是一喜，没想到凭自己这运气居然领悟到了御剑术中的进阶技能。

    这剑光分化之术，顾名思义可以将放出去的飞剑化作数道一模一样的剑光。

    具体数量还要看自身修为如何，境界低一点的幻化出来的多为虚幻剑光，威力只有本体的十之一二。

    待到修为高深之后，才能由虚入实，继承本体飞剑的全部威力，相互叠加之下，或许还能更胜一筹。

    那天在归元寺中，龙飞应该就是学会了剑光分化之法。

    使得二十四口九子母阴魂剑变作二百一十六道剑光飞舞在空中，宛如天灾降世。

    虽然属性面板在这短短的时间内刷新了大量的信息，但是在外界环境只不过过去了短短一瞬。

    那吕宪明御使飞剑正要朝司徒平攻过来，却没想到这黑衣少年身上的灵力波动忽然剧烈变换起来。

    随后一道比之前更为耀眼的灰色剑光徒然出现在了他的视野里。

    吕宪明心中猛地一沉，这种情况他自然是见过的。

    当年在烈火祖师的指点下他得以突破剑侠之境，那时的情形也是如这般一样，剑光大放，夺人心神。

    他一咬牙想要趁着司徒平刚刚突破，境界还不是很稳定的时间内，将这个未来的大敌抹杀掉。

    哪知司徒平并未进阶到【剑仙】之境，只是对如何应用元神来指导自身的行为有了更多的明悟。

    除此之外，对于御剑之法也多了一层领悟而已。

    就在此时，那道灰色剑光忽地一晃，在空中竟是一分为六，朝他飞来。

    他见此那还敢留手，连忙使出浑身解数前去应对。

    “叮当！叮！！”

    空中瞬间响起了如暴雨般激烈碰撞的声音，吕宪明的飞剑只是普通货色，哪能经得起这么一撞。

    不消片刻，他的飞剑便或明或暗，闪动不停，显得不支的样子。

    他连忙想要收回飞剑，使用别的左道妖法。

    岂料刚一动弹，却见一道灰光突地射了过来，直逼他胸腹。

    吕宪明脸色一变，迅速挥舞飞剑将那灰光挡住，同时连连倒退。

    就在他刚一站定，又见一根细小的剑光陡然穿透了他的左臂。

    “噗嗤！“

    鲜血顿时喷涌而出，他一下子脸色苍白起来，急忙朝着左臂伤口处连点三下，将血止住。

    又从怀中取出丹药吃了几颗，才稍微压制住了左臂的疼痛。

    但还没等他缓一口气，那飞剑一晃，再次化作了一柄细小的剑光朝他一刺。

    大意之下，他这次又被伤着了右腿，直接跪在了地上。

    “这怎么可能！“

    他瞪着那灰色剑光，满脸惊骇欲绝之色，心中的恐惧如决堤洪水般奔腾而来。

    没想到自己竟然会败得如此之快！

    这倒也不完全是司徒平实力突飞猛进的缘故，只是前不久他修道初有所成，又因为吕村亲友和陈长泰等人盛情相邀。

    便在烈火祖师那里找了个由头，下了山来。

    然而后面的关卡和道路也因此无人指点，只能由得他自家在那盲人摸象，瞎想瞎练。

    哪里会知晓剑光分化其中的奥妙。

    刚才斗剑之时以假为真，顾前不顾后，这才被司徒平找到机会，连连得手。

    一旁的陈长谷还在带人和白琦，许超等人周旋。

    听到这边的动静，连忙转头看来却是将他吓了一跳。

    只见这位吕庄主单漆跪地，一副身受重伤的模样。

    他怎能料到，这才隔了几个时辰，司徒平和吕宪明的胜负位置便颠倒了过来。

    这愣神的功夫，便被旁边的许超找了个破绽，在他的小腿上留了一个窟窿。

    陈长谷习练外家功夫多年，大半的精力都放在了如何精进轻功上面。

    因此别的手脚功夫差了许多，刚才许超持枪向他刺来，等到察觉到危险的时候已经来不及反应了。

    “啊！”地一声。

    陈长谷也是抱腿倒地，还没叫几声，便又被一边的薛蟒抓住时机给了一剑。

    他那肉身凡胎自然是经不起这一下的，抽搐了几下后，便再无声息了。

    薛蟒杀了陈长谷之后，并无惊色，接着又在对方的身上胡乱翻找起来。

    没一会儿，便看见他双手抓着一个瓷瓶，在那呵呵傻笑。

    扒开其中一个瓷瓶的瓶盖，他小手一抖却是一个龙眼大小的紫色灵丹滚了出来。

    司徒平虽然站在远处，但也看了个清楚，那正是半月之前，薛蟒从他这讹走的那枚百草夺命丹。

    眼见薛蟒正要将那丹药仰头吞下，却看到对方抬在半空中的手生生停了下来。

    薛蟒眼珠一转，又在陈长谷的尸首上翻找起来，最后终于找到了一个木制方盒。

    打开一看，竟是几粒黑色药丸，随后一股迎面扑来的辛辣之气将他熏了个正着。

    “咳咳！！”

    薛蟒连忙将盒子盖上，缓了一会后这才露出迟疑之色。

    他起身走到俞允中面前说道：“乖徒儿，这是我找到的解药，你不妨试一试，看有没有作用。”

    那俞允中被人抓走之后也被陈长谷宁杀错不放过的原则，逼着吃下去了讨来的迷药。

    现在浑身酸软无力，在白琦等人提剑迎敌之时，他识趣地和薛蟒躲到了一边。

    没想到刚刚他这位便宜师傅突然冲了上去，将那陈长谷一剑杀了。

    现在又找来解药让他服下，这师恩是如此地厚重，使得他越发肯定了要追随薛蟒学道的想法。

    “多谢师父赐药！”

    俞允中抓起一颗药丸直接放进了嘴里，只觉腹中一阵翻滚，接着放了个臭屁之后，身体竟是逐渐恢复了力气。

    薛蟒见此不由大乐，他趁着俞允中面带尴尬之色，整理衣冠之时也服下了一颗药丸。

    “噗嗤！”一声后。

    他的身子也放松下来，一丝淡淡的灵力逐渐在经脉中开始运转。

    就在薛蟒着急盘腿调息时，一道白色遁光从山底下飞了上来。

    待到遁光在螺蛳湾山崖顶上停下后，身形一显，却是那罗九。

    罗九刚刚停下身子，在看清山顶上的情形后不禁倒吸一口冷气。

    接着又发现不远处的那位黑衣少年朝他望来，瞬间他只觉手脚冰凉。

    连忙将自家的飞剑放出，凝神防备。

