    没有得到自己想要的反应。

    季米丽眼底有些茫然和不敢相信。

    但那枚王冠已经真真切切的戴在了季雨时的头上。

    季雨时的手还拽在清辉的衣角，抿着唇角，带着几分不知所措。

    大殿之中所有人都是惊讶了。

    看着季雨时那过分柔美的模样。

    有些说不出话来。

    这其实是个……男孩子？？

    季雨时却是没有理会周围人，甚至没有理会自己发上带着的王冠。

    紧紧的抓住清辉的衣角，开口，“我，我不是想要瞒你。”

    而且他现在已经快要瞒不住了。

    最近长得太快，不断向着男性化的方向生长。

    就算是想要瞒，也不可能瞒住多久。

    他的唇紧紧的抿着。

    “只是，只是……”

    声音之中的慌乱更加明显。

    他只是不知道怎么说。

    只是患得患失。

    害怕清辉因为他在她的心中变成了男孩子，就没有之前那么喜欢他了。

    不会关心他，不会给他做衣服，不会这么细心的教导他魔法……

    他向来不喜欢裙子，但是只要是她送的，他也喜欢。

    他其实心中也很是清楚。

    自己肯定是要说出来的，毕竟这种事情，也瞒不住，但自己说和被别人捅破这事情到底是不一样的。

    完全不一样。

    他并不是有意，想要瞒着她的。

    他只是想要活下去，然后将自己父亲母亲的仇给报了。

    想到这里，季雨时眼底的情绪更暗，猛地抬头，看向季米丽的方向。

    刚刚已经是将自己最大的恶意加注在季米丽身上，让她身后微寒，此刻那目光更像是要杀人了一般。

    让季米丽不自觉的后退，最后一下子踉跄的摔到在地。

    “恶魔，你是恶魔……”

    季米丽忍不住的低声开口，一双明亮的眼中满是惊慌。

    周围隐隐的有黑色的雾气缠绕上来，慢慢的将季米丽包裹住。

    季米丽只觉得自己有些呼吸不畅，身子僵住，一句话都说不出来，只能直勾勾的看向前方，看向清辉和季雨时的方向。

    季雨时听见季米丽的话却是微微笑了。

    唇角原本乖巧的弧度第一次变得有些妖艳的危险。

    他是跟清辉学习的魔法，那自然都是以黑暗魔法为主的。

    那黑色的雾气满是杀意。

    听见恶魔这个称呼，不但没有生气，反而还有些兴奋。

    清辉是黑暗属地的领主，是黑暗的君王，如果他是恶魔的话，那他自然是该归清辉管理的。

    这种把他划分到清辉身边的称呼，让他很是喜欢。

    只不过那黑色的雾气就要将季米丽闷死的时候。

    季雨时才是猛地想起来这是在哪里，现在是发生了什么事情，不是他该陷入复仇情绪的时候。

    他还有更重要的事情要做，要解释。

    季雨时再次猛地抬头看向站在自己身前的清辉。

    眼睫快速的扇动了几下，抿着唇角，揪着清辉的衣服，“我真的不是，想要瞒着你的。”

    清辉之前的时候，看着季雨时的眼神就知道对方生气的很，而且这股子气是冲着季米丽去的。

    