    甚至还知道她们的行踪，临渊阁的势力果真深不可测，不仅在陆国根深蒂固，就连南国中似乎也没有对他们的情报网有什么滞涩。

    探子交给叶浮珣一张白纸，上面画着一只血色的蛾子，旁边写着三个字“冰血蛾”。

    叶浮珣面色有几分凝重，她从师娘云曼口中得知过此物，乃是蛊族中的一样宝物，这并非是一只活物，而是一把软剑，却不逊色于活物。

    要说这徐家，本身武功并不高强，却胜在武功涉猎十分广泛，对各家武学皆有研习，学识渊博，是江湖中赫赫有名的世家。

    因着徐家对武林的了解十足，品评亦是头头是道，江湖中流传甚广的“兵器谱”便是徐家所做。

    徐家并不参与厮杀争斗，向来与世无争，加上家底殷实，因而他们所排出的“兵器谱”也是最广为人知，令人信服的。

    这“兵器谱”所排并非兵器，而是人。

    十年一次的武林大会，也是由徐家举办。

    徐家的子弟武功并不高强，或许也没什么名气，但江湖中人见到徐家之人，多半会礼让几分，毕竟人家和谁都没什么仇怨，犯不着上去找人家晦气。

    也许有人会问，若是对排名有异议如何？

    若是如此，有异议之人自然会去挑战排在他前面之人，届时排名自然会有所改动，毕竟每个人的实力并非一成不变，排名也是时刻变化的。

    但徐家所排的“兵器谱”，却常常是八九不离十。

    只有每十年一次的武林大会，才会将以前的“兵器谱”淘汰，重新根据武林大会排名。

    毕竟武功这种事情，嘴上说的再头头是道，也不过是纸上谈兵，真要论个高下，直接打上一场才是最为直观的。

    这武林大会便是为了兵器谱而建，开启之前都会广发邀约，并不限制何门何派，只要有自信都能参与，为了彼此切磋武艺。

    而负责排名之人，通常便是徐家位高权重之人，此人武功或许不高，但眼神绝对犀利，如此才能保证得出的排名不会出错，否则难以服众。

    而为了让武林大会更有彩头，徐家在每次武林大会上都会拿出一些宝贝，作为“兵器谱”中榜上有名之人的礼物。

    一来让江湖中人开开眼界，而来也能结交那些高手，三来徐家的名声也愈发响亮了。

    今年恰巧便是十年一次的武林大会，而这次武林大会之中，徐家拿出的彩头里，便有“冰血蛾”一物。

    许多人都不知冰血蛾究竟是什么东西，大多数人的目光其实是放在其他几样赫赫有名的宝物之中，这冰血蛾倒更像是个陪衬一般。

    既然如此，他们就有必要去会会这武林大会了。

    没过多久，探子又来报，在海宁镇附近发现了那个疑似蛊族叛徒的黑衣人踪迹，似乎连着好几日都在探查武林大会的消息。

    “莫非此人也对冰血蛾有兴趣？”想到这人的身份，叶浮珣皱了皱眉。

    白玉仙倒是没什么紧张之感：“兵来将挡水来土掩便是。”

    “哪有这般容易……”叶浮珣扁了扁嘴，随后问探子武林大会在何处。

    “在海宁镇举行，徐府便在海宁镇。”

    此行前往蛊族遗址的路上，便会经过海宁镇，如此一来，倒是顺路，叶浮珣满意的很，当下收拾了行礼，又取了些银票，拉着白玉仙继续上路了。

    武林大会在海宁镇举行的消息一出，许多人都跃跃欲试，武功无国界，这样的盛事涵盖了所有国家，一路行去肉眼可见的行人渐多了起来。

    叶浮珣对这些并不感兴趣，不过为了“冰血蛾”和云木，她还是有必要去的。

    他们离海宁镇的路程也不是很远，两人用了十日路程便赶到了海宁镇。

    此时距离武林大会，尚且还有十日的时间，他们并不需要这般着急，便慢下了步子，好生领略了一番海宁镇的风光。

    为了行事方便，叶浮珣索性乔装成男子，她身量没有白玉仙高，但身段却是不错，只是不像习武之人。

    两人易容了一番，遮去了脸上的风华，但身着劲装也将高瘦修长的身形显露出来，也就是所谓的背影杀手。两人走在一起，有说有笑，倒是像极了一对兄弟。

    “现在，你该叫我小弟。”

    叶浮珣似乎沉浸在这种角色扮演的快乐中，煞有介事的看着面色冷肃的白玉仙，即便换了一张普通甚至带着点滑稽的脸，这人的表情还是依旧被冻住了一般，好生没意思。

    白玉仙面色不变，盯着叶浮珣那张易容成男子的脸，好整以暇的配合道：“那你该称呼我什么？”

    兄长？叶浮珣眼眸微动，像是想起什么，嫣然一笑道：“哥哥。”

    她此时并未隐藏自己的声音，靠近了白玉仙的耳畔，低声细语的，吐气如兰，落在白玉仙的耳垂，一阵麻麻痒痒。

    白玉仙感到一阵战栗几乎从头烧到了脚指头，他的呼吸瞬间变得灼热起来，看着眼前撩人热火而不自知的叶浮珣，虽然带着一张再普通不过的男脸，那双眼睛却是神采奕奕的。

    “哥哥怎么不说话？”

    半晌，白玉仙终于是受不住，将人一把拉入一旁无人的小巷子里，把叶浮珣抵在墙壁上，狠狠的亲了下去。

    叶浮珣瞪大了眼，且慢！

    阻拦的话被白玉仙的薄唇拦在了口中，只流出细密的呜咽声。

    早知如此，她再也不作死了！

    两人好整以暇的从巷子里走出来，叶浮珣面上冷静，其实心跳如擂鼓，她再也不敢随意叫了，只得低低的喊了一声“兄长”，白玉仙这才满意的点了点头。

    只是心里不由得多了几分不足为外人道也的遗憾。

    叶浮珣初次见到这样的民间盛会，抵达繁荣的海宁镇之时面上还满是雀跃之色，行人摩肩擦踵，各色各样，来自中原各地之人。

    甚至有些容貌奇异的外邦人都慕名而来，几乎人人手里都提着刀剑，还有一些各式各样的兵器，有些叶浮珣甚至叫不出名字来，这声势反而比京城一些盛会还要浩大。

