    伊五一直都躲在房子里，偷偷的给威尔士他们使用增益的魔法。

    听到外面的威尔士的吼声，屋子里的伊五脸色一沉，他们最忌惮的人，还是来了！

    陆离正在外面收拾剩下的两只拦住他去路的吸血鬼，这时，屋子里面一阵亮光亮起，就算是在白天，也是显得非常的刺眼！

    紧接着陆离看到一枚枚的光球从窗子飞了出来，冲向自己的脑袋！

    陆离皱了皱眉头，一剑刺穿眼前的一只吸血鬼，然后狠狠一脚踹了出去。

    尸体飞向了那些光球，两者接触的一瞬间，直接就发生了爆炸！

    那具吸血鬼的尸体被淹没在强光里面，直接连渣都不剩下了！

    “啧啧，这威力这么强！”陆离啧啧称奇。

    仅剩的一只吸血鬼现在也是已经受了不轻的伤，看着和自己实力差不多的同伴被陆离一人一剑就给弄死了，他也开始退缩了。

    不敢再拦陆离！

    陆离笑了笑，抬脚就往屋子走去。

    青莲剑触碰到眼前的光幕，激起了一阵阵的涟漪。

    这光幕在陆离的感觉中，还是非常的坚韧的，难怪能抵挡那么多的进攻。

    陆离举起青莲剑，狠狠的劈了下去。

    “嗤啦”一声，就像是剪刀剪在破布上的声音，光幕被陆离划开了一道口子。

    正在远处和颜王大战的威尔士脸色一变，“伊五，你们这光罩是怎么回事？”

    屋子里传来了伊五冰冷的声音，“我知道，你先专心对付你的敌人吧，这个人交给我！”

    “嗷呜！”

    就在伊五话音刚落的时候，两只巨狼从天而降！

    陆离抬头看着突然笼罩在自己头上的巨大阴影，不退反进，向天上冲了上去！

    他要吧光幕撕开一个能够容纳他挤进去的口子，还需要一些时间，肯定是来不及了，所以他直接当机立断，迎向了那两头巨狼。

    反正这些家伙就一直呆在屋子里面，跑不掉的。

    陆离一剑刺向头顶其中一只巨狼的下腹，想趁着他们还没有落地，没有立足点可以施力的时候，先击杀一只。

    但是这时候旁边飞出了一只蝙蝠，将陆离手中的青莲剑给接住了。

    叮！

    噗嗤！

    一阵金铁交加声，随后是一阵利器切入肉里面的声音。

    一只手狠狠的抓住青莲剑，随后就被陆离毫不留情的斩了下去！

    就算有魔法的加持，伤口还是深可见骨。

    那只吸血鬼急忙收回手，看都不看手上的伤势。

    陆离发现，他的伤口正在泛起一阵绿光，然后新生的肉芽正在自肉眼可见的速度生长。

    旁边和空中一直关注着场中的那些士兵，早就已经看呆了，这种电影里面才有的场面，居然真的就出现在她们的眼前！

    不过虽然心里面震惊，他们的注意力还是那么集中，随时准备应对可能出现的突发状况。

    这里的打斗也是引起了海河市居民的注意，听到远方不断传来的“轰隆隆”的声音，都是有些疑惑。

    起初大家还以为是哪里在施工呢，后来才发现，不管走到哪里，都能听到这声音，由此可见，这声音有多大。

    好在周文早有安排，刚刚引起市民们的关注的时候，就有媒体出来报道了。

    说是就要下雨了，这声音是雷声，让市民们不用惊慌，晴天霹雳虽然不常见，但是也不是没有，大家这才停止了瞎猜。

    而指挥车里面的周文，已经是下令使用炸弹了。

    房子后面的树林里面，已经被炸出一片片的深坑！地上躺着三四头巨狼的尸体，这些都是他们打了这么久的结果。

    说实在的，可以说是惨不忍睹。

    就算有国密局的人先顶在前面，还是无济于事，死伤惨重。

    周文在指挥车里面拨通了一个电话，电话一接通就开口骂道：“他娘的，你在不来，你手底下的人都要死完了！”

    电话那头传来一个声音，告诉周文已经到了山脚了，再有五分钟就到了！

    和周文通电话的正是国密局的秃头领导，他这段时间是去准备东西去了。

    传说中对付狼人和吸血鬼的武器！

    银色子弹还有十字架。

    当然，对付这种级别的狼人和吸血鬼，普通的肯定不行，所以他费了一番功夫。

    ……

    现在的陆离已经浑身淋满了鲜血，不过都不是他的血，他除了衣服破了一些之外，其它的一点皮外伤都没有。

    看着眼前两头巨狼和一只吸血鬼的尸体，陆离直咋舌，“这狼人变成巨狼的时候，还真是难对付，难怪传说中能够和吸血鬼一直作对。”

    另一边，颜王和威尔士两人打的不相上下，赵东升和林洋那边也是难分难解。

    就白胜，以一敌二终究还是太勉强了，受了点伤，不过他因为受了伤，打法现在变得越来越刚猛，以伤换伤，那两头吸血鬼也不好受！

    噗嗤！

    白胜的肩膀被一只吸血鬼锋利的指甲刺了进去，鲜血潺潺的流出。

    白胜闷哼一声，一掌拍了出去，拍在了那只吸血鬼的身上，这一招他用上暗劲。

    “傑傑傑！你就这点力气？竟然还妄想以一敌二，对付我们俩兄弟？”那只刺伤白胜的吸血鬼奸笑着。

    白胜撇了撇嘴，骂道：“傻逼！”

    只见那只吸血鬼的笑声突然停止，体内传来了一阵噼里啪啦的声音，猛地吐出一口鲜血。

    “这是什么？”吸血鬼大惊。

    “这叫暗劲！”白胜轻轻摇了摇头。

    另一只看自己的兄弟受了伤，就红了眼睛，手中的攻击越来越猛烈！

    白胜的体力和内力都已经到了油尽灯枯的地步，只能够勉强的维持住身体不倒。

    左躲右躲之间，总于还是没有撑住，脚下一个踉跄，就要栽倒。

    “嘎嘎嘎！你们华夏的高手，看来也要陨落一个了！”那只追着白胜的吸血鬼一阵嘲讽。

    他向着白胜举起了自己的右手，狠狠的刺了下去！

    白胜不像电视剧里面演的，闭上眼睛等死，而是紧紧的盯着那只吸血鬼，虽然他已经动不了了。

