    　　接下来，自然就是东宫的属官们，拿昨天朝堂商议的那些政务过来炒冷饭。

    　　哪怕是他们作不了主，但终究大家伙也还会正二八经地对于这些政务表达各自的意见。

    　　程处弼只站在那里，那些文臣叽叽歪歪，程处弼完全当他们放屁，放空了心神，物游天外。

    　　反正只要不闹腾起来，程处弼也懒得插嘴。

    　　不过，令程处弼没有想到的是，他注意到了一个很奇特的场景。

    　　那就是过往，原本算是同进共退的东宫属臣，现如今似乎居然有一种被割裂的趋势。

    　　过去，这帮子东宫属官可以算是同进共退，只怼太子。

    　　可是现在，程处弼却发现，太子詹事于志宁和太子少詹事张玄素二人跟冤家似的。

    　　说起话来夹枪带棒的，而似乎两边都有各处的拥戴者。只有寥寥几位臣工维持着中立，没有加入其中。

    　　“少詹事此言差矣，本官以为……”

    　　“于詹事你什么意思，本官向太子殿下奏事，你插什么嘴，詹事又如何，难不能你想要蒙蔽太子殿下不成？”

    　　“张少詹事，你我之前尚未有结论，你却这副态度，你简直……”

    　　李承乾不禁有些头疼，东宫的属官，自打被处弼兄吸引火力之后，就很少有怼自己的情况出现。

    　　可是现如今，这种小朝堂臣工互怼的场面，也着实让他很头疼。

    　　“这里可是丽正殿，太子驾前，岂可如何喧哗？肃静！”

    　　同样被吵得耳朵发痒的程处弼，立马手中的仪刀用力一顿，那沉闷的撞击声，还有那声厉喝。

    　　生生让两帮子东宫属官哑了火，只悻悻地各自退回列班，

    　　李承乾稍松了口气，正要和言细语地劝上两句，却又见于詹事出列。

    　　“殿下，今殿下得以东宫，足疾尽愈，可以说，程将军功莫大焉，故臣以为，应该斟酌厚赏程将军。”

    　　听到了这话，程处弼顿时两眼一亮，看向于志宁的目光里边充满了欣赏。

    　　不愧是在骊山汤泉宫跟自己打了小半年牌的牌友兼泡友，哪怕他是因为自己在场才提出，但好歹也是示好的表现。

    　　于志宁这话才出口，程处弼就看到了至少大半的东宫属臣都变了脸色，当然不是愉悦，而是一张张不乐意的脸。

    　　听到了这话，李承乾也不禁面露欣慰之色，深以为然地点了点头道“于卿言之有……”

    　　“殿下！万万不可。”张玄素不乐意了，径直大步出了列班朝着李承乾道。

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了，黑着脸看着这个居然敢在这个时候叽叽歪歪的张玄素。

    　　可是面对着程三郎那如同要吃人的目光，张玄素却一脸强项地道。

    　　“殿下莫要忘记了，陛下已经对程副率进行了厚赏，足以抵其功勋，殿下若是再行赏赐，实在不妥当。”

    　　程处弼正要开口，那边这些日子被张玄素给怼得一肚子火的于志宁抢先插嘴道。

    　　“张少詹事，程将军是陛下的臣子，但也是殿下的臣子，恩赏与否，自然是由为君者决断……”

    　　“本官这么说自然有道理，照你这意思，但凡是给陛下或者是殿下诊治过疾病的医者，岂不是都要大加封赏喽？”

    　　程处弼直接就炸了毛了，泥玛，居然敢当着面埋汰老子，春风吹，战鼓擂，陛下不在老子怕谁？

    　　“姓张的，你什么意思？程某人升官发财你不乐意是吧？眼红了是吧？”

    　　程处弼把那柄专门用来吓人的仪刀单手抬起，直接指向张玄素厉喝道。

    　　“……程将军，好好说话，这是丽正殿内，莫要动武……”

    　　站在一旁的宁忠心里边慌得一比，赶紧小声地劝道。

    　　张玄素听到了这话，也给气得肝颤，跳脚怒道。

    　　“姓程的，你这是什么态度，我等乃是在与殿下议事，与尔一个武夫何干？”

    　　程处弼把仪刀往那宁忠的怀中一拍，大步就朝着张玄素走了过去。

    　　这下子，便是李承乾也坐不住了，赶紧站起了身来，生怕起了冲突。

    　　程处弼站到了张玄素跟前，俯首盯着这位距离自己一步之遥的太子少詹事。

    　　“本官武夫怎么了，你的文才有本武夫强吗？”

    　　“？？？”张玄素一开始还怕程处弼直接拳脚招呼，可是看到他站定之后。

    　　心中这才暗松了口气，没想到第一句话就把自己给扎得血淋淋。

    　　看到张玄素那张气得吹胡子瞪眼，恨不得想学小野猫怪叫一声扑上来挠自己两爪的模样。

    　　程处弼非但不退，反倒负手而立，又近逼一步。

    　　“这位张少詹事，你的诗赋有本武夫写得好吗？”

    　　“你不说话我就当你没有了。”

    　　“姓程的，你莫要欺人太甚！”

    　　张玄素的脸皮简直就跟潜伏在染坊的臭水沟的野狗，然后被一盆染坊污水给泼了一头一脸般。

    　　“哟，这哪欺你了，那我换个问题，你的文章有我这位武夫写得好吗？”

    　　“说得好像你自个有多才华横溢似的，我tui！”

    　　“！！！！”张玄素愣愣地看着程处弼那张开合不停的嘴巴子，脑袋已经气得有些发懵。

    　　心跳越来越快，虽然程处弼没有给自己造成肉体上的伤害，但是却对自己的精神造成了极大的损害。

    　　简而言之，身体伤害没有，但是精神污辱很强烈。

    　　想自己呕心泣血地苦读诗书数十载，到头来，却连人憎狗嫌的程三郎都比不过，简直，简直气煞我也……

    　　然后，所有人都看到了，看到了张玄素突然手捂心口，喉咙咯咯作响，突然白眼一翻，软棉棉地栽倒在殿内。

    　　“……”瞬间，一阵不怎么温暖的春风，从丽正殿门外吹了进来，拂过每一位东宫属臣的面颊。

    　　“你，你害死了张少詹事！”一位心态脆弱的东宫属官直接尖叫出声来。

    　　程处弼没好气地瞪了一眼这货，伸手一摸张玄素的脉博。

    　　这个时候，就连太子殿下也淡定不能，离开了位置凑到了近前。“程卿，张卿如何了？”

    　　程处弼给张玄素摸了把脉，整个人的脸色顿时无比难看，卑鄙！

