    “你是说华国在与倭奴国航母编队的海战中，是在压着倭奴国的海军打？这怎么可能呢？”

    “在达成花盛顿相关协议之后，世界上海军规模以鹰米最强，而倭奴国的海军吨位更是是达到了鹰米的百分之六十左右。”

    “不过据我所知，在倭奴国全面开启战争模式，经过新一轮的扩军之后。”

    “倭奴国的海军实力已经几乎是世界第一，你说华国海军击败了倭奴国的航母编队，这怎么可能，华国哪里来的海军力量？”

    鹰国驻华使节卡尔，正一脸震惊的看着从前线传来的那些战况信息。

    他是怎么也不敢相信，华国的那种海军实力，竟然能够达到击败倭奴国海军的水准。

    要知道在沪市的附近，倭奴国海军可是派出了整整两支航空母舰组成的航母编队啊。

    像这等海军力量别说是一个小小的华国。

    就是鹰国在面对倭奴国的海军力量时，也会感到极大的压力。

    而现如今，前线传来的战报是华国的海军力量，击败了拥有两支航母编队的倭奴国强大海军。

    这无论怎么听起来，都像是一件极为不可思议的事情。

    鹰国大使卡尔承认华国的陆军，确实是处于这个世界的顶尖水准。

    它们也可能是人类轻步兵的巅峰。

    但华国在什么时候，拥有如此强大的海军力量了？

    即便是看到了沪市海战相关的战报。

    知道这些战报真实性的鹰国大使卡尔，还是觉得难以置信。

    “卡尔，我在与华国奉军主要人物的交谈之中，曾经听说过华国曾生产出了一款神秘至极的海军武器。”

    “这款新式海军武器的名字叫做U-XXI型潜艇，它是一款能够真正隐藏在大洋之中的深海幽灵！”

    “如果我没猜错的话，这次在沪市海战之中对倭奴国海军造成重创的，就是由一定数量的U-XXI型潜艇组成的华国最为神秘的海军部队！”

    米国的大使史帝威脸色极为凝重的开口说道。

    当年在奉天担任武官的时候，史帝威凭借着和张宗卿良好的关系，从张宗卿的口中曾听到过一些潜艇部队的信息与传闻。

    当然，这些信息与传闻可能都是张宗卿对史帝威故意放出来的。

    毕竟米国与华国的关系一直处于蜜月时期。

    而经济危机带来的影响、倭奴国日益强大的海军力量带来的种种威胁，更是让奉天与米国紧紧的绑在了一起。

    华国要发展顶级军工业，仅仅凭借几张设计图纸绝对是远远不够的。

    而米国在工业发展这方面，从一战之后就开始引领了世界潮流。

    双方之间的合作与谈判，自然会涉及到一些机密内容。

    据史帝威所知，米国一大批华裔科学家的流失就与奉天有关。

    当然，基于华国与米国的亲密关系。

    在这个时期的米国竟然还是大力鼓励、支持华裔科学家归乡。

    不过即便知道华国有潜艇建设项目，但米国也并不认为仅仅是藏在深海中。

    那连攻击军舰都要通过潜望镜浮出水面的潜艇，会对海军形成多大的变革与冲击。

    毕竟无论是鹰国或者是米国，都还没有遭遇过另一段历史中，被D国U型潜艇教育的惨痛经历。

    而为了对达到U型潜艇各种先进性能与要求，张宗卿自然是动用了各种手段与方法。

    他与制造F6F地狱猫战斗机时一样，几乎是将欧美国家各种有关潜艇发展的相关产业掏空了。

    张宗卿是以极为廉价的方式，踩在欧美国家的尸体上完成了这次工业产业升级。

    谁让当时的鹰米等国，正在遭遇百年一度的金融危机呢？

    而且以张宗卿这么多年在D国、米国的人脉，做到这一点并不困难。

    现在想想，张宗卿到底是从什么时候就开始布局华国的海军发展的？

    史帝威将军感到细思极恐。

    “潜艇战？”

    鹰国大使一脸的懵逼，他没想到海军实力弱小的华国，竟然会走上这么一条海军发展之路。

    “卡尔，华国与D国的情况可是差不多的，他们都拥有极为精锐的陆军力量，但海军实力都是极为弱小。”

    “相比之下，无论是你们鹰国还是倭奴国，海军实力都是在世界上数一数二的！”

    “而且张与D国的很多将军都相交甚深，他甚至与D国元首也见过面的。”

    “D国利用闪电战击菠兰完成了向东的扩张，他们利用的闪电战毫无疑问就是张曾经在奉天使用过的。”

    “如果他们也学习华国的潜艇战，对鹰国实施海上舰队突袭的话，那后果又会是怎么样呢？”

    不愧是从西点军校毕业的高材生，也不愧是米国后来的四星级上将。

    米国大使史帝威的这番话可谓是一针见血。

    史帝威将军这番话一出，鹰国大使悚然一惊。

    左右逢源，外交手段都极为高超的张宗卿。

    他与鹰米德等国的关系都极好，毕竟在经济危机、资源方面，华国与各国的捆绑极深。

    而即便所有人都知道D国的狼子野心。

    但在D国没有撕破脸皮对F国发动攻击，英法两国也很是乐意将D国强大的陆军引向红色大熊国。

    即便是鹰国宰相邱击迩，也无法过多的左右鹰国内部主和派压力。

    而与另一段历史不同，似乎是由于张宗卿的介入，或者是受到张宗卿潜意识中思想的影响。

    曾与张宗卿讨论过不少次世界局势的D国元首，比之另一段历史中他更为冷静、沉着。

    而这也导致原本有些神经质的D国元首，似乎更是可怕了一些。

    不过这并不代表一些鹰国人没认识到，D国迟早会将战火朝着他们的方向燃烧过来。

    与米国大使史帝威将军交谈着的鹰国大使卡尔，就是坚决支持鹰国宰相邱击迩的zz人物。

    “史帝威，你刚才的这番话真是你自己的想法？”

    “你认为D国的海军可能像他们的陆军一样，将华国对付倭奴国的潜艇战术，用在对付我们大鹰帝国的海军舰队身上？”

    鹰国大使卡尔的脸色极为难看。

    如果d国从华国购进这款可以击沉倭奴国海军航空母舰的潜艇，那对于鹰国而言也绝对是一件极为头疼的事情。

    “d国使用闪电战闪击菠兰之时，谁会想到那群自傲的d国将军们，会采用一个华国将军的战术呢？”

    “卡尔，你要知道张宗卿的照片现在还挂在d国军事学院中，对于很多的d国将军、军官来说，张宗卿是他们的偶像。”

    一语惊醒梦中人，鹰国大使浑身就像是过了电一般。

    他以最快的速度跟米国大使史帝威告别，他要将这个情报汇报到鹰国宰相邱击迩的桌案上。

    看着鹰国大使卡尔的背影，米国大使史帝威喝了一口小酒。

    他不得不再一次摇头感叹道：“张，你真的是一个绝顶天才！”

    “东方果然是个神秘的国度，只有这样神秘的国度中，才能诞生你这样的天才吧！”

    “但愿，华国与米国永不为敌，大概也没谁想成为你的对手吧！”

    史帝威笑了笑，方才鹰国大使卡尔问他：这个想法是他自己想出来的吗？

    那时候，史帝威撒了一个谎。

    这个想法又怎么可能是他自己想出来的呢？

    如果不是张宗卿的刻意透露，谁又能知道张宗卿心中真正的想法呢？

    史帝威太了解自己这个天才学员的想法了。

    也正是因为了解，他才会越发感觉到张宗卿的可怕。

    ……?

