    不过也管不了这么多了，来到这里的探险者都已经做好了觉悟，不管怎么样，这一次的行动都是要进行下去的，哪怕再高的危险！

    是的，必须要进行下去！

    石大勇有点心急，他咬了咬牙说道：“我们先想办法找到这个实验室的地图，找到东西后，尽快离开。优先确认数据库以及研究中心的位置，只要想办法将里边的数据搞到就成，其他的东西可有可无，陆一鸣，这一次就靠你了。”

    陆一鸣琢磨了几秒钟，回答道：“我尽量吧……但这里所有的电子设备都没电了，和冰冷的石头没什么两样，就算使用我的超能力，也不能直接读取其中的信息，而且我也不认识这里的文字。”

    就在这个时候，他又好像想到了什么，拍了拍手掌道：“我们先找到相应的监控，如果这个监控是通过光缆有线连接的，我会想办法顺着整个网络体系，将监控室乃至这里的超级计算机给找出来。”

    “至少也能够获取到整个实验室的大致地图。”

    “监控吗……”

    众人分头行动，四处搜索，很快就在这一房间中找到了一个十分隐蔽的监控装置，看样子是专门用来监控这些生物标本的。

    陆一鸣将一道意念附身在监控装置上，咽了一口唾沫。

    由于监控失去了电源，失去了基本功能，附身其中的意念就好像是一个盲人，在黑暗的环境中胡乱摸索着。

    不过就在下一秒钟，陆一鸣心中一喜，这道意念居然成功钻入了另一台电子设备当中。

    “果然，这些监控是通过光缆，有线连接的………”

    这意味着他能够超远距离找到基地的关键位置。

    但在黑灯瞎火环境下摸索的感觉，并不是太美妙，这个研究所太庞大了，各种光纤组成的局域网，就像是一个错综复杂的迷宫。

    意念来回寻找了几次，几乎快要迷路了。

    “不要急，不[八一中文网 www.81zw.xyz]要急……”

    陆一鸣额头上冒出冷汗，深深地吸了几口气，努力让自己平静下来。

    一想到自己身上沉甸甸的担子，好吧，此时此刻，他反倒不再去想这么多。

    “……以直观朴素的想法，有线连接最多的地方，一般就是监控室，或者是超级计算机所在的场所。有线连接最多的地方……”

    “陆一鸣，你找到了吗？我听到了窸窸窣窣的声音！这里不太安全啊！”石大勇忽然说道，他握紧了手中的步枪。

    “还需要一点时间！”

    每个人都是神色紧张，分别把守着四个方向，警惕地打量四周。

    钟鹏突然间竖起耳朵，快速说道：“我听到了，在我这边，就在上边！有东西过来了！！”

    他举起了手中的枪械。

    特别是刘许伟，他脑袋上青筋暴起，正处于一种激动以及惶恐兼而有之的紧张状态。

    “还没有……需要一段时间！一两分钟，给我一两分钟！”陆一鸣后背冒出了冷汗，他干脆闭上了眼睛，集中注意力疯狂地寻找着。

    快啊……快！！！

    “来了！”

    就在这一瞬间，整个地下通道中尖锐声大起，通风口的位置冒出了一颗颗圆球样的东西！

    它们尖叫着，咆哮着，向着五人小队疯狂扑了过来！

    石大勇浑身汗毛颤栗，立刻丢出了一颗手榴弹：“攻击！掩护陆一鸣！！”

    刹那间，枪弹齐射！

    这是一种如同眼球样的奇怪生物，每一个都约莫拳头大小。但如果仔细去看，会发现这些眼球周围居然长出了四条腿以及两只翅膀，它们的牙齿极为尖锐，背部有着一个手指头粗细的腺体，显得极为古怪。

    眼球生物的飞行速度很快，最关键是数量极多，乍一眼看上去足足有数千只，就像是一窝呼啸而来的蜜蜂！

    “快蹲下！”

    手榴弹落到地面后，发出“轰”地一声巨响，灼热的气浪将房间内的所有眼球生物都掀飞了。一些绿色的液体溅射到玻璃上，居然发出了“斯斯”的声音。

    也不知道谁喊了一声，“小心啊，他们的血液有腐蚀能力！使用手榴弹炸飞它们，不要用枪射击！”

    陆一鸣也是蹲在地上，躲避手榴弹的爆炸余波。

    不过他依旧闭着眼睛，对外界的动向不管不顾，集中意念不停地探查着。

    坚持住，再给一分钟的时间。

    如果站在外来人的视角，可以发现这道扩散出去的意念，正沿着光纤网络，以极高的速度乱窜！

    于此同时，意念扫描而过，陆一鸣脑海中形成了一幅庞大的迷宫图像，全都是意念探索出来的光纤网络路径！这么大的记忆负担让他浑身冒汗，心跳的速度也直线加快。

    一种冥冥中的感觉出现了……四周的战斗变得静寂无声，无法干扰的他的工作。人的潜力就好像一块海绵，极限压榨之下总归能够挤出更多的水分。

    渐渐地，一幅三维网络体系出现在陆一鸣的脑海当中，越来越清晰，越来越清晰……

    他的太阳穴突突跳动着……也正是整个地下研究所的网络结构！

    此时此刻，除了陆一鸣蹲在地上外，队伍中的其他人与眼球怪物的战斗已经到达了白热化，各种手雷不要命地扔着，整个房间内充满了白蒙蒙的硝烟。

    而从通风口中冒出来的眼球类生物也越来越多，它们受到攻击后，开始集体喷射酸液。

    好巧不巧，四处飞溅的酸液居然恰好遇到了一颗丢过去的手榴弹！被酸液快速腐蚀后，这颗手雷一丢出去就整个炸了起来，靠在最前方的刘许伟被爆炸的冲击波甩了一脸，顿时整个人摔出了后方好几米。

    嗡……

    “完了！”

    刘许伟整个耳朵响起了一阵阵的轰鸣声，努力想要站起来，却发现怎么都动弹不得了，整个人瘫痪在了地上。

    这是一种临时性的脑震荡，让他一时半会间失去了行动力，即便身体穿着严密的防护服，整个身体没有受到太大的外伤，大脑产生震荡后，还是没有办法站起来。

    刘许伟眼睁睁看着一大群眼球怪物扑了上来，在大量的酸液攻击下，身上的军装很快就被腐蚀地破破烂烂，甚至连防毒面具都被腐蚀出了一个缺口。

    “操你大爷的！”刘许伟心底里大骂着，硬生生地让自己恢复了行动力。他用颤抖的右手拿起符文小刀，躺在地上疯狂挥砍。

    这些生物的防御能力并不高，绽放着白光的符文小刀一击就能够切开。

    但麻烦的是，这些家伙身体中蕴含着大量酸液，一旦身体被切开，酸液依旧会四处飞溅。

    很快，他的防毒面具被酸液“斯斯”地腐蚀，一滴液体从防毒面具的缺口处飞了进来，恰好钻进了刘许伟的右眼当中。

    只是一瞬间，他右边的眼睛就彻底被摧毁，一股灼热的疼痛感直直地钻进脑海当中，这种感觉就好像岩浆直接灌进来一般！

    “啊！！”

    刘许伟咆哮了一声，剧烈的疼痛让他失去了挥刀反抗的能力，捂着眼睛在地上打滚。紧接着，越来越多的眼球怪物闻到了血腥味，像疯了一样朝着刘许伟的方向扑过去，密密麻麻地好像一窝马蜂

    “刘许伟！”石大勇看到这一幕，也是心中大急，他看到通风口的位置冒出越来越多的眼球怪物，再加上在地上疯狂挣扎的刘许伟，硬着头皮从背包中取出一枚燃烧弹，丢了出去。

    整个通风口被燃烧弹直接点燃，流质的火焰滴落在地上。

    刘许伟甚至滚到了火坑中，利用火焰的高温来驱赶叮在身上的眼球怪物……哪怕是饮鸩止渴也管不了这么多了！

    又是一大群沾染了火焰的眼球生物，从刘许伟身上飞了起来。

    “陆一鸣，好了没……我们快顶不住了！”石大勇快速冲过去，用身上的衣服，帮刘许伟扑灭身上的火焰，同时大声叫着。

    随着大批量眼球怪物的接近，李尧、钟鹏也忍不住抽出腰间的小刀，开始疯狂挥砍，四处飞溅的酸液全都溅到了身上，发出了“斯斯”的腐蚀声。

    可是这种时刻哪里顾得了这么多，身上的防护服好歹能够抵挡一二，只要酸液没有飞溅到眼睛或者其他的关键**官，总归能够存活。真的被它们扑倒脸上，是要被啃食吃肉的。

    在疯狂的肾上腺素作用下，就算手臂上、胳膊上的肌肉被腐蚀了，他们也是不管不顾，只是不停地挥刀挥砍。

    “还差一点，差一点！”

    陆一鸣也察觉到了外界的浓浓杀机，急的满头大汗。

    在这一瞬间，他居然在局域网中，发现了一个白色光团！

    是的，白色的光团！意味着一台开机的、正在运行的电脑，这一幕不禁让他心中狂喜。

    “居然还有正常开机的机器，简直就是不可思议啊。”

    到现在还在运行的机器，必然是实验室中最最重要的核心！

    “我找到基地的控制核心了！再等一下10秒钟……我很快就会记忆住它的位置！”

