
　　一个没有通过泰瑞根水晶变化出的迷雾就觉醒了超能力的异人，这对异人族来说也是一件不小的事情了。

　　当戈登和两名年轻异人把这头半人马一般的怪物连带着女警察米卡儿一起带回到来世，立刻就把这个消息通知给了所有异人的高层。

　　而且因为他们回来的这个区域，在来世里并不是需要保密的地方，所以这头巨大怪物很快就被其他人注意到了。

　　这里自然就包括那些普通异人。

　　这些普通异人们来到来世已经一年来，对超能力的憧憬，早就在枯燥的修炼磨灭了不少。

　　如果不是弗雷导演一年之前就亲自出现在他们面前，清楚说明了会有一年时间给他们增强身体，并规定了进行考核的时间，承诺所有评定分数超过及格线的人都可以进入迷雾进行超能力觉醒，他们不少人已经要受不了了。

　　当然，那些冥想法修炼层次高深的普通异人并不会感觉不好。

　　他们已经感觉到了这种修炼的好处。就算没去进行觉醒，其中不少人也已经产生了异能现象。

　　反而是那些不好好修炼冥想法，就是好高骛远的人，就是想要在觉醒了超能力之后，直接对前者进行弯道超车。

　　毕竟他们之中不少人的身体素质极佳，自觉能够承受更多的超能力代价。

　　但是他们现在却看到了这头半人马一样的怪物。

　　眼见着有异人族长老带人过来要把这头怪物带走，一些普通异人走了出来，询问长老这是什么？

　　这位异人长老年龄超过了八十岁，全身都披在一件巨大的黑色斗篷中。他平时还负责那些普通异人的冥想法教学，一直都很和蔼，不然这些普通异人也不会敢向他询问。

　　但平时很和蔼的长老，这次说道这头怪物，语气却非常不屑。

　　“他？就是一个脑袋没有开化，只想要得到却不想要付出任何东西的笨蛋！”

　　看着面前的普通异人们还没搞懂，长老的表情缓和了一些，耐心的说道，“他也是异人，但是却没有联系来世，而是自己不知道去找了什么人进行合作来觉醒超能力……于是就变成了这个样子，直到最后才终于给来世打来了电话，让我们去救他。”

　　“真是可悲啊！他害了他自己一辈子！”

　　长老说完，目光重新放到普通异人们身上，却发现他们中间不少人的眼神有些变化，立刻气道，“怎么？你们还眼馋了？也想要通过其他办法直接觉醒超能力？”

　　这一句话非常大声，都可以算是怒喝了，众人一时间不敢接话。

　　但是过了一小会儿，还是回问道，“真的有其他方法觉醒超能力么？”

　　来到来世，他们就是要觉醒超能力的。

　　但很多普通异人知道自己很难在短时间里达到觉醒超能力的标准，那么如果有其他办法……

　　瞧到不少人有些意动，长老这才确定了他们的想法。

　　要把这种想法快点消除才可以。

　　于是长老回答道，“其他办法？当然有……”

　　不过还不等他们高兴起来，长老继续的说道，“只要你们想要像他一样以后都不做人了！”

　　用脚踢了踢半人马怪物的腿，长老问道，“变成了这个样子，可是没有变化回来的办法的！”

　　呃……啊？

　　变成了这种怪物的模样就没有办法变回来？

　　很多人在吃了一惊之后，却又不想相信，认为这是在骗他们的。

　　但是在长老把他从来不脱的斗篷摘下来之后，他们都不知道该说什么了。

　　因为斗篷脱下来之后，可以很明显的看到长老的身体上面有许多的非人痕迹。

　　比如他腮帮两侧都有着一个鳃，现在正在被一圈水环包裹着。

　　皮肤上还有着大量粗糙的鳞片。

　　手套摘下来，手指中间还有连接的肉蹼……

　　这些都说明了长老的身体更倾向于水生生物。这让很多普通异人都吓了一跳，下意识地后退了几步。

　　异人长老根本没去管他们的反应。

　　“你们什么时候有了一种觉醒超能力是非常简单的事情的错觉？”

　　“为什么会觉得我们要求你们必须达到标准才能去觉醒超能力是一种不必要的错误？”

　　“太过容易得到的东西，对你们来说就是不屑一顾对吧！”

　　面对着异人长老扫视过来的嘛目光，不少人低下了头不敢和他对视。

　　“异人的超能力来自于基因，但是基因觉醒的时候，必然会对原有身体造成冲击。如果原本的基因没有足够强大的，心灵力量也不够强大，那么这种冲击就会造成身体乃至性格的巨大变化。”

　　“在五十年前，我们并没有让身体和心灵同时增强的办法。就算是通过泰瑞根水晶来觉醒超能力，也有相当一部分异人不会完美觉醒，会造成身体和心灵上的缺陷……就像我一样！永远都会是这种丑陋的样子，就算是现在也不敢离开来世。”

　　“当时的异人族，因为这种不同，根本没有机会重新回到普通人的世界。”

　　“但是现在却不同了！弗雷族长带来了能让所有异人完美转化，并且让异人完美保持人类样貌的办法！也就是你们正在修炼的冥想法。”

　　“不要身在福中不知福！这有多么的重要，难道你们想不清楚么？”

　　这接连的问题，听得现场所有普通异人振聋发聩。

　　真的没有人会愿意变成一个怪物。

　　如果真的变成了怪物，就算是有超能力，也绝对会被所有看到他的人指指点点。

　　这种事情只是想想就会觉得心一阵阵的抽搐。

　　只有变成完美状态的异人，那才是他们唯一的出路。

　　异人长老的一番话，终于让不少人摆正了自己的心态。

　　当然，可能在未来的日子里，重新去钻牛角尖的人肯定不会没有。

　　但是只要没达到标准就不能觉醒异能，那么他们就不会翻起什么大浪。

　　异人长老仔细看了看面前的普通异人的表情，感觉很是满意。

　　看来我的口才还没有退步啊！

　　不过就在长老要捞起自己的斗篷重新给自己披上，就听到了一阵破空声传来。

　　长老立刻就下意识地离开了原地……但他的斗篷可没办法能离开，就被这道攻击打中，砸到了地上。

　　躲开了攻击，长老这才听到了那些普通异人让他小心的声音……都太慢了，回去加练两个小时！

　　转回头，长老定睛一看，发现是半人马怪物醒了过来，刚才是用尾巴甩了过来。

　　力量不算大，但速度飞快。

　　“吼！”

　　虽然是半人马的外貌，但还没站起来的怪物发出了这样的吼声。

　　还真是不乖啊！

　　长老表情更加眼里，眼睛里的瞳孔都变做了鲨鱼一般的竖瞳。

　　给我继续晕着吧！

　　脚一踏地，长老非人一般的直接跳到了半人马的脑袋上，然后一脚踹了下去！

　　半人马怪物刚要晃晃悠悠站起来就受了这样一击。

　　晃晃悠悠的……

　　就又倒下了！

　　一击，K.O！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第50章 教育教育免费阅读。https://xs.23sk.com 