    　　连桢不解，看着她不断蹙眉的动作，有些担忧，“已经快五点了，你是上午十点开始敷药的。”

    　　哦，那就是时间到了。

    　　砚时柒缓缓张开了眸，不知怎么回事，她感觉自己的眼皮十分沉重。

    　　连桢瞬也不瞬地观察着她的表情，“怎么了？”

    　　砚时柒掀开眼帘的一瞬，整个人呆滞了。

    　　她忘了回答连桢的询问，就那么定定地望着前方，好半天才缓缓抬起自己的双手，左右翻看着。

    　　“十七！”连桢很担心，他上前想将她扶起来，但掌心刚刚碰到她的肩膀，就听到了一句让他肝胆俱裂的话。

    　　“小舅舅，好黑，没……开灯吗？”

    　　她的眼前，黑暗如雾，什么都看不见了。

    　　就这么一句话，让连桢心下大骇。

    　　他抬眸看着头顶的无菌灯管，俯身凑到砚时柒的面前，在她眼前挥了挥手，声音颤抖地问道：“十七，看不见我吗？”

    　　言毕，砚时柒沉默了。

    　　原来她真的看不见了。

    　　她缓缓垂下手，什么都没说，再次闭上了眼睛，心头一片荒凉。

    　　怎么到了最后一天，反而什么都看不见了。

    　　老天注定要让她变成瞎子吗？！

    　　连桢慌了。

    　　他步伐凌乱地跑出了无菌室，以最快地速度冲到了实验室的门前。

    　　不顾当初商陆的告诫，用力地砸门，“商陆，商陆……”

    　　他的大喊声，引起了研究所其他工作人员的注意。

    　　大家纷纷从各自的研究室走出来，你一言我一语的追问着。

    　　认识连医生这么久，他们从没见过他如此惊慌失措的模样。

    　　许是连桢的喊声太激烈，惊动了吸烟室里正在打电话的男人。

    　　他匆匆挂了电话，徐步走来，隔着人群的距离，就看到连桢在疯狂地砸研究室的门。

    　　三十五岁的连桢，在所有人面前，第一次失了态。

    　　男人步伐凌阔而来，沉稳的嗓音抚平了空气中的燥意，“怎么了？”

    　　连桢回眸，眼底有血丝，他紧紧咬着牙，逼出几个字，“她的眼睛，看不见了！”

    　　一句话，让男人浑身的气息骤然凌厉弥漫。

    　　他脚下一旋，大步流星地走向了无菌室。

    　　甚至……连衣服都来不及换，带着一身的烟草味，推门而入。

    　　床上，砚时柒被他推门的动作惊了一下，她闭着眼，微微扭头，笑意浅浅，“四哥……”

    　　依旧什么都没说！

    　　其实她听见了小舅舅喊叫的声音，想去阻止，可害怕自己受伤。

    　　她看不见了，不敢下地，不敢睁眼，怕摔倒自己，再误伤了小小秦。

    　　男人的唇角僵硬地紧抿着，踱步上前扶着她的肩膀，将人拉到了怀里，“睁开眼睛，看着我！”

    　　他喉结不住地滚动，眼眶里眸子倾泻出磅礴的怒火。

    　　砚时柒靠在他的肩头，微笑着在鼻尖挥了挥手，“你身上的烟味，好浓。”

    　　话落，她睁开眼，漆黑清亮的眸点缀了灯色，很亮，很美，却毫无焦距。

    　　男人的眸，瞬间沉了。

    　　他紧紧扣着她的细腰，拥在怀中在她的额上用力落下一吻，“等我。”

