    楚卫氏的脸色也很难看。

    她年纪不小了，再次怀孕，妊娠反应很严重。

    今晚她在宴席上废了老大的劲，才没当场孕吐出来。全程都在努力绷着尽可能保持自己的仪态，不让任何人瞧出端倪。几个时辰下来，疲惫的不行。

    “没有。”楚卫氏疲倦地揉着眉心。

    “娘，你怎么不动手！”楚钰宁像头暴躁的狮子，来回踱步，“你没看到四皇子看那女人的眼神么……四皇子被那女人迷住了所有人都被她迷住了！她脸没毁，还不知什么时候勾搭上了药王谷！”

    楚钰宁激动得脸色涨红。

    她差点儿就没忍住冲过去把那个正春风得意的贱人的脸撕烂！

    彻底撕烂！

    让她绕有再好的医术，也绝对治不好！！！

    为什么不动手？

    楚卫氏有点难以启齿。

    她不愿意告诉楚钰宁，她看到楚洛现在有太子以及燕国皇子，甚至药王谷撑腰，有了点犹豫——

    倒也不是害怕，不敢再惹楚洛，而是她现在的计划还不是很完美，尚还有纰漏，譬如……

    胖婆子。

    胖婆子不见了。

    楚卫氏最近才发现，而兴许胖婆子已经失踪许久了，只是胖婆子现在被她派去照顾楚老夫人，一时也没注意到。

    直到那天倒恭桶的小厮进屋，发现老太太饿得只剩一口气儿了，这才发现胖婆子人没了。

    人能上哪儿去呢？

    兴许是在楚卫氏身边许多年没吃过苦了，再次做这等粗活儿受不了，跑了。

    ……也可能是有人把她带走了。

    本来之前楚卫氏只以为是第一种可能，没怎么放在心上。可刚刚在宫宴上，楚卫氏坐在宴席上看着仿佛发着光的楚洛，忽然有了种前所未有的心慌。心里头一咯噔，不得不重新审视起来。

    楚洛如今有那么多靠山，能耐那么大，都能成为神医的亲传弟子，沈符的同门师妹……

    还有什么是不可能的？

    不行不行……

    她得先把胖婆子找到。

    那女人知道太多关于她的秘密了，绝对不能让她落到楚洛手里！

    “等等，再等等。”楚卫氏心中有着重重心事，模棱两可道。

    等等？

    还要等到什么时候？？！

    楚钰宁不甘心就这么放过楚洛，任她逍遥自在！

    她在心里思索着还有什么法子能弄死楚洛，然而绞尽脑汁，却是一点儿头绪也没有。

    只是她刚跟楚卫氏分别，往自己的院子走路过后院的时候，突然一道黑影从墙上翻了下来。

    “啊……”楚钰宁吓了一大跳，可刚张开嘴，就被捂住。

    “小声点，是我！”

    黑暗中，熟悉的声音让楚钰宁愣了愣，随即反应起来。

    “哥？！”楚钰宁气道，“你还敢回来，看娘不打死你！宫宴都结束了！”

    除夕宫宴，这么好的进宫的机会，楚钰泽却愣是跑出去瞎浪，直到现在才回来！

    楚钰宁被气道，语气也不免带了火药味：“你年纪也到了，多进宫跟公主们打交道，看看哪个公主合适，也该定个亲了！”

    成日没个正型，想当官全靠她这个妹妹嫁给四皇子，还想让她吹枕边风！

    自己娶个公主，自己当皇帝的女婿不就好了！

    “娶公主有什么劲，还不能纳妾。”楚钰泽小声嘀咕，忽然想起了什么，“不过话说，娘不是今夜有什么动作么？”

    楚钰泽向来是好热闹唯恐天下不乱的性子，“怎么样怎么样？”

    提起这个楚钰宁就来气：“什么怎么样！娘怂了，临时反悔不干了！”

    “今年的除夕宫宴，简直气得我根本没吃下去！你是不知道，楚洛今晚有多得意！”

    楚钰泽很是惊讶，“哈？”

    那丑庶女得意？

    娘还怂了？

    这都什么跟什么？

    楚钰泽不太满意，楚洛如此逍遥自在怎么行？

    他娘胆子小，他不小啊！不就是那什么幻蛊嘛！

    正好，一时半会儿的楚钰泽也不敢回他的院子——他院子里肯定有他娘的人把守，等他一会去就把他架住，送给他娘听候发落。

    于是楚钰泽眼珠子一转，脚步一转朝相反的方向而去。

    他趁着楚卫氏在沐浴，潜进了楚卫氏的卧房，将那只小竹筒给偷了出来，再派人将这幻蛊下到楚府楚凛的膳食里。

    大功告成之后，楚钰泽心里得意激动得不行！

    待事成之后，他娘必定会夸他勇敢又能干！这功过相抵，他娘肯定不会再追究他偷溜出去不干正事儿！

    然后高高兴兴的楚钰泽大摇大摆地出了府，继续去风流快活去了！

    ＊

    楚卫氏等了一晚上，也没等到楚钰泽回来。

    她着急地派人满京都地寻找楚钰泽的下落，而此时的楚钰泽，还沉浸在温柔乡里，左拥右抱，被美人喂着美酒，早就不知今夕是何夕了。

    “翠翠，你等着爷，爷过几天就给你赎身！”楚钰泽脸蛋通红，醉醺醺地打了个酒嗝儿：“嗝！要不了几天……不，就明天！爷就有银子了！”

    楚卫氏哪里有月俸赏银，以前将军府里的银子全都是楚凛赚的。而今赚银子的走了，将军府坐吃山空，楚卫氏缩减他银两根本不够他玩的！

    等那什么幻蛊发作，他爹回来就好了……

    他就有银子了！

    “楚公子～那奴家呢～”另一个美人不乐意了。

    “哈哈，静静吃醋了呀……也给你赎身！”楚钰泽哈哈大笑，挑了一下那美人的下巴，“都赎都赎……以后你们都跟着爷，保证吃香的喝辣的！”

    他对面的几个年轻男子也起哄道：“那楚兄，我呢？”

    “还有我！”

    他们挣着抢着给楚钰泽倒酒，比几个陪酒的美人还殷切。

    “放心，高官厚禄，少不了你们！”楚钰泽拍着胸脯对他的狐朋狗友保证道。

    “那楚兄，我想当不上战场，但还有许多油水拿的大将军，可以吗？”

