    

    听到这话。

    一旁的李菲菲瞪大了双眼。

    男朋友有了其他女人应该怎么办?

    “这还用说，当然是废了他!”李菲菲义愤填膺的说道，她还在为自己大姐的熟人鸣不平，“打不过，不要紧，趁他熟睡，手起刀落，这种渣男，绝对不能留着!’

    “李菲菲，不说话，没人把你当哑巴!”

    陈秋月怒了，这死妮子，是故意过来捣乱的吧。

    她想让关心月和陆阳分手，但不想对方把陆阳废掉啊。

    “大姐.

    李菲菲委屈巴巴的样子。

    “闭嘴。”

    陈秋月喝道。

    “好的。

    李菲菲乖巧地拿起苹果又咬了一口，她感觉今天大姐有些不太对劲，还是不要去招惹她。

    这边，陈秋月又看向关心月，语重心长的说道:“虽然我不知道那个人是不是你，但我还是想说，千万不要委屈了自己，三条腿的蛤蟆不好找，但三条腿的男人还不到处都是，过不下去，就分手，下一个更好，下一个更乖。’

    “是吗?那要是放不下呢。”

    关心月沉默片刻，又说道。

    “没有什么放不下，只是没遇到更好的那个他。”陈秋月淡定的说道。

    “那你有放不下的人吗?”

    关心月问道。

    “切，我没那么矫情。”

    陈秋月摇了头。

    一旁的李菲菲暗暗鄙视，自己这大姐，还真是吹牛不打草稿，这么着急去绿城，还不是为了见自己的心上人陆阳，还连累她也要提前出门，她本来还想在家里好好过一个暑假呢。

    当然，

    刚刚才被陈秋月警告过，李菲菲这次老实没吭声。

    不过，她还是有些好奇

    大姐之前，不都是劝和不劝分吗?这次怎么了，好像希望对方赶紧分手的样子，不过，分手也是对的，有個这么漂亮的妹子当女朋友，还在外面有人，这是什么渣男啊!

    李菲菲有些羡慕的看着关心月那张精致的脸蛋，她自己颜值本身就很高了，但依旧觉得比不上对方。

    还是大姐舒服，找了一个好男朋友。

    这个美女，就没那么幸运了。

    唉。

    人比人气死人啊。

    “你说的这些，我会考虑..”聊了一会，关心月点了点头，婉言拒绝了苹果，又看着窗外的风景。

    陈秋月无奈的叹了口气。

    自己刚才好像是白费功夫了。

    “起来!”

    陈秋月拍了拍李菲菲。

    李菲菲还以为陈秋月要出去，起身让了个位置，陈秋月出去之后，又将李菲菲拉到一边，二人一起来到两个车厢的中间。

    “大姐，搞什么啊。’

    李菲菲说道。

    陈秋月警告道:“李菲菲，从现在开始，一直到绿城车站下车，你不许说话了。

    “凭什么啊!”

    李菲菲有些不服气。

    陈秋月强势道:“你看看你，说的都是什么乱七八糟的东西，不是在祸害人家姑娘吗?还想不想要高薪的漫画工作了，如果不想的话，就尽管不听我的话。’

    “大姐，行行行，我听你的，我不说话了好不好。”

    李菲菲连忙说道。

    李菲菲比较喜欢漫画，这次陈秋月说给她找了一个去漫画工作室上班的工作，不仅待遇好，而且还是自己喜欢的工作，她当然不愿意错过了。

    和工作比起来，两个小时不说话，好像也不是什么大不了的事情。“上卫生间不?

    陈秋月问。

    李菲菲没说话，摇了摇头。

    “那你回去吧。

    陈秋月挥手。

    李菲菲依旧没吭声，比划了一个OK的手势，转身朝着座位走去，看着李菲菲离开，陈秋月松了口气。

    这下不担心李菲菲这个死妮子，说出自己和陆阳之间的事情了。刚才她假意援敌了一波，劝说关心月远离渣男，这要是李菲菲突然说起，她的男朋友叫陆阳，这不得尴尬死了

    人要脸，树要皮，陈秋月也要面子的好不好。

    打开卫生间的门。

    陈秋月走了进去，对着卫生间里的镜子照了照，看着镜子里面的自己，稍稍有些不满意，片刻后，她又从随身的手包里面拿出化妆品，开始化起了妆容。

    大敌当前，不容大意，至少在容貌上，自己不能落了下风!

    再次从卫生间出来。

    陈秋月已经画好了精致的妆容，就像是开了美颜一样，她化妆技术很不错，一点也看不出来哪有突兀的地方，好像本该就是这个样子。

    两个小时的旅途很快就结束了。

    列车稳稳的停在绿城高铁站。

    关心月东西少，先下了车。

    “我先回学校了，下次再见。”

    “嗯嗯，下次见。

    陈秋月也回了一句。

    看到关心月已经走了，一旁憋了很久的李菲菲终于解脱了，她说道“大姐，你今天很奇怪?’

    “哪里奇怪了?’

    陈秋月很淡定的说道。

    “就是很奇怪，你确定你和那个女生只有过一面之缘，我怎么感觉，你好像对她很了解的样子。

    李菲菲觉得今天太有问题了，特别的大姐还特意在车上补了妆，只是她想破头，也想不明白哪里有问题。

    “别想那些有的没的。”陈秋月将一个行李包放在李菲菲的拖箱上，李菲菲顿时感觉，箱子变重了许多。

    “我先带你去公司看看，你应该会喜欢上哪里，公司就在我学校里面，以后上班之余，也可以经常来找我玩。”

    陈秋月看了看前方，随着人流一起走进出站通道。

    “公司在学校里面啊。

    李菲菲有些惊讶。

    “是啊，我们学校有创业园，公司就在里面，去了之后你就知道了，大姐什么时候坑过你。’

    “嘻嘻嘻，谢谢大姐。

    出了站，二人打了一个出租车前往学校。

    学府一号小区。

    徐诗然装修进行到一半的房子里。

    一个男人正在道歉。

    “徐女士，陆先生，因为我们公司的疏忽，导致员工偷偷换了建筑材料，对这个，我们感觉十分的抱歉。’

    “为了表达歉意，我们愿意退还之前你付给我们的装修款。

    “员工偷换?”

    陆阳忍不住呵呵一笑，但没去揭穿他，他淡淡的说道:“如果仅仅是退款，就没必要搞得这么麻烦了。”

    “你的意思的。’

    男人看着陆阳，眼神中十分的忌惮。

    三家律师事务所同时发来律师函，公司直接被查封，他们老大那边的关系都不管用，这些手段，恐怕就是这个男人的手笔。

    “退一赔三。”

    陆阳淡定的说道。

    “这

    男人迟疑。

    “如果连这个都无法做到的话，我很怀疑，你们是不是真心道歉。”陆阳摆了摆手，有送客的意思。

    “不是，那就按照陆先生说的方法来吧。”

    二十分钟之后。

    双方签好了赔偿协议，那边对装修款退一赔三，徐诗然这边也答应，这件事不再追究责任。

    “到账了。

    徐诗然看了看手机，之前那个装修公司的负责人已经离开了。

    “这笔钱应该够来一次豪华的装修了吧。”陆阳笑了笑，又说道:“我帮你找一个装修公司吧。”

    “嗯嗯。’

    徐诗然点了点头。

    她有些怕了，这次要不是陆阳帮忙，她肯定被坑惨了。

    滴滴滴。

    手机响了起来。

    徐诗然接通电话，随后瞪大眼睛，说道:“月月姐回来了!”

