    叫到这两人时，台下抛起一片欢呼，敢情这两人在凌家年青一代中颇受欢迎。

    凌笑身边的凌厉在一旁再次淡淡道“注意凌星”。

    凌笑会意地点了点头，然后朝着凌星看去。

    只见一名二十岁左右，穿着青色武服与凌锐有三分相似的青年，一柄青色长剑缚于背后，一头狂放的长发随意搭落，看起来有几分出尘的味道。这正是凌星，凌锐的亲大哥，高阶玄者实力，去年仅输凌厉一招，屈居第四位，是十八代子弟中的佼佼者。

    在观台上，二长老凌莫传音对着身旁的五长老道“老五，凌星有望半年后突破玄士阶啊！”。

    五长老凌言露得意之色道“几个小家伙就凌星争气一点，不过比之匡儿还差很远呐，就说志儿也不比他差了，现在才十五岁就突破低阶玄者了，和匡儿的天赋比起来也不差啊！”。

    凌莫露出不易察觉的笑容，接而转移话题道“回去后你要好好监督凌星，让他早日突破吧，凌厉不出三个月绝对成为玄士了”。

    凌言隐晦地看了凌莫一眼，然后默默地点了点头。

    擂台上，凌福长老宣布了比赛开始。

    凌志对着凌星拱了拱手道“星哥，你要手下留情啊！”。

    凌星笑道“我不用武器，你能撑过十招算你赢”。

    凌志是二长老凌莫的孙子，凌星则是五长老凌言的孙子，两人都是本家，私下关系极为密切友好。

    凌志手中一柄一阶高阶长枪一抖，大喝道“那我就不客气了，看枪”。

    长枪如蛇一般钻了出去，瞬间已经到了凌星咽喉处，快得让人难以抓摸。

    凌星丝毫不惧，非常淡定地来了一个后仰的动作，咽喉堪堪避过了凌志的长枪，同一时间，凌志的长枪还没来得及收回，凌星踢起一脚，灌注了五成玄力，直接把凌志的长枪给踢飞了起来。

    长枪脱手，凌志没有就此放弃，整个人腾空而去，再次抓住长枪，狠狠地朝着下方的凌星砸去。

    长枪气势如虹，在半空带出一道灰色枪影。

    “来得好”凌星腰杆挺拔，目光如炬，赞赏喝了一声，整个人如魅影躲过了凌志全力一击，同时间化掌为爪，单手抓住凌志的长枪，侧身一脚扫向了凌志的肩膀。

    连翻的动作十分快捷，让台下的凌家子弟们看得眼花缭乱。

    “啪”凌志受了一脚，长枪被夺，整个人后退了两步，神色间稍稍有些惨白。

    凌星把长枪抛向了凌志，含笑地说道“志弟，你输了！”。

    凌志接住长枪点了点头道“输给星哥也不冤”。

    凌志只不过是低阶玄者，而凌星则是高阶玄者，两人实力差距甚大，就算凌星不用武器，要胜凌志也是十分轻松。

    凌福长老宣布“凌星胜！”。

    凌星与凌志一同下台，凌志悄声对凌星道“星哥，凌笑那杂种就有劳你好好教训他了”。

    听到凌笑二字，凌星目光中闪过厉芒，接着幽幽道“哼，就算成为玄者又怎么样，只不过是低阶玄者而已，我会亲手把他打回原形”。

    凌星他们一家早对凌笑一家怨念颇深，而且最近又因其弟凌锐差点被逐出家门而迁怒于凌笑，凌星自然不会轻易放过凌笑的。

    下一场比试是凌厉出场，他对上的是另一名凌家子弟，只有低阶玄者的实力，胜负没有任何悬念，只被凌厉一招便轰出了场外。

    再接下来一场则是两名中阶玄者的比试，最后由去年排行第六的凌华在一百招后取得最后胜利。

    玄者阶第一轮最后一场比试是中阶玄者凌天对上低阶玄者的凌红，值得一提的是凌红是六长老的孙女，十七岁，是唯一两名玄者阶以上的女子。

    台上，凌天双手抱手胸前，一脸不屑地看着凌红道“你不是我对手，我不想为难你，认输吧”。

    凌红天生就是不服输的主，一听凌天如此轻蔑，当即娇喝一声“要想赢我，把我打下台再说吧”。说罢，素手一抖，抽出两柄晶莹闪亮的弯形短剑，在阳光下显得极为耀眼不凡。

    “居然是二阶低阶双月剑”此剑刚出，台下就有人惊呼了起来。

    “没想到六长老如此看中凌红，刚成为玄者，立即为她配了这双月剑，真是舍得下本钱”。

    “有双月剑在手，凌红的战力起码升一级，凌天想赢也不是那么轻松了”。

    观台上，四长老凌威传音六长老道“老六啊，没想到你这么爱护小红，居然给她弄了这么一对剑刃”。

    六长老干笑了一下道“那孩子就喜欢短剑，修炼很刻苦，给她一点奖励也不为过嘛”。

    在凌家直系中，如果有年青一代突破玄者的话，最多会给他们弄一件一阶中阶或高阶的武器，这是很常见的事情，而像凌红这样刚刚初入玄者，六长老就给她弄了一套二阶低阶的武器，这确实少见。

    四长老含着诡意地笑容道“是啊，对于孩子我们要大方一些，该给的还是要给的”。

    六长老看着四长老不以为然的笑容，然后把目光放到了台上凌天的身上，再注意到凌天背上那剑器，心神一颤“难道……”。

    擂台上，凌天面对着凌红抽出来的双月剑并没有感到惊讶，反而是玩味地说道“你以为凭着武器便可以拉开我们之间的差距了吗？你太天真了”。

    “哼，这要试过才知道”凌红冷哼了一声，娇手一翻，双剑如月牙一般，向着凌天撩了过去。

    “不识好歹的女人，我让你知道就算比武器我也不会比你差”凌天不悦地哼了一声，身子一震，背后的细剑如腾龙一般飞了出来。

    一道红色光芒，闪耀在了擂台之上。

    “居然又是二阶低阶剑器”台下又有人惊呼了起来。

    “是炎阳剑，可以散发火属性剑气的炎阳剑，比双月剑还要强上一筹啊！”。

    “看来凌红是必败无疑了”。

    台下凌笑好奇地看着两人的武器，没想到台上两人都用上二阶低阶剑器了，他在兵器铺看过二阶的剑器，少说也要几千金币啊，妈的，没想到人家随便就拿了起来，看来他也要向他那族长爷爷讨要一两把玩玩了。

    一旁的凌厉仿佛查觉到了凌笑的心思，淡淡地说道“等你再次成为玄士，说不定爷爷会把你的金皇枪赏给你”。

    金皇枪，二阶中阶武器，是凌笑两年前突破玄士的时候，凌苍私自奖励给他的，后来凌笑经脉尽废，又被凌苍取了回去。

    凌笑撇了撇嘴道“等我成为玄士，最起码也要用玄兵，用这些垃圾货色干嘛！”。

    凌厉抽了抽脸庞，没有接凌笑的话，因为他只把凌笑的话当耳边风。

    能称为玄兵，要达到三阶的武器才算入玄，在陨石城玄兵屈指可数，而在凌家只有一柄镇族玄兵，具说还是从陨石城唯一的一位三阶炼器大师厉大师手中获得的，而如今凌笑张口就要三阶玄兵，这不是痴人说梦吗？

    台上，凌红没想到凌天也用上了二阶剑器，要知道去年凌天还是用一阶高阶剑器，而如今晋升为中阶玄者，和她一样得到了家里老爷子的奖赏同样获得了一柄二阶低阶剑器，她本来仗着武器的优势，瞬间消息得无影无踪了。

    不过，她天生就是一个不服输的主，不肯随意认输，舞着双月剑抢攻。

    然而，凌天不管从实力还是经验上都比之凌红高出一筹，很快凌红就被逼得左支右绌。

    这时，凌红被凌天一剑逼退到了擂台边沿上，差点就要摔出了场外。

    凌天没有再抢攻，而是抬着傲慢的头颅淡淡道“自已走下去还是我轰你下去？”。

    “混蛋”凌红跺了跺脚，娇喝一声，全身玄力紧聚，双剑交叉挥舞，化出一道道纠缠的剑光，让人感到一阵目眩，稍有不慎便会被绞掉了脑袋。

    这正是凌红的最强一招杀着，名为“绞月”。

    台上的六长老站了起来喝道“小红胡闹，怎么可以使出如此拼命的招式呢”。六长老深知凌红这一招威力不凡，一般的中阶玄者都有可能吃亏，而现在只是比试，没必要生死相残，况且凌天还是他身边四长老的得意孙子，万一被凌红伤着了，这梁子可结大了。

    四长老没有像六长老那般激动，而是非常笃定地说道“比试要看真本事，如果小红真能把小天给逼下台，那也只怪他学艺不精，老六你无需介怀”。

    六长老轻叹了一口气，又坐回了原位，然而他还没坐稳又再一次站了起来。

    因为他看到了凌红飞出了擂台，被凌天一剑轰飞的。

    台上，凌红被凌天一再而三地激怒，使出了自已的杀着，本想给一点教训凌天，可是凌天也不是任由鱼肉的主，他也有压轴强招。

    只见凌天面对她的杀着，脸上挂着玩味的笑容更浓，紧接着他凌空跃了起来，高呼一声“炎阳高照”。

    炎阳剑散发着浓烈的杀气，一股红得刺眼的光芒更加旺盛，长剑如虹一般，朝着凌红的双剑砸去，红色的剑芒宛若一朵绽放的太阳花煞是好看。

    “叮当”。

    “轰”

    凌红双月剑与凌天的炎阳剑激烈地碰撞在了一起，实力偏弱的凌红当即被震飞到了场外，幸好九长老凌福大手一挥，无形的玄气，顿时托住了凌红，不至于让她摔得太过狼狈，不过她还是被震成了内伤，鲜血从嘴角溢了出来，眸子中仍然透着浓浓不屈的眼神。

