    周叡拢共拥有三千名破界名额，但凡缺少了任何一名，他都会在瞬间感知到。

    要知道在之前数个月绞杀兽人异族的过程当中，周叡都没有损失任何一名麾下。

    结果今时今日，整整一支十人修士小队瞬间覆灭，这自然是让周叡的心里面生出了无尽地杀意来。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡的一缕精神意念当即穿过了世界通道，朝着张三丰和朱元璋两人所在的位置降下了一道法旨。

    兽人世界，希望之城内部，修士大军的满载而归，使得整个城池都陷入了庆祝当中。

    对于那些本土人族来说，修士大军的胜利，代表着他们未来生活的保障。

    城池的守护者大胜而归，这些本土人族自然是为之兴奋欣喜。

    整个城池之内的气氛都十分热烈，张三丰和朱元璋两人虽然说不上是与民同乐，不过却也聚在一起美美地品起了从仙门当中带来的猴儿灵酒。

    “荒芜之地西北方向，有十万兽人异族出现，已经有一支修士小队遇难了，你们俩当中出一个人去灭了它们！”

    就在张三丰和朱元璋推杯换盏，酒兴正酣的时候，一道漠然地声音突然间出现在了他们两人的内心深处。

    对于自家主上的声音，张三丰和朱元璋两人自然是熟悉至极。

    下一个瞬间，有意使得自己进入微醺状态的两大金丹修士，立刻便神色清明了起来。

    “谨遵主上法旨！”

    轰然间自座位上站起身来，张三丰和朱元璋齐齐躬身应是道。

    几息的时间过去以后，他们两人方才重新挺直起身躯。

    “真人，那十万兽人应该是无尽山脉北部的兽人异族。”

    旋即，只见朱元璋皱了皱眉头，神色有些难看地说道：“在这南蛮荒芜之地当中，成规模的兽人异族已然几乎被绞杀殆尽。

    凭借剩下那些苟延残喘地兽人，根本无法对修士小队造成什么威胁。”

    耳中闻得此言，张三丰亦是面色沉重地点了点头，他出声赞同道：“明皇言之有理，看来无尽山脉以北的兽人王国，注意到这里的情况了。

    这十万兽人，怕是某一个兽人王国专门派遣过来对付你我等人的。”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    眸子深处凛然杀机一闪即逝，朱元璋沉声开口说道：“既然这些畜生胆敢绕过无尽山脉，那就将它们全部斩杀在此地。”

    说到这里，朱元璋稍稍顿了一顿，而后继续出声说道：“一支修士小队陨落在了这些畜生的收下，已然使得主上动了真火。

    事不宜迟，真人你我这便动身吧！”

    朱元璋口中的话音落下以后，张三丰却是缓缓地摇了摇头，发出了不同的意见。

    “明皇，劳烦你驻守这座城池，还是老道自行走上一遭吧！”

    紧接着，只听张三丰神色郑重地说道：“西北角出现了十万兽人异族，保不齐东北角也会有绕过无尽山脉的畜生。

    这座城池，乃是你我等人返回主上世界的同道存在，断然容不得有任何的闪失出现。

    现如今无尽山脉以北的兽人异族，已经注意到了你我的存在。

    为了保险起见，你我时刻都要有一人留守在这座城池之内。”

    耳中听闻此言，朱元璋爽朗一笑说道：“那不如真人你留守城池，咱去会一会那十万兽人吧！”

    相较于呆在这城池之内无所事事，朱元璋自然是希望去同那些兽人异族厮杀一场。

    “明皇说笑了，老道我不通什么战阵之道，哪里担当得了这镇守城池的大任？”

    缓缓地摇了摇头，张三丰说出了他心里面的担忧：“倘若当真有兽人异族前来攻城，明皇还可以指挥城内那些本土人族进行反抗。

    如若不然的话，单单以你我等人的力量，根本不可能对抗此方世界的所有兽人异族。”

    朱元璋细细地思考了一番，他知道张三丰所言却是有理.

    随即，朱元璋也不再与张三丰争抢，他点了点头赞同着说道：“既然如此，那么咱就在此地，提前预祝真人得胜而归了！”

    “哈哈哈，借明皇吉言！”

    张三丰朗声一笑，他当即便腾空而起，径直朝着南蛮荒芜之地的西北角疾驰而去。

    眼见得张三丰御空离去以后，朱元璋也同样并没有闲着，他高喝一声说道：“来人，停止庆贺，全城备战！”

    倘若当真还有另外一股兽人异族大军绕过了无尽山脉的话，那么整个城池自然是应该早做准备。

    在朱元璋的命令之下，整个希望之城瞬间戒备森严了起来。

    各大筑基境界的修士四散而开，开始探查起了周围的情报，防备有兽人大军围攻希望之城。

    而其他炼气境界的修士，则是带领本土人族当中一些实力强大之辈，着手负责对希望之城的防守。

    在周叡的示意之下，此方世界的本土人族之内，现如今绝对不缺少修行的功法。

    再加上周叡麾下一众修士的指点和教导，本土人族的实力早就已经今非昔比了。

    虽然尚且没有真正地修士出现，不过如同倚天屠龙世界之内的武林高手，却是层出不穷。

    此方世界的本土人族，常年受到充裕的天地灵气滋养。

    眼下甫一得到修行功法的传承，虽然谈不上是一飞冲天，但是绝大部分成年男子，足可以正常匹敌兽人异族了。

    有着这数百万本土人族的参与，现如今的希望之城，虽然仍旧无法对抗无尽山脉以北的兽人王国。

    但是单独一方兽人王国，想要派遣大军攻占希望之处，那也绝对是不可能完成的事情。

    以本土人族克制兽人异族，让此方世界的生灵自治，这本就是周叡一开始的谋划。

    现如今数个月的时间过去，这份谋划已然渐渐地走上了正轨。

    只要周叡麾下的修士大军扎根于此方世界之内，保证希望之城不被兽人异族攻破。

    那么伴随着时间的推移，本土人族早晚要将兽人异族绞杀殆尽，重新执掌这一片大陆。

