    秦芷爱愣怔了一下，往院里望去，屋门竟也开着没关，玄关处暖黄色的灯光，从屋里打了出来，让她借着这道光，依稀看清，没开灯偌大院里，空无一人。

    深夜的别墅区，静悄悄的。

    秦芷爱在大门口站了许久，也没看见有人出来关门，她眉心忍不住缓缓地皱起。

    难不成管家今天没在？否则怎么会深更半夜，屋门院门都没人关？

    他喝了那么多酒，一个人在家没关系吗？

    秦芷爱垂在身侧的手，缓缓地握成了拳头，她想进去，却又没太大的勇气，挣扎了良久，她闭着眼睛，深吸了一口气，才鼓足了底气，抬起脚轻轻地走进了顾余生别墅的院里。

    直到屋门口，玄关处打出来的淡淡光晕，将她整个人笼罩住的时候，她才停下了脚步。

    她盯着门口定定的看了好一阵子，好几次抬脚，每次刚碰上屋门口的台阶，脚又收了回来。

    也不知到底过了多久，一阵呼啸的北风吹来，卷着刺骨的寒意，将她大脑吹得一瞬间清醒了过来。

    她用力的抿了抿唇角，垂下眼帘，刚转身转身离开，就听到屋里传来“啪”的一声响，像是什么东西炸开的声音，随后就是玻璃坠地，发出的清脆碎裂声。

    秦芷爱转身的动作一僵，猛地抬起头，又看向了屋门口。

    隔了不过两秒钟，屋里又传来一道“砰”的声音，依稀夹杂着一道熟悉的闷哼声。

    虽轻，也不真切，但却足以击溃了秦芷爱的理智，让她再也无暇去顾忌什么，飞快的抬起脚，冲进了屋里。

    绕过玄关，她四处看了看，没在客厅里发现顾余生的身影，她眉心微皱了一下，随即就隐约的听见餐厅里传来窸窸窣窣的动静，她想都没多想的就撒腿跑了过去。

    餐厅的门同样敞开着，她刚奔到门口，就看到狼狈的跌坐在地上的顾余生，他一手撑着地，挣扎着像是要爬起来，但却因为喝了太多的酒，浑身一点力气也没有，好几次勉强的站起身，却又重新跌过了地上。

    他的左手边，散落了一地破裂的水晶杯碎片，旁边还有一片水痕。

    秦芷爱动了动唇，视线上移，看到被掀开盖，冒着滚滚热气的水壶。

    顾余生他是想喝水，但却拿了水晶杯？然后热水灌进去的时候，炸裂了？

    秦芷爱刚搞明白状况，就眼尖的看到顾余生的手，冲着地上的水晶杯碎片按去。

    “顾总！”秦芷爱连忙奔过去，抓了顾余生的手，阻止了他的动作。

    顾余生像是没听到一般，继续挣扎着想要站起身。

    他真的是醉的一塌糊涂了，她都抓了他的手，他却完全没有感觉到……秦芷爱边想，边又出了声：“顾总，您别乱动，会被地上的水晶碎片扎到的，我扶您起来。”

    秦芷爱柔声柔气的说了好一会儿话，看顾余生眼神依旧迷茫浑噩，显然是根本意识不到有人在对他说话。

    秦芷爱蹙了蹙眉心，索性直接用力，撑着他的胳膊，将他从地上吃力的扶了起来

