    轰轰轰！

    萧刀作为半步帝器，刀身上的封印，都快要完全被解除了，刀芒四溢，刀出，惊天地，泣鬼神。

    被萧叶直劈而出，恐怖的刀芒破碎苍穹，并且演化出了刀芒风暴，宛如连绵不绝的海浪一般，挤满了整个天地，一波接着一波朝着山谷入口的三大天才淹没而去。

    山谷内所有天才，都被萧叶这一系列的攻击，给弄得表情大变！

    天啊！

    萧叶，竟然以一己之力，在同时挑战青龙、白虎、朱雀、玄武四大天才！

    还有，不论是萧叶施展的帝级战技，还是手中的萧刀，都让他们有种心惊肉跳之感，特别是和萧叶对决过的尤勒，更是心头发颤。

    如果萧叶和他对决的时候，施展这种掌法和刀法，恐怕他就不是落败那么简单了。

    “该死的，这是什么刀法！”

    “竟然敢主动攻击我们，找死！”

    ……

    谷口保持着超然态度三大天才，再也无法保持镇定了，纷纷怒吼着施展战技，抵挡着肆虐而来的刀芒风暴。

    至于朝着萧叶直冲而来的白虎，已然被萧叶的镇压乾坤掌给拦住了。

    轰隆！

    四周浮现八卦图腾的巨大手掌，宛如神灵之手探出，一缕缕帝威浩荡，演化出天地间最极致的掌法，要抹杀白虎的存在。

    吼！

    白虎一声大吼，滚滚音波之中透着无穷的怒火，他浑身宛如光化了一般，背后浮现的猛虎异象暴涨，撼动了镇压乾坤掌，让天地都在惊颤。

    萧叶施展帝级战技，威力虽然十分恐怖了，但是白虎的实力，都非常接近无敌称号皇武了，竟然抵挡住了萧叶这一掌，让庞大的手掌消散在了半空之中。

    而他的身形，也随之在半空之中退后了一步，面色阴沉如水。

    可以说，萧叶的突然暴起，完全出乎了他的意料，让他都有点措手不及了。

    山谷之中浓烟滚滚，碎石飞溅，都快要化为一片废墟了，当白虎的目光环顾全场，却突然瞳孔一缩。

    因为场中，除了惊慌失措的众多天才之外，哪里还有萧叶的身影？

    只有原地，留下了一滩金色的鲜血。

    很显然，萧叶趁着刚才的机会，已经逃走了。

    “没想到这个家伙，竟然修炼了如此可怕的战技，还有他的兵器，等级恐怕也很高，是我们太大意了。”

    谷口的青龙、朱雀、玄武也齐齐朝着这边飞来，面色同样阴沉无比。

    萧叶以萧刀催动的暴风九斩，威力的确很可怕，但是却无法奈何这三大天才，甚至都没有让他们受伤。

    “追！”

    “一定要杀了这个小子，我们四兄弟，什么时候吃过这样的亏？”

    “这个平原战场，就这么大，除非他主动认输，否则上天入地，都摆脱不了我们四兄弟的追杀！”

    “这些家伙手中的圣龙晶，等到我们杀了那小子再来取！”

    ……

    四大天才声音之中，透着无穷的怒火，身形一闪，齐齐消失在了山谷之中。

    “萧叶大哥！”

    山谷之中，看着四大天才离去的身影，郭安安俏脸苍白。

    萧叶能逃走，已经非常侥幸了，要想躲过这四大天才猎杀，恐怕相当的困难啊。

    山谷内其他的天才，从震撼之中回过神来，也是面色相当的难看。

    这四大天才，实在太过分了，竟然还要抢夺他们手中的圣龙晶？

    ……

    “恐怕我施展帝级战技，都没有办法奈何那四大天才，差距实在是有点大，我还受了不轻的伤，现在情况对我很不利。”

    平原的高空之上，萧叶一边运转霸体疗伤，一边施展着帝级身法战技风火游离步，皇武之力在快速消耗着，身形宛如一道清风，在快速逃离。

    青龙、朱雀、玄武、白虎四大天才，任何一个拿出来，他竭尽全力恐怕都只能打成平手。

    毕竟，他现在全部实力拿出来，估计只能和八星称号皇武厮杀，靠着萧刀能占据上风。

    在称号皇武这个领域之中，一个星级的评定，就代表着实力的天差地别。

    而帝级战技威力虽强，但是消耗皇武之力太快，无法长时间战斗。

    除非他的修为能突破到皇武八级……

    很难想象，上古时代的中州，除了铁血大帝之外，怎么会诞生这么恐怖的天才。

    “这个平原战场虽然不小，但是要找个安全的地方，炼化圣龙晶，还是相当的困难。”

    萧叶心头焦急了起来。

    四大天才联手追杀他的话，他绝对躲不过去，除非放弃真武洗礼名额争夺战？

    但是这可能吗？

    “萧叶！”

    就在此时，一道熟悉的身影传来，让萧叶微微一愣，只见申屠从远处凌空而来。

    “申屠兄？你怎么来了？”萧叶身形停顿了下来。

    东州的强者规定了，在这场争夺战之中，除了他们这些天才之外，其他武者是不能出手的，不然会遭到抹杀。

    “没时间细说了，你在平原战场中心地带遭遇的事情，我都知道了。”

    “我早就料到那四个家伙，会对你出手，已经做出了准备，快点跟我来！”

    申屠连忙说道，然后朝着前方飞行而去。

    “准备？”萧叶闻言眼中精芒一闪，随后也不废话，沉默的跟了上去。

    申屠曾经和四大天才对决过，很了解那四大天才，肯定不会害他。

    很快，青龙、朱雀、玄武、白虎四大天才现身，展现恐怖实力的消息，席卷了开去，让整个平原战场震动了。

    而萧叶施展出威力恐怖的战技，竟然从四大天才手下逃走，让三大州的各方势力武者震撼无比。

    “呵呵！”

    “萧叶，这是你自己找死的啊，我还在头疼，怎么让这些天才们相信，你手中有强大的战技和功法呢。”

    “现在你主动展现了出来，我只要稍微推波助澜，你不死都难。”

    玄云城内，身穿兽衣的光头男子玄云烈放声大笑。

    他的确很想让萧叶成为众矢之的，引起所有天才的围攻。

    但是这些天才，也不是傻子。

    他们玄云族的八大天才，被萧叶给废掉了，这是众所周知的事情，他如果给萧叶拉仇恨，谁会相信他？

    所以，他一直都在头疼应该怎么做。

    此时，这些消息传开，让他如何能不激动？

    不久之后，一个个玄云族的武者，改头换面，从玄云城内走了出来。

