    夏洛潼此话一出，众人顿时明白了过来，看来这宫女是只挑了部分真实的内容来说，但却隐瞒了其他对自己不利的信息。

    “若不是你泼了汤汁，还将本妃带到隔壁的偏殿里，本妃又怎么会出现在这附近？”

    这才是最关键的问题，今日之事最初便是由此展开。

    “奴婢真的不是故意的，奴婢是被石子给绊了，奴婢是冤枉的！皇上饶命啊！”那宫女压根无法解释为何将夏洛潼引到这附近偏殿的问题，只能是一个劲地喊着冤枉，咬定是个意外。

    皇上目光沉冷，迟疑地看着那宫女，好一会儿没有开口。

    他本以为可以借此机会往安亲王的心窝子上插一刀，却没想到事情会演变成现在这般结果，还在安亲王妃的应对下，彻底将她自己给摘了出去，让他的念头落了空。

    虽说本就是意料之外的状况，若是成了就是白赚，但此时眼见机会溜走，他又有些不甘心。

    “贱奴，你可知在宫中做出此等不知廉耻的事是死罪？”皇上冷厉的目光投在宫女身上，其中威胁的意味不言而喻。

    他想逼迫这宫女，看能不能强行把安亲王妃再拖入此事之中，如此机会，就算安亲王妃没有做出对不起安亲王的事，但只要有其他错处，他就能抓住此事，让她逃脱不开罪责！

    这宫女被皇上一吓，就打算开口继续求饶，但抬眼间瞧见皇上的眼神，顿时一个激灵反应过来，眼珠子一转，张口就道：“求皇上明察！奴婢原本是陪王妃身边的临冬姑娘去取更换的衣裳，可半路上就被临冬姑娘给打晕了！再醒来的时候就已经被扔在了这偏殿之中，被这位公子给……奴婢真的不是自愿的！”

    皇上见这宫女明白了自己的意思，顿时露出了些许满意的神色，故意说道：“胡说！安亲王妃为什么要打晕你？你不过是区区一个下等宫女罢了！”

    宫女额间全是冷汗，绞尽了脑汁想要自救，忽然眼神一亮：“奴婢在不慎把热汤泼到安亲王妃身上之前，王妃就正准备往偏殿这边而来，奴婢也不知道王妃为什么要往这里走，这边并没有园子，只有些空置的偏殿！随后奴婢在带王妃到这偏殿来的路上，好似隐隐在林中瞧见了一道身影一晃而过！”

    说罢，她连忙转头四下寻找，突然指着杨宏安身上披着的衣物急声道：“奴婢记得！那道人影穿的衣裳与这位公子身上的衣裳极为相似！”

    此话一出，众人的目光顿时变了，在安亲王妃和杨宏安身上来回扫视，目光中有了些许异样之色。

    皇上心下满意不已，脸上却是不动声色道：“你确定？那人影身上所穿的衣物可是与杨公子身上的一样？王妃可是知道你瞧见了那道人影？”

    这话却是让人越发往那方向去想了，虽然皇上说得不明显，但在场的又有哪个人听不明白？

    安亲王妃这是打算“杀人灭口”啊！

    被这宫女瞧见了私会对象，所以就直接出手将人打晕，然后把这事嫁祸到这宫女的身上！？

    这宫女装模作样地又看了杨宏安身上的衣裳好一阵，连忙点头道：“奴婢确定！就是这身衣裳！奴婢在来偏殿的路上，看到的就是这一身！”

    众人的目光顿时就变了，虽然没有开口说什么，但看向安亲王妃的目光却有了些变化，只是让他们没想到的是，安亲王妃竟然还是那般泰然处之，半点没有慌张的模样？

    皇上眼中闪过些许满意之色，随即很快隐去，转头严肃地看向夏洛潼问道：“安亲王妃，你为何朝这偏殿而来？是不是来私会杨宏安的？”

    面对周遭质疑的目光，皇后以及太子二人讥讽的神色，夏洛潼却是淡淡一笑，缓缓开口道：“一个行为不检点的宫女，都已经被当众撞破了好事，皇上为何会相信她所说的话呢？臣妾不过是在散步罢了，当时那条路上也有不少夫人小姐们在散心聊天，这宫女泼我一身热汤的时候，边上的凉亭里就有四五位夫人小姐们正在歇脚，她们都能往这来，为什么唯独臣妾就不能来呢？”

    一连串的反问，让皇上的脸色再次沉冷了下来，没想到这区区一个乡野女子，竟然敢如此大胆地同自己说话，半点不惧自己的威严。

    而让他没想到的是，当时她的周围竟然还有别的夫人小姐们在场，顿时咬着牙恼恨这宫女没用，撒个谎都不会！

    “况且，杨宏安这样的人，满京城谁人不知？臣妾又怎么可能同这样的人来往？”夏洛潼忽然看向那一直静静缩在角落里，一声不敢吭的杨宏安，直接点了他的名字威胁道，“杨公子，你不妨自己说说为什么会出现在这里，不过本妃还要提醒你一句，欺君可是死罪，至于这宫女，你若是当真喜欢，想来皇后娘娘也不会舍不得给你的，不过是区区一个下等宫女罢了，又不是什么了不得的身份，还不至于为了个宫女要了你的命。”

    她言语之中暗示意味十足，显然是在告诉他，这宫女身份卑微，他就算糟蹋了也不会有太过严重的处罚，但若是涉及到皇室女眷，那后果可就不堪设想了，兴许连这条小命都保不住！

    皇上没想到安亲王妃竟然敢当着自己的面威胁杨宏安，但还不等他开口说些什么来阻止她的暗示，那杨宏安却已是一个激灵，膝行两步嚎啕大哭了起来。

    “皇上！臣冤枉啊！刚才臣老老实实在保和殿中与友人饮酒，结果却被一小太监给引了出来，一路把臣往这偏殿引，待臣进入了偏殿之中后，突然眼前一黑就失去了意识，根本不知道发生了什么事！结果再醒来的时候，就迷迷糊糊地犯了错，臣真的什么都不知道啊！臣更是见都没见过安亲王妃！”

