    眼看着，愤恨的青年，即将用钨钢匕首，刺入小混混的眼睛时，青年突然微微一笑。

    长身而起，双手一搓，手中的钨钢匕首化作飞灰。张口轻吐，一缕金色的神识之火，化作两朵金花，点燃在两个小混混的身上。

    一阵凄厉的哀嚎惨叫声中，一团黑光从神识之火中爆裂开，化作数道黑影。损失了三成魂力，残余的黑影，遁入虚空逃走。

    青年低吟微笑道：“勾起内心的潜意识和深层意念吗？很可惜，高奶奶他们，给我的童年印象太深刻了。否则，真着了你的道！”。

    ……

    陈风话音刚落，周围的世界一阵扭曲，化作泡影…一个陌生的婴儿，出生在武学世家呱呱坠地。一个全新的记忆，一个全新的身份，在一个世界里诞生。

    年少的锦衣玉食，仆从环绕的生活是美好的。

    但很快，厄运来临，江湖上仇家寻上门，家族遭遇大难…毫无生存能力的少年，被仆人庇护在逃离仇杀，却不免过着颠沛流离的生活。

    极度的反差，让少年濒临崩溃。脆弱的心理，使得他决定自裁离开这个痛恨的世界。

    不过，在自杀前，少年敏锐的发现一个问题。明明自己跟随仆人逃离家族时，身无一物，为什么准备寻短见的时候，恰恰有一把短剑，出现在的行囊之中？

    锦衣玉食带来的心理脆弱，不等于少年是笨蛋...心念及此，一股凉意从眉间透出。他转头望向不远处，只见自己的仆从躲在门缝里，瞳孔里闪着黑光。

    反手探出，五色神光透体而出，眉间的一缕金火飞出，和五色神光一起命中那仆人。

    “不可能！你怎么可能承受得了心里打击呢？…”，仆人立即化作黑影爆裂开，大部分黑影脱离两道秘术攻击，再次遁入虚空。

    于是，第三个新的世界被营造出来，陈风开始第三个身份轮回。无数死在自己手上的敌人，联手前来复仇；甚至，种种怨念化作阿鼻业火，附体梵烧。

    好在，有业火炼神液吞下，一道道怨念在金光之中，轮回转世。如此，心念玄月三心咒，红莲业火逐渐消散...

    天魔不断的利用人的生、老、病、死、爱恨别离、怨憎会怒、痴求不得、五阴炽盛，干扰着陈风心境。

    第一个轮回时，天魔的神魂是全盛状态，布置出的幻觉世界最难识破。

    在天魔看来，陈风这样一个游走在修罗道路上的人，一路杀伐决断，最是充满怨恨。可惜，他不知道，陈风的杀戮是面对敌人；面对自己内心关爱之人，则是一颗敏感的守护之心！

    最难渡过的第一关之后，天魔利用的是人的憎意。随着轮回次数越多，天魔的魂力就越弱，手段就越残缺，锁营造的魔幻世界，就有越多漏洞！

    终于，数百次轮回之后，陈风被逮着一个机会，以玄天迷轮花禁锢住对方。神识之火和银叶佛桐一齐祭出，直接将天魔之魂梵灭击杀。

    天魔善玩弄人心，引导人于无形。

    可惜，陈风穿梭于两个世界之间，近六千年的时光阅历，本身道心不弱。加上修炼的玄月三心咒这佛宗秘法，同时拥有佛门宝物和玄天之宝在身。

    天魔被彻底灭杀，陈风双目微睁，露出大自在的了然之色。

    俯首看右臂，那只梦境蝴蝶印记，发出一闪闪的紫色光芒。

    同时，万化炉的世界里，游弋在神秘漩涡中央的一团梦境之源，突然发出颤动。一缕缕梦境之力，主动融入大漩涡中央的黑洞！

    ……

    天魔的轮回，带有梦境力量吗？

    陈风看到右臂的蝴蝶印记，浮现一段一千三百个晦涩陌生的紫色符文，将其铭记在识海空间！其中，有五个符文，陈风竟然明白了其中的含义！这一切的变化，源自于万化炉里的梦境之力吸收！

    带着这份意外的喜悦，陈风双手捏诀入定，迎接天空中落下九轮金日和六轮银月赐下的九阳六阴灌体赐福。

    这是仙道规则的显化。

    远处，浣尘道人和三个灵兽，还有浮仙城大大小小的修炼者，此刻都看到了神奇一幕。青冥之上的劫云已经完全消失，九轮昊阳和六轮银月，一齐照映下光柱，交融到那位渡劫成功强者身上。

    惊叹羡慕之余，所有的修炼者，都心领神会地盘膝入定，抓住天地间玄妙的规则波动。强者的进阶会触动天地规则，这可是难得的感悟机缘！

    这还没完，陈风九阳六阴灌体方落下，一缕缕梵音自天而降，并坠落下一朵朵五色十光的虚幻花朵。陈风的洞府周围，一朵朵金莲从地面涌出，造就出天地神迹。

    浮仙城之外，那位身穿骷髅袍的青年，失魂落魄地喃喃道：“天音回荡！天花坠落！地涌金莲！九天魔神在上…难怪之前出现九道真雷劫！普通的人，晋级八阶之时，不过只有一道真雷劫！不好…”。

    想到此节，鬼冥尊者再也顾及不了魔祖的怪罪，发出一道撤军的命令，自己转身就飞遁逃走。他这一走，两位两个魔尊对视一眼，分两个方向各自逃命。

    再等那位人族老祖完成最后一步，他们这些人，没人能掏出生天..

    三个尊者都跑了，三百万的魔族修炼者，哪还敢逗留在城外。于是，构筑完整的魔族大营，一下子空空荡荡；逃窜的魔族人，如鸟兽散去，根本不敢结队组阵。

    …….

    浮仙城，有人族尊者，晋级到八阶老祖的消息，很快就传播开来。这样一来，人族各地士气大涨，就连附近的几个同盟种族，也发来道贺的音讯。

    陈风的私人洞府里，冕丛、巽启、吞魂三个灵兽束手站在一旁，等候着陈风安排。大厅中间，浣尘道人和玉容仙子，恭敬地给陈风行晚辈之礼。

    “禀程前辈，四位老祖已经发传音符来向您道贺。鉴于现在，还处于界域融合交战期间，老祖的庆贺典礼，等驱逐了魔族之人后，再行举行”，浣尘道人恭敬说道。

    玉容仙子也紧跟着说道：“承蒙前辈的威名，除了我们浮仙城，圭方、玉衡要塞的魔族大军，也后撤三十万里外。短时间内，魔族不敢攻城了”。

