    张叹和小白回到商场，还是原来的那一家，小白指定的和她那件红色的同款，给喜儿买的衣码要小一码，同样是红色。

    “你确定给喜儿的也要红色？”张叹不确定地问小白。

    小白坚定地点头，说她是喜儿的小姐姐。

    好吧，张叹便给喜儿也买了件红色的小衣裳。

    “你们一起穿着这衣服出门，别人肯定以为你们是小姐妹。”

    小白嘻嘻哈哈，主动要求拎着包装袋，晃晃悠悠，已经在憧憬收了喜儿当小弟的美好未来。

    两人来到《长安十二时辰》的剧组，小白对这里不陌生，怎么说也是这里的小演员嘛，有一定的知名度。

    这不，刚到场，就有人跟她打招呼呢。

    “张老师来啦，张老师家的小白也来啦~~”

    小白盯着打招呼离去的这人，不确定地问张叹，啥子？这人说啥子？

    她怎么成张老板家的了？她又不是小猫小狗小猪猪，才不是谁家的！

    张老板明明是她家的！

    “小白今天要拍戏吗？”

    “小白你越来越可爱了。”

    “张老师好，小白你也好。”

    ……

    小白学着张叹的样子，双手背在身后，一边走一边点头，嘴里说着好好你也好。

    总之，小白在这个剧组不是外人，除了别人主动跟她打招呼，她今天也活泼异常，认识的不认识的都聊两句，尤其看到和她演过对手戏的元载。

    “啷个回事？公子你锅八品小官，你啷个还吃莽莽咧？”

    饰演元载的男演员正在吃东西，早上来的晚，一直在拍戏，好不容易抽空休息会儿，赶紧吃点东西垫垫肚子，然后就被小白看见了，说他呢。

    人家愣了愣，放下手里的奶油面包，怎么着？八品小官就不配吃饭了？这也太狠了吧？？

    “你要不要来点？”他说，主动把手里的另外一个奶油面包递给小白，但旋即又收了回来，说道，“不能给你吃，差点忘了，你已经很胖了，胖成个球怎么还能吃呢，公子我养不起啦。”

    他和小白演了几天戏，彼此熟悉了，说话挺亲近的，一个比一个会挖苦人。

    小白毕竟是小孩子，不是演艺圈老油条的对手，被说是个小胖妞，气的鬼火冒，嘀嘀咕咕铲铲。

    “人家瘦着呢！人家才不是榴榴。”

    “哈哈哈，瘦瘦瘦，你特瘦。”

    张叹让小白留在这里玩，他打电话去了。

    “哪位？”

    “是张老师吗？张老师你好，我是艺美娱乐公司的总监丁艳，找你是有个事……”

    张叹诧异了一下，打断道：“等等，不好意思，你说你是哪家公司？”

    “艺美娱乐公司。”

    “噢，你继续说。”

    “是这样的，我们有个项目想请张老师参与编剧，不知道你有没有兴趣？”

    “什么项目？你大致说说。”

    从对方简单的描述中，张叹大致知道这是个官场电视剧！

    这种电视剧真不少，应该说很少，因为现实环境限制的严重，几乎没有哪家公司头铁去拍这样的电视剧，90%以上都难以播出，从源头就会被掐灭。

    但是艺美娱乐公司这回确实要做这样一部电视剧，丁艳没有明说，张叹听出来了，这个项目应该是来自政府部门，比如宣传部！

    艺美娱乐公司的意思是，请张叹加入他们，然后一起参与竞标。

    还没拿到呢。

    呵呵。

    张叹挂了电话，正好《长安十二时辰》的制片人在现场，便找到对方询问。

    “好像真有这事，我有听说过，但具体的没了解，你有兴趣？我可以问问。”

    “好啊，你帮我问问。”

    “好，你等一下。”

    对方当即打电话，没一会儿告诉张叹，制片厂确实有收到项目竞标的邀请，但是目前还没决定是否参加。

    浦江电影制片厂影视事业部如今的编剧部主管叫陈斌，之前的何苗换了岗位，干后勤去了。

    在张叹询问这个项目时，他恰好正在商量讨论，到底要不要参与。

    官场剧很稀少的，政策限制的太严重，制作了能不能播是一回事，即便能播，会不会完整播出又是一回事，被剪个几刀太正常了，播出来四不像，人家可不管，挨骂是你。

    而且，陈斌等人讨论来讨论去，发现能写这种剧本的编剧很少，没几个人有这种经验，尺度太难拿捏了。

    都市剧、职场剧、战争剧，这种电视剧是主流，制片厂里一大片人都能写，但是官场剧？

    陈斌环顾会议室里的几位资深编剧，都没写过，在这块他们就还是生瓜蛋子，而且真不敢轻易说自己能写，到时候造成损失谁来担呢。

    “算了吧，虽然是个好机会，而且是浦江市政府主导的项目，但是太难了，风险太大，不可预知因素太多。”

    陈斌闻言，有点不甘心，他上任以来，还没有做出过特别出彩的成绩，这个浦江市政府的项目是个好机会，奈何，没人能做。

    会议散了后，有人留在最后没走，跟陈斌说：“部长你要是真想做，没人的话，我提个建议，你听听。”

    陈斌放下茶杯：“你说。”

    “我们厂里没人能写这种剧本，那就到外面找，这么多人才，总有能写的。”

    “上哪儿找，你就直说。”

    “要不问问张叹？”

    “张叹？？”

    陈斌猛然想起这个人，还真是把他忘了。

    他原本是动画事业部的一个中层，后来何苗走后，公司把他调到了影视事业部，他和张叹虽然没有什么交集，但是彼此认识，算是点头交，一周前他们还见过，是在《寻梦环游记》的首映礼上，他受邀参加，和张叹聊过两句。

    不过，他旋即想到，张叹虽然编剧能力强，但没听说他写过官场剧。

    他也不一定能写呢。

    不过，问问总没事。

    “好，我知道了。”

    陈斌回到办公室，想了想，拨了张叹的电话，本不抱太大希望，但没想到和张叹一拍即合，张叹说给他三天时间，他来准备剧本。

    “还真行呐。”陈斌挂了电话后愣了愣，旋即嘿嘿笑起来，如果这事这能成，他可谓是一箭双雕，既办了个项目，又把张叹重新争取过来了。

    另一边，张叹挂了电话，搜肠刮肚找合适的剧本。

    虽然这个项目最早是艺美娱乐公司找他的，但是他怎么可能跟对方合作。

    当初姜平就是在这家公司吃了大亏。

    不为姜平，为小白和姜老师，张叹早晚也要找对方算账。

