 “刚下戏，我上哪里吃啊。”

言若微微有些生气了，“那你不赶紧吃饭，还有时间来挖苦打击我。”

“你是在关心我吗？”

言若口是心非的道：“谁关心你了，想吃就去吃，不想吃就自己饿肚子，关我什么事。”

“那我睡觉了，不吃了。”

“你发什么疯，就只会骂我是不是？

自己三餐都不规律，你以后说我，我一个字都不会听了。”

“累了，不想动了。”

秦慕直接躺在了沙发上，微阖着眼眸。

这男人，怎么感觉像是撒娇一样，一定是她的错觉。

“你的房间号，我给你点外卖，你要是饿死了我可就成寡妇了，我不为你考虑，也得为自己考虑一下。”

秦慕报了一个房间号过去，又强调要清淡点的，大晚上的吃不下太油腻的。

言若一边嘀咕，一边给秦慕点餐，秦慕不允许她挂电话，说是她不说话他一下子就睡着了，估计吃不了饭了。

言若忍不住吐槽，“秦慕，你今天有病是不是？”

还是那种间歇性的神经病，初见时的高冷哪里去了。

秦慕直白的很，“对啊，就是有病，相思病犯了。”

“好好说话。”

言若的耳朵一下子就红了。

“你要不要考虑来探个班？”

“我有病啊，刚刚才被黑，我还敢去看你，要是和你的关系曝光，我估计就不是全网黑了，而是被叫滚出娱乐圈了。”

一想到那种可能性，言若就觉得整个人都不好了。

“那我和你一起滚，你也有个伴。”

言若瞪了秦慕一眼，“少胡说八道了。”

他就算是离开这个圈子，那也应该是光芒万丈的离开，而不是染上一身污垢狼狈退场。

“若若，真的，我无所畏惧。”

言若仔细琢磨了一下他这话的深意，“我知道了。”

秦慕在一边吃饭，言若就隔着视频和他聊天，秦慕觉得好像又回到了他们谈恋爱的那会。

那会他很忙，她工作量并不大，也没什么重要的资源找她。

她也经常是这样，隔着屏幕对他喋喋不休，事无巨细，活脱脱一个小娘子。

秦慕吃饭很快，但是动作却极其的优雅的，一会的时间就吃完了。

“喝点汤。”

“我不喜欢青菜豆腐汤。”

言若瞪大了眼睛，“是你自己要吃清淡点的，快喝。”

“若若，你现在越来越凶了，什么时候才能变得温柔一点。”

“我以前很温柔吗？”

“也就那样，经常对着我张牙舞爪的。”

“怎么说话呢，这种词是什么好词吗？”

“很贴切。”

言若看了一下时间，不知不觉中她竟然已经和秦慕视频一个小时了，怪不得手机都发烫了。

“秦慕，累了就早点休息吧。”

“再见，小黑球。”

“秦慕，你找打是不是？”

言若挥了挥拳头。

“再见了。”

手机变成黑频之后，言若气鼓鼓的把手机扔到了一边，本来瞌睡都来了，这下子心头像是有只爪子一样，挠来挠去的，很不是滋味。

这个秦慕，真是讨人厌。

言若在床上翻来覆去好大一会，总算是睡着了。

秦慕却接到了慕无忧的电话，刚才逗了一会言若，他心情正好，“怎么了，小泡泡。”

“慕锦，我今天一直有给你老婆反黑控评哦，快来表扬我。”

小无忧又奶又脆的声音传来。

慕锦心都软了，“这不是你该做的事情吗？”

“什么叫我做该的，那是你老婆，又不是我老婆。”

“那是你嫂子，咱们都是一家人。”

“少来给我套近乎，你都没带人回家来，我们也没正式见过，还不算一家人。”

慕锦挑挑眉，觉得这电话怕不是小丫头临时起义打来的，“你的意思还是爸妈的意思？”

“当然是老爸老妈的意思了，他们让我通知你，早点把人带回来正式见个面，这样子像什么话。

当然我也是希望你带回来的，我要和她学杂耍。

老实说，那孩子还蛮让人心疼的，小小年纪要承受那么多，都黑成那样了，也能白回来，也是个奇迹了。”

慕无忧也是希望家里再有个女孩子的，习惯了有姐姐的存在，现在家里只有她一个女孩子，她觉得挺不习惯的。

“人家比你大，你不要用长辈的口吻说话。”

“切。

对了，笨蛋二宝，让人这么黑你老婆，你也看得下去，真不称职。”

“慕无忧，你再这么说话，小心我揍你。”

“来啊，谁怕谁啊，我认真和你打，你未必就是我的对手，姐姐教了我很多的。”

“吹牛你最厉害了。”

“二宝，二宝，二宝，我以后当着你媳妇儿的面就叫你二宝。”

这小屁孩，怎么这么皮实。

慕锦头大的很，“你敢。”

“我电脑里还有你小时侯跳什么海草舞，小苹果的视频呢，你看我敢不敢。”

慕锦失忆了，“我没跳过。”

“嗯，我打算发给我未来二嫂看看。

对了，你小时侯还经常收小女孩的糖果，到处撩拨小女孩，哎哟喂，你的糗事我可以说上三天三夜。”

慕锦额头上的青筋都出来了，完全是被这个妹妹气的，“慕无忧，你差不多够了，你安分老实一点可不可以？

整天上蹿下跳的，你不嫌累啊。”

“这世界上再找不出我这么善良，还安于本分的妹妹了，信不信姐姐要是还在，能玩死你。”

慕锦轻轻叹了一口气，最终还是屈服了，家里现在只有这么个妹妹了，除了宠着还能怎么样。

“好了，别说你姐了，她最没良心了。”

“挂了，臭二宝，不和你说了。”

慕无忧抱着枕头，整个人耷拉着脑袋，看着墙壁发呆，好半天才钻进被窝，滚了滚，把自己卷成一个蚕蛹。

她想姐姐了。

她以前最喜欢半夜去钻姐姐的被窝了，好几次都被提着胳膊丢下去，她又死皮赖脸的爬上去，像是八爪章鱼一样缠在姐姐的身上，姐姐很嫌弃她，总是蹙着眉心烦躁的盯着她，可最多丢两次就妥协了，绝对舍不得丢她三次。

 