    沐晴天入住苏家，因为苏北溟的特地交代，上下佣人哪儿敢怠慢。

    对沐晴天格外的照顾，完全当成座上宾。

    这一切，苏老夫人看在眼底，念在她是苏北溟请回来的客人，面上没有说什么，只是心底却因为苏北溟对她格外的好，起了反感。

    一天一天看沐晴天不顺眼。

    有时候，苏北溟对沐晴天的好，甚至让苏老夫人开始嫉妒起来。

    比如，他出门去总统府，总是带着沐晴天，让她在隔壁的休息看书，甚至还请了家教教习她外语。

    又比如，吃饭的时候，总是给她夹菜，甚至有时候吃东西呛着了，也会第一时间递给她一杯水。

    晚上的时候，他经常拉着她去花园里散步，要知道以往吃完晚饭，苏北溟是一头钻进书房，不到凌晨是不会回房睡觉。

    现在，因为沐晴天的到来，他的作息习惯完全改变了。

    仿佛一切都改来格外的迁就她。

    散步，一周一次看电影，一周一次陪她逛街，一周一次外出用餐。

    据说还是情侣的那种，空中餐厅，烛光晚餐。

    苏老夫人觉得照着这样下去，在沐晴天还没有成年之前，她跟苏北溟之间就会发生什么。

    不行，不能再这样下去，应该把芳柔叫回来，不然后果不堪设想。

    这一天，因为有一个重要的会议，苏北溟一早就出门，却是在上车之后，给沐晴天发了一条短信。

    不知不觉间住在苏家已经三个月了，这段时间，沐晴天不仅习惯周围的环境，更是学会了用各种电子设备，因为她有一个好老师，苏北溟。

    他手把手的教导，很快就把她教会。

    短信迅速发过去，而此时才七点，沐晴天还在睡梦中。

    七点半，闹铃响起来的时候，沐晴天准时醒来，看到手机上他发来的短信，情不自禁的笑了。

    【小倾早安，晚上七点，诗情餐厅见（笑脸）】

    不知道为什么，最近她很喜欢见到他，有时候一整天不见到他，她就觉得很想念。

    这种感觉，她不是没有过，见不到小叔的时候，她就有这种感觉。

    而这一次，她觉得似乎好像更加强烈。

    忽的一下，她愣住了，脸上的神情也随之僵住。

    不知道，小叔怎么样了？

    她逃走，不知道他会伤心吗？

    应该不会的吧，他巴不得把自己送走，怎么会想念她？！

    她的离开，只会让他更加高兴。

    沐晴天不知道的事，封寂白这次外出办事，遭到意大利一黑一手一党，双方因为贩卖军火的事交锋。

    两方战斗力和军火配置都旗鼓相当，所以一时间双方僵持不下。

    这么下来，封寂白根本就走不开。

    等他处理完这边的事，回华国已经是三个月之后。

    这三个月里，他不是没有打过电话给沐晴天，可每每拿起电话，就想到她是没有手机不说，还不会用，他就打掉了打给她的念头。

    转而打给家里，问佣人关于她的近况。

    佣人每次都说她过的好，封老爷子请了家教，每天忙于课程。

    