    若是不入它的幻境，它的身体比一般灵根修炼者的身体还要虚弱。

    有机会一拼。

    这也是为什么苏叶现在的修为这么低还敢来试一把。

    树上被挂着的凤娟与杨玄就是例子。

    而它现在这幅可以忽男忽女的样子，也全都是给人造成视觉幻觉而成。

    其实本质上，它仍旧是一只巨大的水蚕而已。

    想要冰玉石，就要打败它。

    苏叶垂着眼皮，勾出浅笑。

    跟着，她伸手从自己的手上撕下一块布条，蒙在了自己的眼睛上。

    跟着，抬起手冲着前方那个男子的方向招了招手

    “我来此，要取冰玉石。或是我打败你，或是你杀了我。”

    话音一落，便见到对面的男子神情变了几变。

    在察觉到苏叶的修为才堪堪过二阶的时候，他攥着折扇的手更用力了，仿佛被侮辱

    “一个卑贱的人类，也敢来挑衅我，找死！”

    话音一落，男子突然出手，直直的飞奔苏叶，很快俩人缠打在了一起。

    这只水蚕擅长精神攻击，苏叶却是将眼睛蒙了起来。

    以至于它的精神攻击毫无作用。

    苏叶仗着自身力气，尤其这水蚕近身攻击弱的一批。

    大约小半个时辰后。

    苏叶手里的匕首，瞬间刺进水蚕的腹部。

    于此同时，她的肩膀也挨了一击。

    砰！

    两两相撞，水蚕与苏叶相接触又分开来。

    苏叶听到水蚕冷笑一声

    “还真是，小瞧了你。”

    她的血顺着岸边流入澄澈的湖水里。

    而原本陷入梦魇世界的凤娟因为这剧烈的打斗醒了过来。

    凤娟睁开眼，满是疲惫。

    看到苏叶正跟一只巨大的白色肉虫子战斗。

    内心一股反胃的感觉便涌了上来。

    凤娟看着苏叶，眼神复杂。

    左看右看，除了苏叶再无其他人。

    薛良哥哥没来救她，苏叶却来了。

    在那场梦里，薛良哥哥对她好极了，含笑温柔从未见过她对自己那般样子。

    可越是那样，她就越知道，那不是薛良。

    薛良永远都不会那么对她的。

    所以当水蚕受伤之时，精神控制的力量弱了下来，她便清醒过来了。

    她亲眼看着苏叶的血流淌了一大片，处处是伤。

    甚至血都淌进了那片湖泊里，把一小片染成了红色。

    看她那副样子，凤娟眼神就更复杂了。

    这个人，可真奇怪啊。

    自己明明对她处处刁难，可在这危险时刻，竟然是这个女人来救自己。

    正想着，凤娟听到向来平静无波的湖面忽然涌动了起来。

    刮起漩涡越来越大。

    隐隐的，犹如风暴来临前的海面。

    苏叶因为蒙上了眼，耳朵格外的好用。

    她听到了动静，稍稍弯下腰，姿态更加戒备。

    当水蚕知道自己要死的时候，会不顾一切爆发出力量，拉着对方一起死。

    应该，快了。

    她静静等着，却是忽然听到凤娟一声

    “苏叶，小心！”

    话音一落，苏叶只觉得自己脚下咔嚓咔嚓，有什么东西裂开。

    下一秒，砰！

    苏叶脚下裂开一个大窟窿，直接给漏下去了，转眼就消失无影无踪。

    