    尽管两女在第一时间就收回了手指，但还是有一丝火苗沾染到了她们的指尖上。

    灼热的高温所引起的疼痛让两女忍不住痛呼起来，然后她们下意识的握紧拳头，想要把这缕火苗掐灭。

    但没成想，这一举动非但没有凑效，反而让她们的手掌也沾上了这种火苗。

    丝慕看见这一幕，马上就意识到这火焰的不一般。她用魔力凭空制造出水元素，想要把这通红的火苗给熄灭掉。

    但不灭圣火终究是没有堕了它明界圣火的威名。遇水后它非但没有熄灭，反而火接水势，直接将笼罩在四个手掌上的水球给点燃了！

    丝慕被吓坏了，赶紧将水团从图雅和伊织的手上挪开。

    但她的动作还是慢了一步，纯红色的火焰已经将她们的四个手掌完全包裹，一副不把你烧成灰誓不罢休的姿态。

    图雅和伊织眼中闪过一丝决绝，钻石级的斗气化为最锋利的手术刀，精准大把整张手掌的表皮切了下来。

    为了不引燃其他东西，两女忍着手上传来的疼痛感，用斗气控制着四张人皮落在了刚刚冒出火苗的战甲上。

    看着四团火焰飞快地把燃烧物灼烧成灰，丝慕一边说着对不起，一边颤抖着给侍女血肉淋漓的双手上药。

    在海人族圣药的作用下，图雅和伊织手腕上的真皮细胞开始疯狂分裂增殖。伴随着一阵一阵的酥麻感，她们的手掌上重新长出了一层白嫩的皮肤。

    三个人如临大敌地盯着一动不动的黑袍人看了好久，确定他真的没有苏醒后，图雅弯腰捡起地上的冷晖枪，小心翼翼地把它放进了他的右手手掌。

    丝慕三人一致决定，若无必要，她们再也不碰这个黑袍人的东西了。

    ……

    等封青阙再次醒过来，时间已经过去了一天还多。

    睁开眼后，他看见的第一个东西就是嵌在天花板上的夜明珠。吸引住他视线的原因不仅是它散发出的光源，还有它的体型。

    封青阙对天发誓，他这辈子都没见过这么大的夜明珠。像这样一颗人头大小的夜明珠，要放在地球那肯定是无价之宝的存在。

    正打算起身，他却发现自己的身上被缠上绳子。仔细观察后，他发现这缠绳的手法竟然跟自己的手法一模一样。

    轻车熟路地找到绳头后，只轻轻一抖，整根绳子就从他身上掉了下来。

    坐起身来环顾四周，他发现自己的冷晖枪非但没有在自己的身边，竟然连物品栏里也没有！

    这可是了不得的大事。

    见识过冷晖枪在万刃归鞘作用下产生的威力后，他已经把冷晖枪当成了自己所拥有的，攻击力最强的武器了。

    像这样的东西，他怎么能容忍其不知所踪呢？

    右手摊开伸向前方，万刃归鞘瞬间发动！

    ……

    同一时刻，海人族共主、七海王之父亚瑟听完九女儿的遭遇后，一边把玩手中的长枪，一边漫不经心地说道：“丝慕，若真如你所说的话，那此物怕恐怕是一杆神级兵器？”

    丝慕在自己的生母怀里滚了一圈，嘟起嘴巴一副不开心的样子：“就算它真的是一件神级兵器，只要是那个黑袍人拿过的，打死我也不会要的。”

    海皇亚瑟哈哈大笑三声，他站起身挥舞了一番手里的长枪，满脸自信地说道：“从古自今，宝物皆为有德者居之。以我的实力，就算它真的是神级兵器，在我手上也翻不出什么浪花。”

    丝慕认可地点点头，她抬起脑袋贴在自己的母亲耳边，看着洋洋得意的海皇亚瑟嘀咕说：“刚才也不知道是谁，差一点就把我的寝宫烧掉了。”

    海皇亚瑟闻言微微一愣，赶紧放下冷晖枪跑到自己的小女儿身边赔不是：“我的乖丝慕啊，父皇不是已经派人给你修建更大、更漂亮的寝宫了吗？你还想要什么东西，说出来。父皇能给的一定给你！”

    丝慕终于听到自己想要的东西了，她从生母的怀里跳出来，拉着海皇跑到一个没有人的地方羞涩地开口道：“父皇，我的未婚夫被人杀死了，那……那我是不是该再找一个啊？”

    “哦～”

    海皇背过手，满脸慈爱地揶揄道：“我还当什么事呢。原来，是我的小公主有心上人了啊！”

    丝慕低下头，用天灵盖抵着海皇的肚子撒娇说：“哎呀～，你就说是不是、好不好嘛～”

    海皇慈爱地抚摸着她的小脑袋，对这个小女儿，他可是百依百顺，无所不从。所以他忙不迭地点头同意了：“想找未婚夫可以，但无论他是谁，都必须通过我的考验：

    他既然把我最珍贵的心头宝给夺走了，那他就得给我一件同等价值的东西当做赔礼。如果这赔礼我不满意，那你就不许和他在一起。

    想要娶我的女儿，他必须拥有能保护你的实力。所以他必须进入镇兽塔，猎杀至少十头海兽用以证明自己的实力。

    最后，他还需要通过海蜃群，在那里证明他对你的爱意。”

    听到最后一个考验的时候，丝慕的小脸立刻垮了下来。海皇发现了这个异常，心里顿时一阵抓挠。他蹲下来试探着问道：“那臭小子不会……不喜欢你吧？”

    丝慕把手举在胸前，两根食指指尖不停的绕着圈圈。她抬眼看了看满脸不可置信的海皇，有些难过的点了点头。

    “嘶～”

    海皇站起身，背过身子纠结了起来。他原以为是有猪想拱自己种的白菜，可没想到是这颗白菜自己往猪嘴上撞的。

    “哎……”

    海皇背着手仰天长叹一声，他摸了摸丝慕的头发，威严的脸颊上写满了无可奈何：“你呀你……说说吧，是哪个混蛋小子，朕就算舍了这张面皮，也把他给你抢回来。”

    丝慕刚想开口，就看到一道紫光闪过。听到沿途传来的尖叫声和房屋倒塌的轰鸣，她拉住海皇的大手，一脸雀跃地开口道：“父皇，大坏蛋醒过来了！”

    海皇一把抄起丝慕，让她坐在自己的肩膀上：“大坏蛋？我看是小情郎吧！”

    ……

