    “轰隆隆”一声惊天动地的巨响！

    石牧心中一个激灵下，被惊醒了过来。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    但下一刻，却不由大吃了一惊！

    此时周围早已不是枝繁叶茂的巨型密林之中，而是在一片深蓝色海水深处，周围隐约可见海草丛生，巨大的海底山峰巨岩起伏，不时有气泡从海水中升腾而起。

    而数百丈开外，一头硕大无比的九头金色蛟龙，正盘踞在海水之中，凶光四射的盯着他，其光秃秃的蛇尾，不断搅动着海水，掀起巨大涟漪，轰隆隆巨响阵阵传来。

    其每一个头颅都有阁楼般大小，上边并无犄角，只覆盖了一层绵密的金色鳞片，两只大如城门的眼睛向外突起，瞳孔竟然是一片纯金之色，冷冰冰的没有一丝情感。

    它近百丈长的身躯上，长满了无数门板大小的金色鳞片，不过有些地方的鳞片，现在已残缺不全，鲜血淋漓，似乎被某种利器硬生生刮过一般。

    九颗庞大的头颅此起彼伏间，不时出一声巨大的咆哮，庞大的身躯不断在海水中扭动，其腹下两只数丈大小的金色利爪，在身躯下时隐时现。

    眼前的一切，让石牧震惊莫名，自己不是在蛮族秘境中吗？

    下一刻，他似乎意识到了什么，精神略一感应，其才现自己赫然已化身为一只身高三四十丈巨大，全身银光闪闪的白色巨猿，竟同样身处海水之中。

    白色巨猿面容已经大变，其灰黑色的脸庞异常凶恶，四颗尖利的獠牙狰狞地露在唇外，其如同山峦一般的躯体上，肌肉虬结。

    两只数丈大小，如蒲扇般的巨手指端，几丈长的银色指甲如弯刀一般锋利，指甲的缝隙里，还隐隐看到血迹碎肉。

    石牧一愣。原来自己竟又进入了梦境之中。

    “嗷”一声高亢的龙吟！

    九头金蛟身形一个模糊，如同瞬移一般突然出现在白猿面前，九个狰狞的头颅一动，十八只巨目凶光大盛。血盆大口纷纷张开，从四面八方一起咬了过来。

    巨猿仰头怒吼一声，两手一张，毫不畏惧的扑了上去。

    其两只巨手如电般探出，一把掐住九头金蛟中间两个头颅的脖子。两手用力一收，锋利的指甲如弯刀一般刺了过去，金色鳞片上出让人牙酸的磨擦声。

    “噗！噗！”利刃入肉的声音不断响起。

    巨猿锋利的指甲还是破开了金色鳞片，并刺进了九头金蛟体内，鲜血瞬间涌入海水中，泛起一腥红。

    但由于金色鳞片的阻挡，指甲一时间并不能深入。

    而九头金蛟另外七个头颅也死死的咬住巨猿的肩、臂、背等处，并不断撕扯，巨猿一时间也是全身浴血。

    只不过巨猿体外隐隐有一层银光笼罩，使其伤口处肉芽攒动。似在不断恢复。

    如此一来，九头金蛟一时间并不能对它造成致命伤害。

    九头金蛟眼中凶光一闪，庞大的身躯一扭，如蛇一般的身体立刻围绕着巨猿缠绕起来，很快就把它捆得结结实实。

    九头金蛟的身躯开始收紧，一股庞大之极的惊人力量迅降临到巨猿身上，巨猿脸上瞬间一片紫红。

    “吼”巨猿仰对空一声咆哮！

    它体外突然银光大放，身体猛然涨大近半，将九头金蛟身躯硬生生撑了开来。

    九头金蛟面对如山岳般大小的白色巨猿，终于露出一丝恐惧之色。

    没等它反应过来。巨猿双手用力一扯，一股恐怖到极点的力量涌了过来。

    “嗤啦”一声！

    九头金蛟中间两颗蛟的脖颈处，竟然硬生生的被巨猿扯出一道巨大的伤口，海量的鲜血涌了出来。海水中如同出现一片红云。

    九头金蛟另外七个头颅一起出痛叫，同时缠在巨猿身体上的蛟身也松了开来，并在剧痛下拼命扭动，抽打着巨猿的身体各处。

    近百丈长的蛟身不断触碰到周围的海底山峰巨岩，顿时山崩地裂，四周被搅乱的海水很快变成一个巨大的旋涡。

    “轰隆隆”巨响不绝于耳。

    周围的海底山峰一座座轰然倒下。海底旋涡也越来越大，最终此处方圆百里的海面，轰然塌下，形成一个深不可测的海洋大旋涡。

    “吼！”

    白猿再次一声大吼，两手用力一撕，九头金蛟中间两颗头颅终于被它活生生的扯了下来。

    大股的鲜血如喷泉般涌了出来，眨眼间海底一片血红。

    九头金蛟剩余七颗头颅一声痛叫，庞大的身躯一扭，蓦然转身，化为一道金光向远处快遁去，度惊人之极。

    白色巨猿血盆大口一张，就把九头金蛟的一个头颅含住口中，略一咀嚼就吞入腹中。

    很快它又把另一个头颅吞下，然后才砸吧了几下嘴，化为一道银光的追了过去，银光的度明显要比金光快的多。

    数万里之外，九头金蛟再次被白猿追上，大战十来个回合后，其又有两个头颅被巨猿如铁钳般巨手牢牢扯住。

    九头金蛟眼中终于露出疯狂之色，全身金光大亮，七个头颅中同时念诵起一段奇怪的咒语来，轰隆隆的咒语声如同闷雷般响起。

    白色巨猿眼中闪过一丝不屑之色，口中一声大吼，全身银光大亮，并隐隐有一层莹莹宝光浮现了出来。

    紧接着，两手更加用力的撕扯起九头金蛟的头颅起来，只是因为有九头金蛟身上的金光保护，它一时未能如先前那般得手。

    随着九头金蛟的咒语响起，白色巨猿身边浮现出无数斗大的金色符文，并迅化为一颗颗金色雷珠，一股股强大的法力波动传了出来。

    转眼间，九头金蛟吐出了最后一个咒语，它的七个头颇精神顿时萎靡起来，身上的金光也黯淡了不少。

    “轰隆隆”爆炸雷鸣声响成一片！

    密密麻麻的雷珠瞬间爆开，一时间，海底到处都是刺目的金光和数丈长的雷电。

    以二者为中心，方圆近千里范围内的海水顿时完全沸腾了起来。

    海面上，数十丈高的巨浪呼啸而起。此起彼伏，龙卷飓风凭空浮现，连天接地，一时间天昏地暗。

    数百里外。这片海域仅有的一座方圆数十里的大岛，在巨浪滚滚和狂风肆虐下，猛然一阵剧烈的震动，然后四分五裂开来，并下一刻便被滔天巨浪所淹没。

    当海底的金光和雷光完全消散。白色巨猿身上的银光已非常黯淡，十几道巨大的伤口触目惊心，鲜血汩汩而出。

    巨猿狂怒，两只巨手十指猛一用力，喀嚓两声，就将九头金蛟的两个头颅硬生生的揪了下来，三口两口就吞咽了下去。

    此时的九头金蛟九颗头颅去了四颗，血流如注之下，已是元气大伤，哪里还是巨猿的对手。在一番垂死挣扎后，剩下的五颗头颅很快就被巨猿一一撕扯下来并吞食掉了。

    白色巨猿抓住九头金蛟无头的尸体，仰天一声狂啸。

    随后其巨口一张，狠狠的咬住其身躯，吸了一通蛟血，然后才双臂一阵撕扯，并大口吞咽起蛟肉来，磅礴而出的大量血水，将附近海域染得一片腥红。

    此时石牧已被这场惊天动地的猿蛟大战，震憾的目瞪口呆。他能清晰感觉到白猿现在心中的志得意满。

    九头金蛟很快被白色巨猿吞食完毕，它拍了拍胀鼓鼓的肚皮，打了个饱嗝，随后双手掐了几个法决。身上重新亮起了一层银光。

    其身躯上的伤口被银光一罩，立刻就有新的肉芽疯狂生长，转眼间伤口就完全恢复，接下来白色的细密毛也长了出来。

    没过多久，白色巨猿外表已是恢复如初，就如同从未受过伤一般。

    它满意的一捶胸膛。仰天咆哮了一声，接着两手凭空一撕，一股强大的法力波动涌出，海水骤然从中间分开，化为两道千丈高的水墙。

    两侧水墙中还有无数形状各异的海洋生灵在其中游动，中间一条丈许宽的笔直水道幽幽的直通上方海面。

    白色巨猿大步如飞，很快顺着水道来到海面上，近百丈高的身躯如山岳一般巍峨，举手可摘浮云。

    就在这时，天空中传来一声轰鸣！

    接着空中光芒万丈，一道七色祥云从天而降。

    云朵之上，长眉老者面无表情地盘膝而坐。

    白色巨猿见状，原本狰狞的神情一扫而空，取而代之的是满脸激动之色，推金山倒玉柱般，庞大的身躯轰然倒下，恭恭敬敬的拜伏在海水上，伏贴耳作聆听状。

    长眉老者在云端满脸惋惜之色的看着它，先是沉默了片刻，最终缓缓开口，说了几句什么话后，大袖一扬，一道金光从他袖子中飞了出来，然后凭空滴溜溜一转下，化为了一本金芒万丈的金色典籍，静静的悬浮在了白猿面前。

    长眉老者也不等白猿回话，双目一闭，整个人就连同坐下七彩祥云一起，蓦地化为一道七色虹光的冲天而起，转瞬间就消失在天际间。

    白色巨猿却目光呆滞，任凭金色典籍漂浮在身前，久久不愿起身。

    许久之后，它才蓦然站了起来，双手捶胸，仰出难以明言的长啸，一时间轰鸣声阵阵，仿若震雷般朝四面八方传开，眨眼间大片大片的乌云汇聚而至，风起云涌，黑气翻滚。

    石牧清晰的感觉到了白猿心中强烈无比的悲痛，他心中隐隐明白了什么。

    不过，他对那本金色典籍更感兴趣，其目光一转，立刻看到了封面上的几个银色文字，脑中却蓦然浮现出“九转玄功”四个大字。

    这让石牧心中又惊又喜，他刚想看个仔细。

    但是未等他有其他念头时，就感到一阵头晕目眩，两眼一黑之下，就失去了知觉。

    （兄弟姐妹们，月底了，别忘给玄界投上一张月票哦！）(未完待续。)