    六月初夏，长安如旧。

    一场国战得胜，举国欢腾。

    白宋等人折返已是错过了最热闹的时候。

    战争虽有其残酷性，但战后会在无形中增加百姓的凝聚力。

    真正的大唐盛世似乎拉开了帷幕。

    战后处置工作还有很多，白宋没有参与其中。

    他关心的人只有一个，就是阿大会如何？

    听闻阿大暂时被收押，具体如何处置还要等皇上的意思。

    回到王府，一屋女人早早在门口等候，一进屋，大家争先恐后地簇拥上来给了白宋很强的满足感。

    “还是温柔乡好啊！”

    白宋心里默默感叹。

    回家第一天，少不得要被夫人们缠着讲述此行经历的种种。

    白宋只是挑其中好玩好看的风景，还有遇到的一些小事。

    对于那些生死一瞬，以及在战场上遇到的凶险，白宋都选择性隐藏了。

    讲到最后，白宋少不得要介绍一路相随的兰亭。

    兰亭年纪也不小，又是宫女出生，长得好看又懂规矩，更知道如何讨好各位女主人。

    三言两语，家中各位夫人对兰亭留下当相公的贴身丫鬟没有异议。

    唯独是小翠有些吃醋，感觉自己在府上地位快要不保，一整天都噘着嘴，没有个好心情。

    跟随回来的还有巴朵，这一次，白宋终于说通了，巴朵愿意留下，不再回归草原，安安心心当白宋的第……第N房。

    巴朵回来，最开心的还是幼鹰。

    这位新来的白家小姐其实过得并不习惯，尤其是在白宋和巴朵都不在家的时候。

    现在好了，父母回家，小姑娘便一直抱着娘亲不肯松手。

    而在白宋不在的期间，小白安成了长安城有名的纨绔。

    外出闯祸的事情不少，好在长安城的人都知道这位小王爷点子硬，不管闯了什么祸，也是能忍则忍，倒也没闹出太大的动静。

    不过有一点让白宋有些意外。

    小白安在府上天不怕地不怕，几位娘亲没一个能管住。

    但这小子唯独害怕新来的姐姐幼鹰。

    这位生活在草原的妮子从小习武，又是一身野性，加上从小没有父亲照顾，要比同龄孩子懂事。

    姐姐就看不惯弟弟在外胡来，之前还只是说教，又一次把小白安惹火了，姐弟二人在家打了一架，然后小白安就不敢招惹这个姐姐了。

    小白安在外面不管招惹了谁都会有无数大人物给自己撑腰，唯独挨了姐姐的揍无处申冤。

    说这事的时候，巴朵板着脸训斥了幼鹰一顿，说是姐弟之间要和睦相处，不能欺负弟弟什么的。

    小白安也在旁边听着，脸上挂不住，忙出言打断：“我才没被欺负呢！明明是我欺负她！”

    然后幼鹰眼睛一瞪，吓得小白安缩了缩脖子，惹得一群人大笑。

    ·……

    返京后第一天晚上，白宋和巴朵又躺倒了那张专属的水泥床上。

    今晚二人倒是很安静，中间挤着一个幼鹰。

    此次巴朵愿意留下，多少让白宋有些意外。

    白宋心中是稍有不安的，害怕巴朵突然又改变了主意，所以回家之后一样陪着，给了更多的关心。

    而白宋不知道的是，巴朵之所以会有这样的改变，更多是受到了两位突厥公主的影响。

    一来，巴朵答应了两位公主要帮她们谋一个更好的未来。

    二来，把自己和两位公主做对比，巴朵觉得自己幸运太多。实在是想不出什么理由继续留在草原，暗暗告诫自己要学会知足。

    大唐土豆已经种到了草原，汉人和突厥之间区别越来越小，就算回到草原，原有的草原生活也在受到大唐文化的影响，两族之间在各方面进行着交融。

    “巴朵。”

    “嗯？”

    “说实话，我没想到你真的愿意留下。”

    巴朵不想承认内心的真是想法，摸了摸熟睡的女儿，轻声道：“都是为了我们的女儿。”

    “你不会某天又改变主意吧？”

    “只要某人不亏待了我们母女，我答应的事情便不会反悔。”

    “嗯。”白宋应了一声，深吸一口气，“还是家里好啊。”

    眼看白宋就要入睡，巴朵赶紧说道：“两位公主将如何处置？”

    “这我哪儿知道，一切听从皇上的安排。”

    “能不能跟皇上说说，给她们一个好的归宿？”

    “两位公主能活命就不错了，如果再有人为她们的事多嘴，说不定反倒让皇上不满。”

    “可是，我答应了两位妹妹为她们的事出力的，你一定要帮帮我。”

    白宋点了点头：“放心吧，明天我还要去见皇上，等皇上最后的处置结果有了，我再想办法。时辰也不早了，早些休息。”

    巴朵不好再开口，可她总觉得白宋不太上心，心里还是惴惴不安。

    ……

    白宋是此战的头号功臣，返京之后当然要入宫面圣，接受封赏。

    第二天大早，宫中来的车架已经等在王府门口了。

    白宋去了皇宫，巴朵悄悄去了安置两位公主的小宅院。

    两位公主虽是人质，但也无人敢亏待她们。

    看守两位小公主的是李淼麾下副将，对方认得巴朵，知道巴朵和白将军的关系，更清楚巴朵突厥人中的地位。

    巴朵说要把两位小公主接到王府去散散心，看守的副将没有多想，便应允了下来。

    说好第二天由巴朵将两人送回。

    两位小公主唯一能信任的人只有巴朵，巴朵让她们去哪儿自然是要跟去的。

    到了王府，巴朵没知会任何人，讲两位公主藏在了自己的房间。

    “两位，今日你们老老实实在这里呆着，千万不要被人发现。”

    两位小公主很认真地点点头，尽管不知道这位姐姐要做什么。

    巴朵看到两人认真的模样，有些叹息，还是跟这两个解释清楚：“我问你们，如果有选择，你们愿意以后都跟着姐姐一起生活吗？”

    “当然！”

    “我们当然愿意！”

    “在这里我们没有一个朋友，姐姐是我们唯一的依靠。如果可以跟姐姐一起生活，我们当然愿意。”

    “那就好！”巴朵一手抓着一个公主，“与其让你们接受大唐皇帝的审判，不如一起跟了我相公。只要生米煮成熟饭，他就是再怎么不乐意，也会尽力去保你二人性命。以他在前线立下的功劳，让皇帝将你二人赐给他也不是难事。”

    【作者有话说】

    此为补更

