    “另外该以什么材料作为诛仙四剑的本体？”

    要想将诛仙四剑的本质发挥到极点，肯定需要特殊的先天神铁作作为主材，当然，若是用本命灵光可能会更好。

    说起本命灵光，他体内倒是有两道本命灵光。

    那是作为先天时代第一位先天神圣，而虚空寰宇天道相助孕育出的两件本命灵宝。

    那两件本命灵宝尚且还是胚胎状态，目前仅仅只是呈现原初的水火属性。

    “或许可以以此为契机，锻造诛仙四剑的本体！”

    水火二相是天地间最为原初的属性之后，可塑性极强，可以升华为五行阴阳，当然也包括造化与毁灭。

    “这是个不错的注意！”

    林渊目光暗动。

    又有什么比的上自身大道元胎伴生而出的先天不灭灵光。

    目光扫了一眼这片血色虚空，林渊一步迈出，瞬息消失在原地。

    ……

    文昌县，林家。

    “这个孽子，手段倒是利索，身边被安插的钉子，一个接一个被他轻易拔除！”

    此时在书房中，林旻一副士大夫的装扮，身着红色的织锦缎，头顶绣线冠，面黑微须，目光炯炯，此时拍着桌子带着怒色。

    “老爷，那么我等现在怎么办？”

    旁边，老管家此时耷拉着头，心头古怪，还有些忐忑。

    这父子两明里暗里过招，最苦的还是他们这些下人。

    “这孽子羽翼已经丰满，还是吾小视了他，让他做大至此，未来恐成陛下心腹之大患！”

    林旻目光落在案几上的情报中，他微黑的面孔陷入沉思当中。

    七年前，林恒觉醒紫微星命，他便试图将其送入神都，破除紫微星命，却被林恒察觉，不知以何种法门说反了那头蜃，假死脱身，为此符秋眉与之决裂，夫妻反目。

    知道前段时间，林恒才重新现身，返回林家。

    而此时林恒乃是以朱阳王麾下典军中郎将的身份返回林家。

    典军中郎将在朱阳王各部当中，隶属于近卫诸军之一，一位典军中郎将统兵数万，是实打实的实权将领。

    手中掌军，再加上紫微星命，岂不是如虎添翼。

    “是呀，谁也想不到大公子如此狡猾难缠！”

    “那么夫人那边？”

    老管家望向林旻目带询问之色，林旻略微犹豫，道。“随她吧！”

    ……

    “主上，老太爷那边请你过堂叙话……”

    此时在府邸西厢，莲池幽幽，旭日阳光从头顶垂下，太阳星的力量普照大千。

    祖龙目光望向莲池中引来的大运河水脉之力，桥下青鲤，红鲤成群，不乏金背红鲤，数位奇装异服的道人目光微动的望着这一幕，眼中略为带着惊叹之色。

    果真是神州天命之姿。

    这青鲤与金背红鲤都是龙子。

    在龙宫中地位特殊，应称殿下，寻常时候岂会附上水面，更不用说区区莲池当中，若非身怀天命龙气，这些龙子会出现吗？

    “老太爷一直对……那位大宗师另有看法，此行获能得老太爷相助，我等大事成了一半！”

    提及那位大宗师，祖龙眉头一挑，神色间带着苦恼，旁边数位道人见此不语，这是林家家事，他们是不会贸然参合在其中的。

    “大公子的确气度非凡！”

    此时在另外一处回廊上，另有数位身材婀娜，面容精致的女子眸光明媚望着那道紫袍身影。

    这些女子都是异类之身，暗香袭人，只是身上仙光隐现，看起来都是出生于玄门正统。

    “这是自然，夫人是万花之首，大公子身怀夫人血统，自然是不差的！”

    那为首一位素白衣衫的少女目光望着祖龙，带着丝丝晶莹。

    “不仅仅是相貌，便是气质，智慧也绝不是绣花枕头！”

    那位昙花仙子口中自语道。

    “听夫人所言，大公子这些年先后辗转各地，先是以普通士子之身连取，举人，进士功名，更曾进入金銮殿直面隆庆帝，还被赐予进士及第之身，其后为地方父母官数年，辗转数地，其后挂印而去，却被朱阳王相中，延请出山！”

    “能够被朱阳王所看重，自不是常人可比！”

    身畔另外三位花仙子也是一双妙目万分好奇的盯着那道紫袍身影，其中一位身着梅花雪裙又望着前庭的方向，担忧道。

    “但那位大老爷恐怕也不好惹！”

    在数位仙子眼中，林府上空缭绕着浓郁无比的浩然正气，如与日月齐辉。

    “那位的确是不好惹！”

    那边祖龙手中捏着晶莹鱼食，也是有些心不在意，随手麾下却是缕缕龙气暗藏，暗助这些青鲤，红鲤。

    龙气生发，一头强壮的金鲤跳跃而出，姿态隐隐成龙形，那已经是一头小龙。

    这一幕看的数位奇装异服的道人眼皮子直跳。

    林旻的确很难缠。

    不然他岂不枉称儒家最有希望成就亚圣的儒家大宗师。

    “那位的《正气篇》已经接近大成，一旦传遍天下，当真有希望成为儒家证道的第一人！”

    一位身上神光内敛的先天神祗面色变化！

    他也是三千先天神魔之一，得祖龙邀请出山，共谋霸业。

    浩然正气这股力量是洪荒都未曾出现过的。

    偏偏霸道无比！

    “天地异变，众多修士各有机缘，他亦是身怀大运，有此成就并不意外！”

    祖龙口中虽说在意，但他岂会没有手段。

    他此行冒险进入文昌县，为的就是策反文昌县的诸士绅耆老，为朱阳王大破南平关扫平障碍！

    而对方自然就是林旻这位西南诸侯。

    就在这时，祖龙神色一动，却见虚空当中一道紫色降临，霎时落入祖龙手中。

    感知到那熟悉的气息，祖龙放下手中鱼饵，只是扫过顿时面露惊容，还有掩藏不住的震撼！

    “怎么了？”祖龙望向诸位道人却是一笑，眼中已经尽数是豪情。

    那道消息却是——“吾已成圣，可放手施为！”

    林家之外，传下消息之后，林渊便是催动那银色宝镜重返洪荒。

    返回之后，即刻往不周山而来。

    不周山乃是洪荒中央，也是诛仙四剑孕育最理想的地方。

    