    晴儿？

    陆天龙先是一愣，接着整个人瞬间紧张起来。

    “晴儿怎么了？”

    “你，你还是自己去看看吧。”慕容婉儿噘着嘴，“我们也不知道她到底是怎么了。”

    “但是这两天凌月姐的情绪就不对，一直把自己锁在房间里面，怎么叫都不开门！”

    慕容婉儿这一说，旁边其他那些丫头也打开了话匣子。

    “对，凌月的情绪非常不对。”

    “无论我们怎么叫，她都是不开门，甚至都不出来吃饭。”

    “我们跟她说，要给你打电话，可是她就是不肯，还说谁要是给你打电话，便跟谁脱离关系！”

    她们七嘴八舌说着，陆天龙感觉问题有些严重。

    他跟苏凌月相处这么长时间，这个女人是有些骄傲，但是却从来没有过这样的情况发生。

    肯定真的出了事，而且还是大事！

    当下，陆天龙不再废话，火速重回别墅，直接到了苏凌月的房门前。

    他正准备敲门，里面却已经响起了苏凌月的声音。

    “陆天龙，你不用管我，我只是自己好好的安静一下。”

    “安静个屁。”陆天龙听她的声音之中带着掩饰不住的颤抖，当机立断大喝道：“马上把门打开，要不然我就踹门了！”

    “不要！”

    里面的苏凌月陡然提高声调。

    “你要是踹门，要是带她们进来，我就，我就死给你们看！”

    这么严重？

    陆天龙表情也凝重起来。

    他微微皱眉，快速琢磨刚才苏凌月说的那几句话，突然意识到了什么。

    “你们先回去，没有我的吩咐，谁都不允许来二楼！”他对着身后众女道。

    “可是……”

    “没有可是，马上下去，没有我的命令，所有人不允许过来！”陆天龙直接打断她们的话，不容置疑道。

    众多丫头们也没了办法，一步三回头的离开。

    很快，整个二楼走廊上，便只有陆天龙一人。

    “苏凌月，她们已经走了。”

    陆天龙深吸一口气，让声音变得温柔起来。

    “我不管发生了什么事情，我都不希望你逃避，这也不是你的性格。”

    “再说，这世上没有什么问题是解决不了的，让我进去，告诉我，到底发生了什么事，好吗？”

    陆天龙在外面说着，一边小心翼翼倾听里面的情况。

    果然，他说着说着，里面传来苏凌月的抽泣声，而且声音越来越大，最后变成了嚎啕大哭！

    “砰！”

    陆天龙知道她的心结已经打开，毫不犹豫直接飞起一脚踹开房门，以迅雷不及掩耳之势进入。

    “啊？”

    苏凌月没想到他会这么做，本能从床上坐起。

    可下一秒，她像是意识到什么，却又猛然躺下去，直接扯过被子将自己全都盖在里面。

    “陆天龙，你这个混蛋，我说了不让你进来，我说了不让你进来。”

    “你给我出去，我不要让你看到我现在的样子，我不要让你看到我现在的样子！”

    声嘶力竭的吼声中，陆天龙也懵了。

    因为刚才冲进来的瞬间，他便已经看到了苏凌月的样子！

    他深吸几口气，努力让自己变得平静下来，慢慢朝着床边走去。

    “苏凌月，对不起，我刚才已经看到了。”

    “可是，我并不觉得这有什么大不了的，甚至我可以直接告诉你，在此之前，我甚至就想过，有一天会发生这样的事情！”

    床上正在喊叫的苏凌月身子一颤，可紧接着再次拽紧被子，牢牢将自己包裹在其中。

    “真的，我没有骗你。”

    “苏凌月，你听我说，我真的想过，你应该会发生这样的情况。”

    “这也在意料之中，毕竟天底下不允许有你这么牛比的人存在呀，若是有上帝，他也应该下岗了。”

    陆天龙努力让自己的语气放轻松，接着慢慢坐在了床沿上。

    一边说着，他一边伸手，试探着将苏凌月身上的被子掀开。

    “听我说，无论发生什么事情，我们一起面对，一起去解决。”

    “相信我，我一定能够让你恢复的，一定，我用我的下半辈子的幸福做担保……”

    一开始，苏凌月还有些抗拒，可是随着陆天龙软言细语的劝说，她逐渐慢慢放松下来。

    最终，盖在头上的被子被掀开，两个人正面相对！

    此时的苏凌月，跟几天截然不同。

    几天之前，苏凌月还是个二十多岁的女孩，皮肤白，而且嫩，仿佛能够掐出水来。

    但是现在……

    一夜之间，她仿佛苍白了几十岁，脸上出现明显的皱纹，甚至连头发都白了小半！

    “呵，还没有给我生儿育女，你怎么就舍得老去，难不成还想做个高龄产妇？”

    陆天龙表情轻松，依旧像是以前一样玩世不恭，笑着开口调侃道。

    苏凌月本来无比紧张，听到他这几句话，终于控制不住噗嗤一声笑出声。

    “陆天龙，为什么，为什么会成这个样子，为什么！”

    下一秒，她眼里泪水又滚了出来，像是救命稻草一样抓住陆天龙的胳膊，用略带嘶哑的声音问道。

    “别着急，别着急。”

    陆天龙轻轻拍着她的手背。

    “如果我推测的没错，应该是你的特殊体质出现了反噬。”

    “天命之体，能够逆天改命，但你最近逆天改命的次数有些多。”

    “问题应该就出在这里。”

    说话的空当，陆天龙又帮苏凌月把脉检查了一下。

    情况有些糟糕，苏凌月不只是外表发生了变化，甚至连呼吸和心跳都比以前微弱。

    而且，现在她体内的器官内脏，同样也衰老了太多。

    可以这么说，除了陆天龙等这些认识的人，若是一个陌生人在街头看到苏凌月，必定以为她是个七老八十的老太婆。

    “那怎么办，怎么办呀，我不要这个样子，我不要这个样子！”苏凌月的声音里面还带着哭腔。

    “我说的，没问题的。”

    陆天龙使劲拍着自己的胸脯。

    “我向你保证，我一定让你恢复之前貌美如花的模样。”

    “不是我吹牛，我之前所有答应别人的事，就从来没有失约过！”“不信？我可以对着苍天，大地，烈日，明月发誓！”

