    翌日,吃过早餐后,楚灼他们就开始干活了。

    青帘贝所生活的水域深浅不一,不过越深,青帘贝的质量越好,肉质也越鲜美,不管是带回去交任务的,还是卖到外面的酒楼，最好是要质地上佳的青帘贝。

    除此之外，青帘贝虽然是被划分为六阶的妖兽,其实却没有六阶妖兽的特点，它们在水中活动时，因水剑的威力过大,方才会被划分为六阶妖兽,却是六阶妖兽中难得没有开灵智的。

    而且青帘贝的繁衍速度很快。

    如果人类不定时来此剿灭，只怕这些青帘贝会自行繁衍,渐渐地会占据整个太溪湖,然后往外的水域发展,只怕会破坏婺泽之畔的生态环境。

    虽然修炼者们不懂什么叫生态环境,却知道平衡的道理,若是让一种容易繁衍的妖兽无限制繁衍下去，侵占其他妖兽的生存环境,不利于平衡发展，那些地方的环境也会被破坏。

    楚灼和碧寻珠坐在船上,阴沙异水和玄渊在水里兴风作浪,一只只被水泡裹着的青帘贝浮出水面，被楚灼眼疾手快地收进灵兽袋里。

    青帘贝这些水产，当然是活着的才好，是以用灵兽袋来装是最好的。

    阿炤偶尔爪子痒了，也会扑过去，将那些被水泡包裹着的青帘贝踢过来，然后再踏着水跳回船上，朝楚灼骄傲地抬起下巴。

    不是只有小乌龟能帮她，它也能帮。

    楚灼看它模样可爱，随手在它脑袋上一撸，压根儿就没注意到两只妖兽正在争宠。

    碧寻珠看到了，但他仍是没弄懂阿炤这老大那微妙的态度，于是也没提醒楚灼。

    在湖底下玩的阴沙异水发现楚灼他们的行动，观察一会儿后，它如同一条淡银色的水中沙，朝着一群青帘贝生活的地带悄悄潜伏过去。

    轰隆一声，湖水炸开，水溅十几丈高，天空中下起青帘贝雨。

    船一下子被推出老远，楚灼和碧寻珠都有些错愕，等楚灼感觉到水中阴沙异水的动静，不禁失笑，及时将天空中下起的青帘贝雨都收起来。

    有阴沙异水和玄渊这两个作弊器，一个上午，楚灼就已经收集到比预期要多的青帘贝。

    看着灵兽袋里那小山堆一样的青帘贝，楚灼失笑，对碧寻珠道：“除了任务需要的，其他的我们拿去城里的酒楼卖了吧，也算是一笔收入。”

    这也算是一种兼职外快吧，反正灵石是不嫌多的。

    碧寻珠作为一只妖兽，是从来不操心柴米油盐这些俗物的，对此没意见，听楚灼这主人的。

    中午，他们又吃了一顿青帘贝大餐，方才踏上归途。

    傍晚时，他们回到太溪城，直接回海阁坊的院子里休息，第二日才去交任务。

    楚灼的任务时间只有两天，给她检查任务结果的任务堂的人笑着说：“师妹的速度真快，很少有去捕捉青帘贝任务的人有师妹这般快的速度。”

    楚灼谦虚地说：“我是水属性的修炼者，恰好又有一只水属性的契约兽帮助，方才能快一些。”

    那人恍然大悟，有一只水属性的妖兽，在这到处都是水泽的地方确实很方便行事。

    楚灼看着任务堂的人将自己的任务记下，旁边一块水晶屏上显示出她的资料，这算是一种“电子版”的记录，只要这水晶屏不丢失，她的资料就永远存着，不会被窜改或模糊。

    交完任务后，楚灼没有离开，而是去挂在一面墙上的黑水晶屏前看流动任务，想接一个和雷云树所在的河谷较近的任务。

    不过看来看去，都没有找到。

    雷云树所在之地较远，从太溪城出发，需要半个月的时间，来回就要一个月，来不及做下个月的任务。

    楚灼想了想，决定先将三个月的强制任务都做了，腾出三个月过去瞧瞧。

    想罢，她又跑到任务发布处，说明来意。

    发布任务的修炼者已经很习惯这种事情，毕竟很多修炼者有时候也需要处理下自己的私事，或者是闭关修炼，几个月不出的，总不能强制他们在修炼中途时还出去做任务吧？

    针对这种情况，人间坊也定下比较合理的安排，可以事前做，也可以事后补。

    楚灼领了三个月的强制任务后，也不休息，接着继续去刷任务。

    作为一个新入门的弟子，人间坊交给他们的任务并不重，花了十天时间，楚灼就将三个月的任务都做完。

    交完任务后，楚灼在太溪岛补充了些需要的物资，当天就离开太溪岛，恰好和罗丰羽派来找她的人错过。

    负责管理楚灼这一批新入内坊弟子的管事没找到楚灼，有些惶恐地对来人道：“听说她最近经常出去做任务，一下子就领了四个月份的强制任务，做完就离开太溪岛，现在也不知道她去何处。如果罗坊主找她有急事，不若我派人去找找？”

    来人笑道：“不急，坊主也是问一声，既然她不在就算了，等她回来，你再告诉她也行。”

    管事忙应一声。

    那弟子回去禀报罗丰羽后，罗丰羽微微挑眉，“出去了？可知去何处？”

    “不知，听管事说，她这大半个月做任务很积极，却并不怎么和周围的人交流，独来独往的，周围的人对她也不熟悉。”

    当然，还有可能是那些人嫉妒她，不想和她往来。

    那弟子心中暗忖，十分明白楚灼的处境，不过却没什么可说的，不招人嫉妒的是庸才。

    罗丰羽听罢，叹了口气，想到先前接到的消息，无奈地道：“原是想将她收进人间坊庇护她的，哪知道她却出去了，只望她别遇到雪衣楼的人方好。”

    那弟子听到这话，好奇地问：“坊主，雪衣楼这是要做什么？如此大动干戈，赶尽杀绝么？”

    罗丰羽嗤笑一声，“他们有什么本事赶尽杀绝？惊鸿阁和雷火门的面子还是要给几分的，雪衣楼还不敢和整个天上海翻脸。”

    雪衣楼最近正是多事之秋，屠杀天上海的月女族取木灵之心一事，已在天上海大陆各个门派中悄然间传遍，引起轩然大波，接着掠火楼主陨落，疾风楼主爱女风行雪出事，件件对雪衣楼来说都不是好事。

    雪衣楼先前有六个人王境强者，所以他们不惧他人，现在虽然死了一个，但还有五个人王境的强者，依然比其他门派多，仍是可以横行无忌。

    但如果要对上整个天上海大陆，雪衣楼还不至于这般蠢。

    然而，等罗丰羽再次接到消息，听说雪衣楼到处搜寻当日在天上海中，所有进入千叶岛的修士时，罗丰羽收回先前的话，觉得他们简直蠢透了。

    楚灼也是当日进千叶岛的人之一。

    罗丰羽终于明白雪衣楼要干什么，再也坐不住，霍然起身，离开太溪城。

    ****

    楚灼不知道自己走后罗丰羽派人来找她的事，离开太溪城后，就往雷云树所在的河谷而去。

    然而，刚出婺泽之畔，楚灼就感觉到周围的异样。

    心里莫名地有些不安，楚灼想了想，先拐道去附近的城市，挑了一个人流量最大的酒楼坐了会儿，终于弄明白发生什么事。

    雪衣楼又要搞事。

    雪衣楼这次搞事的目标明确，针对的是几个月前曾去过千叶岛的人，除了那些名门正派的人他们不敢明目张胆地动手外，其他小门派或者是散修都是他们捕捉的目标。

    难不成雪衣楼这是想要找出杀害掠火楼主的凶手？

    楚灼暗暗猜测，却直觉不对，如果真是要找出杀害掠火楼主的凶手，没必要在整个天上海大陆大动干戈。

    离开酒楼后，楚灼便和碧寻珠讨论这事。

    “听说风行雪已经醒过来，既然她没再昏迷，证明她现在应该挺乖的，不会胡乱说什么，疾风楼主应该不会再要为她出气。”楚灼慢慢地分析，“掠火楼主人都没了，雪衣楼也不可能为个死人和整个天上海大陆过不去，那么……”

    “木灵之心！”碧寻珠接道。

    “对，他们估计是要找木灵之心。”楚灼皱起眉头，“难不成他们怀疑当日其实是有人带走木灵之心？为什么会这么怀疑？”

    按当时的情况，他们应该怀疑月树将木灵之心藏在哪里才对，不应该会怀疑有人带走。

    除非，他们有什么手段，可以探测到木灵之心。

    不知道变成伴生物的木灵之心能不能探测到。

    猜测不出来，最后楚灼只好道：“算了，我们先去雷云树所在的河谷，等离丹霞宗近一些时，用传音石给万俟天奇传个讯吧。”

    传音石有空间和距离限定，距离远一点就没办法传音，只能拐过去到能传音范围时，给万俟天奇提个醒。

    碧寻珠颔首，只能先这样。

    ***

    丹霞宗里，万俟天奇正闭门炼丹，恢复宅男的生活。

    好不容易闭关一个月后，他终于出来放放风，顺便去师父那儿请教些炼丹遇到的问题。

    忙忙碌碌一阵，终于回到洞府后，突然想到什么，他将储纳戒里存着的灵丹取出来检查一遍，发现这一个月不眠不休地炼丹，又积累一批灵丹，除了上交宗门的外，其他的都留下来，就不知道楚灼那边缺不缺。

    想到这里，万俟天奇突然拍下额头，拿出和楚灼建立过联系的传音石，哪知道打开时，发现传音石里已经有一条传音。

    【万俟公子，雪衣楼正在搜寻当日进入千叶岛的人，请小心。】

    万俟天奇寒毛都竖起来了，霍地站起来，惊疑不定地看着周围，半晌慢慢地坐下来，拧着眉凝思片刻，方才给楚灼回音。

    楚灼接到万俟天奇的传音时，不禁有些呆。

    “他要来找我们？为什么？”碧寻珠奇怪地问。

    楚灼将传音石收起来，“大概是得知雪衣楼的行动，没安全感吧。不过我们现在也是要去雷云树的河谷那儿，带上他也没什么。”

    五日后，万俟天奇终于赶过来和楚灼会合。

    看到楚灼和碧寻珠两个美人排排坐在那里，万俟天奇不禁有些感动，说道：“你们是特地在这里等我的？”

    楚灼抱着阿炤，给它的背顺毛，笑眯眯地说：“是啊。”

    碧寻珠扭头看她一眼，发现这主人面不改色地胡扯的本事越来越强，再看万俟天奇那一脸的感动，默默地扭过脸。

    万俟天奇爬上妖兽车，从储纳戒里拿出一壶灵茶灌了一大口，方才道：“这次我打算和你们一起去外面闯一闯，过段日子再回去。不知为什么，我总觉得要是继续留在门派，我一定会遇到不好的事，不如出来走走。”

    这是男人的第六感么？

    楚灼等人都知道他的气运十分好，对他的话并未怀疑。

    终于歇得差不多，万俟天奇才问：“楚姑娘，这雪衣楼的人到底要干什么？是为掠火楼主的死？”

    “倒不是，我怀疑他们是为找木灵之心。”

    万俟天奇倒抽口气，“难不成他们怀疑木灵之心被带离天上海？他们是怎么发现的？”

    “这正是我奇怪的地方。”楚灼神色平静，水盈盈的美目里滑过几许冷光，“我怀疑，雪衣楼应该有什么特殊手段探查。或许屠杀月女族取木灵之心的行动，并非雪衣楼的本意，雪衣楼背后还有一个更大的势力。”

    万俟天奇再次倒抽口气，“还有比雪衣楼更过份的？”

    楚灼被他弄得有些想笑，“这有什么奇怪的？要知道灵世界中的大陆可不少，天上海大陆并非是灵世界中最强横的大陆，雪衣楼也不算是灵世界里最大的势力。而且，灵世界之上还有大荒界，指不定是大荒界的势力派人下来……”

    楚灼突然顿住。

    碧寻珠和万俟天奇还有阿炤都盯着她，见她若有所思，三只都巴巴地看着。

    等楚灼回过神时，发现几双眼睛盯着自己，不由得失笑，只有正在泡活灵水的玄渊没有盯着她，正在呼呼大睡呢。

    “你是说，大荒界？”碧寻珠冷声问。

    碧寻珠平时只爱干活不爱说话，是个外冷内热、外美里细的男妖，难得此时主动，楚灼能感觉到他对大荒界的在意。

    上辈子时，碧寻珠就对大荒界很在意，心心念念要去大荒界。

    虽然心中有猜测，楚灼依然笑道：“只是我的猜测罢了，现在没有证据，不好说。”

    碧寻珠收回目光，没再看她。

    万俟天奇道：“或许你的猜测是对的呢？大荒界虽然神秘，但高级世界的人应该能来低级世界的吧？”

    “谁知道。”

    又一番猜测后，因没办法确定哪个猜测是对的，只好先放下这件事。

    接着，万俟天奇兴致勃勃地问：“对了，你们要去哪里？”

    “去雪平洲附近的河谷。”

    “雪平洲？你们还敢去雪衣楼的地盘？”万俟天奇惊讶地看着他们。

    “我去那里找些东西，而且那河谷离雪平洲还有一段距离呢，怕什么？大不了，到时候打不过总能逃得了吧？”楚灼不以为意，虽然雪衣楼行事确实很讨厌，可总不能因为这样，就整日躲躲藏藏的。

    万俟天奇瞅着她，再看看碧寻珠和阿炤老大，不得不承认，这群人都是艺高胆大的，跟着他们准没错。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

