    

    小木她们来到了小队部，身后也溜溜达达的跟着一群人，有人就问：“这些孩子这是干嘛？”八卦的永远都是妇女，各路大婶一马当先。

    “瞧着小木在，是不是又是她家的事儿啊？跟去看看就知道了。”一个中年妇女回道。

    等到了生产队，就看到苏排兵正在开门，他儿子苏建国跟在他身后，趾高气扬的，看着就欠揍。

    小木她们跟在他爷俩身后，也进了小队部。

    “队长，苏爷爷说有我的信，我来拿信的。”小木单刀直入。

    “你等一会儿，”苏排兵左顾右盼的磨唧了半天，才伸手拿出钥匙，打开了抽屉，从里边拿出一个牛皮纸信封，看上去信封有点厚度。

    “关小木？你确定这是你的信？”苏排兵手里捏着信封问道。

    “那上面写的是我的名字吧？”小木问。

    “写你的名字怎么了？写你的名字也不一定是你的。”苏建国嚣张的说道。

    “你个狗日的，写关小木名字的信不是小木的，你说是谁的？”暴躁的九宝早不耐烦了，破口大骂。

    “哈哈哈······”门口看热闹的妇女儿童加老爷们，都笑了。

    “顾九宝，你跟着凑什么热闹？又不干你事儿？”苏建国叫道。

    “啥叫不干我事儿？啥叫不干我事儿？你给我说说，你给我说说，你爹拿着人家的信不给，干谁的事儿？你告诉我干谁的事儿？”九宝小嘴巴巴的，问的苏建国张口结舌的。

    “你们两个闭嘴，一边待着去。”苏排兵终于忍不住说话。

    “俺们来拿信，凭什么让俺们一边待着去，你把信给俺们，马上就走，说的跟谁爱赖这似的。”小木不屑的说道，“拿个信而已，怎么这么多事儿啊？”

    “关小木！”苏排兵大声喊道。

    小木掏了掏耳朵，满不在意的说道：“有理不在声高，显你嗓门大。”

    “我之所以不给你信，是因为你家亲戚也就附近这些，外面你也不认识什么人，你太小，怕有坏分子利用你，你要知道，阶级敌人无处不在，俺们要提高警惕，所以才要检查一下你的信。”一通话说的有理有据，苦口婆心啊，端的是好干部啊。

    “你咋知道我外面就没熟人啊？你也太武断了吧。”小木说道，“既然是我的信，你赶紧给我吧。”说完，伸小手。

    “队长啊，孩子知道啥？这信弄不好是写错了，不是给关小木的，是给俺们老关家的，不如你就给我吧。”人群外站着关老头子，他也纳闷，谁会给个小崽子写信？可他更想知道信里是什么？听苏排兵这么一说，他正好见缝插针，找到了机会把信拿他手里。

    “哎吆，老关头，关小木的信是谁的，可跟你一毛钱的关系，人家跟你断亲了，白字黑字写的明白，手印都按了，你还想反悔不成？”小木认出来，这人正是董二小子的娘——董大婶，前两天刚和关婆子打了一架，被关婆子气的够呛，正满肚子火呢，能踩关家一脚，她开心得很呢。

    “断什么断？一笔写不出两个关字呢，除非她不姓关。”关二虎在他爹身边帮腔道。

    “吆，关二虎你可真行，对你家不利的时候，你就断亲；对你家有利的时候，你就不断亲；你家拿断亲当是皮筋儿啊，想缩回去就缩回去啊？”桂花婶子大声说道。

    “哈哈哈······就他家奸，只往里划拉，这封信要是敌特来的，他马上就断亲了。”外面另一个社员说道。

    “就是啊，要是敌特分子来的信，也算你关家的吗?”有人问。

    “那跟俺们有啥关系？这不瞎说吗？”关二虎马上反应过来，大叫。

    “哈哈哈，关二虎，你家真是全小队最奸猾的，你家认第二，没人敢认第一。”

    “好了，好了，别闹了，我也就是警惕性高些，所以才多管这件闲事，既然大家都对这封信有兴趣，那我就拆了。”苏排兵这是征求大家意见，想把责任推出去。

    “私拆别人信件，违法！”小木的小声音突兀的传了出来。

    “犯什么法？犯什么法？长辈拆晚辈的信件，不犯法。”关二虎因为自己想知道信里面是啥，所以站在苏排兵一边。

    “我可不承认你是我家的长辈，我姓关。私拆别人信件，受害人报案，最不济也够你掉乌纱帽的。”小木道，已经有点不耐烦了。

    小木这话一说，苏排兵马上手一颤，心里有了顾忌。

    “怎么了这是？今儿不用上工了？都聚在这干吗？”敢这样说话的肯定是苏大花。

    “苏主任，他拿着小木的信不给。”狗剩子指着苏排兵说道。

    “是谁？”苏大花看了眼苏排兵，又问：“这是咋回事？”

    苏排兵又把自己一番好意说给苏大花听，苏大花在没人处翻了个白眼，说道：“既然这样，那就把信给小木，让她当着咱们的面看一眼，不就啥都知道了，你捏着人家的信，还真敢给拆啊？”说完，又白了苏排兵一眼，真是操心死了。

    “拿来！”九宝蹦起来，把信抢了过来，接着骂道：“真恶心，当队长就欺负小孩子，真不要脸。”

    “我也觉得是，公社怎么让他当队长，我觉得大花姑姑当队长最好了！”小木接过九宝递过来的信，顺便给苏大花和苏排兵之间下了点药，不着急，慢慢熬着，早晚给你熬干锅。

    这话看似说者无心，听者却不能无意，苏排兵看了眼苏大花，苏大花装没听见，但是心里很滋润。

    “小木，你就在这打开看一下，看不懂正好大家帮着看。”苏大花说道。

    小木也不介意，看了眼九宝，笑嘻嘻的说道：“这么厚，是个啥？”说完，“刺啦”把信封撕开了，接着里边倒出来一堆花花绿绿的钱和票子。

    周围人群里，传出一阵抽气声，同时也让人群中的好多人眼红。

    看着掉出来的钱和票票，小木也是一愣，在各种票据里边有一张信纸，小木把它扒了出来，另外把钱和票票往九宝眼前推了推，不以为然的说道：“数数，先拿着。”

