    郭豪不想跟叶娇娇争吵，干脆把当年的事情一五一十的说了出来，可叶娇娇依旧找他闹，责怪他没有保护好他们的女儿，害他们的女儿至今下落不明。

    郭豪虽然自责，但也不喜欢叶娇娇这么找他闹，就在他们闹得不可开交的时候，警方就给他打来了电话。

    得知查到了他们女儿的下落，叶娇娇立马安静了，拉着他去找女儿。

    “李玉芝早在十八年前跳楼身亡。”

    当郭豪听到警察调查出来李玉芝的下落时，顿时一怔。

    “什么，你说李玉芝早就死了？跳楼身亡？警察先生，这到底是怎么回事？”

    警察翻开李玉芝的档案，说：“当年的情况都在这里，李玉芝当年流产后无法再孕，所以在洗手间里捡了一个有心脏病的女婴，后来女婴的父母寻找孩子，把孩子带走了，就在当天，李玉芝从楼上跳下来身亡。”

    当年徐爱国夫妇寻找孩子的时候，在警察局留下了档案，因此警方很容易就调到了当年的档案，郭豪将档案一一看过去，心里顿时明白了。

    叶娇娇也顿时明白了。

    “难怪，难怪姝临有先天性心脏病，原来从一开始，她就不是我们的孩子，都是李玉芝搞的鬼，她把我们的孩子和姝临换了过来，让我们白白的养了别人的孩子二十年！”

    郭豪知道了当年带走他们的孩子的人名叫徐爱国，徐爱国在衡市虽然有公司，但名气并不大，郭豪一时之间没有想起这个人来。

    一番调查后，才查到徐爱国的住所。

    他和叶娇娇带着忐忑的心情亲自上门，因为他们都是做父母的，也非常理解孩子对于父母来说意味着什么，郭姝临跳楼身亡，而徐爱国养了他们的孩子二十年，而且是把她当做亲生女儿来养的，要是他们突然上门开口就想要回自己的女儿，徐家肯定是不答应的，而且这么多年过去了，他们的女儿早已把自己当成了徐家人，愿不愿意认他们还难说。

    他们早已商量好，换上了一张和善的面孔，摁响了徐家的门铃。

    “你们找谁？”

    开门的是段淑芬，她被徐爱国接过来之后，负责做家里所有的脏活累活，徐爱国说是把他们两老接回来享福，其实只是想把他们接回来做保姆罢了。

    “你好，我们想见见徐先生！”

    段淑芬将两人打量一番，见他们气度不凡，点了点头说：“哦，你要见的是我儿子吧，我这就去叫他。”

    不一会儿，徐爱国从别墅里出来，一看见郭豪，整个人都激动起来，急忙大步的走过去，连忙跟他握手：“原来是郭董事长，幸会幸会，没想到您亲自上门，真是失礼，快请进！”

    郭豪不认识徐爱国，可徐爱国认识郭豪啊。

    郭豪可是衡市富豪榜上排名第一的商圈焦点人物，只要是从商的，谁不认识？

    徐爱国平时就想着怎么结交这种大人物，却没想到郭豪居然会亲自找上门来。

    一番热情的招待后，郭豪急忙说：“够了够了，我们夫妻今天来，其实是为了一件事，你们就别忙着招待我了。”

    徐爱国连忙坐下来，套近乎重要，可正事更重要。

    “到底是什么事能劳烦郭董夫妻亲自前来？”

    郭豪喝了一口茶，不疾不徐的，叶娇娇却忍不住了，张口就想说明来由，却被郭豪阻止了。

    他瞪了她一眼，警告她不要乱说话，叶娇娇虽然不舒服，但还是乖乖的不动了。

    郭豪放下手中的茶杯，说：“是这样的，我们过来，是想向你们打听你们的大女儿的。”

    徐爱国一愣，心里顿时复杂起来，猜不透郭豪过来的目的到底是什么，就小心翼翼的问：“你们打听她做什么？梦洁人在京城，已经嫁人了，你们……”

    郭豪一听说她已经嫁人了，而且嫁的是京城里的人，心想徐家对他女儿应该还不错，不然的话，她也不可能嫁到京城里去。

    因为这个，他心里沉了沉。

    叶娇娇清晰地抓住了徐爱国说的话，忍不住出声问道：“你刚才说你大女儿叫什么？”

    徐爱国想也不想地说：“梦洁，我大女儿叫徐梦洁！”

    叶娇娇脑袋轰地一声炸响，脸色也瞬间苍白。

    她下意识的缴着十指，想到自己做的那些事情，顿时难受的不知所措。

    郭豪也惊呆了，他没想到，徐爱国的大女儿居然叫徐梦洁，难道这是巧合？

    “她叫徐梦洁？我听说她小时候有心脏病，并且被人抱走，一直养到了五岁才回到你们身边对吧？”

    徐爱国没想到郭豪连这件事都知道，心里虽然忐忑，但还是点了点头，说：“对啊，这个孩子可怜，从出生起就有心脏病，我和她妈妈不小心把她弄丢了，直到她五岁才把她找回来，这些事情很少人知道，郭董，你们怎么知道的？”

    “因为她是我的……”。

    叶娇娇差点失控说了出来，郭豪急忙拉住她，狠狠地瞪着她，再次警告她。

    叶娇娇冷静了一点，但浑身都有点不自在了。

    徐爱国见叶娇娇那紧张激动的模样，更加疑惑了：“郭董，郭夫人，是不是梦洁在外面闯祸了？”

    郭豪和叶娇娇没有出声，徐爱国一拍大腿，愤怒的说：“我这个女儿，从来都不让我们省心，前段日子，她好不容易被白家少爷看上，结果在婚礼上逃婚，害的白家丢尽了脸面，这都是我这个做父亲的失职，可是现在她又私自嫁给了一个身份不明的男人，出嫁了也不说回家，真是让我们担心极了，唉！都说女大不中留啊，嫁出去的女热泼出去的水，我这个做爸爸的也很无奈啊！”

    郭豪笑了笑，给徐爱国递了一张名片，说：“这是我的名片，以后有什么事，你尽管找我，时间不早了，我们就告辞了！”

    郭豪来的奇怪，只问了他几个关于徐梦洁的问题，就急匆匆的拉着叶娇娇走了。

    走出徐家大门，叶娇娇立马责怪的问：“你为什么不把事情说出来，咱们什么都还没说呢，你干嘛急着把我拉出来，我要回去跟他说清楚，徐梦洁……”。

    叶娇娇提到徐梦洁三个字，突然一阵心虚，本来想要跟徐爱国说清楚的，可话到了嘴边，她也说不下去了。

    郭豪无奈的说：“算了，我们先走吧，你听我的，没有错！”

