    行政部对海军、陆军的备战工作十分满意，不过备战工作并不仅仅是军事层面上，经济层面也是同样重要，毕竟打仗从一定程度上说就是烧钱。

    华东政府在1903年的财政收入达到了1.215亿银元，涨幅超过了40％，折算成白银大约是8500万两，而在1903年，清廷的财政收入也不过9300万两，华东政府以一省之力，财政收入却几乎和清廷持平了。

    华东政府1903年的财政收入高涨，主要是有3个方面的原因，一是日俄战争所赐，由于日本向华东政府定购了大量的物资，可都是要用真金白银支付，不仅直接增加了华东政府的收入，同时也刺激了华东政府的制造业发展，在间接上也进一步的促进了华东政府的制造业发展，毕竟日本要购买的物资，首先是在华东政府的内部采购，只有华东政府供应不了，才会对外采购；二是南洋华侨的投资创业，在1904年，南洋华侨在山东的投资形成了规模化的发展，这时共计有超过500名南洋华侨在山东地区投资建厂，开办企业、商铺等达800余家，总计资产达到3000余万银元，不仅大大促进了华东政府的经济发展，同时还提供了大量的就业机会，新增的工作岗位达到5万余个，进一步扩了华东政府的工人数量，这一点对促进华东政府的工业代发展有极大的意义。

    最后就是华东政府的备战工作，备战就需采购大量物资，这也可以刺激制造业的发展；同时还要生产、建造大量的军舰、枪炮等武器，这些都能够促进重工业的发展。

    在这三大因素的刺激之下，华东政府的经济发展才在1904年里得以极大的增幅，自然也就带动了政府财政收入的提高。

    当然，战争的费用，只靠华东政府的财政收入是远远不够的，日俄战争打到现在，日本己经为战争支付了约15亿日元，约合1.7亿英镑，而俄国支出的战争费用己高达近40亿卢布，合4.5亿英镑，因此华东政府的这点财政收入根本就不够看。

    这一点上，华东政府和日本差不多是一样后，准备战争的费用，有一大半是来自债券的收入，在1904年初的时候，华东政府分别在德国、美国各发行了价值约为1500万英镑的债券，这时德国己买出了1300多万英镑，而美国也买出了差不多1000万英镑，从总体来看，债券的销售情况不错，己买出了接近8成的债券，不过由于有一部份债券是以低于面值的价格出售，因此目前实际筹款数量接近2200万英镑。

    债券的销售情况较好，主要原因是由于日本在战争一直取胜，虽然华东政府在开战之初的声明上是针对日俄双方的，但在开战之前华东政府就和日本走得比较近，而开战之后华东政府在总体上是偏向日本一方的，由其是拦截俄军的离散军舰，在外国看来显然是帮助日本，尽管只有日本不是这样看。现在只有日本一家就将俄国打得几乎是满地找牙，如果华东政府再参战的话，俄国基本就没有翻盘的希望了，只能向日本、华东政府妥协退让，必然会让出不少的利益，因此无论是日本、还是华东政府的债卷，都是值得追捧的。

    不过现在华东政府毕竞还没有参战，因此债券的销售还是不及日本的。由其是在美国，虽然现在美国是华东政府的第二大贸易伙伴，但贸易的层级比较底，双方的贸易往来主要是华东政府从美国进口产品、引入技术，而美国从中国进口的主要是资源、矿产等，因此在美国国内，对华东政府的了解并不多，而且日本又在美国发行了超过3000万英磅的债券，也挤压了华东政府的债券销售。

    而华东政府在美国发行的债券，大部份是犹太财团购买的。这个时候俄国是排犹情绪最严重的国家，由其是在1903年8月27到9月7日圣彼得堡的旗帜报连载了一系列文章，题目叫做《犹太人控制世界的计划》。而报中称这份文件的原题叫做《共济会与锡安长老会世界联盟会议纪要》，也就是后来著名的《锡安长老会纪要》，内容是一群所谓的犹太锡安长老阴谋夺取世界政权控制全人类的秘密会议纪要。成后后世反犹运动中最为重要的文献，以及所有关于共济会阴谋理论的始祖文件。

    俄国也以此为借口，对俄国的犹太人进行严酷的压迫，但这时犹太财团在英国、美国的经济界，由其是金融业中占有主导地位，因此迫切的希望能有国家站出来打压俄国，促使俄国国内发生改变，从而改善俄国犹太人的地位。

    日本和俄国恶交之后，就得到了英美两国以罗思柴尔德、卡赛尔和谢弗等犹太财团的大力资助，而对华东政府也给予了一定的支持，毕竟多一个抵抗俄国的政府总也是好事，而且几百万英磅对犹太财团来说，算不了什么，何况收益的机率极大。

    但债券的销售情况在德国明显要好得多，德国并不是日本的主要筹资国，而这几年来，华东政府一直和德国在军事技术方面有较深的合作，而且己在德国定购了5艘军舰，加上国内建造的军舰材料、配件基本也都是从德国进口，因此和德国的不少厂商建立了比较良好的关系，而且在德国的工商、企业界也有相当的口碑。这次发行的债券，几家造船厂，还有克努伯公司都认购了不少。

    正是由于债券发行的情况较好，才使华东政府备战的资金十分充足，青岛、济南的两家兵工厂也都开足了马力进行生产，现在人民军共计有各种火炮4000余门，迫击炮8000余门，各种炮弹己生产了30余万发，而且每个月大约可以生产炮弹5万余发。

    除了武器之外，目前华东政府还准备了马驴骡等牲口6万余头，马车1.2万余辆，手推车2.5万余辆；己储备了各种粮食500万吨，伺料70万吨， 食盐30万吨，药物50万吨；帐蓬8万余顶，棉衣60万余件，手套120万余双，皮鞋80万余双，行军铺盖100万套，可以说物资的准备是相当充足的。

    而在运输力方面，环山东铁路将要全线完工，另外货船的总吨位达到22万吨，海陆两线都可以大大加快物资流动的速度。

    当然，战争的准备还包括有情报工作，日军围困旅顺时，在旅顺里的情报据点和外部失去了联络，只能直接和青岛联系，日军占领旅顺之后，联络又重新恢，而且华东政府设在旅顺城里的2家商铺又重新开始营业，日军还将一部份征用的物资还给商铺。

    现在华东政府在沈阳城里也设了1家商铺，可以用电台和青岛联络，另外在旅顺到沈阳之间的乡村里还设了7个据点，3个物资诸备点，诸备的主要是粮食、草料和少量的药物、布匹虽然都不算多，但等华东政府参战以后，还是可以应10天、8天的急用。

    行政院对各方面的准备工作都十分满意，这一年的时间果然是没有白废，夏博海又道：“日俄两国现在的情况怎么样了。”

    商其松道：“www.31xs.com日本还那个样子，国内不是庆贺就是奠祠，再就是欢迎回国的军队。不过日军攻克了旅顺之后，对国内确实是一个巨大的鼓动，对国民的情绪也是一剂强心针，让日本国内支持战争的情绪进一步高涨，虽然现在日本国内的经济情况十分恶化，而且国民的生活水平也下降了很多，但在短时间内，还不会产生严重的反战情绪。除非是在战场上遭受大的挫败。而俄国国内的情况，我们是从德国那里得到的消息，根据德国方面的消息，旅顺失守对俄国国内，当然主要是上层社会并没有造成什么影响，多数的舆论仍然确信俄国能取得最后胜利，对战争的前途依然看好，而且首都圣彼得堡和平常一样，上层社会仍然是宴会不断，剧场座无虚席。”

    夏博海点了点头，道：“这很正常，我们也不能指望日本国内的局势影响战争，而俄国国内的上流社会还在醉生梦死之中。不过日本在旅顺把商铺被征调的物资都还回来，到是有些意思，礼下于人，必有求人之事，恐怕是又有事情。”

    王云鹏道：“能有什么事情，难道是想要我们出兵吗？”

    秦铮道：“这是肯定不可能的事情，现在日本刚刚攻占了旅顺，又歼灭了太平洋舰队，形势一片大好，怎么可能在这个时候请我们出兵呢？”

    夏博海道：“我看大概是日本现在想反悔了，这个时候日本也许认为自己可以独立赢得这场战斗的胜利，因此希望劝我们取消了参战的计划。”

    肖建军道：“那么我们怎么办？现在就和日本彻底闹翻吗？”

    秦铮道：“我看现在还不是和日本闹翻的时候，而且日本现在虽然并不希望我们参战，但也未必希望就和我们彻底闹翻了，毕竞现在日本还并没有真正获胜，后面无论是进攻沈阳，还是迎战第二太平洋舰队，都是硬仗，这时和我们闹翻了，对日本并没有什么好处，毕竞这是日本不占理，他们把商铺被征用的物资归还，就是在向我们示好。”（未完待续）

