    渡边万由美看着满面笑容的岩桥慎一，突然提醒他，“话是这么说，不过，还有一件事，慎一君没有开始考虑吗？”

    “关于乐队登场的问题。”渡边万由美说。

    DREMAS COME TRUE板上钉钉，经纪约是她的，这件事也是她关注的重点。

    听她提到这件事，岩桥慎一收敛起笑意，“当然在考虑当中。二月底、或者三月初怎么样？”看着渡边万由美的脸，“你想问的是，乐队的构成要怎么办？”

    “这是个要解决的问题。”她没有正面回答。

    “对，必须要解决。”岩桥慎一赞同，“关于这件事，我大概有了个想法。不过，也要先跟美和酱、正人桑他们两位好好谈一谈才能决定。……尤其是美和酱那里。”

    对吉田美和来说，岩桥慎一的存在，绝对不止是一个乐队队长，或者能干的经纪人，又或者是老板那么简单。

    在她的心里，岩桥慎一这个人本身，就和她共同肩负着彼此梦想的一部分。

    现在正在走着的这条路，它的开端，就是他和吉田美和共同的梦想的开端。吉田美和跟他，就像是《小狐净琉璃》里面不会念咒语的巫婆跟咒语很灵的小狐狸。

    巫婆把小狐狸藏在自己的坎肩里，两人搭档唱双簧四处治病救人，虽然法力是来自小狐狸的，但背着小狐狸往前走的却是巫婆。

    美和酱就像这只被他背在身上的小狐狸，在凭借她的音乐去打动、征服观众的同时，也是岩桥慎一在制定着路线和计划。

    正因如此，不管他打算做什么，都不能够无视他背上的美和酱的感受。

    渡边万由美像是猜到他心里在想什么，突然开口说了句：“之前，发生了很多事。在你身兼经纪人和乐队成员两职这件事上面，我和姐姐产生分歧，是因为那件事，才有了后来的发展，变成现在这情形。”

    这还是她难得的一次不避讳，主动提起岩桥慎一在渡边制作最后那段生涯的那点小小不愉快的事来。

    “嗯。”岩桥慎一自然还记得。

    要不是因为吉田美树不松口，就不会有后面渡边万由美分家的决定，他也就不会走现在这条路。

    “当时想的很理想，你身兼两职，亲自来打造这支乐队。”渡边万由美说，“但是现在，事情却发生了一些变化。”

    岩桥慎一不再只是个经纪人，他同时还成为了制作人，制作公司的创业者。

    “对，所以才需要重新商量。”岩桥慎一的语气谈不上轻松，像是在陈述什么。

    渡边万由美轻轻摇头，“但是，我其实是想要对你说……慎一君。”她说，“我至今还记得你在音乐节上的演出，不能忘记你站到舞台上的风采。”

    “所以……”

    “所以？”岩桥慎一看着欲言又止的渡边万由美。

    她的话说的模棱两可，让人猜不透，她到底是如何看待这件事。不仅话语模棱两可，连对待这件事的态度，她也显得很暧昧。

    结果，却没有等到她的下文。

    渡边万由美把话题轻轻巧巧给岔开了，“可别忘记把为吉田桑准备的礼物带上。”

    “这个当然了。……我真怀疑，她就是想要我的回礼，才这么催个没完。”岩桥慎一说着玩笑话。

    他并没有追问渡边万由美未说出口的那些话，这大概是因为意识到她不想插言、干涉他们乐队的事的一种仿佛避嫌的心态。

    ……

    在朝日电视台和渡边万由美分手，岩桥慎一转道先回了趟公寓，带上给吉田美和准备的回礼，这才前往代代木的录音室。

    结果，额外绕了个大圈子，等他人到的时候，吉田美和还没过来。

    中村正人最近接了个游戏配乐的工作，这几天几乎以录音室为家，不管谁过来，都能看到一个胡子拉碴的小熊维妮在这儿废寝忘食的干活。

    自从岩桥慎一成立GENZO，他也挂靠过来以后，这些以前赖以谋生的工作，也跟着挪到这边来制作。

    岩桥慎一刚进来，中村正人从曲谱山里抬起头来，招呼他，“慎一君。”

    “正人桑。”岩桥慎一把手里的纸袋放到茶几上，走过来，拉开椅子坐下，“不介意看看吧？”

    “这个自然。”

    得到了许可，岩桥慎一拿起一张曲谱。

    “跟美和酱约好在这里见面？”中村正人问他。

    早就知道“新年礼物事件”已经人尽皆知，岩桥慎一也不意外中村正人这么说，“嗯”了一声。

    “上次美和酱没见到你，挺失望的。”

    “所以才又约了今天见面。”岩桥慎一说，“也不知道她到底准备了什么礼物，不过以她来说的话，恐怕拿不出什么‘正常’的礼物来。”

    “哈哈，你倒是了解她。”中村正人听了这话，不由笑道。想起吉田美和怀里抱着的那个长颈鹿头套，想要提前跟岩桥慎一剧透一下，可想了想，决定先不提这件事，到时候让他吓一跳。

    能跟这样的两个人当队友，中村正人论起恶趣味来，也是不输的。

    “那当然了，这是身为‘监护人’的自信。”岩桥慎一不知道中村老大哥的小算盘，说起这句话来，有一点小小的嘚瑟。

    中村正人刚认识吉田美和的时候，打算挥起小锄头来挖他的墙角，结果比不上他这个“监护人”在美和酱心里的地位，最终反而把自己给搭上了。

    因为这件事，岩桥慎一内心深处，多少还是有一点护食成功者的优越。

    一听岩桥慎一这么说，中村正人仿佛听到他话语当中暗藏的“论在美和酱心中的地位，你是赢不了我的”这样的潜台词，觉得有趣。

    他倒是不觉得这样不好——本身，对乐队来说，长远看来，只要不是惊天动地撕逼大战，多少带有一点竞争意识的队友，要比其乐融融的队友，更加适合发展。

    所以，保留这么一点对手的心态反而是好事。不仅和他，甚至他身为作曲家，为了保证产出的品质，在吉田美和那里，也要激发出她的竞争意识。

    除此之外，一向那么正经的岩桥慎一，偶尔展现出这点少年意气，让中村正人觉得很有意思，他这个人的形象在他心里也更加真实，反而更容易相处。

