    第17章赚钱

    晚饭过后，卞栗栗正想收拾碗筷到厨房去清洗，可是她才刚伸出手，就被卢雪玉给赶下桌了，于是她只好和沈毓瑜一起回房间去了。

    当她进入到房间后，她就把房间的门关上，然后朝沈毓瑜问道：“臭鱼，你有多少私房钱？”

    “你说的是这个年代的钱还是我们重生前所拥有的钱？”

    “当然是这个年代的钱了，我们重生前所拥有的那些钱现在就是一堆废纸和一串没有用的数字。”

    “哦，那我现在只有八毛三分钱。”

    “你说多少？”

    “八毛三分钱。”

    “呵呵……你可真有钱，比我都多，因为我只有两毛五分钱。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后不由的嘴角一抽，不过当他想到这个年代的大米只要一毛三一斤时，他就觉得卞栗栗说的话好像没有毛病，他确实挺有钱的。

    不过卞栗栗突然问他有多少钱干什么？难道是卞栗栗想买吃的了？

    于是他朝卞栗栗问道：“你问我有多少钱干什么？”

    “当然是为了给小姑买嫁妆了，我们总不能让小姑一点嫁妆都没有的出嫁吧，那小姑还不被队里的人笑话死。”

    “你想给小姑买嫁妆这事做的对，可是就我们手里这一块多钱也买不了什么东西，再说了这个年代买东西不是有钱就行，还需要票，所以我们想用手里这点钱给小姑买嫁妆压根不现实。

    除非我们从空间里拿东西出来给小姑做嫁妆。”

    “不行，空间里的那些东西质量都太好了，压根就不是现在的我们能拿出来的东西，所以我们需要另想办法。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后陷入了沉思，他还从来没有为了送礼的事情这么烦恼过，正当他烦躁的想出门去透透气的时候，他就透过窗户看到了不远处的大山。

    于是他就朝卞栗栗道：“我们上山吧。”

    “上山？对啊，我怎么就没有想到呢，以前我看那些年代文小说的时候，里面的女主基本上都会上山去抓野鸡野兔，运气好的还能抓到野猪，我们说不定也能在山上抓到野猪。

    到时候别说是小姑的嫁妆了，就是我们以后的生活也能改善不少。”

    “你的想法很美好，不过你觉得以我们现在的身体情况能干倒一头野猪吗？所以明天我们要是能抓些野鸡、野兔回来就不错了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到了他们现在不再是成年人的身体，而是一个十三岁和一个十二岁的小屁孩身体。

    就算他们有着前世的身手，现在的身体也没有办法使出来，这简直就是身怀宝藏却没法使用，真是太憋屈了。

    不过当她想到脑海里出现的那部功法，她顿时就兴奋了起来，于是她朝沈毓瑜道：“臭鱼，我们吃了丹药后不是得到了一部功法吗，要不我们进空间去修炼一下那部功法，说不定会有意外的收获呢。”

    “好，不过你先去和小姑说一下我们睡觉了，不然一会儿小姑来找我们找不到，她会着急的。”

    “好。”卞栗栗说完话后打开门朝房间外走去。

    ?  ?今日第一更，小可爱们看完文记得多多投票呀，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

