    李严，文聘，程普其实都是相当自主，而且相当有能力的将领，可周瑜一旦下定了决心要做什么，只有孙策一个人能拦住，其他人都没用，然而现在孙策没在。

    因而在周瑜一声令下，所有的舰船都忙碌了起来，明天登陆的消息很快就传递到了所有的士卒，周瑜的执行力还是如以前那般可怕，至于李严等人有心要问，眼见周瑜不说，也只好憋着。

    在周瑜忙忙碌碌的时候，辽东半岛上主要盯梢这一地区的杂胡也收到了消息，虽说和预料的有些不同，但是毕竟和北匈奴智者预计的结果一模一样，汉军还是选择了这一条路。

    当即乌丸的头领就命人快马加鞭前去通知北匈奴，而自己则是按照北匈奴之前的要求，先一步在登陆地点埋伏起来，然后等着一战将汉军打下水就可以了。

    周瑜的动作说不上很快，就像是故意给岸上盯梢的杂胡准备的时间，不过不管怎么奇怪，对于岸上的杂胡来说，周瑜这种缓慢但是坚定的行为实在是对他们太有利了。

    可以说打了一辈子仗，没见过这么配合的敌人，简直就像是故意来送死一样。

    “公瑾，这样做的话，是不是太危险了？”程普听着周瑜的计划有些犹豫，倒不是怕死，只是觉得周瑜这一次方式实在是太乱来了，毕竟现在程普已经是内气离体了，只要不被包围，跑还是能跑。

    “放心，杂胡就这么点能耐了，我可不相信，北匈奴会将自己本族的勇士作为先锋，毕竟不论怎么看，杂胡和北匈奴都不可能一条心，虽说有同样的目标。”周瑜随意的说道。

    北匈奴战斗力如何，周瑜确实不知道，但是审配，张颌的遭遇给周瑜提了一个醒，那就是就他周瑜率领的江东步兵，如果真近战的话，绝对不是北匈奴的对手。

    这一点，周瑜也没有什么好办法，他们江东步兵弱的程度，周瑜也确实是不忍直视，所以还是在一开始就定位为北匈奴打他们的江东步兵，一个打五个算了。

    反正糟糕到一定程度之后，也没什么，对于周瑜来说，步兵糟糕就糟糕吧，只要不作死以短击长，其实北匈奴也没有什么可怕的。

    至于杂胡，没什么了不起的，他们江东步兵再垃圾，杂胡也不可能打出一比一的战绩，再说他们江东步兵也不是没有能打的，丹阳就在江东地盘上，周瑜也去招了一批三千人的丹阳传统兵种。

    虽说没练好，没徐州留下的那些丹阳精兵一般不需要指挥，天赋加强配合统帅的精锐那么夸张，但是也绝对是硬茬子。

    程普眼见周瑜如此，也不好劝说，只好按照周瑜的命令去布置各路水军。

    “正方，丹阳兵交给你了，能打过就打，打不过就拖住，拖不住的话，就放过来，我们夹击灭了他。”周瑜将将令递给李严，说实话，除了权力欲大了点，李严的能力还是很让周瑜放心的。

    “周将军放心。”李严郑重的说道，随后就拿着将领回到自己的舰船上，然后驾船往北而行。

    “仲业，你的任务和以前一样，与我一路。”周瑜扭头对文聘说道，文聘点了点头没有多说。

    将一艘艘的走舸丢到海里面，然后拿出那种拖船的锁链将一艘艘的走舸连在一起，周瑜将所有的弓箭给水军装备上。

    江东那种水战的地方，能玩弓箭的人，和并州凉州能骑马的人一样多，都属于是个人就能玩两下，只有水平高下。

    抱着军资都是刘备支援的，回头才结算，不行就赖掉的想法，周瑜给七千人装备了弓箭，反正他们是登陆，刀盾什么的还需要结阵，既然如此还不如大规模的弓箭手。

    反正在走舸上面也能射击，没阵型也没什么，箭雨足够密的话，就当前这种不够开阔的战场，周瑜还真不信杂胡能冲过来。

    至于列阵什么的，周瑜还真没想过，对方又不是宋襄公，还给你时间列阵，不过话说回来，不列阵的情况下话，遇到成建制以逸待劳的骑兵，周瑜所能想到只有屠杀了。

    所以刀盾手登陆什么的实在是太危险，还是弓箭手登陆算了。

    百多艘小船被周瑜用绳子绑到一起，数千弓箭手排成一片立在走舸之上，然后一整片的船，以慢的足够让人发狂的速度朝着海岸缓缓运动了过去。

    这一招是周瑜跟郭嘉学的，当初郭嘉是用大规模足够排成一片的连环船堵住了河道，而周瑜现在则靠着连环船组成一大片足够让士卒排好的阵型缓缓地撞上了海岸。

    埋伏在海岸的杂胡在看到这一幕的时候其实已经懵了，不过随后就反应过来，就算是这么靠岸了，汉军还需要跑到岸上，那个时候又是一团乱糟糟的阵型，他们自然可以趁势大破汉军。

    这种事情他们之前已经做了一次，这次再做自然没有之前那种压力了，所以杂胡虽说吃惊于周瑜的行为，但是也没被吓住。

    周瑜在前排的士卒靠岸之后，就不慌不忙的命人开始登陆，不得不说胡人选择的这个伏击点确实不错，一个喇叭口。

    骑兵埋伏在喇叭口，直奔而来，如果是常规方式，还没列阵的汉军绝对被挤下海，可惜周瑜就不走正常路。

    随着周瑜大军半数登陆，整个海岸变得嘈杂无比，而队伍也因为前后不明变得杂乱不堪，杂胡最好的机会已经出现了。

    事实上在看到周瑜大军因为登陆变得越发杂乱的时候，杂胡的头人已经做好了准备，随着登陆人数越发的增多，乱象越来越明显，杂胡的头人随着一声怒吼直接狂奔而出，随后无数的骑兵从喇叭口冲了出来，淡黑色的云气，夹杂着血色，高速的奔来。

    周瑜冷笑，他就知道胡人就这么点水平，随着一声琴音奏响，周瑜的天赋直接将所有的士卒笼罩，那种镇定自若的心态，让所有的士卒安心，随即自然的搭弓射箭。

    七千余人搭弓射箭，临阵三波箭雨，覆盖了大半的杂胡！(未完待续。)

