    女子从一只趴在窝里的高贵银狐变成女王只是几个动作。

    起身，穿衣罢了。

    气场极强，让弈世汗颜。

    “本宫不收废人，也不收男子，不过嘛......”

    “今日你让我很开心，破例给你一个机会。”

    “你跟怀仪打赌五千两银子是吧？那我也给个要求，加多一个月的时限，七千两银子。”

    弈世沉默了，难度有点大。

    七千两，他现在赚五千两都有点够呛。

    “定不会让大人失望，只不过......”

    “说！”

    “白手起家，七千两并非小数目，到时，经营上有问题需要帮助还请大人帮忙。”

    女子并未拒绝：“嗯。”

    “几日之后，文山书院要开诗宴招待巡抚，我想借助诗宴将仙肴楼名气扩大，传到汴江之外。”

    “嗯。”她只是轻轻应了一下。

    “我想让大人把诗宴举办地定为仙肴楼，最好掩人耳目，不要让人注意到我。”

    “不成问题，你仅仅只是想出名？”她问。

    “非也，目的在于巡抚。”

    “哦？皇商？”

    “是。”

    女子轻轻颔首：“没别的要求？”

    “如今没有麻烦，但还有个小请求。”

    弈世抬头大胆一点：“还不知大人该如何称呼。”

    “本宫姓萧，还要在汴江多待几日，这几日就由你陪伴本宫。”

    姓萧？回头得找秦穆琼问问。

    “能否见大人一面？”弈世不知为何，问出这一句。

    说完才发现自己失态，仿佛被无形勾引一样。

    坏了！精虫上脑！

    他这是怎么了？仿佛是下意识将心底的好奇拖出。

    “等你达成目标，本宫给你个机会。”

    出奇的是，她只淡淡说道，并未生气。

    于是乎，弈世陪她配了一个下午。

    直到晚上才将他放走。

    当说书人不容易，说了一天，喉咙都沙哑了。

    “公子，陆家村的名册在这。”李二狗等人准时过来汇报。

    “嗯，放着吧。”弈世点头。

    当老板感觉真爽，一堆小弟鞍前马后。

    自己只需动脑子即可。

    而那位萧大人势力极大，他刚回到府中不久，便收到线人的消息。

    文山书院举办诗宴地点已经定下，让一众权贵们懵逼。

    有许多人抱着和弈世一样的想法，想借此出名。

    文山书院那几位德高望重的教书先生门槛都要快被踏破。

    这几日送礼的见面的说媒的都有，然而诗宴举办地居然直接定下了？

    果不其然，是仙肴楼。

    这让小地主、大地主们开始思考，弈世什么来头？

    “这些在家中女人有养鸡养鸭的，还有养蚕的。”

    看到养蚕，弈世不由一愣。

    他现在才发现，在后秦似乎没有棉花？

    衣服要么是填充一些柳絮之类的，或者用兽皮。

    就是没有棉花。

    有养蚕的，然而蚕丝也是奢侈品，不是平民能享受到。

    每次到动乱年代的冬天，就有无数人被冻死。

    “雇佣女人过来管理养鸡场。”

    在男耕女织社会，女人也下地，不过并非每一户的都会下地。

    有的在家缝缝补补、养鸡养鸭，相夫教子。

    倒不如让她们过来给他养鸡。

    “唉，赚钱速度太慢，还需更多的人。”弈世忍不住摇头。

    光靠酒楼赚不了太多钱，分楼开是开了，可酒的产量跟不上。

    而且弈世还得腾出一些地来种辣椒、油菜等等。

    入睡，晚上他又梦见了那本书。

    一页一页翻动着，最后停在某一页。

    上面写着辣椒的生长环境，如何种植、最适温度。

    还有油菜的，这些知识宛如刻在他脑子一般，醒来时再也忘不掉。

    第二天，他没空去看生意，还得陪萧大人。

    她很喜欢西游记这本书，总比主流文学好。

    看得出来，她对那些所谓的著作不感兴趣。

    “怎么不讲了？”

    萧大人没听到弈世往下说，柔声问道。

    她的声音一直有一种勾人的魔力，是个老色批听到之后都忍不住当场精神高潮。

    “此书暂时先想到这，大人想往下听估计要等多几日。”

    萧大人有些不悦哼了一下，说：“本宫只在汴江滞留几日，取悦本宫是你的职责！”

    “是，可我并未料到会在汴江见到大人，人的脑力有限。”弈世无奈。

    西游记情节得慢慢想才行啊。

    “本宫不管。”

    “......”

    弈世思来想去，想到另一个法子：“要不，我给大人讲讲别的书吧？”

    比起西游记，还有许多书可以讲。

    前世网络小说中玄幻可以挑一点细细讲，什么洪荒流小说他仍记得。

    不过，相比之下，金庸的武侠小说更棒。

    “嗯。”她应了一声。

    弈世先挑一部天龙八部开始讲，印象较为深刻。

    前世年幼时，在电视上看过港版天龙八部，最经典一部。

    由黄日华出演萧峰，国字脸加浓眉大眼，一脸正气。

    显然，天龙八部也勾起她的兴趣。

    弈世用讲故事方式，把小说讲出。

    “这些武功都是你编的？”她一边吃着果子，一边听，忽然问了一句。

    “是。”

    “乱想瞎说，哪有武功像你说的这样。”她笑骂一句。

    弈世愣住，他忘了如今也是个武侠时代。

    “不过你说的，本宫爱听，接着讲。”

    于是，弈世又当了一天说书人，可算把她哄开心了。

    到了晚上，她不想听书了，又开始和弈世讨论生意。

    “听怀仪说，你要是赚不到五千两，可要乖乖挨鞭子哟？”

    “还有一个月，说不定有机会。”弈世很镇定。

    “咯咯咯，本宫心疼你，到时大可找我替你求饶。”

    “多谢大人好意。”

    “快跟本宫说说，你接下怎么走？”萧大人伸出一只手，细细抚摸着他的脸。

    弈世心中一顿叫苦，别摸了大姐。

    “大人可持有土地？”弈世问。

    “嗯......巧了，本宫没有地也没有佃户，怎么？你也想当老爷？”她开始捏脸。

    “不是，辣椒、油菜需要土地种植，前几日偶然拿到二百余亩地，已成田。”

    那些水稻已经种下几个月，丰收还需要一段时间。

