 “嗖！”

只见月长恨将弓弦挽的犹如满月，古弓上凝聚的月光，更是清冷到极致！然而一箭刺出，却见伏玟的双袖猛然暴涨，宛若两道风口，将那月光箭矢卷入其中，一顿旋转过后，箭矢，竟被其甩至身后！“冥顽不灵的余孽！好好守着这破地方等死不好么？

还敢对本君出言不逊？”

“你怕是还不知道，这天地，早就不是你们的了！”

吴万尊巨剑轰然横扫，化作一道万丈剑光，而阴永麾下魔蛇猛然张口，竟是喷涌出可怖的吐息！那吐息刺鼻无比，所过之处，连空间都被腐蚀，可想而知若是沾染，神骨顷刻间就能化作脓水！望着那数百位神魔的强横神通，一众涂山狐妖甚至还未来得及喘口气。

涂锦儿眨闪着狐眸，尽管已经筋疲力尽，可望着那道修长身影，却又泛起了希冀：“小师弟……他刚才究竟哪去了？”

紫云却是干脆利落，直接提刀杀向一众神魔：“别管那么多了！先帮忙！”

“杀！”

然而涂月兰望着那三道身影，却是暗暗紧咬银牙，说不忌惮是假的。

要是秦逸尘和那位宛若月神的精灵女子刚才没消失，这群伪神和魔祟，就未必会联手。

这样以来，他涂山也不会立于退无可退的境地。

此刻秦逸尘虽然回来了，可是，这群神魔，却已经将他们涂山视作共同的敌人！而那位精灵女子虽然强横，可伏玟也是堂堂神君强者啊！正当此刻，却见秦逸尘猛然拔刀，化作一缕璀璨刀光，直令吴万尊的巨剑发颤！“我乃神尊之时，你的剑在我面前就是笑话，如今我乃神王，你还敢在我面前拔剑！？”

吴万尊咬牙切齿，而阴永的爆呵却赫然响彻：“小杂碎，你还神王？

你就是一只妖祟！”

“涂山都是妖祟，都得死！”

秦逸尘星眸一凝，猛然间，将三怨权杖横扫而出。

“吼！！！”

三怨魔君赫然苏醒，那化作旋涡的双爪，又一次扼住了魔蛇的巨口！见到这一幕，阴永不禁回想起前些天，就是这小杂碎，当着他们的面单刀赴险，还把那群涂山狐妖全部救走！但是很快，阴永便又扬起狰狞：“不过，你的刀，很快就是我的了！”

只见魍谷亦是杀来，与阴永一左一右，而阴永手中的魔蛇，更是燃腾起了一团魔雾，灭阳魔子虽然死了，但是道兵却落入了他的手中，令其实力大增！“小杂碎，当初你能跑，只是拿命拼了一回妖帝之威！”

“这回你再妖帝一回给我看看啊！”

要知道，上次秦逸尘依靠外力，将境界提升到妖王时，在他和灭阳魔子联手之下，也显得极为被动！更何况，吴万尊岂会放过这般大好机会？

“轰！”

吴万尊神剑横扫，涂玉柏见到这一幕，妖瞳欲裂！涂月兰更是担忧无比，可类似那样的妖丹，她只有一枚，再说了，谁忍心再让秦逸尘拼死爆发妖帝之威？

然而面对偷袭而来的吴万尊，秦逸尘却连头都不回，嘴角，更是扬起抹戏谑的弧度。

“若是成就神帝再杀你们，岂不显得我太废物？”

那一瞬，秦逸尘赫然挥刀，然而其另一只手中，却多出一缕树枝！树枝猛然插地，随即，吴万尊竟是感到脚下震颤剧烈，道道树枝冲天而起，直接将其笼罩其中！甚至，他手中的帝剑都被缠绕，无论如何劈砍，最多只能在那一道道树枝上留下剑痕，却连斩断都不能！“这是……木之大道！？”

“这是什么宝物！小杂碎，你从哪弄来的！”

涂玉柏望着那冲天而起的树林，将三位神帝强者都困于其中难以逃脱，不禁满脸惊错。

而秦逸尘却不曾理会树林之中的叫喊，脚尖轻点，立于树林之上，俯瞰着吴万尊。

“你有没有听说过……木生火？”

“火来！！！”

“轰！”

只见那足以困得神帝不见天日的树林之中，猛然爆发出冲天道火！木生火，树林化作一片火海，三位神帝强者的惨叫凄厉无比！伏玟见到这一幕，神眸之中的惊恐难以言喻！这小杂碎是从哪弄来的宝物？

精灵余孽！一定是精灵余孽给的！“救命！伏玟大人，救命啊！！”

“伏玟，还不出手！我们死了，你也跑不掉！”

听着树林，不，是茫茫火林之中传出的惨叫，伏玟咬牙切齿，但最终，却猛然挥袖，一尊青紫葫芦猛然飞出！“起！”

这紫青葫芦，乃是一尊道宝，更是伏玟的底牌。

他本想着，哪怕是其他道君强者，也未必能逼得他动用这般底牌。

但是此刻，伏玟却顾不得那么多了！那葫芦塞口打开，竟是凝聚出一道龙卷罡风，罡风骤涌，狂暴至极，似能将那火海都熄灭镇压！然而正当此时，却见葫芦之上，突然被一道道明亮的丝线缠绕！丝线蔓延，宛若一缕缕月丝，最终，竟见月长恨柔荑一拽，月丝收紧，令紫青葫芦被拽的摇曳不已，狂风肆虐，竟是席卷到一众神族强者头顶！这发丝，同样是一件道宝。

树爷爷说，那是她的先祖，一位极为强大的精灵，一袭长发所凝炼！狂风不在，道火暴涌，就连树木都是疯狂暴涨，最终根叶相连，化作一道铺天盖地的火网，将三位神帝强者的惨叫声，都镇压在内！“吼！”

正当此刻，竟见小虎化作一道凶悍到极致的残影，轰袭在伏玟心口，那虎掌之可怖，令得后者顿时吐血倒飞！“我说过，擅闯御园者，杀无赦！”

熊熊烈火仍在，而秦逸尘却弯腰拾起那缕扶桑树枝。

扶桑树枝，乃是树爷爷所凝。

树枝在手，秦逸尘宛若能看到当年，树爷爷面对远比这些神魔更强大的敌人，却仍拼死守护御园。

而今，望着那些神魔，秦逸尘的星眸赤红无比！就是这些家伙的先祖，让不知多少如月长恨这般的兄弟姐妹，失去了家园！“嗖！”

秦逸尘手握树枝，猛然一扫，扶桑树枝乃不仅蕴藏着木之道威，更是一件道宝！树枝可化棍化鞭化戟，而在秦逸尘手中，横扫之下，树杈中爆发出道道刀光，所过之处，不知多少神魔被剥皮断骨！ 