    夜幕降临，

    渔阳县，

    白天那座被曹正淳光顾过的府邸之中，灯火通明。

    大厅之中，

    几个身着布衣的文士，正神情凝重的互相对视着。

    “现在怎么办？”

    其中一个面色有些苍白的青年文士，语气略带烦躁的道：

    “吾等很有可能已经被盯上了，再不想办法就晚了！”

    “你怎么就能确定被盯上了？”

    听他这么说，另外一个青年撇了撇嘴，皱眉反驳道：

    “依那秦峰的霸道和强势，吾等要真被盯上的话，还能好好的坐在这里？”

    “这倒也是~！”

    众人赞同的点了点头。

    “羽干兄，是不是你想的太多了？”

    “想多了？”

    最开始说话的那个青年，冷哼一声，伸手指了指府外。

    “白天的时候，外面明显多了不少陌生人在转悠，你们觉得会是谁的人？”

    “这……”

    众人的神情又变得迟疑起来。

    被人盯梢了？

    这可不是什么好消息啊！

    不管盯梢的是谁的人，都说明他们已经被人盯上了。

    “几位兄长……”

    其中一个年龄略小一点的青年，小心的看了四周一眼后，低声问道：

    “这件事，要不要通知大兄？”

    “通知大兄？”

    几人面色齐齐一变，连眼神之中都闪过几丝惊恐。

    “不、不用了吧？”

    艰难的咽了口唾沫后，最先开口的那个叫羽干的，讪讪的道：

    “这件事虽然不小，但在没有确定之前，最好还是不要告知大兄了吧？”

    “可、可是……”

    旁边有人低声问道：

    “要是你们都死了的话，再想汇报就来不及了啊！”

    “确实！”

    这人的话仿佛是点燃了指路明灯一般，在场几人同时点了点头。

    他们要是死了的话，岂不是没人给大兄通风报信了？

    “小九~！”

    羽干扭头看着那个年龄最小的青年，低声嘱咐道：

    “你今晚连夜出发，尽快把这边的事情告知大兄，让他见机行事！”

    “连、连夜出发啊？”

    看了看外面漆黑的天色，小九艰难的咽了口唾沫。

    “兄、兄长，要不明天一早再去吧？反正也不晚这么一夜！”

    “你怕什么？”

    羽干的面色一肃，冷声呵斥道：

    “吾等都命在旦夕了，让你连夜赶个路怎么了？”

    “我……”

    小九委屈的撇了撇嘴，表示自己并不想说话。

    嘴贱啊！

    好好的他为什么要提大兄呢？

    现在好了！

    外面黑漆麻乌的，可他还要抹黑赶路，真是想想都让人绝望！

    “还磨叽什么？”

    见小九一脸不情愿的样子，羽干的心情莫名好了不少，催促道：

    “你快点回去准备准备，为兄这就去给你备马！”

    “好、好吧~！”

    小九无可奈何的点了点头，起身就朝外面走去。

    “呵、活该！”

    “羽干兄，干得漂亮！”

    等小九走后，众人皆是幸灾乐祸的笑了起来。

    让你给咱们哥几个添堵？现在轮到你小子不好受了吧？

    不过，

    还没等几人高兴多久，自他们头顶上传来一道幽幽的声音。

    “恐怕，你们高兴的太早了！”

    “？？？”

    ……

    蓟县，

    刺史府，

    当秦峰从城外钢铁厂回来的时候，就看见曹正淳正在门口等待着。

    “嗯？！”

    秦峰挑了挑眉，随手把马交给亲卫之后，笑着问道：

    “正淳啊，这么快就查清楚了？”

    曹正淳躬了躬身：“启禀主公，已经查的差不多了！”

    “那进来说吧！”

    不置可否的点了点头后，秦峰带着曹正淳来到了刺史府大厅。

    分宾主落座，

    秦峰端起仆从奉上来的香茗抿了一口，淡淡问道：

    “如果某猜的不错的话，这次泄密，应该是上次考试录取那些人干得好事吧？”

    “主公英明~！”

    曹正淳一脸敬佩的看着秦峰，恭敬的拱手道：

    “这次泄密的主谋，就是上次录取的几个文士。”

    “分别是颍川戏家的戏凌，颍川荀家的荀成，以及颍川郭家的郭宇。”

    “？？？”

    秦峰手上的动作一滞，有些惊愕的抬起头看着曹正淳。

    颍川的戏家、荀家和郭家？

    怎么会！

    别人或许不知道这些家族代表着什么，但秦峰这个后世之人，又怎么会不知道？

    可以说，

    整个汉末三国大半的谋士和文士，都出自颍川的这些个大家族。

    他们或许自身武力不强，但他们却能左右整个大汉的局势。

    可是，

    让秦峰有些想不通的是，这些人怎么会和这件事扯上关系？

    这么算起来的话，颍川一大半的家族都参与了这件事？

    至于吗？

    深吸了口气后，秦峰压下心底的震惊，抬头直视着曹正淳。

    “此事可当真？”

    “当真！”

    曹正淳脸色严肃的道：

    “主公，这是属下潜伏在他们府上，亲耳听见的。”

    “而且……”

    “他们还有一个大兄就在蓟县，这件事和他也有牵连！”

    “这……”

    秦峰面色青一阵、红一阵，心中更是升起一丝难明的怒意。

    “查！”

    “不管涉及到谁，全都一查到底！”

    “本侯允许你调动整个幽州的兵马，务必把这件事查个水落石出！”

