    就是这个位置。

    这里，是冰冷……而且明亮的虚空，一颗直径五十多米的巨大绒球，正在虚空中缓缓地飘浮着。

    这颗绒球的体内，搭载着从阿特兰避难所里找到的东西——巨大的望远镜。

    根据资料来看，阿特兰在某个‘年份’的某个时候，会把望远镜摆放在地表的某个地方来对星空进行观测。

    而琳根据在恒星巴士的梦境记忆里看到的星空来计算，能够计算出阿特兰的那个年份的日期，恒星巴士是转到了哪个位置。

    就是绒球所在的这个位置，而它们把望远镜摆到哪个位置也知道了，因为阿特兰有着详细的记载，注明了在哪个地点能看到哪些坐标的东西。

    只要加以计算，就能知道现在应该把望远镜摆到哪里了。

    虽然这里什么都没有，但是把望远镜摆到原来的地方一样是能看的，而且因为没有空气的关系，能够看的更加地清晰。

    想着，绒球慢慢地打开了顶端的绒毛，长达数十米的望远镜缓缓地从中伸了出来，看上去，就好像绒球在头上长了个器官似的。

    不过绒球好像也没有头呢……但实际上绒球是分上下的，主要是根据不同部位的器官区分的。

    而这个望远镜也比起在实验室里的看上去的有些不同。

    因为原来的那个……已经坏掉了。

    不过。它的结构基本保持完整，所以琳修复了它，并且做了一些防护。让它能够在这种极度的低温之中使用。

    那么现在，只要打开它，然后输入用来观察的望远号码，它就会自动地调整方位，对准目标。

    为了保持它的稳定，它可以以绒球为平台进行稳定地旋转，现在琳能够确认它和资料里的位置是一模一样。除非资料有错误，计算结果是唯一的。所以不能出错。

    那么就开始吧……

    ‘咔——’在输入号码之后，这个望远镜在绒球的‘头’上旋转了起来，对准了远方的一片星空后便停住了。

    那里就是么？

    与此同时，琳也在观察着这个望远镜所看到的地方。在里面出现了一片星空，似乎没有什么特别的。

    不过，这个没什么特别的，也许对阿特兰来说很特别。

    因为，琳调查过一些它们记录坐标的理由，它们经常把一些看上去没什么特别的星空特别地记录下来。

    那是因为，那星空和它们的‘传说’有关系。

    阿特兰信仰着很多东西，在资料里，琳也发现了它们的一些有关于星空的信仰……

    它们崇拜一些星系组合起来的形状。它们认为这些形状是某些‘神明’的模样，所以才会对一些特别的星空进行记录。

    现在，望远镜里看到的星空。已经被琳所记录，然后在遥远虚民母球上的研究所里……冰雪般的小型绒球将这幅图像给了虚空巴士的幼仔观看。

    看到图像之后，幼仔产生了反应，它表示……

    这是一个未知的区域。

    未知的区域……琳还是第一次发现这种反应。

    通常，幼仔在看到虚空的图像只会出现两个反应，一种反应就是那里无法传送。另一种就是那里可以传送。

    一般来说，给看的图像里面包含着传送区的话。幼仔都是能进行传送的，一般传送都会被传送到传送区中心。

    而未知，是很少见的第三种情况……

    实际上这也算是能够传送的情况，不过是幼仔不知道准确的传送位置在哪，通常幼仔能够选择传送到传送点内的某个地方，不过这个它不知道传送点到底在哪里，它能够传送过去，但不知道出现在什么地方……

    这个感觉很古怪，但实际上幼仔的传送本来就是很奇怪的事情。

    它们能通过观测星空来确定那里能不能传送，这种事本来就很奇妙，最初琳以为它们是能够观测到传送能量，但它们看一些记录下来的图片等东西也能知道那里可以传送。

    这是一个谜团，它们到底是怎么感觉到那里可以传送的呢？而且通常看见的景色是有‘延迟’的，因为距离太远的话，光需要很久才能照射到这边，所以看见的可能是很久以前的景象……

    琳觉得，观察景色只是一个‘触发因素’，虚空巴士实际上是用别的方法来感知那里传送是否可行。

    琳觉得，虚空巴士可能就是这么前往各种地方旅行的，不管任何地方只要看一眼，它们就知道能不能去那里。

    那么现在……虽然未知，但是也传送过去试一下吧。

    想着，绒球便告诉幼仔，表示让它将在虚空中的巨型绒球传送到那个未知的地方。

    ‘啪！’就在这一瞬间，巨型绒球便消失了，与此同时……琳对这个绒球的感觉也消失了。

    这是……死掉了呢……

    在对绒球感觉消失的那一瞬间，琳能感受到它传来了巨大的痛苦，然后就撕碎了。

    这可能是传送进了气体翻滚者，或者什么很危险的东西里面，而巨型绒球头上带着的那个望远镜也因此消失了。

    不过，琳已经记下了望远镜的结构，可以再造一个出来。

    那么，现在应该怎么办呢？当然是……再传一个绒球过去！

    因为传送的地方会不同，所以传送更多的绒球过去就会有机会到安全的地方……

    ‘啪！’就这样，第二个绒球被传送了过去，不过这个绒球也在传送过去的一瞬间就失去了联系。

    也许传送到了同一个位置？那么再试另一个绒球。

    ‘啪！’第三次传送之后，琳发现对这个绒球的感觉并没有消失，这个绒球……传送成功了，不过好像到了一个奇怪的地方。

    这个地方看上去是一个洞穴，没有任何的空气，不过有着很广阔的空间。

    直径五十米的绒球在这里飘浮着都不觉得狭窄，实际上，从洞顶到地面有数百米的距离，是一个相当巨大的洞穴。

    而洞穴的墙壁看上去只是普通的岩石结构，感觉好像传送到了某颗翻滚者的内部了。

    该不会愈石就在这个地方吧？

    绒球散发出光芒，照亮了周围的黑暗，这里的岩石都是深蓝色的，没有看到任何像是愈石的东西。

    愈石有些像是结晶，散发着闪亮的光芒，很容易就从外表辨认出来。

    绒球在这里飘浮的同时，琳再次让幼仔把更多的绒球传送到了这边，琳想试一下能不能传送到别的地方。

    不过，在接下来的几个绒球都失败之后，琳便取消了这个想法。

    似乎传送有很大的几率进入类似气态翻滚者里面被撕裂，只有一个绒球到了这个奇怪的洞穴里。

    这个空间很大，而绒球已经在这里扩散出了大量的小型圆盘部队，探测整个空间了，想必很快就了解这个地方了。

    大量的圆盘在岩石的空间内扩散开来，目前它们看到的都是普通的岩石环境，这里没有任何的生物，也没有形状古怪的东西，好像是一个纯天然环境。

    但是，琳总觉得这里有什么古怪的地方……

    有了！

    突然，一个飞行出数百米外的圆盘发现了要找的东西。

    有几块锥形的石头，位于下方的岩缝之中，这些石头高达十多米，它们和描述之中的愈石完全一模一样，看来找到它们并不困难。

    绒球立刻飞到了这个地方，随之，绒球从身体中伸出触手，抓住了一块比较短的愈石，用力地拔了起来……

    ‘咔！’在绒球的力量下，这块石头直接被拔断了，感觉是相当脆弱的石头，大量的碎屑在断面处飞洒出来，飘散在空中。

    这个地方的引力很低，这些碎屑飞散很久都不会落到地上。

    琳先稍微检测了一下这块石头，感觉不出有什么特别的部分，里面也没有什么特别的能量之类的东西，但是具备了治疗恒星巴士的能力，感觉挺奇妙的……

    现在就先拿一块石头回去，虽然觉得不够，但先治疗看看，主要是想看看恒星巴士是怎么分解这种石头的……

    那么就先传送……

    好像不能传送？

    琳让冰雪绒球告诉幼仔要传送的时候，它表示无法进行传送，它似乎感觉不到巨型绒球所在的位置。

    好像出现了一些奇怪的问题，不过这个问题在之前就已经可以想到了，这种未知的地方出现这些问题也不奇怪。

    幼仔可以感知到那些位于传送点内的传送器，然后把它们传送到别的地方，感觉不到的话那也无法传送。

    但是，琳认为可能换个地方可以感觉的到。

    因为这个传送位置可能是不正常的，而之前一传送就死的地方才是正常的。

    如果找到那个地方附近就应该能传送回去，不过……琳还有另一个传送方法。

    ……想着，琳看向了另外一个地方。

    这里是迷失之星，这里也有着另外一个虚空巴士的幼仔。

    而这个幼仔，目前已经产生了不小的变化，因为温度的影响，让它成长变得更为迅速，同时它的体内开始出现了一些新的结构，这种结构……有些像是传送结构。(未完待续)

    ps：感谢~剑蚤君~的1276~~！

    感谢~海中升明月~scv采金矿~选个什么名字~哈勃望远镜~深邃炸弹~的月票~R655

