
　　白城君脑海中念头闪过，也是忽然回过神来，再次望向凌天，眸光微微闪烁。

　　眼前这小子似乎也没有那么简单。

　　虽说他一直知道凌天这小子不简单，但也一直只是将其当成个还算不错的年轻人。

　　但是此时，想起刚才凌天面对自己眼神的时候，想着他那种淡然的模样。

　　也是忽然醒悟过来。

　　刚才自己可是动用了神皇的威压，但是这小子却仿若没有任何压力。

　　这能够证明很多东西了。

　　眼前这小子看来虽然天赋和资质差了一点，但其它的东西莫不都是顶尖的了。

　　心中也是稍稍动了一些收徒的念头，既然那苏柳儿已经没有机会了，那么眼前这小子虽然不能收为嫡传弟子，但是收为记名弟子也不是不可以。

　　脑海中念头闪过，也是转头再次扫了一眼不远处的苏柳儿一眼。

　　感受到其身边缠绕的道道规则之力，还有一丝丝莫名的道韵，只觉得心痛无比。

　　自己可是找了很久的弟子，想要找个传人，却一直没有遇到真正合适的人。

　　此时好不容易遇到一个，对方却是有大背景，自己根本没有半点机会。

　　再次看向一旁的凌天，也是缓缓呼出一口气，装作不经意的问道：“既然她身后有大背景，那你身后的背景比之她如何？”

　　“我？”

　　凌天也是稍稍一怔，而后也是瞬间明白了眼前这白城君的心思，耸耸肩淡笑道：“我的背景可是比她还要大，想要收我做弟子的话，您还是断了这个念头吧，这份因果你承受不起。”

　　此话一出，白城君却是忽然气笑了。

　　刚才凌天说苏柳儿有大背景，从苏柳儿能够从君王境九重，直入圣人境九重，再到她身外那一道道缠绕的规则大道之力，足以看出有人给她准备好了一切。

　　其背后之人，确实实力非凡，不是自己可比的。

　　但是眼前的凌天，二十来岁的大龄青年，却还只是武神后期，要说他有大背景谁信啊！

　　像他这个年纪，若是真有大背景的话，就算是一头猪，也绝对已经踏入神王境了，何至于还是一个小小的武神。

　　至于说为了打磨根基，这更是扯淡了。

　　他身为神皇，自然能够看得出来凌天的根基已经几位稳固，只要有足够的资源，完全能够稳稳当当的踏入神王境，成为真正的神王强者。

　　但是凌天却并未踏入神王，依然只是个拥有堪比神王初期的实力的武神罢了。

　　为何不突破？

　　是凌天不想吗？

　　当然不是，肯定是因为其缺乏修炼资源，没有足够的丹药。

　　不是说突破就一定要丹药辅助，不过是修炼还是突破，借助丹药并非什么好事，甚至可能影响自身修为。

　　但那是说武者境界不稳，或者说急于求利的情况下，才会如此。

　　但武者若是借助丹药稳固境界，或者说借助其领悟一些东西，这是完全可行的。

　　虽然不是必需品，但身为武者若是只有修炼，而无其它东西辅助的话，那也只是一个空有境界，而无相应实力的废物罢了。

　　这也是为何那些大家族大势力出来的弟子，明明境界想同，却完全能够碾压同意境界的散修或者一些小家族势力的人。

　　这便是身靠大势力的好处，也是武者的门槛。ŴŴŴ.23sk.com

　　白城君当然很明白这些，也是双目盯着凌天，身上气息渐渐散发出来，冷笑道：“那你知道我是什么境界吗？”

　　“若是我没有猜错的话，前辈应该已经是神皇强者了。”

　　凌天笑着开口，话语显得很平静。

　　在这之前，那白城君并未透露出什么气息，他也是无法猜测白城君的真实境界，只知道他应该是神皇强者。

　　而就在刚才白城君透露出一丝威压，却是让他已经知道了白城君的实力，神皇中期。

　　但是凌天却并未说出来，一个武神若是能够看穿神皇的境界，多少会让人怀疑。

　　“你既然知道，还敢说我承受不住这份因果？”

　　白城君气息稍稍一滞，盯着凌天，眸光稍稍有些疑惑。

　　凌天能够察觉自己是神皇，倒也不是什么难事，能够让这拥有半步神皇的家族如此恭敬，也大概能够猜测自己的实力和境界了。

　　“前辈，我说的可是实话。”

　　凌天轻笑着摇摇头。

　　这份因果确实不是一位神皇可以承受的住的。

　　凌天这倒不是开玩笑，而是真正的实话。

　　“我倒要看看，是什么因果。”

　　白城君冷笑一声，盯着凌天，神色间带着一丝傲意，他还真就不信了，自己收个徒弟，还有什么因果了。

　　“既然前辈不信，那便不如试一试？”

　　凌天轻笑着，话语显得很平静。

　　“怎么试？”

　　白城君开口，神色疑惑。

　　“很简单。”

　　凌天起身，看着白城君，双拳紧握，双膝微微一低，开口道：“今我凌天愿拜师……”

　　“轰隆！”

　　“停！”

　　白城君却是忽然色变，目光盯着凌天，眼中满是惊恐之色，瞬间出手拖住了凌天下跪的身体。

　　刚才凌天的话语还未说完，他便是有种大祸临头的感觉，那一道惊雷声更是直接在他意识海里面响起，仿若要将他的意识海给击碎一般。

　　虽未破碎，却也是让他神魂震荡不已。

　　甚至他有种感觉，若是真的让凌天跪下去，自己的神魂估计会瞬间被震碎。

　　当然，只是感觉罢了。

　　但是已经领悟了部分极道规则的他也很清楚，自己的神魂并不会被震碎，这只是一种天道规则罢了。

　　这是一份大因果，一份他无法承受的住的因果。

　　“前辈这回信了吧！”

　　凌天起身，看着白城君，淡淡笑着。

　　“你到底是什么人？”

　　白城君盯着凌天，牙关紧咬，眼中带着一丝惊惧，还有些许慌张。

　　“我是什么人其实并不重要。”

　　凌天笑着，给人一种神棍的模样。

　　但是落在白城君的眼中，却是感觉这小子越发神秘。

　　想起刚才那种感觉，他也是缓缓呼出一口气，看向凌天的时候，只觉得这小子危险无比，自己以后要离他远点才是。

　　如此想着，也是身影不由倒退两步。

　　但只是片刻功夫，又反应过来了，不管这小子是什么人，但他现在也只是区区武神罢了，自己一巴掌就能够拍死他，又有什么好怕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1893章 承受不起免费阅读。https://xs.23sk.com 