
由于李厂长现在搞的非常热烈，他已经正是成为委员会的主任。

并且把许大茂提升为副主任，同时兼管督查办。

现在先说一下刘海中，他原本就已经疯了。

但是二大妈一直在贴身的照顾他，在家紧紧的跟着还没什么事情。

但是现在不一样了，天天去厂部报道，隔三差五的上街。

现在要是没人看着他的话，只要他感觉自己饿了。

那怕前面是堆狗屎，他也照吃不误。

阎解成现在也好不到那里去，他不能经常出去拾荒。

三大爷这边又是这种情况，所以他们家每天吃一顿饭的情况比较多。

阎解睇饿的受不了的时候，就会来许大茂家里卖乖。

他们两口子心底都比较善良，每次阎解睇都不会空手而回。

这边比家里面暖和，还能吃到好东西。

要不是和白莲花实在说不到一块去，她都想搬过来住了。

其实能和白莲花说道一块去的，也只有许大茂了。

别人全都受不了她那种学习劲头，关键是她还和你讲解。

但是你又完全听不明白她在说什么？这就是最恐怖的地方。

12月底的时候，许大茂的念力和口技，终于排上用场了。

当时说健健、康康最凶的那户人家。

半夜他们家里面，时不时的传出充满负能量的话。

这些话好多人都听到了，只有刘光天和于海棠两个人。

先后到纠察组举报他们的邻居，在昨天晚上污言秽语。

这可是大事，纠察组的杨组长非常重视。

但是由于纠察组，没有独自去家属区执行任务的权限。

关键的是许大茂也在那边住着，他们不敢轻易打扰。

别以为那时候的人，和大黄蜂一样肆无忌惮，没有蜂王的话。

他们连一集都活不下去，蜂王考虑的事情就比较多。

毕竟他们不是大院子弟，可以随心所欲的做想做的事。

于是杨组长就找上许大茂，把两个人举报的情况一说。

许大茂：“杨组长，你只管放心的去抓人，在正义的旗帜下。”

“别说是一个邻居了，就是亲朋好友也不能阻挡我们的步法。”

随后喊来几个人，陪着纠察组前去四合院抓人。

还特意交代，决不能放过一个害群之马。

杨组长：“许主任真是深明大义呀。”

许大茂：“杨组长，你千万别叫我许主任，请叫我副主任，咱们只有一个主任，那就是李厂长、李主任。”

哈哈哈哈哈，两个欢笑而散。

看着杨组长的离开。

许大茂脸上挂着冷笑。

嘴里轻轻的说：“第一个来了，下面的也不会太远了。”

“你们也感受一下这种滋味吧，我可是享受老长时间了。”

当天后院的那一家五口，全部被纠察组的人给带走了。

在四合院里面引起了不小的轰动，一时间说什么的都有。

但是在许大茂有意的放松下，大家很快就知道了。

原来是刘光天和于海棠他们两个人，去厂里告的密呀。

虽然他们不敢惹，但是不妨碍大家对这两个人的疏远。

无论谁身边有的邻居，都会被别人小心提防。

值得一提的是刘光天经，过这次的举报。

被纠察组提升为小队长，下面能够管6  7个人。

一时间他就抖起来了，就那走路的步法，一点也不亚于当年的二大爷。

并且当天晚上在家的时候，奖励自己煎两个鸡蛋吃。

疯疯癫癫的刘海中，闻到这种熟悉的味道。

就要上去吃煎鸡蛋，结果被刘光天一脚给踹到了地上。

并且对二大妈说：“我现在是这个家地位最高的人。”

“你赶快把这个疯子给我拉出去，以后不许他出现在我面前。”

“要不然我见他一次打一次，丢人现眼的东西。”

“要不是他的话，我现在的职位还能在高一点。”

刘海中已经疯了，对这些话一点反应都没有，只是躺在地上哀嚎。

二大妈可没疯呀，当时就被刘光天给气的浑身发抖，指着他哆哆嗦嗦的一句话都说不出来，最终深深的叹了一口气，搀扶着刘海中出去了。

同样作为告密者，于海棠就没收到什么奖励。

这也是杨组长老奸巨猾的地方，就于海棠那点野心。

明眼人都看在眼里，只不过没人说破罢啦。

就算为了儿子他暂时也不会，让于海棠爬上高位的。

这样的事情接下来接二连三的发生，这次不单单是刘光天他们举报了。

好多邻居都加入其中，希望自己也能跟刘光天一样，大小能当个官。

接下来的这段时间，这座四合院里，时常有人被带走。

同时也有人被放回来，凡是放回来的这些人。

那都是做了污点证人，才能换来他们自己的自由。

不过也正是这些人的贡献，像杨厂长他们，还有阎解成这批人。

暂时得到了解脱，只需要每天报道就可以了，其他的就全免了。

反而四合院由于被抓进去的人太多了，暗地里流传着，这里不干净的传言。

特别是出来的那几家，更是这次谣言的带动者。

一时间整个四合院里面的人，都有点疑神疑鬼的。

但是现在不让烧香磕头呀，想要离开这里的人越来越多。

......

李厂长和刘岚的事情也瞒不住了，可能是当了一把手以后。

他就逐渐的开始膨胀了，有些事情也不在遮遮掩掩的了。

和刘岚在仓库里私通的时候，被人给发现了。

结果等到第二天的时候，到处嚷嚷的那位，被发配去打扫卫生了。

刘岚直接变成食堂副主任，这一下大家明面上都不敢作声了。

第三天上午李厂长请客，刘岚就正大光明的出来给大家倒酒。

一切尽在不言中吧。

......

于此之外，阎解放和刘光福他们两个人，这段时间过的也相当不错。

上次许大茂给的信，让他们成了学校里面的标杆人物。

今年更是拉上了还多人一起上街，一时间风光无限。

但是他们一回到四合院，就会变得老实起来。

因为这都是许大茂给的，要是让他不高兴的话。

反手在写一封信给学校，他们风光的日子就到头了。

这才是聪明孩子的做法，比他们的长辈强多了。

.

时间已经来到丙午年、庚子月、癸丑日。

也是就农历十一月初九，他们结婚已经整整两个月了。

周晓白的身体早就调理好了，虽然生孩子还差点，但是。

而且她最近的心情，也逐渐平稳了下来。

晚上许大茂亲自下厨，给她做了一顿好的。

加上甜言蜜意的攻势，再一次勾股定理的错误算法中。

成功的拿到了  fristblood。

许大茂终于彻底的告别了，单纯的管弦乐和勾股定理的时代。

当时房间的气温相当高呀！

外面寒风凛冽，能把人冻个半死。

屋内热情高昂、汗流浃背。

外面北风呼呼的吹着让人心烦。

屋内也时不时有风吹过，只不过非常的......。

另外穿上衣服显瘦、脱了衣服有肉。

这句话无论用在男女身上都合适。

第二天白莲花过来做饭的时候，被许大茂赶了出去。

让她早上去秦淮如家去吃，他这屋今天不喊她的话，就不要过来了。

白莲花一头雾水的来到秦淮如家，把情况一说。

秦淮如马上就笑了，但是很快就露出了羡慕的神色。

“莲花，你就在我这里吃，不要去打搅大茂。”

“他呀昨天晚上有事了，今天还指不定什么事情起床呢。”

“许大哥是病了吗？要不我去给他那点药吧。”

秦淮如：“他没病，他现在指不定多好呢，周晓白到是病了。”

“也不知道她这样的，什么时候能起来？”

看着白莲花还是不懂的样子，秦淮如把她拉到一旁。

给她讲解了半天的那方面知识，但是她们两个人。

秦淮如表达的有点问题，白莲花更是一窍不通。

最后看着白莲花点头，她以为她明白了。

结果她一点都不明白，只记住了现在的许大哥很高兴。

周晓白现在正害羞的拱在被窝里呢，虽然身体上不得劲。

但是她脸上却是挂满了笑容，好像经过昨晚的事情，让她把最近一段时间的烦恼全忘掉了。

......

时间很快就来的了腊月，两个人的生活现在过的是有滋有味。

只是这个期间还发生了一件，许大茂非常不高兴的事。

罗云这个死丫头，竟然又一次来忽悠周晓白。

其实也不能完全算是忽悠，罗云就是虚荣心作祟。

因为周晓白一但当选的话，她这个小跟班也能风光无限。

“晓白，最近几个大院的都在串联，大家打算近期好好的聚聚。”

“到时候全是根正苗红的人参加，但是他们谁能比得上你呀。”

“你要是不出面的话，那风头可就全给别人抢走了。”

可是罗云她不知道的是，周晓白在这方面，让她爸和大哥哥给上多少次课。

再加上自己现在......，疯了才会去和他们一起闹。谷

有那个时间自己在家，多拉伸一下身体不好吗？

她还有好多动作做不到呢，一想到这里她脸上的笑容就藏不住了。

周晓白：“小云，我现在已经嫁人了，这些事情我就不参加了。”

“不过我从心里上是支持你们的，加油！”

把罗云糊弄走以后，晚上就把这件事情，告诉了他的大哥哥。

许大茂听到以后，紧紧的抱住了她。

只要自家人过的好就行，其他的就不是他能考虑的事了。

......

该出头的都到时候了，自己要是没有记错的话。

这次几乎所有大院的孩子都参加了，机关大院、军区大院......等等。

李援朝在这次的大聚会上，被这群人推举为领导人之一。

这群各种二代大聚会以后，就干了一件非常大的事。

在这件事情中，钟跃民小露头角，狠狠赢得了一波路人缘。

也是由于这件大事，让他们这里的联动，很快就烟消云散了。

不过也成为了他们日后，很长一段时间的吹嘘资本。

......

很快就要到年底了，许大茂今年仅仅出去了四次。

文丽家一次，梁拉睇家一次，每到一处都是简单的沟通，和反复的叮嘱。

另外一次就是李主任家，现在什么地方都能不去，但是他家必须要来。

最后一次就是他自己，到小医馆这里打扫卫生。

至于于丽不用专门的给她，每天她都会和小仓鼠一样。

一点点的往家里搬，按照她的话来说。

一次拿的太多了怕妹妹怀疑，是不是真心话那就有待考证了。

也许是她喜欢，找许大茂多汇报几次工呢？

毕竟这快到年底了事情比较多，这也可以理解的。

阿姨家就更简单了，吃完饭以后，遛个弯的功夫就全解决了。

随后就是带着周晓白，两个人去了一趟父母那边，还有周家。

无独有偶的是，除了大牛和马华来许大茂家。

其他人今年都没有来，世界上没有一个傻子。

事情都忙完了，就安心的准备过年吧，这也是他们结婚后的第一个春节。

他们家早就在周晓白的催促下，把东西全都预备好了，现在只等着放假过年了。

但是三大爷家和刘海中家，就不那么好过了。

刘海中现在需要经常吃药，来控制他的发疯。

但是刘海中现在每个月只有十几块钱，光买药就非常的紧张了。

那有多余的钱来预备年货呀，只要二大妈一说到钱。

刘光天的第一句就是。

“现在用到钱的时候想到我了？我呢，现在大小也是个领导了。

“所以也不说你们偏心了什么的，但是老大享受了你们那么多的优待。”

“我们都是儿子。这时候让他出点力，这个也不过分吧？”

“所以您把老大叫回来，该花多少钱我们一起承担。”

刘光天一句话就把二大妈给堵住了，她何尝不想大儿子回来呀。

早在刘光天第一次打刘海中的时候，她就给大儿子写信了。”

希望老大能回来教训一下老二，也给他们撑撑腰。

可是这个信好像石沉大海一样，一丁点的回音都没有。

二大妈现在的心里特别的苦，但是又不能往外说。

现在马上过年了，二大妈看着刘光天给的五块钱。

抱着刚吃完药，安静的和植物人一样，的刘海中放声大哭。

.

三大爷家现在一点过年的氛围都没有，当然除了没有钱之外。

最只要的就是阎解成了，这次谁也帮不了他。

最近一段时间，阎解成的收入直线提升。

原因就是上街的人太多了，地上的废纸也变多了。

但是坏就坏在这里，因为他捡到不该捡的东西。

还顺手就给扔到了，用来装垃圾袋子里面。

然后他就被人给举报了，这可是非常严重的问题呀。

这个年阎解成不能回家都是小事，要是......。

三大爷现在就是期盼着这件事，不要牵扯到自己身上就行。

早知道阎解成是这么个祸害，当初就该把他放到墙上风干。

这些许大茂全都知道，但是和他有什么关系呢？

他正准备和老婆享受，未来十年里面，最后一个年假呢。

因为明年就没有年假这个说法了，明年的口号就是。

“移风易俗过春节，大年三十不歇脚。”

街上的风雨，暂时被督查办和保卫科联手，暂时的挡在外面。

所以今年的春节，大家多少还是有点期待的。

不得不说的是，国家的经济条件是变好了。

今年厂里给大家准备的，过年物品比去年还要多。

也有可能是李主任，第一年收买人心的举动。

大年三十这一天，大家早早的领完东西就解散了。

周晓白早就在家开始张罗了，今年在许大茂的建议下。

还是大家一起过三十，老太太、一大爷、阿姨、秦家、刘丰家。

现在已经齐聚到了这里，她们在屋里面忙碌。

许大茂和一大爷还有刘丰，在外面喝着茶，看着满院子的孩子跑。

一大爷：“时间过的真快呀，转眼间槐花、小丫还有小桃子。”

“她们三个同龄人都该上学了，可是我听小当说，现在学校里面没人认真上课，老师也不好好教，这可怎么办呀？”

许大茂：“不管怎么样，咱们也要想办法让孩子学东西。”

“这种情况终究会过去，孩子们没有知识那是不行的。”

一大爷：“要不咱们让阎老三教孩子，他这人有钱就行。”

许大茂：“一大爷，您这个说法我反对，老师不光要教孩子知识。”

“还要教他们做人的道理，您看三大爷家那几个孩子。”

“反正我是不放心交给他带，当然您要是乐意的话也成，无非是大人们多费点心呗。”

许大茂的话让一大爷皱起了眉头，要是阎老三把自己家的宝贝闺女，带成阎解成那样的话，还不得把他们老两口给气死呀。”

“一大爷，这事您也别上愁，咱们慢慢寻觅吧，总不能耽误孩子。”

“另外我听说咱们院里面，最近有一些不好传言。”

“说这个院子的风水不好，这事让我给暂时压下来了。”

“您帮我留意一下，那家要是嫌弃，这地儿风水不好的话。”

“就让他们把房子卖给我，我一点也不嫌弃。”

“我绝对用高出市场的价钱，全都给他买下来。”

“到时候留着给孩子当教室，给老师当宿舍。”

一大爷：“大茂，你在这个院子里已经有那么多房了，你为什么还要买呀？”

许大茂：“第一、我对咱们这院有感情了，他们既然嫌弃这里。”

“那我估计早晚要卖，我不希望他们到时候把房子。”

“卖给那些乱七八糟的人，到时候住的心烦。”

“第二、您不觉得这里对我来说，它就是块福地吗？”

一大爷心想还真是，这个四合院子里面。

也就许大茂一直在升迁，至于其他人不提也罢。

难道只有他的八字，跟这个院子比较和？

等这阵风过去以后，孩子再大一点，自家也早点找地方搬吧。

他们老两口到无所谓，关键要为他家的宝贝闺女着想。

刘丰虽然没有插嘴他们的聊天，但是许大茂说的话，却被他记到了心里。

他们在外面聊天的时候，屋里面也时不时的传来一阵阵的笑声。

外面的孩子闹成一片，生活在这一瞬间。好像已经圆满了。

这些都被于家姐妹看在眼里，要是说不羡慕那是骗人的。

但是大过年的，人家没有邀请自己，总不能硬上门吧。

特别是于海棠，当初她可是答应林副主任的。

很快屋里面就喊他们吃饭了，女同志太多，正房就留给她们了。

三个男人在白莲花的房间安席，不管过去如何。

现在过年吗，大家就要开心一点。

女人那边早就散场了，周晓白带着白莲花，端着饺子跟阿姨去那边玩了。

一大爷和刘丰两个人，全都喝晕乎乎的，各自回家睡觉去了。

只有许大茂见老婆没在家，大年三十的就不辞辛苦，攀爬了一次山峰。

白雪皑皑，奇峰淋漓。

他爬完山身心舒畅的，躺床上睡下了。

秦淮如还要带着妹妹，去打扫旁边房间，喝酒时留下的战场。

第二天一大早，许大茂两口子就出发了。

带着周晓白给爸妈磕完头以后，就是一块吃顿中午饭。

随后他们两口子就离开了，不是不想在这里住一晚。

而是的确不能，父母这里和周晓白家，是两个完全相反的方向。

今天要是住在这里的话，明天去周家拜年，恐怕就到下午了。

第二天到达周家的时候，情况有点出乎周晓白的意料。

往年家里这个时候，正是车水马龙、人来人往呢。

今年就显得格外的冷清，这让她心里顿时紧张了起来。

等了解完情况以后，周晓白才松了一口气。

原来是周爸让警卫员全给拦在外面了，这虚惊一场的。

周晓白的两个哥哥，过年的时候周爸都没让回来。

家里面只有他们四个人，偌大的房间，就显得格外的冷清。

吃完饭以后，周晓白想留下来在家待上一晚。

但是被周爸无情的给拒绝了，这时候在家里过夜事情太多。

天还没黑就把两个人给赶走了，周晓白一路上的心情一直不好。

许大茂只能摆事实、讲道理，但是效果并不太好。

那就只有用最后一招了，不过现在时间还有点早。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70745508"  chaptername="第333章：周晓白长大了">加入书签</a>
</div>
