一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自己刚刚的法术，给了对方不小的惊喜，就是让的他也感觉到，颇为的有些惊喜不已。

    看这个情况，自己师傅在之前的时候，所教导自己的法术，还真的就是没有一点的错误。

    否则的话，就以眼下的这个情况来说，他还当真就是不知道，自己在此刻与这些人对上之后，结果是会怎么样。

    就以眼下的这个情况看起来，自己在与这些人对立起来的时候，可是感觉到，自己的实力得到了巨大的提升的。

    在以往的时候，他从来没有过会有这样的感觉。

    这么一对比，他自己都是知道，自己在之前的时候，实力到底是获得了怎么样的提升。

    不过，不管是怎么说，能够让的自己的实力，得到这么强大的提升，在他看起来都是极为的值得庆幸的事情。

    心中一想到此处，他是在此刻，在抬起头来，将面前的这些人看的时候，眼神之中也已经满满的都是笑容了。

    这些家伙们，在之前的时候不是都很厉害的么？

    而且，还在不断的叫嚣着，那么就是让他领教一下，这些人到底是如何的厉害吧！

    毕竟，这些人在之前的时候，一直就是起哄着，让他与云修易比试的模样，着实让他感觉到，极为的愤怒的很。

    此刻在将这些人看看来，他在此刻的脸色也自然是变得颇为的不友好的很。

    抽着时间，漠白在此刻也将一旁的两个战场看了一眼。

    此刻的他能够看到，在一旁有着其余的一些队伍，也在激烈的战斗个不停。

    不过，倒是一旁的云修易在此刻，也没有什么动静。

    被云修易困住的弟子们，在此刻也是动静颇为的稀少一些，没有见到这些人会有怎么样的动静。

    这些人在之前的时候，就已经是被吩咐过了。

    反正是不管怎么样，知道拖延住时间就好。

    可不要擅自出手，将这些人给拿下来。

    毕竟，只要是将对方拿下来，他们到时候可就不好在一旁袖手旁观了。

    这样一来，可是会有一些浪费自己的时间的。

    眼下，这些人被对方困在里面，也只是微微的假装攻击一下，其实压根就是没有尽全力。

    在加上，这个灵罩的防御力也颇为的强大，就更加不可能在一时间里面直接攻破开来了。

    另外一边，打的正是火热无比的战场里面，在此刻的情况也变得无比的严重起来。

    九华门的弟子们，在见着自己这边的两大高手，都已经去围堵另外个门派了。

    心中都是极为的清楚，自己这边的两大高手，怕是拦截不了多长的时间。

    此刻要是不小心一些的话，怕是就会有一些危险的。

    眼下，倒不如就是在此刻直接与这些人战斗上一场，就只有如此的情况下，才是能够将这些人全部拿下来。

    而且，自己这边要是尽快结束战斗，那对于他们来说，就是更加的有利一些的。

    紫光宗的弟子们，此刻就是有些无语了。

    他们在这个时候，其实与荆云门的弟子们，是相差无几的。

    这些人在此刻，都是一个个的想着，自己这边拖延一点时间，可是不要与对方强硬的对拼起来。

    反正只要自己这边是小心一些的话，想必等到自己与对方一起战斗的时候，就会轻松上很多。

    他们都是在等着，荆云门的家伙们，在此刻能够快速一些解决战斗的。

    等到对方解决战斗了之后，就会一起过来，然后与他们一起解决这九华门的家伙们了。

    所以他们在这个时候，才是不会想着尽力解决对方的。

    毕竟，解决了对方之后，他们的实力就会受到严重的影响，这不利于他们在之后的名额争夺。

    怎么看，此刻还是感觉与这些人一起战斗会比较的好一些，到时候也不会让的自己的实力受到太大的影响的。

    但是，在他们开始畏手畏脚的开始比斗起来的时候，却是见着这些人在此刻，不断的拼命攻击，一时间就被对方给压制住了。

    见着眼下的这一幕，一群人在此刻的脸色也变得颇为的难看起来。

    原本是在之前的时候，他可就是不会想到过，会有这样的情况的。

    自己这边手下留情一些，对方也应该会有一些感觉的才对。

    哪里会想到过，对方在此刻还会有这样的对着他们下手？

    心中想到此处，却是见着面前的九华门弟子们，都是发狠的对着他们出手。

    一旁已经有一些弟子们，在此刻也已经开始支撑不住了。

    见到这样的一幕，这些人在此刻的脸色，自然是变得颇为的不大好看起来。

    若是在之前的时候，自己这边也全部开始发力的话，然后硬生生的打回去，想必情况也不会是如此的。

    但是此刻，眼下的这个情况，似乎也已经开始决定下来了，他们在这个时候也完全就是没有了其余的办法。

    毕竟，这些人在这里，都已经被压住了，想要反攻回去的话，其实就是不太可能的。

    越是如此的一想，他们是在此刻脸色也变得越发的难看起来。

    几个人在这个时候，都是下意识的朝着一旁看了一眼。

    他们想要看看，一旁的荆云门弟子们，在此刻都是做的怎么样了。

    是不是说，对方在这个时候，都已经开始解决对方了？

    但是，在他们看完了之后，顿时间脸色僵硬住了。

    先是一旁的十来个修士们，在此刻都是被困在了里头，看情况好像是被人给压住了一般。

    但是他们不瞎啊！

    他们能够看的清清楚楚，里面的家伙们在尽力的攻击着防御罩。

    但是这些人在攻击的时候，怎么看都是极为的繁衍的很。

    就是连防御罩的波纹都是没有涟漪产生！

    这些人分明就是没有尽力！

    一看到这里，他们在此刻的脸色都是变了，先前的时候，这些家伙们可是说着，会尽快解决这两个家伙，然后过来支援的。

    但是此刻，这个情况是怎么回事？

    为何在此刻就是不见这些人尽全力出手，将这个家伙拿下?