    任狂道：“等陈森下来，下一个无论是谁，只要实力在三段内，你就上。”

    苏洛咬咬牙：“任狂，你是想看我当众出丑么？”

    任狂道：“我哪有这么无聊，只是看不惯刘佳飞王嘉怡这种自以为是的人罢了。”

    “你要想向你母亲，向家族证明自己，现在就是唯一的机会。”

    苏洛深吸一口气，道：“好，我姑且相信你一次，我要怎么做？”

    任狂松开她的手，道：“你什么也不用做，全力以赴便是。”

    苏洛疑惑的道：“你不会是在耍我吧？”

    “你凭什么这么肯定？”

    任狂道：“你难道没感觉自己身体有些变化么？”

    苏洛一震，难以置信的看着任狂。

    她，终于感觉到了。

    有一股暖流，正在自己丹田汇集。

    像是充气一般，带来一股饱胀的感觉。

    那是，力量。

    她就像是被绝世高手灌顶了一般，体内瞬间充满巨大力量。

    任狂，怎么如此厉害？

    一瞬间，苏洛内心充满震撼。

    轰！

    擂台上，陈森一拳轰出，风雷之音震耳。

    刘佳飞惊呼一声，身子居然从擂台飞起。

    他，被一拳打出了擂台。

    这怎么可能？

    除了任狂和朱雀，所有人目瞪口呆，无法置信。

    陈森B级天赋，在境界落后一截的前提下，竟能将S级天才一拳打飞。

    这简直匪夷所思。

    刘佳飞摔倒在地，满脸通红。

    噗嗤！

    他羞怒交加，竟然喷出一口热血。

    “我去，我没看错吧，陈森竟然赢了？”

    “B级战胜S级，这在全国联赛中，都不曾出现过吧？”

    “靠，刘佳飞都被打吐血了，陈森也太强了。”

    “也不一定，说不定不是陈森强，而是刘佳飞太弱。”

    “没错，水货年年有。”

    ……

    众人的议论，更像是一把把利刃插在刘佳飞的心上。

    他气得再次喷出热血，恨欲狂。

    完蛋了！

    一切都完了！

    前途，名声。

    家族的崛起。

    一切的一切，都崩碎了。

    刘佳飞无法接受这个结果，泪水，从双眼流出。

    “我就说刘佳飞是水货吧，都被打哭了。”

    “可怜啊！S级基因被B级暴打，注定会成为耻辱第一人。”

    “陈森之前说的没错，天赋，果然不是决定成就的唯一标准。”

    众人彻底接受了这个观念。

    这一次的事件，对他们的人生，造成了难以估量的影响。

    陈森脸色也是白了白。

    他的力量，早就耗尽了。

    他不卑不亢的冲教官们点点头，道：“我放弃继续对战。”

    朱雀淡淡道：“陈森，你很聪明，运气也不错，好好努力。”

    陈森点点头，走下了擂台。

    虽然他放弃，但却没有任何人嘲笑。

    所有人看向他的目光，都带着一丝尊重和欣赏。

    陈森表面平静，其实内心却是激动无比。

    这一战对他来说，意义非凡。

    不仅打破了心理的桎梏，也竖立起无敌的信心。

    任狂，不愧是四通至尊黑卡的主人啊！

    他，彻底心服口服。

    如果没有任狂上场前的鼓励和力量赠予，他又岂能战胜刘佳飞？

    有了陈森竖立榜样，一群二段三段学生也活跃起来。

    什么基因等级，已经完全被他们抛诸脑后。

    人人都想越级而战，证明自己。

    一名女生飞跃上去，下方顿时一片安静。

    这是一个长相极为清秀的女子。

    “是李家的李妍，听说她是李木的堂妹，平时就飞扬跋扈，刚从外国回来。”

    “自小吃洋面包长大，成绩优异，甚至参与过围剿暗黑生物。”

    “李妍是最有希望夺得名额的人之一，女生之中，谁敢一战？”

    ……

    众人都是倒抽一口凉气。

    李妍身上，骇然有着一股浓烈的杀气。

    这是绝对见过血的狠人。

    她是个混血，五官立体，眼神深邃。

    尤其是下肢，更是比一般龙国女子修长。

    紧绷，充满了力量的感觉。

    腰肢，更是夺命弯刀，勾勒出夸张的弧度。

    天使容貌，魔鬼身材，诱人犯罪。

    男生们不由自主的吞咽了一口唾沫。

    任狂此刻正站在田雨欣身边，诧异道：“这女人是谁？看起来很强。”

    田雨欣嘻嘻笑道：“这个女人，你就别想了，因为，她不可能被你征服。”

    任狂道：“为什么？”

    “因为，她是李木的堂妹，前天刚从国外赶回来。”

    “你不知道，这几天，为了和她搭档搜寻你和宋雅，男生之间已经爆发了好几次决斗了。”

    “李妍已经放出话来，要让你好看。”

    任狂有些吃惊：“李家居然也能出这样的女汉子，难得。”

    “谁敢上来和我一战？”

    李妍环顾四周，看着众男生，有些不屑。

    “我，我，我愿意。”

    “不许和我抢，李妍女神是我的。”

    “谁敢伤女神一根毫毛，别怪我不客气。”

    ……

    一群男生嗷嗷叫着，争先恐后。

    李妍脸色顿时就黑了。

    这些人，都在抢着送分呢。

    可她李妍，需要么？

    一名男生抢先飞跃上来。

    他看着李妍，双眼火热。

    “李妍同学，你放心，我不会下……重手啊！”

    话音未落，眼前一只拳头突然放大。

    随后，一股酸楚升起，鼻血狂飙，眼泪流淌。

    变成空中飞人，幸福的落地。

    李妍冷哼一声：“什么天才学生，简直是耻辱。”

    “擂台上，只有对手，何来那么多乱七八糟的东西？”

    “不敢全力以赴，就别上台。”

    她这一阵怒斥，不仅没有让人反感，反倒让众人露出痴迷之色。

    “女神所言甚是，鄙视送分舔狗。”

    “就是，女神实力这么强，用得着让么？”

    “女神就连骂人都这么英姿飒爽，简直是我辈偶像。”

    舔狗们一阵狂舔，看得任狂目瞪口呆。

    这个李妍虽然不错，但也不至于这么夸张吧。

    李妍目光移动，最后锁定了任狂。

    “任狂，你要是个男人，就上来和我一决胜负。”

    任狂摇摇头：“算了，欺负女人没意思。”

    这句话顿时炸锅，周围男生纷纷对他怒目而视。

    这家伙在刘佳飞面前装比也就罢了。

    在女神面前，也敢装比，简直是无耻至极。

    李妍眼神一眯，却是意有所指。

    “大男人，总是躲在后面，你就没有半点男子汉的自尊么？”

    任狂正色道：“男人的手，是用来打敌人，打暗黑生物的，不是打女人，李妍，你这是逼我违反原则。”

    噗嗤！

    白飞忍不住一口喷了出来。

    老大这一本正经胡说八道的本事，已经够自己学一辈子了。

    李妍冷笑道：“说得冠冕堂皇，无非是在逃避罢了。”

    “任狂，我真看不起你。”

    朱雀喝道：“够了李妍，我早就说过，任狂不参与比试。”

    李妍微微躬身，道：“对不起朱雀战神，是我疏忽。”

    “我生长在国外，习惯了直来直去，看不顺眼的东西，就会脱口而出。”

    朱雀淡淡道：“直爽是好事，但恶意挑衅，就是愚蠢了。”

    李妍眼神一闪，有一丝冷意滑过。

    显然，她是误会了朱雀战神的意思。

    朱雀战神道：“你们以为我是在维护任狂同学么？不，其实，我是在保护你们。”

    这句话出口，所有人都想翻白眼。

    他们对任狂，真是羡慕嫉妒恨。

    这家伙，不愧是中海大学第一海王。

    连朱雀战神这样的绝品美女，都能完全站在他这边，为他说话。

    任狂却是突然开口。

    “虽然我不打女人，但，不代表我会容忍你的冒犯。”

    李妍猛地抬起头，眼中露出精光。

    “好，你还算有点男子气概，我让你三招。”

    任狂拍拍田雨欣的肩膀，笑道：“你误会了，我不会出手欺负你，但我的徒弟，却可以给你一个教训，让你知道，何为尊卑。”

    众人石化。

    这家伙，还能再无耻一点吗？

    田雨欣更是大发娇嗔：“谁是你徒弟了？”

    任狂凑过去，在她耳边低语了一阵。

    田雨欣脸颊发红，眼中却是露出惊人的光芒。

    “李妍，你别嚣张，我来对付你。”

    她兴冲冲上前，一个鹞子翻身，跃上擂台。

    李妍微微皱眉：“任狂，你不愧是软饭王，居然连田家二小姐也能被你忽悠。”

    “不过，你真觉得她是我对手？”

    田雨欣大怒：“李妍，别以为喝了几天洋废气就了不起，我田家，才是真正的武术世家，你不过是境界稍微高一点罢了。”

    “陈森能越级而战，我田雨欣，也一样可以。”

    李妍发出一阵娇笑：“好好，我也很想见见所谓的传统武术有何强大。”

    她非常自信。

    她不仅有丰富的搏杀经验，段位也比田雨欣高一级。

    只要是正常人，都看得出双方的差距。

    白飞嘴巴大张：“老大这确定不是在坑田雨欣？”

    陈森道：“你懂什么，任狂这么做，肯定有他的打算，我打赌，田雨欣必胜。”

    白飞不服气的道：“不可能。”

    “要不打赌？谁输了，洗一个星期的衣服。”陈森笑眯眯。

    “好，赌就赌。”

    白飞很迷恋李妍。

    因为，这是老大唯一不可能拿下的女人。

    没有任狂这个情圣插手，自己至少和别人有同样大的机会。

    陈森笑得无比开心：“真好，我存了五天的臭袜子，总算不用直接扔掉了。”

    不光白飞不看好田雨欣，其余同学更是如此。

    其中也不乏田雨欣的粉丝，都是叹息不已。

    田雨欣这傻丫头，怎么就听了任狂的忽悠呢？

    朱雀意味深长的看了田雨欣一眼，道：“开始吧。”

    话音落，田雨欣就像是一头小暴龙，突然加速冲向李妍。

    李妍不屑冷笑：“聚集全部力量，想出其不意将我打下擂台，天真。”

    她不闪不避，猛地吸气，也是运转所有力量，一拳轰出。

    众人哗然。

    谁也想不到，两个女神的比拼，竟然是想一招分胜负，单纯比拼力量。

    这种比拼，容不得丝毫取巧。

    谁的力量大，谁就胜利。

    所有人屏息静气。

    李妍的粉丝，露出笑容。

    田雨欣的粉丝，则是不忍直视。

