    皇帝继续道：“如今你不仅要管着太医院和太医署，还有各地方医署也归你管理，将来地方医署只会越开越多，以便牛痘种植，如此一来，你们太医院的品级就有些不够了。”

    皇帝沉吟片刻后道：“拟旨。”

    一直和起居郎跪坐在一起的白善立即将起居郎右手边的砚台拿过来，提笔沾墨等着。

    起居郎看了他一眼，念在他这几个月来没少替他研墨的交情上没说话。

    将太医院从太常寺中分离出来，皇帝这个心思已经存了四个月了，朝中的大佬们自然也知道，背着萧院正，朝臣也和皇帝讨论过这事儿的，有反对的，自然也有支持的。

    理由各种各样，但不可否认，太医院要是想像周满白善的那封折子上描绘的那样发展，那就不可能再在太常寺的手下。

    因为太常掌陵庙群祀，礼乐仪制，天文术数衣冠之属，历代都没多少改变，它自有自己的范围。

    太医署若在它的手下，扩张太大，势必会占去它本身的资源和精力，那太常寺就失去了自身的价值，为避免尾大不掉，遏制太医署的发展才是最正确的方法。

    所以太医署要发展成周满和白善白诚折子上所描绘的那样，不仅大量的培养从医人员，还要将医署开遍大晋的每一个县，那自身就需要更大的权力才行。

    历经四个月的心理建设，加上这段时间太医院接种痘苗的成绩斐然，诸臣其实已经做好了心理准备。

    只是大家一直在等待一个契机而已。

    皇帝也在等。

    本来以为要等到他们接种达到万人，定下可以向全国推广牛痘法之时，却没想到时机来得这么快。

    皇帝当即下旨，将太医院从太常寺中分出，设立太医署，与尚书六部平级，太医署令为正三品，掌管天下医署。

    同时在宫中设立太医院，受辖太医署……

    这就将现在的顺序颠倒了过来，现在是太医院下辖太医署，太医署令算是个没品级的老师，当初设立的时候只是粗暴的让萧院正当着，同时让萧院正管理地方医署……

    他当着太医署令，其实和周满这些老师一样，只拿了额外的一份俸银，其余的什么也没有了。

    但现在是反着来，但……

    萧院正的眼圈一下就红了，他激动不已，万万没想到自己有一天也能升官升到三品，这简直是不可思议，他又没有弃医从文的资质，他一直以为他当到四品的院正就到头了。

    萧院正想哭，然后就低下头去，扑通一声跪在地上，真心实意的给皇帝磕了一个头，大声喊道：“臣必不负陛下所托。”

    磕完觉得旁边很空虚，于是微微抬头看了一下也眼睛闪亮的周满，伸手拽了她一下，让她也跪下。

    满宝愣了一下，便也跪下，学着萧院正的样子大声道：“臣愿为陛下肝脑涂地，死而后已。”

    萧院正愣了一下，不由羡慕的瞥了一眼周满，觉得跟着文人读书还是很有好处的，至少说话都比他好听。

    皇帝也觉得周满说话好听，高兴的笑眯了眼，抬手道：“起来吧，此事还要经过门下省的审核，你们二人先回去准备吧。”

    一个人升官都是不小的工程，毕竟要接的任务都会不一样，更不要说整个部门的升品了。

    头一条，他们太医署得在皇城或是别的什么地方有自己的办公地点吧？

    一些事务再不能和太常寺混在一起了。

    更不要说部门升品之后，各种官员的配置，职责也都会有所变化，自然，待遇也有变化。

    不过这些并不是皇帝一个人能解决的了，得中书省和门下省两部来共同商议，还是细细地商议。

    萧院正高兴的又磕了一个头离开，满宝也磕了一个头，然后爬起来要和萧院正一起走，皇帝却叫住她道：“皇后也许久不见你了，甚是想念，一会儿你随朕去见见皇后吧。”

    满宝茫然，她上午不是才去给皇后请平安脉吗？怎么就许久不见了？

    满宝重新回到宫中，后宫里一些不严重，却又有些难以启齿的毛病便让嫔妃们不自在了，于是纷纷召见她要请平安脉。

    既然是要请平安脉，那当然是从皇后开始啦，于是上午满宝就先去见了皇后，再顺便给在那里请安的太子妃看了看，还摸了明达和长豫的脉象，然后就满后宫溜达了，基本上每个嫔妃的宫殿她都进去了。

    要不是萧院正突然叫人，她还想去一些昭容的院子里看一看呢。

    所以，她才不是许久不见皇后呢，恐怕上次见面，她比皇帝见皇后还近些。

    虽然心里无限吐槽，但满宝还是什么都没说，默默地退到一边。

    皇帝就看向大臣们，端着茶，用行动表示他们可以告辞了。

    于是魏知等人知趣的起身告退。

    他们一走，白善便也拿着写好的旨意起身，上前奉给皇帝。

    皇帝看了一遍，觉得白善遣词造句很得他的心意，于是微微颔首，道：“送去中书省吧。”

    虽说白善已经拟定旨意，但这道旨意不小，这注定只能是草稿，中书省那边肯定还要再研究过一遍的，不然被门下省打回来就不好了。

    白善应下，拿了草稿后微微抬头看了周满一眼，然后垂下眼眸退了下去。

    皇帝就带着太子恭王和周满往后殿去，嗯，还有一直形影不离跟着不走的起居郎。

    到了皇后殿中，里面一片热闹，巧了，太子妃和恭王妃以及几个孩子也都在。

    起居郎找了自己的熟悉的角落，继续掏出自己的小本本和笔蹲着，抬起头来无悲无喜的看着皇帝一家人。

    皇帝让周满坐下，问她，“大明宫那边朕想全权交予你来管理，你可能办？”

    满宝一怔，问道：“此事不该萧院正来管吗？”

    皇帝道：“太医署要升品，萧院正必定忙得很，朕倒觉得你挺适合的。”

    满宝：……她更忙好不好？

    皇帝心中想到却是，这一次种痘的皇子女和皇孙们女眷占了三分之二，当然要交给一个女太医来办了，长豫可也在其中，萧院正虽好，但到底是男子，过于粗心了，只怕照顾不到姑娘家的心思。

