    最后这两将就隔着不到十步，几乎是对着脸在射箭，所有人看的大气都不敢喘一下，这辈子，哪里见过这样斗箭的！

    “铛！”

    飒！

    两支箭再一次的被双方躲过，随着这最后一声弓弦响，二人已经射完了一整箭囊的箭，黄忠和吕布都慢慢的放下了手里的宝弓。

    二人眼神交汇，均被对方的箭术所折服，不由惺惺相惜。

    “吕将军果然武艺超群，以你的本领为何不弃暗投明，却要效忠董卓这样的奸贼？”

    吕布大概是听多了，不气反笑道“你们骂我们是贼，我们说尔等是贼，说到底不过是成王败寇罢了，我吕布只信手中戟，腰间弓，胯下马，马上取功名，沙场求富贵，我们弓箭一道不分胜负，不如再试试马战如何？”

    “也好！”

    黄忠取下自己的赤血残阳刀，吕布也拔起自己的方天画戟，二人对视一眼，齐声大喊，杀到一起。

    “擂鼓助威！”马强回头喊道，顿时鼓声大作。

    “为吾儿击鼓！”董卓不甘示弱，一时喊声四起。

    黄忠的刀，绵绵不绝，吕布的戟，战意涛涛，二人捉对厮杀，你来我往，连战二十多招，不分胜负。

    李儒看着日头渐高，心中焦急，他没想到关东居然有这么多的勇将。

    他对退到一边的张辽问道“文远，奉先能赢吗？”

    张辽微微摇头道“那将的刀法还不如云长的凌厉，但却有一股勃勃生机，又如滔滔江水，绵绵不绝，其防御力原胜云长的刀法，吕将军虽不会输，但要想赢了这将，恐怕要两百招开外了。”

    两百招？

    那不如回家吃饭算了！

    李儒看两将杀得难解难分，吸了口气，对看的不时拍掌叫好的董卓道“太师，斗将难以取胜，不如强攻！”

    董卓这才反应过来，现在不是看比武的时候。

    “好，都按你说的办！”

    李儒看着对面盟军布置，暗中调换兵将起来。

    对面一直在观察敌阵的卢植发现董卓军旗帜翻滚，心中暗道不好，连忙对传令兵喊道“贼军要进攻了，快让盟主和各诸侯回来！”

    再看沙场，吕布和黄忠还是你来我往，不分胜负，此时已经打了快七十招，两人虽是绝世勇将，也已经体力下降的厉害。

    “吹号！”

    李儒站在战车上，将旗一挥，董卓军的大阵顿时向前压来。

    吕布听到号声，虚晃一招，拔马就回，他还要统帅他的并州骑兵准备进攻呢。

    黄忠也不敢久留，退回本阵，两军仿佛约定好的一般，箭矢齐发，上万支箭矢飞到空中，然后噼里啪啦的砸到对面的军阵中，阵战开始了！

    两方都是汉军，这里又战场狭小，因此只能硬碰硬，很快，两军就撞到了一起，十万人的对战中，个人的勇武几乎可以忽略不计，此时比拼的是训练！是指挥！是军械！是毅力！

    而这些，董卓军都远远胜过盟军的平均水平。

    要知道，即使是曹操的兵马，也训练不过半年，而董卓军，基本上都是数年的老兵。

    只见西南角，突然冲出一营不到千人的兵马，齐声高呼着“陷阵之志，有死无生！”的口号，不畏刀枪，杀到了盟军之中，在这的是孔伷的豫州兵马，孔伷平日里只知道清谈高论，哪里会练兵，只一阵就被杀得连连后退。

    卢植见西南有变，急忙调集四周兵马去救，就在此时，董卓军中又一只兵马猛地杀出，这支兵马举着一面徐字将旗，卢植一看，脸色顿时大变，这支兵马的装束他太熟悉了，这是北军五校的步兵营啊！

    步兵营在徐荣的指挥下分为两队，挡住了要来支援孔伷军的兵马，接着两队骑兵涌出，一支持弓远射，一支穿甲持戟，尽为精锐，正是北军五校的越骑和屯骑两营，对着孔伷军冲了过来。

    孔伷都快看哭了，自己何德何能啊，居然被这么多精锐围殴，这还不到半注香的功夫，都快被阵斩过千了吧。

    孔伷军本就训练不足，又看不到援军，面对如狼似虎的陷阵营和屯骑营，再也坚持不足的弃械而逃。

    这时，被卢植调来增援的骑兵也到了西南角，想挡住屯骑两营骑兵，又见一军冲来，为首一将，赤兔马，方天戟，自然是吕布。

    卢植见吕布出来了，急调当成预备队的马强、袁绍两路兵马去救，但当孔伷军的军旗被吕布一箭射下，卢植就知道来不及了。

    孔伷军兵败如山倒，连带着之前来增援的桥瑁、刘岱两军也被冲乱，顿时一片大乱。

    “盟主，我军训练不足，恐怕快抵挡不住了，快快退回大营吧！”

    卢植也是见过大场面的，知道这种时候就要当断则断，袁绍也看到西南的混乱已经渐渐波及到中军，盟军各部号令不统的问题被彻底暴露了。

    “撤军！”

    “铛铛铛！”

    鸣金声响起，董卓军顿时兴奋了起来，齐声大呼，奋力拼杀，直杀到盟军大营才罢休。

    这一战，盟军伤亡超过两万人，孔伷带来的一万人只剩下不到五千，损失了一半多，就连早已嘱咐要保留实力的马强也连带的伤亡了七八百人，让他心疼的不行！

    军帐之中，一群诸侯吵成一团，孔伷责怪刘岱和桥瑁救援不及，刘岱和桥瑁互相责怪对方不肯尽力，乱成一团。

    “好了！胜败不过兵家常事，此战虽有小败，但董贼也不好过，诸位无需如此！”袁绍见乱成这样，拍案喊道。

    “本初，说来你是盟主，此战失利，你当为首过，刘刺史的豫州还在孙坚的窥视之下，如今折了兵马，可不能就这样算了，你当补偿一二！”张邈看向袁绍说道。

    袁绍一听，就火了。

    你张邈几个意思，难道不知道如今天下，不是姓董，就是姓袁，你现在挑衅我，难道是对我当老大这件事有意见？

    这下好了，一群人吵得更加厉害，看的马强直直摇头。

    就靠这群乌合之众，也想打败董卓，算了，还是靠自己吧！

