    丝娘的个体战斗力一直处于偏低状态，本来如果只是偏低的话，并不算什么太过致命的事情，因为丝娘也基本不靠实力来战斗，她只要会带着刘桐跑路就是了。

    再加上随着天下局势的稳定，基本也不存在刘桐会被刺客围攻这种事情，所以丝娘的战斗力就偏的越来越厉害。

    基于用进废退的原理，现在的丝娘根本打不过当初才来的自己，只不过丝娘的记忆还停留在当初自己可以面对马超时的水平，所以一个人在未央宫这边找内贼。

    当初丝娘可是辛辛苦苦的从曲奇那边找到了这种神奇的菌类，然后花费了大量的经历，带着腐殖土一起移栽到了自家的暖房，准备等到合适的时候和刘桐一起将灵芝下锅吃了。

    虽说想法有些奇怪，但丝娘确实是没拿灵芝当药材，因为从某种角度讲中国这边是药食不分家的，不少的食材本身就是药材，区别只在于你能不能将之做的好吃。

    丝娘本着自种的肯定比野生的好吃，毕竟是经过精心的培养，所以打算着到时候当食材下锅啃了。

    结果回来，暖房里面应该长大了的灵芝全没了，就剩下几个小的，而未央宫这边闲杂人等是进不来的，所以丝娘第一时间就确定这绝对是内贼所为，所以接下来的人物就是找内贼。

    这本来是一个很麻烦的工作，因为内贼的身份不明确，外加时间间隔很长，想要找到内贼原本是很艰难的事情，但架不住丝娘的特殊秘术开发技巧，很开就锁定了内贼。

    之后事情就变成了丝娘气呼呼的去找的卢表示你吃了我的灵芝，你赔我，你不赔我，我就把你下锅。

    的卢则假装自己只是一匹啥都不知道的马，你说啥，我都埋头吃草，马会有人类的思维吗？不会有的，我只是看到有野生的东西，我去啃了两口? 你能怪我吗？

    不能的? 我只是一匹啥都不知道的马，你找到我的头上? 不仅不能说明你聪明? 反倒只能说明你的脑子有问题了，马是听不懂人类语言的? 所以你别说了，我听不懂。

    总之的卢就是这么一个态度? 丝娘说啥? 的卢都埋头啃草，你有证据吗？就算有证据有用吗？身为一匹马，自由如风，就是我了。

    的卢如此嚣张的态度真的将丝娘惹到了? 尤其是的卢吃完面前的草之后? 歪头一副看智障的眼神，鄙视着看着丝娘，更是让丝娘愤怒。

    没错，丝娘在和的卢马交流的时候，开发出来了? 算了，也别开发了? 觉醒出来了新的技能，目前的丝娘已经能大致理解的卢马的态度? 后面就不用说了。

    吃了我的灵芝，还这么嚣张? 一副“你来打我啊”的挑衅神色? 这还有什么说的? 丝娘决定今天晚上就去和膳房的大厨商量商量，看看怎么做能将马肉做的不错。

    然后丝娘就带着风声出手了，结果的卢一个小碎步，就闪开了，而这时的丝娘还没反应过来这马的速度到底有多快，反身又是一掌，然后的卢再次让开。

    而且这次让开的距离还比较远，离远点之后，的卢就像是看邓艾，奥登那群皮猴子一样，看着丝娘，丝娘这一刻很是扎心，怒气上涌，发丝无风自动，一副内气离体顶尖大佬的表现。

    随着一声怒斥，丝娘直线发力，直扑的卢而去，出手之间更是带有风雷之音，结果在快要命中的卢的时候，的卢微微闪开，抬起了自己的前蹄，横在丝娘的前方。

    然后丝娘直接圆润的滚了出去，等丝娘爬起来想要继续进攻的时候，的卢又开始埋头吃草了，毕竟大冬天的，这些鲜嫩的草，可都是的卢收拾了那个自己啃光刺槐枝干的那个暖房，种出来的新鲜牧草。

    外加因为刺槐本身含有天地精气，所以这些牧草之中时而就会出现一些含有天地精气的稀有牧草，顺带一提这也是为什么的卢战斗力很高的原因，相比于其他食草动物到处找蕴含天地精气的植物。

    目前给曲奇看门的的卢，已经学会了自己给自己种吃的，这玩意儿的智商，比张春华想想的还要高，甚至的卢目前都学会了如何驱使张春华的蜜蜂去给自家的牧草授粉，然后再去开箱吃掉这部分的蜂蜜，总之紫虚看了好几次，都有些怀疑这玩意儿到底是不是马了。

    在这种情况下，的卢靠着自家够萌，够可爱，外加够聪明，成功积累下来了目前马类动物之中前五水准的内气和素质。

    毕竟这些动物都是不需要修炼，只需要吃就行了，而的卢吃的比赤兔还要好，优势极其明显，按照这个效率再吃上几年，成为破界级别战马那几乎只是时间的问题。

    故而丝娘完全是打不过的卢的，只是的卢性格温顺，进退有度，知道如何能获取人类的好感，所以没有下狠手，否则别说是现在的丝娘了，就算是巅峰期丝娘，也不够的卢打的。

    可丝娘不知道这种事情，刚被绊了一跤，从菜园子这边滚到那边，整个人都变成了土贼，一身狼狈的丝娘爬起来之后，气的胸膛一鼓一鼓的，整个人都炸毛。

    之后丝娘发动了惨烈的进攻，最后被的卢一副高速冲击，直接撞在了胸前，将丝娘直接撞飞了出去。

    后面便是丝娘嘤嘤嘤的趴在地上开始哭，哭的老伤心了，但是眼泪并没有流多少，之后的卢可能良心发现，叼了一嘴子草给丝娘，丝娘哇的一声就哭了，摸着眼泪回兰池宫了。

    再之后就是现在这个样子，连马都打不过的丝娘现在抱着刘桐哭，她已经切实认识到了自己的弱小，时停没放出来，空间移动在落下来的那一瞬间对方就闪避了。

    总之战斗经验本身就不行，只会跑路的丝娘清楚的认识到自己打不过一匹马，内心遭受到了极大冲击，再加上后面还被马给施舍了一把草，丝娘的心都碎了。

    可以说目前丝娘的心灵和身体都遭遇到了极大的打击，更重要的是这种打击是丝娘自己搞出来的。

    “桐桐，我打不过那个家伙，呜呜呜，我冲过去，它就闪开，最后它还撞了我的胸部，我趴在那里哭的时候，它还给我喂草，我好伤心！”丝娘抱着刘桐开始哭，一点贵妃的威严都没有了。

    吴媛和文氏这个时候干笑，我好像听到了什么不该听到的东西，而且丝娘怎么什么都敢往出说啊，这可不像是被打了，而像是被……

    刘桐的脸都青了，什么鬼情况，我家后妃在未央宫种的灵芝被人偷了，去找内贼，被内贼给打了，还要给喂草，我汉家的威严何在。

    “禁卫军何在！”刘桐大怒，决定要弄死这个不法狂徒，内贼，攻击后妃，还给后妃喂草，大不敬，十恶不赦！

    瞬间出现了二十多个持剑的老汉，这群老汉自从吃了龙之后，一个个觉得自己身轻如燕，虽说是心理作用，但架不住这群人本身就够强，心态变强之后，在战斗力上也有不少的表现。

    故而刘桐一个召唤，二十多个穿皮甲的持剑老汉就瞬间出现在兰池宫宫门，抱剑而立，微微颔首。

    “给我清点五百名禁卫军，随我和丝娘去抓贼！未央宫失窃，尔等可是知道？”刘桐表示自己很生气，谁家内贼这么嚣张，弄死他！

    领头的老头瞬间消失，大约一分钟之后，就在此出现，表示五百人已经在兰池宫门口等待，请殿下检阅。

    文氏这个时候则是神情凝重，她所生活的环境注定她就算是不想懂这种东西，也不得不懂，而顶着发光王冠的斯蒂娜这个时候也收敛了看热闹的笑容，神色认真了很多。

    一声诏令，二十多个禁卫军瞬间出现在门口，还可以说是这些人本身就是精挑细选的骨干，可一声令下，只用了一分钟，五百多士卒就已经从无到有，汇集过来，并且列阵完毕，这可就很恐怖了。

    这意味着对方的移动速度和列队效率都高的难以想象。

    “淮阴侯，武安君，你们谁没事？”刘桐对着一旁招呼了一句，哪怕是在内宫，指挥还是要找靠谱的指挥。

    “我们都没事。”韩信蔫了吧唧的出现，他们两个今天没事都在兰池宫这边蹭空调，仙人寒暑不侵是真的，但还是喜欢暖和点的地方，更何况冬天吃冰淇淋真的很好吃。

    白起则是按剑出，隐约间的流露出来的杀机，让斯蒂娜那种敏感之辈，都不由自主的进入了戒备。

    “随我去捉拿内贼。”刘桐想了想，还是决定让白起当统领，韩信虽说也很强，但韩信给人的感觉总像是混子。

    当场刘桐就带着五百多人杀向丝娘说的地方，然后吴媛等人就看到了在那里吃草的的卢，这一刻刘桐有些懵，感情你说得喂草是真的喂草啊，啊，这让我很尴尬啊。

    “收兵！”刘桐确定内贼是马之后，调头就走，丢不起人。

