    另外一边，秦琼不知道主将张须陀已经被俘虏，还在奋力与金刀无敌杨业厮杀。

    秦琼长枪舞动，呼啸生风，一枪扫出，仅仅气浪就掀飞方圆十米的草皮，碎石块向四周激飞！

    杨业尽数挡下秦琼的枪芒，大刀如龙，金色刀光纵横，凌厉的刀气导致地面千沟万壑！

    杨业表现出来的武艺，与秦琼相比，也差不了多少。

    只是杨业擅长的是刀法，而秦琼擅长的是枪术。

    “若是玄甲军在此，你又如何拦我！”

    秦琼的玄甲军落在后方，面对杨业的截杀，秦琼无法快速脱身，勃然大怒。

    杨业的目标不是击败秦琼，只是阻止秦琼前去为张须陀解围。

    此时目的已然达到，张须陀体力不济，被杨延昭活捉。

    “我知道你的玄甲军，所以我们才故意五战五败，引你们率领轻骑来追。为此，我们研究了你们的战术和用兵的习惯，只能说我们的目的已经达到了。”

    杨业这个时候也不装了，摊牌了。

    为了击败张须陀的大隋军团，谢艾、吴玠等人可是仔细研究过对方的各种习惯，知道张须陀在屡战屡胜后，会选择率领轻骑兵穷追猛打，重甲步兵和重甲骑兵落在后方。

    秦琼有一支高阶玄甲军。

    这支铁骑在正面陷阵，几乎无人可挡。

    杨业也忌惮这支骑兵。

    好在玄甲军落在后方，杨业可以肆无忌惮地截杀秦琼。

    “秦大人，将军兵败被俘！”

    在秦琼还在血拼杨业时，一个投降的隋军骑兵告知秦琼这个噩耗。

    “什么！”

    秦琼愣住。

    隋军大将张须陀被对方活捉，隋军失去主心骨，秦琼、罗士信的战斗已经失去意义。

    杨业提刀指向秦琼：“秦叔宝，我很欣赏你的武艺和勇猛，如果你可以归降我们主公，必定可以受到重用。”

    “你们主公？”

    秦琼听出杨业的言外之意，知道杨业身后，果然另有他人。

    “不错，我们主公乃是河洛霸主，天命大将军——张华。”

    “是他！！”

    秦琼听到杨业的背景，震撼无比。

    原本他还以为杨业这一群人是光武帝刘秀派来攻略太行山脉的兵马，但没想到竟然会是河洛的张华。

    张华在朝歌城击退光武帝刘秀，此事已经流传出去，太行山各路诸侯，无所不知。

    要知道，太行山各路诸侯组成联军，才能挡住刘秀的东汉军。

    而张华与孙策联手，就挡住了刘秀和袁绍。

    可以想象其势力之强盛。

    “我要见到我们将军，才会投靠尔等。”

    秦琼还不甘心。

    在他看来，以张须陀的武力，只要不与敌军过多纠缠，怎么也能在第一时间杀出重围，不至于被对方俘虏。

    但秦琼没有想到，张须陀被算计了。

    连续四次陷阵的张须陀，鲜血淋漓，体力耗尽，束手就擒。

    杨延昭押着伤痕累累的战神张须陀，来见秦琼。

    隋军和夏军还有部分兵马在厮杀，但随着张须陀被活捉的消息传开，各路隋军陆续放弃抵抗，向夏军投降。

    “叔宝，是我们败了。让众将士停止厮杀，以免无谓的伤亡。”

    张须陀脸色惨白，完全被谢艾放出杨广已死的消息所影响，信念动摇。

    “遵命……！”

    秦琼也放下长枪。

    军令如山，秦琼没法违抗。

    张须陀被活捉后，隋军士气大降，已经无法与夏军交战。

    “在这乱世，只要败一次，就会万劫不复。”

    张须陀之前未尝一败，最多互有胜负，但仅仅一次败北，兵败被俘，势力就从此除名。

    “士信，不要再打了。”

    秦琼找到还在与凌统、李显忠厮杀的罗士信。

    罗士信双眼通红，五虎断魂枪横扫，黑白两色枪气纵横，力敌凌统、李显忠二将，就连凌统和李显忠联手，都无法压制罗士信，可谓是自古英雄出少年。

    “秦大哥，我们怎么会败呢！”

    罗士信瞪大眼睛，不愿相信战败的事实，还在拼死与凌统、李显忠力战，李显忠遭到罗士信猛突，咬紧牙关。

    他竟然被一个十七八岁的少年击败。

    凌统、李显忠相互配合，才能拖住发飙的罗士信。

    “适可而止！”

    秦琼出枪一荡，挡在罗士信和凌统、李显忠中间，击开三人的兵器。

    李显忠的大刀被秦琼的长枪弹开，难以再进半分，神情郑重。

    眼前的武将，很有可能是隋唐猛将秦琼。

    秦琼追随过不少名将，在隋朝名将来护儿、张须陀，还在李密、李世民手下效力，战功赫赫，为一时豪杰。

    李显忠武力不如秦琼，被秦琼拦住。

    秦琼都出手了，罗士信也不再坚持，但还是怒瞪凌统和李显忠，显得很不服气。

    凌统、李显忠不讲武德，以多欺少。

    还好他罗士信技高一筹，没有被两人击败。

    隋军三大将投降，其他不出名的隋军武将也纷纷投降，数万隋军被吴玠收编。

    这支隋军的等级比晋军、黄巾军更高，兵甲精良，可谓是精锐。

    吴玠先后吞并司马越、张梁、张须陀三个太行山诸侯，吸收其兵力，俨然成为太行山一霸。

    如果这个时候吴玠选择自立为王，可能会成为太行山脉最强的诸侯。

    当然，吴玠缺乏野心，而且周瑜、谢艾等人也不会听从吴玠的命令，没有自立为王的主观条件和客观条件。

    “不可思议，竟然击败了张须陀。”

    西晋名将苟晞，在诈败引诱张须陀前来追击之后，没有想到真的可以击败张须陀。

    张须陀在太行山脉还没有遭遇这样的惨败，结果被谢艾、周瑜给算计了。

    这一下来，吴玠等人在太行山脉，就有了十几万兵马，兵强马壮，有了统一太行山脉的资本。

    “怎么可能，号称‘大隋之虎’的张须陀，竟然兵败！而且即使是自己，也不能幸免！”

    “这伙山贼，在此之前五战五败，原来是诈败啊。”

    “蠢货，这群人不是山贼，肯定不是。历朝历代，如此强大的山贼，恐怕只有瓦岗寨了。但他们不可能是瓦岗寨。”

    “赶快将战斗的结果，告诉主公，这伙人，比张须陀还要强大！”

    “如果张须陀被这伙人收服，那么他们可能会袭击其他诸侯！”

    “立即搞清楚他们的来历，最好可以组成联军，将这伙人消灭在襁褓之中！”

    “走，我们回去！”

    各路诸侯派来窥视战场的斥候，骑马返回各自的领地，将战场胜负情况告知各自的领主，让自己的主公注意击败了张须陀的这伙山贼。

    吴玠趁着取胜，尽取张须陀的领地。

    张须陀的主城——长平城，是一座小型城池，有人口十五万。

    张须陀之所以将自己的领地起名为长平城，是因为这座城池距离长平战场不远。

    “张须陀的领地，有人口将近百万，准确来说，大约有九十万。”

    周瑜清点张须陀的领地，发现张须陀以九十万人口，养活七万隋军，殊为不易。

    张须陀、司马越、张梁的人口加在一起，约有差不多两百万人，比较穷兵黩武的做法，可以养活十几万士兵。

    谢艾铺开地形图：“我们虽然击败张须陀，但这样一来，只会让我们名声大噪。太行山脉，其他诸侯，肯定会注意到我们，甚至会像是对付刘秀一样，组成联军，对付我们。”

    周瑜与谢艾一起分析局势：“太行山还有十五个诸侯，平均每个诸侯出兵两万，就是三十万兵马。出兵三万，就是四十五万大军。他们唯一的弱点是，一盘散沙。”

    “接连吞并司马越、张梁、张须陀，众将士已经疲惫不堪。在继续征战之前，且容众将士休整。另外，张须陀、秦琼、罗士信、苟晞等人，主公要见他们一面，以收拢人心。让他们前往荥阳镇，觐见主公。主公此时应该在准备水攻大梁。”

    谢艾收到张华的命令，如果活捉张须陀、秦琼、苟晞等人，务必让他们前往荥阳一趟，这些人放在各自的时代，都是叱咤一时的名将啊。

    秦琼就不多说了，张须陀险些灭掉瓦岗寨，苟晞一度击败羯人皇帝石勒，各有自己的战绩，凭借实力成为名将。

    上党城，这是太行山群雄之中一个大诸侯的领地，也是太行山南部规模最大的城池，正在向中型城池扩张。

    张须陀虽强，但他无法扫灭太行山群雄，也是因为太行山脉，还有其他可以匹敌张须陀的诸侯。

    监视张须陀进展的骑兵返回上党城，纵马疾驰，直奔城主府，向此地的领主禀报张须陀兵败一事。

    “张须陀这样的强敌，怎么会败给一伙来历不明的山贼？”

    这个领主之前曾经与张须陀为了争夺上党地区的霸权，而大打出手，最终因为互有胜负而罢兵。

    如今张须陀兵败，他难免会心生兔死狐悲之感。

    对方既然可以打败张须陀，那么多半也能打败他。

    “大王，依属下看来，这伙人指不定是刘秀或者孙策，甚至可能是张华派来攻城略地的兵马，为了不引起我们的注意，故意伪装成山贼。他们的目的已经达成一半。”

    “请大王号召各地诸侯，组成联军，像是在常山阻挡刘秀一样，击败他们。”

    上党城的文臣武将，不乏有识之士。

    他们根据对方的表现，已经推断出对方大致的来历。

    “以孤的名义，号召各路诸侯，共同讨伐南边这支兵马。”

    上党城的领主也不托大，直接号召各地诸侯，讨伐吴玠。

    各座镇子收到消息，开始招兵买马，准备出兵响应号召，一致对外。

    “可以击败张须陀的强敌？不知道秦琼是否也被击败了。如果有可以击败秦琼的猛将，那才有点意思。”

    在北边，其中一路诸侯收到结盟的号召，终于觉得有些意思了，清点部分骑兵，南下长平。

    也有诸侯只是派出几千兵马，象征地号召一下。

    “这是我们扫灭各路诸侯的机会。”

    一个诸侯意识到这是打破平衡的机会，开始暗中进行准备。

    在他的身后，是百万流民。

    整个太行山脉震动，各地兵马云集，暗流涌动。

    荥阳镇，二十万壮丁挖掘长渠，从鸿沟延伸至大梁城下。

    荥口，高大的堤坝被掘开，汹涌的黄河水冲入鸿沟，河水湍急激荡，鸿沟水位急剧上升！

    明朝工匠蒯祥，在鸿沟又修起了一道石头堤坝，进行蓄水。

    “开堤！”

    尽管蒯祥认为有伤天和，但还是按照命令，让工匠和壮丁掘开这座临时修筑的堤坝。

    第二道堤坝一开，进入鸿沟的黄河水，势如奔雷，流向大梁城！

    水火无情，黄河水如猛兽，灌向大梁城！

    轰！

    洪水拍打城墙，溅起浑浊的水花！

    “水攻！夏军使用了水攻！”

    “城池进水了！”

    大梁城的正蓝旗、镶蓝旗将士，惊恐万分。

    洪水猛兽灌入大梁，城池中所有房屋和建筑都被洪水浸泡，耐久度在缓慢下降。

    正蓝旗旗主莽古尔泰、镶蓝旗旗主阿敏，八旗军两大旗主，脸色并不好看。

    他们率领两个旗，六万兵马，镇守大梁城。

    结果张华没有强攻大梁城，反而引黄河水灌城，将大梁城变为一片泽国，八旗子弟都可以在城内钓鱼了。

    各项建筑，尤其是城垣底层夯土会被洪水浸泡得极其脆弱，难以承受上方高墙的重量，最终墙体会剥落和塌陷。

    “不用三个月，只要大梁城城墙倒塌，大梁城必定失守。”

    “只有等父汗击败曹操，为我们解围了。我们八旗的骑兵，在这片泽地，难以展开。”

    莽古尔泰几乎陷入绝望。

    现在大梁城内外都变成了泽国，八旗骑兵毫无用武之地。

    张华采用陈宫的水淹大梁之计，将对方逼入了绝境。

    莽古尔泰、阿敏两个后金国的旗主，急忙向努尔哈赤求救。

    与此同时，张华站在高地，俯视变为泽国的大梁。

    “主公，孙策派周瑜领兵一万，与吴玠汇合，击败张须陀。张须陀、秦琼、罗士信等隋将，已经归降，正在前往荥阳途中。”

    “看来攻略太行山脉的进度，一切尽皆顺利。”

    张华倒是有些迫不及待见到秦琼等名将。

    此次对付努尔哈赤，说不定还要用上这些名将。

    “吴玠、谢艾等人在太行山闹出这么大的动静，估计身份也隐藏不住了，接下来可以大张旗鼓，攻掠其他诸侯。”

    张华让吴玠等人打着自己的旗号，正式攻打太行山各个诸侯。

    “曹操与司马懿、努尔哈赤的战况如何了？”

    张华看向朱骥。

    “曹操同时遭到晋军和八旗军夹击，情况不妙。司马懿从山东诸侯那里借来一员猛将，名为王彦章，力压曹军主将。”

    “王彦章啊……”

