    第286章你这是要上天啊

    “绝对不行？！”

    吴东海做梦也没想到，宋老爷子会拒绝的这么干脆。

    好像宋老爷子连考虑都没有考虑，就直接拒绝了自己！

    为什么？！

    凭什么？！

    我吴家实力比你宋家强一头，我儿子乃吴家长子长孙，说句不客气的话，他就是整个江南最杰出的青年才俊。

    多少大家族的姑娘，为了勾搭我儿子，甚至主动投怀送抱。

    我看得上你们家宋婉婷，那是给你们宋家面子！

    说到底，是你们宋家高攀了我们！

    你有一万个理由答应，但不应该有半分理由拒绝。

    可你偏偏毫不犹豫的拒绝了我，为什么？

    你为什么这么瞧不上吴家？

    于是，他有些不忿的追问：“宋叔叔，难道你觉得，我们家小鑫配不上你们家婉婷吗？”

    宋老爷子下意识的想说一句，配不上！

    你跟我开什么国际玩笑？你家的吴鑫能跟叶辰叶大师比吗？

    在我眼里，你的宝贝儿子，连叶大师一根毛也算不上。

    毕竟，你家宝贝儿子没本事让我年轻哪怕一个月。

    但叶大师，能让我年轻至少十年！

    而且，叶大师手段通天，有着非同一般的实力，哪是你吴家一个小辈能比拟的？

    不过，吴家毕竟是宋家的世交，所以不能把话说的太直白，否则的话太伤人。

    于是他淡然道：“东海啊，你不要太激动，这种事情，不是我说了算的。你也知道，现在都提倡恋爱自由，婚姻自由，婉婷的事，要看她自己决定，我不好做主。”

    吴东海摇头道：“宋叔叔，咱们这种家族，到底是什么情况，您难道还不清楚吗？在咱们这种家族里面，无论男孩女孩，哪有什么恋爱自由、婚姻自由的说法？还不都得听从家族的安排？宋叔叔您如果答应的话，我相信婉婷应该不会忤逆您的意思。”

    他们这种家族，向来都是讲究门当户对、互相联姻。

    他原以为，自己只要提出让宋婉婷嫁给吴鑫，宋老爷子一定会喜滋滋的答应下来，毕竟，论实力吴家还在宋家之上，宋婉婷嫁进来，算是高攀。

    而且宋婉婷年纪也正合适，甚至已经快过了最佳的婚配年纪。

    在这些顶尖的大家族里，女孩子往往都是二十岁的时候，便已经定好了亲事。

    而且，大部分都是到了二十二三岁，大学一毕业，立刻就结婚。

    所以吴东海希望，宋老爷子能够直接跟宋婉婷提这件事，甚至直接要求她接受这门亲事。

    在大家族的女生，大都有家族安排婚姻的觉悟，只要家族的长辈安排了，晚辈自然要顺从。

    宋老爷子没想到自己婉拒了吴东海，吴东海竟然不知难而退。

    于是他只能呵呵一笑，摆手道：“其实说句心里话，婉婷她年纪还小，我暂时还没有想把她嫁出去，毕竟她哥哥现在都还没有结婚。”

    吴东海脱口道：“男孩子可以多等等，女孩子可不行啊！二十四五岁的时候结婚，那是最好的年化，要是等到三十岁再结婚，那自身的价值也会大打折扣！”

    宋老爷子淡淡笑道：“在真心喜欢她的人面前，二十四五岁，和三十岁，甚至四五十岁都没什么区别，但是在不喜欢她的人面前，二十四五岁，跟二十六七岁可能就会发生巨大的变化，所以，我更希望我的孙女，能够嫁给前者，而不是嫁给后者。”

    一旁的吴鑫急忙说道：“宋爷爷，如果您愿意把婉婷嫁给我，我一定会永远对她从一而终、始终待她如初恋的！”

    宋老爷子点了点头，说：“我相信你会的，但这件事还是要看婉婷的意思，而不是我能做主。”

    吴东海心里有些不爽。

    我说了这么多，你始终拒绝，我儿子甚至都做了承诺，你还在拒绝，你这是什么意思？瞧不起我吴家？

    沉默了片刻，他开口说道：“宋叔叔，我斗胆问一句，您这么不停的拒绝我的好意，难道是宋家有比吴鑫更好的人选了？”

    宋老爷子见对方这是不死不休的步步紧逼，如果自己还是打太极拳，对方一定会锲而不舍，于是他便点了点头，认真说道：“实不相瞒，我心里确实已有了好的人选。”

    说罢，他又补充了一句：“婉婷心里，其实也已经有了好的人选，而且，我们两个人心中看好的，都是同一个人。”

    吴鑫一听这话，顿时感觉无比失望，好不容易遇到一个让他无比心动的女人，没想到对方家族竟然瞧不上自己，而且还透露说，她已经有了意中人！

    吴东海也感觉备受打击，看着宋老爷子的眼神之中，有着几分难以掩饰的愤怒。

    妈的，这糟老头子眼光还他妈挺高的，连我们吴家都瞧不上了？你这是要上天啊！

    想到这，他皱着眉头问道：“宋叔叔，既然这个人能让你连吴家都瞧不上，那想必一定是燕京大家族的子弟了？”

    宋老爷子摇摇头，说道：“不是......那小伙子，只是普通人而已，根本不是什么家族的人，甚至我听说，他是个孤儿，八岁就进了孤儿院。”

    吴东海一听这话，顿时有些气不过，脱口质问道：“一个连爸妈都没有的孤儿，能比吴鑫强在哪里，哪里能让宋叔叔您对他另眼相看？”

    宋老爷子哈哈一笑，说道：“人和人之间，有的时候不能光比财富、比家庭、比背景，有些时候还要比内涵、比其他的一些能力。”

    吴东海皱了皱眉，问：“宋叔叔，您是觉得我们家吴鑫没有内涵？”

    “当然不是。”宋老爷子笑着说：“我是说，人与人之间，总是各有长短，比方说，吴公子哪里都很好，但惟独不会打篮球，而另外一个人可能哪里都不好，但惟独篮球打得很好，而一个女孩恰恰就被后者的篮球技巧所吸引，这不能说后者就比吴公子强，只能说，后者比吴公子，更能得到这个女孩子的吸引。”

    此时，宋老爷子内心的独白却是：“吴东海你哪来那么多废话？我说了这么多，你不仅不识趣一点、知难而退，竟然还舔着脸跟我继续唧唧歪歪，难道非要我当面挑明，你儿子在我眼里，就是一坨屎你才满意？”

