    第234章 一语了却水冰儿心愿，兜兜的特殊追求者

    陆枫与水冰儿所到之处，都有女孩三五成群，聚在一起小声议论谈笑，气氛很是欢乐。

    而陆枫与水冰儿出现在校门口时，几个青年才俊的脸是黑的，气氛很阴沉。

    这几个一大早新过来的青年才俊中，也主要是象甲宗的人，其中有呼延力派来的眼线。

    水冰儿咬了下红唇，鼓足勇气，主动牵起陆枫的手。

    宣誓主权！

    她想通过这些苍蝇的口，传扬到呼延力耳中，告诉呼延力，她恋爱了，她已经有男友，不要再来纠缠她。

    陆枫有些诧异，也有些感动。

    大致能领会水冰儿的意图，冰儿这是在为他宣誓主权。

    几个青年才俊面面相觑，脸色更难看了。

    他们毫不掩饰眼中的嫉妒。

    望向陆枫的目光中，充满敌意。

    一名象甲宗弟子嘀咕道：“昨天进去，今天就把天水学院最美校花给泡到手了，真不敢相信。”

    另一人道：“敢抢少宗主指定要的女人，这小子活不长了。”

    “对，他活不长，我们宗主也认定要与水家联姻，把水冰儿看做未来儿媳妇。”

    “去年提亲过，水家说水冰儿年龄还小，没有答应。”

    “宗主今年准备再次提亲，可是水冰儿却被这小子给先……我要赶紧把消息带回去。”

    一名象甲宗弟子恶狠狠瞪了陆枫一眼，急匆匆离开。

    茶楼店长看到陆枫，也露出意外神情。

    “这个帅小伙真有福气。”店伙计羡慕的道。

    “呼延力最担心的事情发生了，他心心念念的水冰儿，还真被天水学院唯一男学生成功牵手，这么快就在一起，是一见钟情吧，确实也是郎才女貌。”茶楼店长道。

    “但是，小伙子也陷入危险之中，呼延力与象甲宗都不会善罢甘休。”店伙计道。

    他们长期为象甲宗弟子服务，在一旁听到不少讯息，拼凑起来也就熟悉了内情。

    见陆枫与水冰儿走来茶楼门口，茶楼店长一贯的笑脸相迎：“客官，对不住了，小店遭受损坏，还在等人来维修，预计下午才能开门营业。”

    “损坏？告诉我，怎么回事。”陆枫看到茶楼的人为破损，目光一沉，随手掏出一块令牌，是昨天用过的盟主令。

    “啊！”茶楼店长惊呼一声，慌忙跪下见礼。

    这才知道，小伙子可不是寻常人，是自己人，且手持盟主令，如盟主亲临。

    盟主对他们这样的普通人来说，宛如至高无上的神。

    如果不是盟主大人，他们什么也不是。

    抛开丰厚薪酬福利，公平晋升通道等，就说早上呼延力对他的和蔼服软态度，就让他感觉活得特别有尊严，有价值，也特别爽快。

    如果他不是商盟中人，别说是高高在上的象甲宗少宗主，就是随便来一个魂师大人，都能欺压他。

    所以，商盟中人心里都清楚，是盟主大人给了他们一切。

    陆枫没让茶楼店长跪下，一道魂力凝聚的气墙，让茶楼店长跪不下去。

    陆枫使了个眼色：“说说怎么回事。”

    “好的大人。”茶楼店长是主管级别，能升职到管理层，都有几分机灵，很快反应过来，明白眼前的大人物，不想暴露身份。

    茶楼店长把早上发生的事，说了一遍。

    陆枫面带微笑，拍了拍茶楼店长，道：“你做的很好，也不要维修了，茶楼今天就拆除，调你去其它地方做经理，现在，我先上去坐坐，你帮我把这张纸条交给你们分部总管。”

    陆枫拿出纸和笔，刷刷写了几个字，交给茶楼店长。

    “遵命！”茶楼店长掩饰不住满脸的惊喜，接过纸条，低头弯腰，深深鞠了一躬，立即跑去马厩，骑上马，飞驰而去。

    天水学院不是建在大城中，但距离大城并不远。

    水冰儿看着陆枫与茶楼店长的交流，表情发愣。

    呼延力对待茶楼店长是什么态度，现在茶楼店长对待陆枫又是什么态度。

    她有点明白，陆枫商盟高层身份意味着什么了。

    没过多久。

    水冰儿对陆枫商盟高层身份，有了更深刻的理解。

    三十几辆大马车，从道路上疾驰而来，尘土飞扬。

    马车停在了茶楼边上，茶楼店长与一位商盟总管从马车下来。

    是个熟人，曾在索托城担任九级经理，敖总管的得力副手之一。

    后来升职为总管，独立负责一城分部。

    这位总管自然也认识陆枫，对陆枫方向躬身施礼后，站在一旁耐心等候，不发一言。

    陆枫与水冰儿喝完茶，从楼上下来，颔首示意他们可以开始。

    八十名商盟成员立即行动起来。

    商盟成员没有一个人说话，但动作都十分利索，各司其职，甚是专业。

    他们先从马车上搬下草皮、树木，然后迅速的拆掉茶楼，把有用没用的东西，都装上马车，清理干净，再把草皮，树木等种在清空的地面上，恢复成自然景观。

    商盟总管与茶楼店长，再次朝陆枫施礼后，爬上马车，扬尘离去。

    水冰儿、葛婆婆，以及象甲宗弟子看得目瞪口呆。

    商盟动作太快了。

    就像是变戏法似的，一下把茶楼变没，还细心的种上绿植，看过去像是茶楼从没有存在过一般。

    水冰儿望着陆枫，心头有些感动。

    她知道，陆枫这是应她要求，专门处理这事。

    但她没想到这么快就完成，本以为至少是好几天的事。

    陆枫居然一句话就解决了。

    陆枫的诚意，与办事效率，体现得淋漓尽致。

    商盟的纪律性也令人叹为观止。

    象甲宗弟子有点傻眼。

    他们习惯了茶楼的舒适，惬意，这下却连挡风遮雨地方都没有了，全部在风中凌乱。

    他们没有听见陆枫与茶楼店长说了什么，所以并不知道拆掉茶楼是陆枫的命令。

    天斗城。

    大斗魂场门口。

    “你叫兜兜是吗，请上马车，我们皇子殿下有话跟你说。”

    一名贵族管家模样的中年男人，拦住下班的兜兜。

    “请问是那位皇子？”兜兜道。

    这种场面，兜兜见多了，在索托城时，就有许多富商达官觊觎她，玩这一套。

    到贵族遍地的天斗城，这种事更多了。

    兜兜只主持重要比赛，她人气却居高不下，天斗城中想追求她的王孙贵胄数不胜数。

    她不可能轻易上别人的马车，无论对方是谁。

    女孩被骗上马车掳掠走的事，发生好多次。

    不过目前基本没有人敢动商盟的人。

    “自然是三皇子殿下。”中年管家道。

    闻言，兜兜心内更警惕了。

    三皇子雪崩，天斗城民间暗地里称他小恶魔，多年来劣迹斑斑，胡作非为，找她肯定没有好事。

    (本章完)

