    沈隆知道，宋运辉多少有些理想主义者倾向，所以你像寻建祥一样和他谈利益是不合适的，对这种人你要和他聊理想，给他编织出一个美丽的梦幻，只要他认同了你的想法，那待遇、位置什么的完全不是问题。

    要是他真注重实际利益，也不会放弃金州厂副局级总工的职位，而跑去东海当一个副处级的副厂长了。

    果然，这个话题引起了宋运辉的兴趣，他开始认真考虑沈隆提出来的问题，认真问道，“你们讨论的结果是什么？是通用公司，巴斯夫公司还是那家公司？”

    沈隆笑着摇了摇头，“最开始的时候，也有人提起过这几家公司，但是都被否决了，有人提出，从整个历史来看，对人类影响最大的公司应该是东印度公司。”

    宋运辉想了想，点头道，“从某种角度来讲，的确可以这么说；东印度公司有力的促进了资本主义原始积累的完成，并为工业革命的进行准备了浑厚的物质基础，可以说英国日后能成为世界霸主，和东印度公司的贡献有着巨大的关系，从整个历史来看，一个公司成就了一个世界霸主，东印度公司的确是对世界影响最大的公司。”

    宋运萍听了也是微微点头，她喜欢读书，对东印度公司的影响也有一定认识，寻建祥可就傻眼了，他根本听不懂他们说的是啥。

    “在中国近代史上，东印度公司也写下了厚重的一页，他们从孟加拉透过贸易商和中介走私鸦片到中国，平均每年高达900吨；鸦片源源不绝的输入中国，使中英贸易形成了庞大的逆差，尽管中国输出茶叶和丝绸，仍未能阻止白银大量流出的问题；从而引发了虎门销烟，还有日后的第一次鸦片战争，可以说中国近代的屈辱史是从东印度公司开始的。”

    “但是，随着历史的发展，东印度公司已经不适应资本主义的需求，最终消失在历史的长河中。”沈隆说道，“所以我们又开始讨论现代社会对世界影响最大的公司是那家。”

    “有人和你一样说起了通用公司，说起了巴斯夫，也有人提起了波音公司和洛克希德马丁公司；他们或是认为化学才是现代工业的基础，或是认为军火公司对世界的影响最大……一开始大家都围绕这些公司展开讨论，直到有人提出了新的观点。”

    “这位商人说，只要是人都是要吃饭的，所以对世界影响最大的应该是那些农业公司，他认为ABCD四大粮商才是对世界影响最大、最深的公司。”这是沈隆在自家四合院里和一些商人闲聊时候谈到的话题，只不过他们最开始举的例子是谷歌、苹果等IT巨头，但话题之后的走向是一致的，还是那句话，人要先吃饭才能顾得上其它。

    “ABCD四大粮商？这些是什么公司？”聊到这儿就进入宋运辉的知识空白领域了，宋运萍和寻建祥也同样如此，他们都好奇地看着沈隆，这几家公司就这么厉害？

    “这说的是当今掌握全球粮食运销的是4家跨国公司；四家世界五百强企业，即美国ADM、美国邦吉、美国嘉吉、法国路易达孚，业内根据他们公司名称的首字母将它们称之为ABCD四大粮商。”沈隆解释道。

    “这四个占据世界粮食交易主要份额的四大粮食集团行事低调，关于他们的新闻并不算众多，但是他们对于世界粮食环境的作用却没有人能够小视，美国前国务卿基辛格曾告诫世人：控制了粮食，就控制了人类；要说四大粮商控制了人类，多少有些玩笑，但是对于粮食的控制却是不争的事实。”

    “这么厉害？”基辛格因为推动了尼克松访华，因而在中国获得了巨大的名声，一听基辛格都如此推崇这几家公司，大家都有些惊讶。

    “这四家公司控制了全球八成以上的粮食交易，你们说可怕不可怕？他们以绝对的优势占据了国际粮食市场的大部分江山，控制了多国的粮食贸易，并与多国的政府保持着千丝万缕的联系，他们侵占粮食市场、通过期货控制粮食市场，最危险的是，四大粮商都是一条龙的集团化运作，从种子、化肥等生产环节到建立自己的运输通道等流通环节，掌控了整个链条……”沈隆给他们普及了一番知识。

    “而且，随着我国对外开放的加速，这四家公司迟早会进入中国，虽然中国对粮食的管控非常严格，但这四家公司还是可以利用种子、化肥、农药等方面加深对中国的干预，如果我们没有能同这四家公司抗衡的相关企业，今后中国的粮食安全就要受他们的威胁了。”

    日后这四家公司真的进入了中国，赫赫有名的金龙鱼，大家都以为是国产品牌，但实际上，金龙鱼背后站得大佬里面就有ADM；路易达孚成为中国最大的棉花供应商，嘉吉公司是中国玉米的最大买家……

    在日后的大豆危机中，这四家公司一度控制了中国百分之八十五的大豆加工能力，外资榨油企业只收购转基因大豆，不收国产大豆，收购价比较高，逼迫农民只能种转基因大豆，种子要从国外进口；转基因大豆占据中国市场后，定价权就在他们手中了。

    再加上个转基因种子的巨头孟山都！这几家公司对中国的威胁比什么石油集团、铁矿集团大得多。

    粮食安全是国家安全的根基，茅于轼日后大肆宣扬日后中国可以从国外买粮食，那绝对是居心叵测，粮食受外国控制可比石油受外国控制严重多了。

    所以日后中国提出了土豆主粮化的战略，很多人还有些不理解，土豆当主粮多难吃啊？殊不知这是为中国粮食安全兜底的战略，利用土豆高产的优势，可以化解国际粮食巨头的进攻，逼得狠了就用土豆来替代其它主粮，再难吃也比没得吃要强啊。

