    ‘砰！’的一声响，格瑞尔如被打飞的棒球，翻滚着倒飞出去，满大人举起发光的右拳，流动的光能量涌入大拇指上的戒指中，让戒指内外铭刻着的无数纳米级别的符文接连亮起。

    满大人所谓的‘气’最终汇聚到镶嵌在戒指上的一颗小小的紫色圆圈状宝石，从中发射出一道细小的物质重组光线，直击被打飞的格瑞尔，意图再度击毁格瑞尔的agito装甲。

    攻击预判很准，物质重组光线的攻击轨迹和格瑞尔的击飞路线几乎一致，只是却漏算了agito左腕的风之力，轻盈的风汇聚在一起，能卷动成千上万吨的海水，更别提不过百公斤的假面骑士agito了。

    流动的风带动格瑞尔加速朝下落去，让物质重组射线落了空，消失在天际，没等满大人组织好下一次攻击，格瑞尔就已经翻转过身来稳稳的落在地上，双手张开来，火、风聚集而来，刹那间就凝聚出火焰军刀和风暴战戟。

    才刚刚落地，右脚一点地面，松软的地面当即被踩出一个深深的脚印来，直没到脚脖，借助反作用力，如离弦之箭向前冲去，左手翻转带动风暴战戟转动半圈，下劈的回旋力加上前冲的速度和格瑞尔自身的力量，三重合一，让风暴战戟劈开空气，直击满大人。

    而满大人也动了起来，迎着风暴战戟而上，发光的右拳跟着向前挥动，刹那间就和格瑞尔缠斗在了一起，‘乒！乒！’的金铁交击之声不绝于耳，每一次碰撞造成的冲击波都会卷起滚滚尘埃，一次次的对碰，掀起的尘暴可谓遮天蔽日，让周围百米范围内全都笼罩在尘暴之中，灰蒙蒙的一片，一米外都看不清是人是鬼。

    纵然尘埃滚滚，却阻挡不住道道火焰刃、激光束、冰冻射线、火焰柱等攻击，从尘埃里冲出来，飞向四周，有的消失在天际，而有的则打在四周塌陷的建筑物上。

    东一片冰天雪地、西一块火烧连营、南一堆电光闪烁、北一带狂风呼啸，简直成了各种极端气候的集中地，看起来气势如虹，造成的破坏也十分的惊人，原本四周只是子弹穿墙，现在就跟被重炮犁了一遍似的。

    废墟遍地、砖瓦乱飞，想找块完整的墙都是奢想，而这仅仅是格瑞尔和满大人战斗的余波，由此可以想象，两人脚下的大地正遭受着怎样的摧残，又会被破坏成什么样子。

    在两人对撞在一起后的第二十秒，弥漫的尘埃区突兀的爆发出一股惊人的冲击波，跳跃式变化的波动产生了一个锋面，将触碰到的一切全都撞得粉碎，漫天飞扬的砖瓦还未落地就被冲击波撞到，当即粉碎，化作尘埃飘洒而下。

    中心区域的尘埃被冲击波吹散，四周却形成的新的尘埃幕墙，如倒扣的炒菜锅一样罩在地上，堪称世间罕见的奇景，可中心点的格瑞尔却无心欣赏，住着火焰军刀半跪在地喘息不已。

    被砸的弯曲成一百二三十度的风暴战戟斜插在不远处的地上，手中的火焰军刀的刀刃处也有好几个豁口，满大人站在三四十米外，原本一尘不染的长袍上想在多了十多个长短不一的口子，标标准准的乞丐装。

    衣服的破烂，让格瑞尔看到了满大人身体上也流动着发光的‘气’，顿时明了，为什么满大人的身体这么抗揍了，风暴战戟砍上去都没什么伤，显然是‘气’在起作用。

    这让格瑞尔十分的想知道，所谓的‘气’到底是什么，能攻能防，比魔法还神奇，放魔法技能还需要用精神力和魔力构建魔法阵，然后才能释放出相应的魔法技能，稍微出点差错就会导致施法失败。

    可‘气’呢，貌似只要遍布全身就能拥有极强的防御，而且拳、脚、肘、膝还能当武器使用，并且加攻速、移速、力量、体制...功能全面的不像话，发动的过程却简单的不讲道理，一丢丢的技术含量都没有。

    在刚刚的对战中，格瑞尔没有占一点的上风，反而被压制的不成样子，战斗经验、攻击速度、移动速度、释放速度全都赶不上满大人，反而在力量上占了上风，不，不是所有时候，力量都占据上风，偶尔会落下风。

    这一点让格瑞尔格外的诧异，明明之前在水空间里，满大人可是强悍到一拳砸碎了水龙、轰开了水空间，力量强的不像话，怎么会连agito三位一体形态的力量都比不上呢？

    格瑞尔隐隐感觉‘气’就像是技能点，全力加点就是力量无敌、全敏加点速度惊人，平均加点的话，各项都会加强，但单方面比不上极限加点，所以满大人的力量、速度等方面才会跟坐过山车似的，忽高忽低。

    不过这只是格瑞尔的猜测，是不是真的，还需要验证，如果真的是这样的话那么满大人的实力就没他想的那么恐怖，单属性为一百和全属性为一百，实力可谓天差地别。

    格瑞尔抬起头来，看着前方的满大人，慢慢的站起身来，左手五指张开来，不远处的风暴战戟自行飞了过来，被格瑞尔握在手中，风之力涌动，刹那间就让弯曲的风暴战戟恢复原状，火焰军刀也变得完好无损。

    “很奇妙的能力，我对你越来越感兴趣了。”满大人语气中充满了惊叹，这个孩子实力上无法和他抗衡，战斗经验也差很多，可各种能力却层出不穷，让人眼花缭乱。

    “你要是个美女，对我说这话，我会感到很荣幸，现在嘛...只会让我更想拍死你。”格瑞尔说着对着满大人再度举起了手中的武器，火焰军刀表面燃烧起熊熊烈焰，风暴战戟则萦绕上暴风。

    满大人见势，立刻摆出了格斗的起手式，运气到拳，让双拳又一次的亮起，战场出现了短暂的平静，双方都在蓄积大招，格瑞尔在准备火焰风暴攻击时，还在想着一件事，那就是满大人为什么不一直使用他威力无穷的戒指呢？

    十戒威力无穷，斯塔克的钢铁战衣在十戒面前跟纸糊的一样不堪一击，哪怕是假面骑士装甲也挡不住满大人的戒指攻击，被轻而易举的毁掉了龙骑装甲，明明有这么强的装备，为啥要和格瑞尔一拳一脚的打呢？

    要是换成格瑞尔的话，绝对当机关枪用，一波就能打的敌人生活不能自理，而不是满大人这样，有一下没一下的，跟技能冷却似的...

    等下，格瑞尔觉得自己貌似又猜到了真相，满大人一直说驭气，大概是练气士，而他手上戴着的十个戒指是魔法装备，也没表现出会其他魔法技能的能力，这样的话，恐怕不是魔武双修，而是靠魔戒施展魔法技能，有冷却时间好像挺合理的。

    在格瑞尔脑洞大开之际，金色的铁拳和风火两重天终于对撞在了一起，‘砰！’的一声天崩地裂的巨响，四溅的能量形成风暴，将满目疮痍的大地砸出一个又一个深浅不一的坑洞来。

    格瑞尔只觉一股巨力袭来，风暴战戟和火焰军刀竟被压的向后弯曲起来，双脚在地上向后滑动，犁出两条长长的沟壑来，双臂被震得颤抖不已，手中的武器差点脱手。

    一拳打飞格瑞尔后，满大人一蹬大地，如离弦之箭向前冲去，速度快的在空气中都拉出了一连串的残影，一息的功夫就追上了倒退的格瑞尔。格瑞尔只觉眼前一花，刚刚还远着的满大人竟出现在面前，前冲速度减缓的同时一拳打在了格瑞尔的身上，将其远远的打飞出去。

    满大人再一次的举起右手，大拇指上的戒指亮起，准备毁掉这套能和他对打的装甲，就在戒指即将发射物质重组射线时，满大人好似感觉到了什么，毫不犹豫的停止激活大拇指的戒指，转而驱动中指的风戒指，催动风托举着自己朝着一旁飘去。

    他才刚刚离地飞起，偏移出三米，一道无形的震荡波轰击在满大人之前所站的位置上，‘轰隆！’一声爆鸣，地面突兀的向下塌陷出一个大坑，溅起大量的尘埃、碎石。

    黛西一只手对着满大人，另一只手则冲着地面，让自己缓慢的落在地上，姿态比起控风娴熟的满大人来说，实在是差的惨不忍睹。满大人的脚才刚刚触地，就听到一声震耳欲聋的咆哮声从空中传来，闻声望去，满大人看到了一个绿胖子正从天而降，落地点正是他所在的位置。

    从空中急速坠下的浩克嘴里发出声声震耳欲聋的吼叫声，隔着老远都能听到他的咆哮声，让正开车赶往这边的科尔森心里顿生不妙，这声音代表浩克又出现了，事情变得更加糟糕了。

    科尔森看着劳拉，自言自语的说道：“看来有必要换个更快的引擎。”

    在科尔森考虑换引擎的问题时，满大人考虑的是如何应对这个绿色大胖子，从天而降的招式被他快速的躲了过去，使得浩克落在地上，砸出一个大坑，尘埃才刚刚飞扬起，浩克就从坑里跳了出来，挥动脸盆大的拳头劈头盖脸的朝着满大人打去。

    脸盆大的拳头抡的是呼呼生风，光拳风就能将大地掀起一层来，能轻松打飞格瑞尔的满大人，此刻面对浩克的大风车拳头，选择了闪避，而不是硬碰硬，显然是怂了。

    可浩克不依不饶的追着打，一拳拳的砸下去，所过之处，本就满目狼藉的大地跟月球似的，到处都是‘陨石坑’和浮土，一轮轮的攻击余波，哪怕是大石头都会被碾成粉末，更别提砖石瓦砾了。

    黛西趁此机会急忙跑向了格瑞尔，震荡波成为了推进器，让黛西能够高高跃起，飞出很远距离后再轻轻落下，两三下的功夫就落到刚从地上爬起来的格瑞尔面前。

    “你怎么来了？”格瑞尔赶忙打量了一番黛西，除了衣服上落了些尘埃，并没有受伤的迹象，才算是松了一口气，满大人不同以往的敌人，真真正正会要命。之前要不是他想拿斯塔克威胁格瑞尔交出烈火龙，恐怕就不是拆了钢铁战衣，而是一招秒杀了斯塔克，穿着钢铁战衣的斯塔克都有性命之忧，更别提肉体凡胎的黛西了。

    “我是来帮忙的。”

    “你不帮倒忙就行了。”格瑞尔很是无奈的叹了一口气，黛西的战斗力是强，可真不适合这次的战斗，满大人的戒指发动的技能，速度最快的是激光束，最慢的也是超音速。

    “速度...”格瑞尔心中一动，突然想到了一个验证满大人是不是真的如他所想，是靠极限‘加点’才获得如此之强的力量和如此之快的速度的。浩克是将力发挥到极致，那么他就把速度提升到极致，一起攻击满大人的话...

    说干就干，格瑞尔立刻散去了风暴战戟和火焰军刀，解除了能量快到达最低点的agito装甲，抬手抽出了faiz卡片，插入腰间的驱动器中。

    “Kamen Ride Faiz！”

    伴随着机械合成音，Neo驱动器中心的红宝石亮起，道道条纹组成假面骑士faiz的符号Φ。

    一根根红色的光子血管从驱动器中延伸出来，遍布格瑞尔全身，交织成网，而后覆盖上银色的日神金属，瞬间就变成了假面骑士faiz，而后召唤出机动天马，交由黛西控制，这才放心的跑向了满大人和绿巨人的方向。

    浩克在疯狂的砸、满大人在拼命的躲，别看浩克体型庞大，可和笨拙这个词绝对不挨边，跳起来一二百米简直不要太轻松，全速跑起来，武装直升机都赶不上。

    满大人想拉开距离，可他的速度真的不比浩克快多少，加上要躲浩克的重拳，根本别想快起来，一连躲了七八秒、闪过十四五拳，都没能将他和浩克的距离拉开多远，依旧在浩克的攻击范围内。

    狼狈不堪的躲避，终于让满大人怒了，右手的风戒指托着自己闪避的同时，发动了左手小指上的冰戒指，发射出一道冰冻射线，一下子击中了近在咫尺、追着他打的浩克，