
　　秦明的话其他人就都同意了，毕竟他们不是开善堂的，能帮忙解决现在的麻烦就已经仁至义尽了。

　　临近过年了，社会治安要是不好的话，大家过个什么年，因此县里面扫黄打非，以及一些治安都抓得比以往严了一些。

　　而秦二安赌博的那个地方自然也被他们查封了，只是之前为了赌博借的高利贷，现在当然也得还！

　　毕竟高利贷的利息虽然高，但只要公司正规一些，有合同在，那也是能够进行正常渠道的追债的。

　　秦明去还的时候才发现秦日安这混账，当时一借就借了两百万，现在利滚利到了五百多万了！

　　秦明一边抽着嘴角，一边和高利贷公司的人确认打款情况。

　　至于秦二安这家伙赌红了眼犯了一些事儿，现在还在局子里面蹲着呢，不久，也就两个月就能出来了。

　　秦明咽不下自己损失的这五百多万，这不是钱不钱的问题。

　　如果说堂兄弟之间关系好，别说是五百多万了，就是五千多万，秦明那也是能二话不说拿出来的。

　　可关键是他们的感情不好呀，这一下秦二安可捅了娄子，秦明特意交代了警察局里面的两个兄弟，让他们对秦二安客气一点，好好的教他这个堂兄做一下人。

　　随后根据警方查到的一些信息，再加上天眼的帮助，秦明很快就去找传销组织的麻烦了。

　　由于警察局接到了市警察局传来的消息，知道秦明有一些非同寻常的地方，也没有跟着秦明一起行动，只是说秦明若是把问题解决了，交给他们来扫尾就是。

　　安县，一栋老宿舍楼里。

　　几十年的员工宿舍楼，现在基本上已经成了危楼了，平时没什么人往这边来，再加上远离经济区，已经废弃了差不多二三十年了。

　　这个地方来的人不多，不，可以说是基本上没人。

　　因此这里就成为了一些传销组织，或者说是地下组织的一个据点。

　　而这一栋老宿舍楼，就是传销组织在安县的一个窝点。

　　宿舍楼里面点点昏黄的灯光，只能照亮房间里面的一亩三分地，但凡是个视力不好的都看不清楚房间里面的整体布局。

　　展望远处只能看见一片漆黑，连听声音都只能听到呼呼的风声。

　　这里是当年一个工厂的员工宿舍楼，工厂建在偏僻的郊外，再加上很多年前就已经倒闭了，这边是一点人气也无。

　　“你小子不吃，不吃是吧？不吃你就给我吃屎去吧！”

　　“老子养着你在这里白吃白喝，你还敢给老子闹脾气！要不是看你能从家里榨点钱，老子现在还能留你狗命！”

　　“给我闹，闹你老母！”

　　破旧的底层，脚底下是廉价的瓷砖，瓷砖缝里面积累了不知道多少年的泥垢，上面长了青苔，有些角落甚至长出了绿油油的植物。

　　几个人高马大穿着破旧棉袄的男人正对着一个匍匐在地上的人拳打脚踢，嘴里不住地骂骂咧咧。

　　地上那人其实也是一个身高马大的壮汉，只是可惜身受重伤，再加上可能是被吓破了胆，连一点还手的勇气都没有，蜷缩着身子，双手抱头在地上呜呜痛嚎。

　　“行了，先别打了，把他打死了到时候可不好要钱！”

　　一个略有些威严的声音响起，原来在离这不远的角落里面支着一张破旧沙发，一个穿着厚棉袄，身材无比壮硕的油腻男人正嘴里叼着一支烟。

　　“是是是，老大，那现在怎么办？这一个家伙现在还发着高烧，要是一不小心给直接烧死了，咱们处理尸体还麻烦，要不趁他现在还没死，咱们再多要点钱？”

　　一个麻子脸唯唯诺诺地笑着说道，目光看向地上的人时却又无比的凶狠。

　　地上这个挨打的男人正是秦三石。

　　传销组织的老大吐出一个烟圈，嘿嘿一笑，“那是当然，趁他没死，赶紧给他爹妈发个视频，咱们不要多的，五十万就行，等钱打到手，立即把他弄死！”

　　秦三石闻言在地上瑟瑟发抖，身上很多地方都流出了鲜血，然而却连站起来的勇气都没有。23sK.com

　　他这死狗一般的样子，让周围的人更加鄙夷了。

　　“行，我马上就带他到房间里去！”

　　几个人拖着地上的秦三石进了一间房，这个房间跟外面破败的情况完全不同，墙面粉刷了一遍，贴着各种精美的贴纸，而且有床铺有柜子，桌上还摆着水壶，这些看起来十分的生活化。

　　任谁看见这个房间的背景，都不会想到他们所处的地方是在废弃了几十年的老宿舍楼。

　　这边，一众传销人员将窗户什么的完全关得严严实实，窗帘把外面的光全都遮住了，打通了秦三叔他们的视频电话要钱。

　　另一边，秦明已经找准了地方，正马不停蹄的赶来。

　　这个地方不好开车，而且汽车的动静太大，并不保险，秦明自己现在功夫深，身轻如燕，潜入传销组织的据点轻而易举。

　　他展开天眼查看着这宿舍楼里面的情况，发现现在最惨的就是有些眼熟的秦三石了。

　　毕竟入了传销组织之后就两个后果，一是接受传销组织的洗脑，成为他们中的一员，要是配合得一些，自身受的苦比较少，只是他们亲人朋友就比较惨了，被各种勒索欺骗。

　　二是抵死不从，这样的话时不时就要遭到一顿毒打，更狠一些的直接把人杀了抛尸。

　　当然也有一些想要人尽其用，在把人杀了之前还要向家里人勒索一番。

　　如果家人不在意的还好，死了就一了百了，像那些家人在意的基本上是人财两失，钱被勒索了人也回不去。

　　也有一些进来了想要做伪装的，不过要么是时间伪装的太长，自己就把自己给洗脑了，要么就是中途被发现了，迎来了更严重的后果。

　　至于秦三石，这家伙没那个脑子，估计秦明要是再来得晚一些，这人可就是回不去了。

　　秦明轻描淡写的就将整栋宿舍楼里面的情况给摸准了。

　　那些被拐进组织里面的人被分开关在一个个宿舍里面，不允许和其他的人交流，只有出来洗脑“上课”的时候才会集中在一起。

　　而传销组织里面的老手都集中在一层。

　　秦明看着这些人比较集中的情况挑了挑眉，这不是想要让他一锅端嘛！

　　秦明闲庭信步的如同壁虎一样悄无声息的从一楼爬到了秦三石现在所在的三楼，如同是一只蝙蝠一样完全趴在了窗户上。

　　隔着一层玻璃和一层窗帘，再加上光是从里向外透射的，因此里面的人根本就没有发现秦明的身影。

　　秦明冷冷一笑，看着秦三石半死不活的样子，心里十分解气。

　　不过他也没有故意让秦三石多受折磨，五指一张，五根宝气凝成的细针摧金斩铁的瞬间透过玻璃和窗帘，直直的射入里面那五个身强体壮的传销组织成员身体当中。

　　在秦三石反应不及的情况下，五个传销组织成员只是吐了一口气，翻着白眼儿就倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第896章 找到传销组织免费阅读。https://xs.23sk.com 