
    第932章再度震惊

    玄皇！

    辰申知道，自己至少要冲击到玄皇境，才初步具备与修界层面上的炼兽宗一搏之力的资格。

    他如果继续在世俗界中蹉跎下去，别说十六个月了，就算给他十六年的时间，也不可能成就玄皇之尊……

    “紫玲珑，等着我！”

    辰申缓缓闭上双眼，使劲晃了晃脑袋。

    等他再次睁眼的时候，瞳中就只有眼前的战局了：“嘿，这些淮南舰群的速度还挺快，包围圈也就在方圆三十里开外。”

    随后，辰申高声下令：“右满舵，舰头变舰尾。”

    “遵命！”

    “玄晶炮位置保持不变。至于玄晶重炮，全部给我从船头挪至船尾。”

    “是！”

    玲儿和顺老大手一挥，把十门玄晶重炮收入空间玄戒，继而脚步联动，以最快的速度赶赴船尾。

    “所有炮手听令，往普通玄晶炮内投注灵阶下品玄晶。”

    “那十门玄晶重炮，全都给我采用灵阶上品的玄晶作为弹药。并随时准备填充。”

    “遵命！”

    普通的玄晶炮，能承受的最大玄晶威能，也就是灵阶下品了。

    若在以往，玄晶炮采用的弹药，大多都是玄阶中品，连玄阶上品的都很少。

    可这些普通的玄晶炮到了辰申手中，却都能享用到灵阶炮弹，而且数量多得吓人，足以让任何一名炮手眼睛发绿，恨不得私吞几枚，立即就能发大财了！

    可是，巨无霸号上的炮手，都是从歃血卫、骁骑军中选拔出来的佼佼者。他们绝不会为了中饱私囊而坏了自家主帅的大事。

    更何况，这几个月以来，他们跟随辰申南征北战赚得的好处，已经是极其丰厚了。几枚灵阶玄晶是很贵重，但还远不足以打动他们的内心。

    了望塔之巅，辰申开始调兵遣将：“赤兔，寒天虎，小白，你们跟千乾的飞天鼠一起，负责守护巨无霸右侧。”

    “希聿聿！”

    “吱吱吱……”

    “嚎呜！”

    “老大您就瞧好吧！”

    四头王阶玄兽领命而去。

    “李德志，你率领骁骑军中所有玄师境以上的将校，和歃血卫的五名长老一起，守卫船体左身。”

    “末将得令！”

    “千老，火老，待巨无霸号调头完毕后，战事一起，船尾面积虽小，可承受的压力无疑是最大的，便交给你二人守护了。”

    “明白。”千乾和辰老爷子双双领命而去。

    至于船头，倒不用刻意派人守护，毕竟敌军战船是以半月状包围而来的。

    以淮南水师的速度，不可能反超巨无霸号、奔至船头。

    与此同时，巨无霸号右满舵，开始转向掉头了。

    “哈哈哈哈哈，看呐，巨无霸号掉头了！”

    薛温海遥遥望见这一幕，大喜过望：“它果真是黔驴技穷，本想吓唬吓唬我军，怎料我方不退反进。现在，它也只有夹尾巴逃跑的份儿了！”

    “逃？嘿嘿嘿，现在才想逃，未免太晚了吧？”

    姚广舔了舔嘴唇，眼中厉芒一闪：“巨无霸号太过笨重，完成转向调头的动作，起码要一刻钟的时间。”

    薛温海满脸雀跃的猛点头：“没错！这么长的时间，足够我军战舰将其团围在垓心，进入玄晶炮的射程之内了！”

    “来吧，来让我们共同见证这艘前所未有的巨型战舰，悲惨陨落的那一幕吧，哈哈哈哈……”

    时间一分一秒的流逝。

    就在巨无霸号刚刚完成掉头的一瞬间，它的四周，四五百艘大小不一的战船已经围了上来。

    双方的直线距离，最远不过二十五里，最近的，已经杀入了二十里之内！

    “咔咔咔、咔咔咔……”

    那六十多艘大、中型战舰，已经调整好了玄晶炮的方向，准备对围在垓心的巨无霸号实施打击！

    正当此时，辰申嘴角一扬，口中自言自语的吐出四个字眼：“是时候了！”

    旋即，他双臂一挥：“嗡！”

    强悍的、夹杂有一丝雷系玄能的玄魂之力，瞬间分作九十股，瞬息之间钻进了那八十门玄晶炮、十门玄晶重炮的炮尾——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    一时间，百炮齐鸣！

    淮南军战船大多刚刚进入射程、正在填装弹药呢，眼前，便有将近一百枚五光十色的、饱含各色玄能的炮弹呼啸而来——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    二十里的距离，够近了。

    巨无霸号的甲板两方，各有四十门玄晶炮，船尾还有十门重炮，此刻一瞬全发，刹那间炸碎了数十条敌舰！

    强悍的玄能风暴席卷大江，如龙腾虎啸，霸道绝伦！

    突如其来的变故，让所有敌军都措手不及。就在他们这一愣的功夫，巨无霸号上的炮手已经完成了第二轮装弹，然后——

    “砰砰砰砰！”

    “轰隆隆隆……”

    淮南水军的战船一艘艘的爆碎、轰沉。

    淮南叛军的凄厉哀嚎，洞彻云霄！

    “妈的，这就是你所说的魂能告急，已无法再释放玄晶炮之力？”姚广睚眦欲裂，看这势头，似乎又准备给薛温海来上一拳。

    “慌什么？从我与他交战至今，也过了三天之久，三天，他们回复一点点的魂力也在情理之中。”薛温海强词狡辩：“哼，他们逞不了多久的威风。这个距离，我们也能反击了，怕他个卵蛋？”

    “炮手听命，给我狠狠地打！”

    一时间，所有搭载玄晶炮的淮南战舰开始了反击——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “婆、婆、婆、婆……”

    只可惜，他们的玄晶炮弹，眼看着就要轰中巨无霸号，却在距离船体几丈开外处被阻。

    玄晶炮弹的威能，似乎遇上了一层隔膜，激荡起圈圈涟漪后，消散无形，无法对巨无霸号的本体造成一星半点的伤害。

    “玄气保护罩？这……同时命中巨无霸号的，至少有三十多枚玄晶炮弹，居然连它的玄气保护罩都无法撕破？”薛温海惊诧万分。

    他非常清楚，在王国层面上，每一艘战舰本身，都是不可能具备玄气防御功能的。

    像眼前这种保护罩，只可能是船上的修者以自身玄力凝聚而成。

    可是，能挡住二十多枚玄晶炮弹轰炸而不破的保护罩，该有多强悍？

    就算让薛温海和姚广二人联手，怕也捉襟见肘……
