    早就习惯了她一到冬天晚上睡觉就会脚冷，明铖忍着过了一小会，就习惯了她冰凉凉的小脚，不过很快，她的脚就被他的体温给暖热了。

    唐亿舒服的嘤咛了一声，抱着明铖更紧了。

    舒舒服服的做着梦，可做着做着，嗯？怎么感觉有人在啃她脖子？

    唐亿实在是不想睁眼，困。

    但是啃了她脖子就算了，还在撩她的衣服。

    “别闹。”唐亿不爽的嘟囔一声。

    不仅没有停下来，反而变本加厉。

    最后唐亿实在没办法，被某只狼给弄醒了，也彻底睡不着了。

    次日，明氏集团，明罡在办公室接电话。

    这个电话是天天乐房总打来的。

    房总的声音带着几分急切。

    “我实在是没办法了才找你的，你也知道，我要是自己能解决，我是不愿意去找人帮忙，可这事……”

    明罡皱紧眉头，看着窗外的风景。

    “我真的帮不了你，前段时间我的投资都亏了，我现在还欠着一大笔钱还不上呢。”

    “就一千万，一千万而已，老明，你得想想，我之前那么帮你，我现在只需要一千万……”

    “我要是拿得出来还能不给你吗，我们这么好的交情了。”

    房总大概是听出明罡绝对不会松口帮他了，很失望的挂了电话。

    天天乐现在出现了经济危机，一开始只是小问题，房总以为能解决，没曾想，这才半个月，资金被套牢，银行不放贷，货款收不到，到年底各种供应商又催款，现在快要支撑不下去了。

    他有预感，是有人在搞他，他甚至怀疑那个人是明铖，但他没证据。

    虽然对明罡失望，但他确实知道明罡现在也没什么钱，之前的投资是他和明罡一起投的，大家一起赚钱一起亏钱，明罡亏了，他自然也亏了。

    他以为明罡好歹背后依仗着明氏集团，这么久了应该能缓过来了。

    看样子，他拿侄子防得他紧。

    没办法了，只能去找明铖了。

    吴大尚跟明铖汇报完工作。

    “boss，天天乐房总想约你吃顿饭。”

    “不去。”明铖拒绝的干脆利落。

    吴大尚点头。

    明铖补充：“以后凡是天天乐的人，一概不见。”

    “是。”

    吴大尚出去后就立即吩咐给秘书部的人，秘书部则会以小道消息的方式传递给下面领导层知晓。

    咱们老板，与天天乐不和，大家就私底下别和天天乐的人见面了，免得被误会什么。

    于是乎，天天乐的员工就发现，以往认识的几个明氏集团的员工，怎么约都约不出来了。

    同时，公司的危机感也越来越重，员工们已经嗅到了味道，察觉到公司似乎是不行了。

    让一家公司倒闭的本事，明铖还是有的。

    房总还在着急到处借钱的时候，局势已经给不了他时间了，产品接连出问题，出的货全部返工，客户一个劲的罚款，供应商一个劲的催款，银行一个劲的要收抵押的不动产。

    刚宣布天天乐进入危机情况，没几天，就宣布破产清算。

    某饭店隐秘的包厢里，房总颓废的喝了一杯白酒，对面坐着的是明罡。

    明罡手指夹着烟，吞云吐雾。

    “事情我已经查清楚了，就是明铖做的。”

    房总狠狠地将被子放在桌子上，发出“砰”的一声响。

    明罡安抚他：“你先别急，我已经想到办法帮你了。”

    “什么办法？”

    “在帮你之前，你得帮帮我，只要我得到了好处，才能给你分一杯羹。”

    房总洗耳恭听，两人在包厢里密谋，听明罡说完后，房总的表情很复杂，震惊中带着几分犹豫和担忧。

    “万一……”

    “没有万一，这件事我们必须成！”

    明罡看他还在犹豫，此时自己的想法已经说出来了，如果他这个时候说不干，那……明罡眼神闪了闪，掠过一抹阴狠。

    “你想想，成了，我不仅仅让你重振旗鼓，还能让你把天天乐做强做大，甚至我还可以让你拥有股份。”

    房总心动得厉害。

    在明罡的诱惑下，他到底是没有再犹豫了，很坚定的和明罡达成了共识。

    -

    学校后天就要期末考试，出国玩了一趟回来，糖包可以点都不担心期末考试，趁热打铁又做了一款游戏，但是这款游戏还不够成熟，发给刘希扬后，刘希扬都不得不再次佩服这个小奶娃了。

    简直是神童啊！

    他也没经过专业的学习，就能在这么短时间内做出一款游戏。

    且不说这款游戏好不好，就他这速度，就让他佩服得五体投地。

    刘希扬特意来学校找他，趁着课间休息，糖包和小鸽子一起在一个隐蔽的地方和刘希扬见面。

    糖包神情严肃，抱着双手，颇有点像个小大人。

    “我知道你是专业的，所以你帮我看看，有哪里不足，告诉我，我再改改。”

    刘希扬竖起大拇指。

    “牛批！”

    糖包翻了一个白眼。

    这个大傻个。

    刘希扬唏嘘了一会，总算回归正题：“不足肯定是有的，不过也就是一些细节方面，正体来说这款游戏很不错，我昨晚玩过了，游戏体验感很棒，我打算找一些人来内测。”

    糖包点点头。

    “那就按你说的做吧，你说的那些细节一一列举给我，我明天改了给你。”

    刘希扬美滋滋道：“OK，没得问题。”

    好歹念着这两个都是小孩子，刘希扬说要带他们去小卖部买零食，糖包高冷的拒绝了。

    他才不吃那些垃圾食品呢，小鸽子倒是想吃，但是糖包不吃，他也不吃。

    因为吃甜食吃多了，最近小鸽子长胖了一点，明语天天很郁闷，明明控制着他的伙食，严格遵照营养师给的标准，结果还是胖了。

    她搞不清楚哪里出了问题。

    糖包放了学回家，看到唐亿在家，他就乖乖的先把作业写完，然后……

    “妈咪，我去明叔叔的书房玩会。”

    “好。”厨房里的唐亿应着。

    唐亿在做晚饭，糖包跑到明铖的书房，打开了电脑，开始修改刘希扬说的那些问题。

    由于太认真入迷的关系，没听到开门声。

