    “我们只是需要一些利益。”世界树如此说道。

    听到这话，罗兰和舒克都露出了非常带感的微笑。

    他们太清楚这个套路了。

    只要需要利益，事情都好谈。

    况且他们之前的推测，也觉得精灵族应该是奔着某一些利益而来的。

    多半是星陨矿。

    罗兰喝了一口茶水，风清云淡的说道：“不知世界树需要我们付出什么样的利益，只要不太过分，我们都可以谈。”

    相比于罗兰三人的镇定，世界树这边心情的不是很好。她觉得自己这方的诉求有可能已经被对方知道。

    她的视线依次扫过三人，最后还是落在了罗兰的身上：“你们的态度不是很好，似乎不是很想和我们谈判。”

    “这不是很正常的事情吗？”罗兰摊摊手说道：“没有人喜欢和侵略者温柔地说话。”

    一听这话世界树就怒了，她芊芊玉手重重一拍桌面猛的站了起来：“到底谁才是侵略者和刽子手？”

    沉重的强者威压从她的身上散发出来。

    梁叔有点承受不了。捂着心口显得很不舒服。

    “至少不是我们湿地城。”罗兰用盖子轻轻拨着杯中的茶叶：“但是世界树你却把过错推到我们身上，这算不算是是非不分？”

    “种族的荣辱与共，没有人能独立逃脱出去。”世界树冷冷的说道：“我知道你们进攻精灵森林的缘由，那是精灵女神的错，但你们还不是把它算在了整个精灵族的头上？”

    这话说的确实有点道理。

    罗兰点点头：“那么世界树冕下，你想现在想要什么样的利益？”

    “我们精灵族在湿地城的公民权以及矿产采购权。”

    罗兰叹的口气：“你们果然是冲着星陨矿来的。”

    世界树微笑一下不再说话。

    “我不同意！”梁叔大声喊道。

    湿地城是他儿子辛辛苦苦造出来的，怎么可能让外人占便宜。

    罗兰把盖子放回酒杯上，他双手合拢放在鼻尖下，淡淡的说道：“这条件太苛刻了，我们不可能接受！”

    “我们也不会让步。”世界树露出了相当迷人的微笑。

    “那就是没得谈了？”罗兰也站了起来，平视着世界树。

    “再给你们三天时间考虑。”世界树指了指天上：“别期望秩序神，这事就算她们来了，我也不理。”

    “你们别痴心妄想！”梁叔大声喊道：“湿地城的一砖一瓦都不会让给你们。”

    世界树轻蔑一笑转身离开。

    等世界树妙蔓的身影消失在门口后，旁听了许久的舒克忍不住说道：“她看起来很有自信，就算是玩家的投靠也不可能给她那么大的自信。想必还有其他杀手锏。”

    罗兰觉得舒克说的很有道理，他思考了会说道：“那我开着浮空城去精灵森林上面转一圈，或许能把她的杀手锏给逼出来。”

    舒克点头说道：“这确实是个好法子，但还是得注意安全。”

    梁叔也在一旁叮嘱罗兰要小心些，免得阴沟里翻了船。

    罗兰都听了进去。

    然后他传送到浮空城，开着这玩意往精灵森林方向跑。

    约5个小时左右，他就开到了精灵森林的上方。

    远远的就看到了那颗高高矗立着的紫色世界树。

    如果光论体积，其实世界树比浮空城还要大上一些。

    而且世界树的能量质量，也要比浮空城略高。

    毕竟世界树是真正的半神，而罗兰只是伪半神。

    但罗兰反而底气很足。

    一个毫无机动性的炮台，他根本没有看在眼里。

    当罗兰的浮空城出现在精灵森林上空不久后，他就感觉自己被人用强大的精神力锁定了。

    想都不用想，肯定是世界树。

    片刻后世界树的精神意识体就飞了过来，挡在了浮空城的前方。

    清风拂过天空，世界树紫色的长发飘动，有种遗世而独立的美。

    况且她面带寒霜，更增添了些飒爽之气。

    “罗兰，你这是什么意思？”世界树双眼中迸发出令人胆颤的杀意：“谈判期间，就把浮空城开到我的领地上来了？你还要脸吗？”

    “要不要脸无所谓，我这也是跟你学的。”罗兰忍不住嘲讽道：“谈判期间带着上千名强大的精灵围着湿地城，冕下你可是我的偶像。”

    罗兰这话其实已经说得很明白了。

    我就是学你的，你觉得自己的行为可以说得过去，那自然是有脸的，如果没有，那你就自己看着办。

    听到这话世界树差点被气得七窍生烟。

    其实人都是很双标的，自己做这种事情叫做有计谋，有计策。

    别人做这种事情就是耍小聪明，或者是不道德。

    “好，很好！”气极了的世界树突然冷笑一声：“其实我还怕你不来呢。”

    然后她一挥手，无数的空间锚透明锁链，将整个精灵森林封锁了起来。

    很多人都以为，世界树指的就是那一颗巨大树木的本体。

    但实际上整个精灵森林都是世界树本身。

    看着无数的透明索链，罗兰觉得这世间还真是世事难料。

    就在不久前，他用这招把邪神连杀两位邪神，但现在却轮到自己享受了。

    只是他并不是很着急。

    浮空城那庞大的魔力所形成的魔法结界，可不是短时间能够突破的。

    真打起来罗兰可真不虚世界树。

    而且更重要的是罗兰自己死了也无所谓，就是浮空城被打爆了也无所谓。

    他是能复活的。

    可以建造起一座浮空城，就能建造起第二座。

    可精灵族，就未必能承受两座浮空城的打击了。

    “你这是宣战的意思？”罗南环视一圈周围，虽然脸上还是笑的，但眼中已经每次寒意。

    “你觉得呢？”

    话音刚落。世界树已经开始动手。

    只是一瞬间，无数的绿色能量团在罗兰的浮空城周围出现。

    密密麻麻的一团一团的撞上来。

    每一团撞到魔法结界上，都会爆发出令人刺眼的绿色光芒。

    不到两秒钟，罗兰就感觉到自己周围充满了无数的打鼓声。

    咚咚咚咚响个不停。

    这些刺眼的光线甚至还遮挡了罗兰的视野，使他看不清周围的情况。

    而且罗兰也无法使用精神力来锁定世界树的方位。

    主要是世界树太过于庞大，整个精灵森林是他的精神力反应。

    这样的攻击持续了一分钟都没有停。

    “这是打算让我变成瞎子，看不清周围的形势吗？”

    罗兰自言自语：“都只是小花招而已！”

    随后，浮空城的魔法结界开始迅速变大。

    几乎是不计魔力消耗地往外扩张。

    很快魔法结界的大小就已经几乎覆盖了整座精灵森林的上空。

    然后那些绿色的能量团也消失不见。

    主要是连世界树都被魔法结界逼到了低空的区域。

    这样子一来，罗兰的视野范围就大大增加了。

    然后他就看见了，在自己浮空城的周围环绕着数十头绿色的巨龙。

    每一头都是成年龙了，体型相当庞大。

    罗兰一开始还以为世界树和翡翠巨龙，也就是五色龙中的绿龙合作了。

    因为正常情况下，一般人看到绿色的龙都会认为是翡翠巨龙。

    但这些绿色的龙并非翡翠巨龙。

    他们并没有邪恶的感觉。

    那么只有一种可能了。这些巨龙都是黄铜龙中的太古龙。

    黄铜龙幼年期和成年期都是偏向金色的，但当他们活过600年以上，并且成古龙的时候，身体的鳞片就会有淡金色转向青铜色。

    而且这些青铜龙。进行环绕飞行的时候是有一定规律和规则的。

    并且他们身上都有微弱隐晦的魔力波动。

    罗兰一眼就看出来了，他们这是在进行魔法阵的连接。

    “果然有诡计。”

    罗兰毫不犹豫从系统背包中抽出了氚弹，直接包裹在一团魔力旋风的内部，投射了出去。

    其实用空间泡发射是最稳的，又快又准。

    但现在空间魔法已经被世界树给禁用了。

    只能采取这个备用的计划。

    魔力旋风裹挟着这枚蓝色的子弹，落在了树冠的上方，短暂耀眼的光芒之后，巨大的爆炸将出现了。

    然而就在爆炸产生的一瞬间，世界树上方又多了个异像。

    透明的空气中突然出现了一种应巨大的山脉。

    连绵十数公里，并且渐渐从圈的透明透明，转成了实体。

    同时这座巨大的山脉，张开了大大的巨口。

    那团璀璨的爆炸突然化成了一道银色的流光，细细长长，的没入到了这座山脉的口中。

    恐怖的爆炸没有了。

    而这座山脉真正的模样显现了出来。

    一头十数公里长的巨龙。

    白金色的鳞片在阳光下，耀耀生辉。

    他的双翼张开比整座精灵森林还要大。

    他的双翼甚至不用扇动，十数公里庞大的身躯就悬浮在了空中。

    他的眼睛定定的看着罗兰。

    神话生物。

    传说中的龙神，巴哈姆特。

    原来这就是世界树真证的杀手间吗？

    所谓的招募玩家，让玩家内斗只是个烟雾弹而已。

    大量绿龙的环绕飞行，其实就是一个隐藏巴哈姆特身体的魔法结界。

    “确实是很独特的力量。”龙神巴哈姆特没有开口，但天地都响彻着他的声音：“一击足以灭亡一个王国，的确影响了整个主位面的实力平衡。没有想到在我沉睡的时间里，人类居然有这样的天才诞生。”

    世界树飞到巴哈姆特的龙首旁边。

    她看着罗兰，嘴角满是盈盈笑意。

    很得意的模样。

    而此时，精灵森林的外围，没有被空间锘固足的地方，有大量的空间传送出现。

    密密麻麻金色的黑色的巨龙从空间从洞中飞出来。

    “世界需要平衡，这个人类虽然破坏了主位面的力量平衡，但他并不是恶徒。”巴哈姆特微微扭头，看着世界树的精神意识体：“我会将他和他的浮空城拖入到我的龙神位面，严加看管，很抱歉，我不能要他的性命。”

    世界树微微皱眉：“刚才他可是扔出了那种可怕的攻击，如果没有你在场，精灵族将会死伤无数，这难道也不算恶徒？”

    “他只是自卫反击而已。”

    随后，龙神将视线落在罗兰的身上：“年轻的人类不要反抗，和我走吧，主位面已经不适合你的生存，你在这里就是一个灾祸。”

    罗兰懒得理他，反而是毫不犹豫的从系统背包中抓出了一大把的子弹。

    直接向那头巨大的白金龙扔了出去。

    “你怎么……”

    巴哈姆特很想说罗兰不识好人心，但十数枚爆炸同时出现的时候，他不得不中断自己的话，使劲张开嘴，将那些爆炸吸尘成一道道流光没入自己的喉咙中。

    然而还是有两枚爆炸成了漏网之鱼。

    一枚在他的脖子处炸开，另一枚在他的右翼中间炸开。

    瞬间，带着璀璨光芒的爆炸，就将巴哈姆特的脖子切开了一个巨大的豁口。

    无数的血肉从那里脱落下来。

    而他的右翼更惨，直接当中折断。

    巴哈姆特发出痛苦的龙吟声。

    巨大的身体向左侧翻转并且摔落下来。

    眼看就要摔到精灵森林里面去。

    这么庞大的身体，一旦掉落到地面上，绝对是一个恐怖的灾难，整个精灵森林将不复存在。

    就在巴哈姆特下落了近百米之后，一张绿色的魔力网将它兜住。

    世界树俏丽的脸上，露出许些无奈。

    “也不是很中用的样子啊。”

    在旁边看戏的金龙和黑色的锈钢龙，看到自己家的龙神受伤，带着不可思议的表情沉默了会。

    但短暂的愣神过后便是疯狂的愤怒。

    所有的龙都狂吼了起来，精灵森林附近产生了肉服可见的声波纹。

    大量的小型动物爆体而亡。

    然后这些龙，嗷嗷叫着疯狗一样地撞向的浮空城。

    罗兰可以重伤巴哈姆特，但遇到这种可怕的，既有数量又有质量的敢死队冲击，浮空城再厉害也撑不住太长的时间。

    但也就在这时候，浮空城的正面突然出现了一道绿色的光壁，挡下的大量的金龙。

    而浮空城的后背，大量的空间门突然出现。

    那些撞向浮空城的黑龙，猝不及防的就撞进了这些空间门里面，消失的无影无踪，不知道会被扔到哪里去。

    浮空城正面的绿色光壁消失，但事情还没有结束，叮铃铃的天国之音中，无数的白衣天使从空而降，将浮空城团团护住。

    天空中出现了一对相当漂亮的眼睛，这双眼睛本身是很温柔的，但现在却充满了冷意。

    她看着巴哈姆特：“龙神，主位面的事情，什么时候你有资格来管了？”

