    少林寺，后山菜地。苏重安然坐在柳树下，闭目调息。

    不远处，缘根盯着烈日不断挥舞锄头，汗珠顺着下巴不断往下滴。他自从做了菜园管事和尚，手底下三四十长工，他哪里干过苦力活。只是这么一会儿，就已经累的全身打哆嗦。

    回头瞄了一眼，见到苏重正在闭目养神，偷偷听了下来，长舒一口气。这一上午的工作，可把他累惨了。转头看旁边，脸色煞白的二狗子。缘根心里稍微好受了些。

    刚休息了没几分钟，缘根就感觉后脑勺凉。回头一看，刚才还闭着眼睛的苏重，竟然直勾勾的盯着他。缘根心里一哭，狠狠举起锄头，继续锄地。这日子，什么时候是个头啊！

    苏重收回视线，感觉身体微微恢复的力量，苏重缓缓吐出一口浊气。他刚才一拳击倒缘根，凌厉狠辣至极。但却也耗尽了他全身力量：“幸好刚才一下把缘根镇住，如果继续打下去，铁定坏菜。”苏重暗自想道。

    “身体已经恢复五成，再有个两天调养，就能完全治好风寒。”

    抬手摸了摸额头细密汗珠，苏重无奈的看了眼瘦弱如柴的胳膊，暗自苦笑：“即使治好了风寒，身体也太瘦弱。别说和那些龙精虎猛的少林武僧争锋，就是比虚竹都不如。这如何才能进入少林高层。”

    摇摇头散去杂念，取出一颗培元丹放入舌下，慢慢吸收药力培元固本。还是想把身体养好再说。

    ……

    三天后，菜园。缘根泪流满面的送苏重离开。这小怪物终于走啦！这三天，他可是度日如年啊。

    僧舍内，慧轮和蔼的看着苏重：“虚根，身体可是好了。”

    “劳师傅担心。已经没有大碍了。”苏重抬抬胳膊伸伸腿。表示身体没问题，可以传授武功了。

    “那金刚经背完了吗？”慧轮依旧和蔼。

    苏重心道好险。得亏昨日让虚竹给他背了一遍，把经文录入了破界珠，不然今天可就过不好这一关了。

    “金刚经第一品法会因由分如是我闻……”苏重张口就来，从头到尾一遍下来，竟然分毫不差。

    慧轮满脸惊喜：“好好好。做的很好。我本来以为你在菜园受罚，会心生怠惰。没想到你竟然把金刚经背的精熟。太好了。这么做才对就。武功不过外道，只有明了佛法妙义，才能解脱苦难……”

    苏重面带恭敬，老老实实的听着。心里无奈的很。他这个师傅虽然没什么权势，但对他和虚竹却照顾有加。可以说，苏重和虚竹就是他从小当自己孩子养大。只是有一点，就是有些太过迂腐。钻进了佛经里出不来。像今天这种长篇大论，已经不是一天两天。

    苏重很有经验。低着头摆出一副洗耳恭听模样。半个时辰之后，慧轮终于意犹未尽的停下来。苏重早就缩进破界珠内研究武功去了。

    “嗯，既然你已经背下来金刚经，又做完了课业。明天我就开始传授你武功吧。”慧轮呵呵笑道。

    苏重回过神，恭敬道谢。

    慧轮看苏重不骄不躁，满意一笑。心道自己的两个弟子都不太聪明，但胜在心思单纯，没太多杂念。这种人或许一辈子没成就。但却能坚持做一件事一辈子。

    第二天一早，苏重跟着虚竹昨晚早课。山上山下来回跑了五次。才把一缸水挑满。他大病初愈，一上午就已经累得脸色白，小腿肚子直哆嗦。忍着虚弱吃完饭，苏重跟着虚竹去找自家师傅。

    “慧轮，听说你要开始教你那两个弟子习武？”一个慧字辈中年和尚笑呵呵的对慧轮道。

    “嗯。考验了五六年了。虽然愚笨了点，但心性不错。可以学武功了。”

    “心性是关键，资质到在其次。我那个徒弟，资质不错。一套罗汉拳，竟然只用了一个月就学会了。而且打的似模似样。不过就是性子有些急躁，我打算过两个月。再传授他韦陀掌。磨磨他的性子。”中年和尚依然笑呵呵，眼中却满是得意。

    按照惯例，传授了罗汉拳之后。最少也要过半年时间，才能学习下一套武学。中年和尚三个月后，就要给他徒弟传授韦陀掌。这可不是惩罚，而是优待！

    慧轮皱着眉头嗯了一声：“资质确实不错。性子急不是好事。现在看不出来，等以后修炼内功的时候，性子急躁，很容易走火入魔。师兄，要知道武功不过外道，佛法才是根本……”

    中年和尚默然，无语的看着面前唠唠叨叨的慧轮和尚。

    你这是什么反应？你不是应该羡慕嫉妒恨吗。还武功是外道？还佛法是根本？你当自己是佛祖呢！他算是看明白了。这慧轮和尚果然愚笨的可以。难道看不出来，我是来显摆的吗。你趁势夸奖我徒弟几句，我趁势勉励你徒弟几句，皆大欢喜多好！难怪一辈子就是个普通僧人，不上不下的混日子。

    “师傅，我们来了。”虚竹欢快的跑到慧轮身边。看到还有其他人，赶紧拘束行礼。

    “虚竹，我昨天教你的罗汉拳，你练的怎么样了。”慧轮和蔼的看着虚竹。

    虚竹挠了挠光头，一脸慌张，语带哭腔道：“师傅，我忘了。”

    中年和尚好悬没笑喷出来。昨天学的今天就忘了？！这记性……真是有其师必有其徒。转头看了一眼虚竹身后，瘦弱木讷的苏重。心道这估计也是个笨蛋货。小的笨，老的愚，真是不是一家人不进一家门呐！

    “忘了也没事，我再给你打一遍。”说罢拉开架势，一套罗汉十八手打出来，虎虎生风。僧袍舞动，咧咧作响。

    “好！”虚竹乐的不断拍手掌。

    中年和尚撇撇嘴，罗汉拳练的再好，也是只不过是罗汉拳。在他看来。这只不过是进身之阶。只要进了罗汉堂，习得高深内功，在选择一门上等功法练习，谁还会练习罗汉拳。看慧轮打的那么好，中年和尚抱臂斜眼站在旁边。心中暗自嘀咕，也就这种毫无前途的笨蛋才会天天修炼。

    可就是这种简单拳法。有人都不一定学得会。中年和尚依靠着旁边大树，眼睛盯着虚竹。

    一套功夫打完，慧轮长舒一口气：“虚竹，看清楚了吗？”

    虚竹一呆，哭丧着脸道：“只顾着看，忘了。”

    噗嗤！

    中年和尚终于忍不住笑出声，真是奇葩师傅妙徒弟！

    “没事，一会儿慢慢教你。虚根你记下多少。”慧轮不理会旁边看笑话的中年和尚，和蔼的问苏重。

    “师弟。我说你也别问了。一招一招的慢慢教吧。这罗汉拳这么复杂，他一个小和尚能记下多少。”中年和尚在复杂两字上咬的格外重。

    苏重郑重道：“师傅，罗汉拳确实复杂无比。弟子也只是记得一些皮毛。我打给您看。”

    慧轮何不阻止，笑呵呵的看着。中年和尚折了根细树枝，斜眼看着苏重，漫不经心的剔着牙。

    罗汉拳十八手，是达摩传下来的功夫。为的是让僧人强身健体退敌防身。为了方便传播，罗汉拳动作并不复杂。苏重只不过看了一边。就已经全部记了下来。

    迈步伸手，一套罗汉拳打出来。劲风肆意招式凌厉，竟然和慧轮打的不差一丝一毫！

    慧轮满脸惊喜。他实在没想到，自己徒弟竟然一下子就学会了罗汉拳！中年和尚双眼圆睁，瞪着苏重满脸呆滞。等苏重打完一遍，下意识道：“你不会偷学武功了吧。”

    慧轮满脸不悦：“师兄不要胡言。虚根整日都在我身边，怎么可能偷学武功。而且。他能跟着谁学？虚竹还不会呢。”

    中年和尚满脸尴尬，不敢再说，刚才他只不过是太惊讶。本以为是个笨蛋，没想到还是个小天才。中年和尚心里不是滋味。看向苏重的眼光有些不善，刚才就是这个小子说罗汉拳复杂的。看一遍就会。还叫复杂？这是在打我的脸吗！

    苏重皱着眉头，不理会众人眼光，再次打起了罗汉拳。

    相比刚才动作迅，招式凌厉。这一次苏重打的极其缓慢，一招一式清清楚楚。即使虚竹都不由自主的记住了好几招。

    中年和尚满脸不耐：“没吃饭吗，打那么慢！”抬头开天，继续给自己剔牙，心里考虑是不是离开。呆在这里给这小子打脸？

    苏重打完第二遍，站在原地皱眉苦思起来。

    “虚根，是不是有什么疑问。”慧轮也满脸不解。

    “罗汉拳没那么简单。我觉得有问题。”苏重不是在说假话。他在见到罗汉拳的时候，就觉这套简单至极的拳法之中大有玄妙。

    看似简单，却能够调集全身气血，对身体进行缓慢调养。时日长久，身体就越强壮。但同时一套拳法，不同人修炼起来，却会有不同效果。

    “难道是精神境界？”苏重眼睛突然一亮。

    意识立刻回归破界珠，进入入定状态，精气神合一，他再次打起了罗汉拳。

    这一次，苏重的罗汉拳大变模样！甚至有些招式都生了细微变动。没了凌厉的劲风，没了凶狠威势。只有一拳一脚行云流水，好似自然山水，让人看了赏心悦目。而苏重则闭着眼睛，面带笑容。一股波动从苏重身周出，周边几人无不浑身一震，感觉一股清新气息扑面而来。

    中年和尚手一抖，树枝直接插进来牙龈里。顾不得满嘴血，中年和尚满脸呆滞。

    卧槽！这还是罗汉拳？！