    小小罗的心情不好，这是谁都看得出来的，而他最近在球场上的表现也确实都不怎么样，甚至可以说是比较差，例如这一场比赛对阵热刺，他就没被杨诚排进首发阵容，而是让他坐在替补席上，转而让近来表现不错的里贝里担纲首发。

    这里面有杨诚为周中冠军杯留力的想法，更重要的是，他希望小小罗好好休息休息。

    这一场比赛，小小罗觉得自己就好象是一个陪衬，来凑人数的。

    可是他并没有因此而埋怨任何人，包括主教练杨诚，相反的，虽然他平时话不多，但他对杨诚非常尊重，因为这两年来，是杨诚不停的提点和栽培，才造就了他今时今日的进步。

    对于这样的一个恩人，他永远都不会有怨言，他不是那种忘恩负义的人。

    更何况，杨诚这么做也不是没有原因的。

    他的父亲在伦敦最好的医院住了一个月了，肝脏和肾脏都有问题，而且非常严重，医生甚至都下了病危通知书，这是影响他状态和表现的根源，他自己知道，杨诚也知道，甚至在球队抵达伦敦的那天下午，杨诚还特地带着球队三位队长以及管理层亲自到医院去探望。

    这让他随时随地都会有一种心神不宁的恐惧，担心听到什么不好的消息。

    “都准备好了没有？”杰拉德收拾好东西，大声的问道。

    球员们都收拾好了。

    杰拉德看向发呆的小小罗，“克里斯蒂亚诺，怎么样？”

    “可以了！”小小罗回答，他也没什么好收拾的，没参加比赛，身上的衣服都是干的，“等一下我直接在外面拦的士，我去医院，晚点自己返回利物浦。”

    队友们都知道小小罗的事情，都不觉得奇怪。

    “替我问候你的父亲！”杰拉德走过来，拍拍他的肩膀。

    “一定会康复的！”海皮亚说道。

    “坚强点！”

    ……

    队友们一个接一个的安慰和鼓励，小小罗不停的点头，他也在不断的告诉自己，要坚强。

    就在这时候，更衣室的门被直接推开，杨诚一走进更衣室，立即在人群中搜寻，然后落在了小小罗的身上。

    这让葡萄牙人没来由的心中一慌，他一直都在害怕。

    所有人都被杨诚的推门声吓了一跳，然后都奇怪的看着缓缓的走向小小罗的主教练。

    “我很抱歉，克里斯蒂亚诺！”杨诚摇了摇头，叹了口气。

    只是一句话，小小罗整个人就都呆住了，整个人就好象是一个泄了气的气球，无法思考，脑子里嗡嗡的响着，乱成一团，好象是一锅浆糊，分不清楚什么是什么。

    杨诚轻轻的搭着小小罗的肩膀，轻轻的拍着他的脸，“伙计，想哭就哭，但是走出去，得坚强点，从今往后，你就是你们家的支柱了，得坚强点才行！”

    眼泪在小小罗的眼框里面转，他紧紧的咬着牙，双手握拳，深深的吸了口气，点了点头。

    “去吧，好好和你的家人待在一起，等到所有的事情都解决了，都处理好了，再回来，时间由你自己决定！”

    小小罗缓缓的拉起了自己的旅行包，从头到尾都没有说过半句话，只是朝着杨诚略微的点了点头，就离开了更衣室。

    杨诚已经让诺曼?加德去帮着他处理一些事情，例如他要把他父亲的遗体空运回葡萄牙，这需要办理一些手续，有诺曼?加德在，事情也会好办许多，省得什么事情都由小小罗出面，给他们造成困扰。

    看着小小罗离开，杨诚也有些情绪不振，招呼球员后，直接走出了更衣室。

    葡萄牙人的位置虽然有一个表现出色的里贝里，可接下来的几场比赛都是硬仗，再加上德罗巴因伤缺阵，这说不定会对利物浦的战斗力造成影响。

    可发生这种事情，谁预料得到？

    …………

    …………

    利物浦官方网站第一时间刊登了这一个消息，这立即在利物浦的球迷中引起了不小的反响。

    要知道，从小小罗来到利物浦开始，他在球队的表现就很受球迷的喜爱，人长得帅，球技也好，自然是讨球迷的喜欢，尤其是女性球迷，他是利物浦队内公认的除杨诚外最受女球迷欢迎的人。

    最近这两个赛季，小小罗是球队连续夺冠的功臣之一，这使得KOP们在听到这个噩耗之后，都纷纷对葡萄牙人送上自己的安慰和鼓励。

    面对这突如其来的变化，确实打乱了杨诚的布置，假如他能够提前获悉的话，里贝里不会在联赛中打满全场，至少他会有所准备，因为周中所面对的可是比利亚雷尔。

    佩莱格里尼的黄色潜水艇实力可不是一般的强，尤其是他们还有一个非常优良的传统，那就是在欧洲赛事，不管是联盟杯还是冠军杯，他们从来不曾输给过英国球队，注意，是英国，整个英伦三岛的所有球队。

    很难说这到底有没有心理作用，但至少，匆匆忙忙从伦敦回到利物浦，再从利物浦赶赴西班牙，利物浦在情歌球场跟比利亚雷尔打了一个2：2。

    顶替小小罗打左边路的里贝里表现很一般，先是国家队比赛，然后又是一轮英超联赛，里贝里的体能确实有些吃不消，这让比利亚雷尔找到了冻结利物浦进攻的办法，而后杨诚用墨菲换下里贝里，开始尝试变阵，效果也不是很好。

    最终，利物浦成全了比利亚雷尔的遇英国球队不败的欧洲纪录，也遭遇了欧冠的开门黑。

    客场跟比利亚雷尔打成2：2，这倒也不是一个不能接受的比分，但尤文图斯却在客场2：1击败了葡萄牙的本菲卡，斑马军团虽然比赛赢得很艰难，甚至可以说难以令人信服，但最终他们也拿到了3分，成为了小组第一。

    从情歌球场返回到英格兰，利物浦在联赛第6轮中，客场1：1再度跟曼联打成一场平局。

    这让杨诚在赛后的新闻发布会上，直接当着弗格森的面开喷。

    “他总是在干着一些损人不利己的事情，偏偏他又总觉得自己占了大便宜，实际上他打错算盘了，瞧，切尔西客场赢了查尔顿，他们继续在英超联赛中高歌猛进。”杨诚笑着开骂。

    弗格森也乐了，“我怎么觉得，是利物浦在拉我们的后腿呢？至少我们现在联赛排名要比利物浦更靠近切尔西！”

    “是啊，在我们少赛一轮的情况下！”杨诚再挖苦了他一句。

    一众记者看到这一老一小两人的对话，笑声频频，怎么看这两人都像是老朋友在互相挖苦和调侃，一点都没有死对头的感觉，反倒是双方的球迷，相互攻击得很厉害。

    不过对于这一场比赛遭遇平局，杨诚也是直言不讳，“这会让接下来的比赛变得更加艰难。”

    “有人说，要想挑战切尔西，必须要保持住联赛不败，还要尽量减少平局，因为本赛季的切尔西会比任何时候都来得强大，所以作为竞争对手，犯错的机会要比以往任何时候都来得少，我不想说这番话到底是对还是不对。”

    切尔西本赛季的开局实在是太惊艳了，6连胜，零失球，这不仅仅冠绝英格兰，甚至放大到整个欧洲，谁能够媲美？

    “我觉得，切尔西也许表现很好，很出色，但是我们也不差，是的，暂时我们落后于切尔西4分，但是别忘记了，整个赛季还有2场对决是我们可以直接掌控的，那就是我们主客场对阵切尔西，只要都拿下来，那我们就会反过来领先切尔西。”

    顿了一顿之后，杨诚笑了笑，“现在谈什么还为时过早，联赛冠军的争夺战，现在才刚刚起步，切尔西的起跑比我们更快，但联赛是一场马拉松，真正的马拉松选手是不会在起跑抢速度的，他们喜欢后来居上！”

    “相信只要我们在联赛第8轮，击败了切尔西，那形势就会完全不同了！”

    至于有记者问到了小小罗的情况，杨诚表示，“他在葡萄牙忙着父亲的身后事，我不会给他压力，我希望他能够好好的调整自己的情绪，等到他觉得自己可以上场比赛了，再回到球队。”

    而小小罗的代替者，杨诚选择了里贝里，他表示，法国人会在小小罗缺席的这一段时间，承担起左路进攻的重担，他相信法国人有足够的实力去应付这一个挑战。

    但是弗格森则是表示，他坚信自己的昔日弟子，史蒂夫?布鲁斯一定能够在圣安德鲁斯球场狙击利物浦，走出三连败的阴影。

    …………

    …………

    很倒霉的，利物浦客场挑战伯明翰的比赛，被安排在中午12点45分开球。

    仿佛是受到了开赛时间提前的影响，利物浦上下进入比赛节奏都很慢。

    整个上半场，利物浦都创造了足够多的优势，但总给人一种慢一拍的感觉，尤其是在门前，伤愈复出的德罗巴始终没能把握住机会，再加上左路的里贝里和右路的罗本，前场三叉戟依旧犀利，但却不够致命。

    当然，这也可以看作是史蒂夫?布鲁斯对利物浦的克制很到位。

    可是到了下半场，利物浦开始觉醒了。

    率先拉响了球队进攻号角的是队长杰拉德，他下半场的位置被杨诚往前提了一些，甚至给予他活跃在德罗巴身后的权力，这让利物浦队长一开始就奉献了一次罕见的表演，他在禁区前沿连续过掉对方两名球员后，抽射偏出。

    这一脚射门虽然没取得进球，但却拉响了利物浦进攻的号角。

    之后又是杰拉德的一脚妙传，助攻格伦?约翰逊探入禁区，但射门却被对方门将扑住。

    杰拉德一活，利物浦的进攻也就跟着活了过来，开始打出了一波接一波的如潮攻势，把伯明翰压得都有些喘不过气。

    第68分钟，埃辛断球成功后交给卡里克，后者一脚触球把球敲给杰拉德，利物浦的队长顺势一脚直传，将球从对方两名中后卫之间传到身后。

    罗本从右路快速插上，荷兰人的速度在顷刻间就把所有的防守球员统统拦在身后，得球后杀入禁区，面对出击的门将泰勒，罗本冷静的一个假动作骗过了对方，直接将球送入伯明翰的球门，为利物浦首开纪录。

    仅仅过了3分钟，又是杰拉德在中路的带球插上后，找机会将球斜传到伯明翰防线右路，罗本直插身后，得球后顺势下底传中。

    德罗巴早已蓄势待发，近距离头球攻门，对方门将泰勒反应神速，将球扑出，但后排跟上的里贝里伸脚将球捅进了伯明翰的球门，0：2！

    连进两球之后，利物浦也开始缓过了一口气，慢条斯理的跟伯明翰磨着。

    最终，这一场比赛以2：0结束，利物浦从客场拿到了宝贵的3分。

    …………

    …………

    结束了联赛第7轮，整个英超的形势也开始逐渐明朗起来了。

    切尔西在主场凭借着托雷斯的两粒进球，2：0击败阿斯顿维拉，拿到了英超联赛7连胜，但更叫人感到惊讶的是，这支蓝军本赛季到目前为止，没有丢过哪怕一个球。

    所有人都在惊叹于切尔西那近乎牢不可破的防守的同时，也发觉到了切尔西的进步，例如穆里尼奥的球队本赛季除了前两轮分别以1：0击败维甘和阿森纳，联赛第3轮4：0击败西布罗姆维奇之外，其他的4场比赛都是2：0。

    以至于杨诚在接受记者采访的时候，笑着调侃，“是的，以后我们不能再说穆里尼奥在切尔西所奉行的是1：0主义，因为那是对他极大的不尊重，至少他现在改成了2：0，有进步了！”

    7轮联赛进14球，0失球，这样的战绩真可谓是出类拔萃，无可挑剔，穆里尼奥的切尔西算是令人刮目相看，至少他们不管是进攻还是防守，都足以让每一个蓝军球迷满意。

    联赛排名第三的是弗格森的曼联，红魔在遭遇开局4连胜之后，有些令人难以置信的在接下来的3轮中遭遇2平1负，三场不胜，其中两场平局是主场分别对阵曼城和利物浦，而告负的是联赛第7轮负于布莱克本。

    也正如杨诚在赛季之前所说的，尽管弗格森引进了多名球员，但不管是阿什利?扬，还是朴智星，都无法成为曼联中场的那一块完美拼图，至少他们一两年内都没有这样的实力。

    所以在输给了布莱克本之后，弗格森不得不承认，联赛刚开始，但是曼联已经失去了对冠军的争夺权。

    “虽然很遗憾，但我得说，本赛季的冠军如无意外，将在切尔西和利物浦之间产生，我个人更看好切尔西，因为他们拥有令全世界任何一名主教练都垂涎三尺的豪华阵容。”

    毕竟3场不胜之后，曼联已经被切尔西拉出了5分差距，这对于冠军争夺而言，几乎已经是很难反超的一个分数了，尤其是切尔西状态如此之好的情况下。

    至于英超四强的另外一支球队阿森纳，他们是掉队得最早的，虽然由于跟利物浦的那一场比赛被延迟到了2月份，阿森纳就打了6场比赛，但是3胜1平2负的战绩，绝对不是一支制造冲击联赛冠军所应该拿出来的成绩单，如果说输给切尔西还情有可原，那么客场负于米德尔斯堡就绝对是一次失误，再加上0：0平西汉姆联，枪手已经基本宣告退出冠军争夺。

    本赛季的英超冠军争夺战无比的激烈，7连胜的切尔西一路领先，少赛一轮的利物浦以5胜1平的不败战绩尾随其后，这两支球队都可以说是英超本赛季表现最抢眼，最有冠军相的球队，也是外界所一致公认的夺冠热门。

    而这两支球队之间的较量，将在联赛第8轮产生，双方要在安菲尔德球场分出胜负，这一场比赛也被外界誉为是有可能影响本赛季联赛走势的一场比赛。

    太阳报更是直接在联赛第7轮结束后，公开在自己的头版刊登了一篇评论，不管是利物浦和切尔西谁拿下了安菲尔德之战的胜利，谁都将成为本赛季的英超冠军。

    这份依旧被杨诚和利物浦封杀的报纸显然更为看好切尔西，他们在采访穆里尼奥的时候，特地提到了接下来的安菲尔德之战，葡萄牙狂人表示，自己会在安菲尔德球场拿到3分。

    “是的，我感觉得到，球队比上个赛季有所提升，我们的防守要比上个赛季更为牢固，进攻更有威胁性，但更为重要的是，我们开始尝试着去创造更多的进球得分机会，这有助于我们更好的拿下比赛。”

    “我们上个赛季在进攻上做得不够好，导致我们的平局不少，这是我们冠军拿得这么惊险的原因，但是本赛季我告诫我的球员，不能再犯同样的错误，我们要每一场比赛都力争3分，我很高兴，我们到目前为止都干得不错。”

    “才7连胜，我们没有丝毫骄傲的筹码，我更希望听到8连胜，甚至更多长的连胜纪录。”

    穆里尼奥说到这里，笑了笑，“利物浦现在的处境很糟糕，他们想要继续咬着我们追，就不能犯错，但他们又要分心于欧冠赛事，周中他们要迎来尤文图斯，而且还是客场作战，那肯定是一场恶战，尤文图斯一定不会放过他们的。”

    “没错，赛程上他们更为不利，但我不介意对他们落井下石，因为对我来说，最好的结局就是，我们踩着利物浦的肩膀，夺得联赛冠军！”

    “再没有比这更好的结果了！”穆里尼奥笑着说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

