    希望军的队长石方到底是什么人？

    马修文的目光也是一凝，作为剃刀队的队长他还算是识货的，一眼就能看出那战阵中暗含着大道之力。

    碰到硬茬子了！

    他的眼神中同样迸发出无尽的杀意。

    “哼，放马过来吧！”

    他手中长枪一挑，剃刀队上方的蛟龙变得更加凝实吗，气势又强了几分。

    “蛟龙出海！”

    他们可是成名已久的魏家军，就算遇到妖族的精锐也有一战之力，岂会怕这些初出茅庐的新人。

    说时迟，那时快，巨大的手掌宛若透过无尽长空，对着蛟龙之首按压了下去。

    “轰隆！”

    两者碰撞得瞬间，天地变色，传来的威力就连云镜也被撼动片刻。

    “哈哈哈！痛快！”

    石方收掌，倒退了几分，大笑着说道。

    从一开始他用出统御战阵就感觉到了一丝别扭，防御的虽然也有可圈可点之处，但总是处处掣肘根本无法发挥统御战阵的全部力量。

    他只有借助帝王之道和阵法之道才勉强可以操纵着统御战阵用来战斗了。

    现在，他感觉到的只有痛快。

    剃刀队也是倒退了几分，马修文稍微有些惊讶的看了石方一眼。

    剃刀队全力施展出的一击竟然奈何不了希望军？真的假的？

    不仅如此，他还从那一掌之中感受到了极强的威力。

    这种战阵的威力他很少见到，没想到却与新人较量中见到了？

    他怎么想也想不明白，这到底是为什么。

    这时，一声断喝打断了他的思路。

    “再来！”

    希望军竟然又裹挟着那巨大的威势朝着他冲杀了过来。

    马修文眉头一皱，有些微怒道：

    “哼，欺人太甚！”

    他们好歹也算小有名气，此刻却受到了新人的挑衅，剃刀队的血性被打了出来。

    “看招！”

    马修文提起长枪，操纵着战阵逼出蛟龙之相迎面杀去。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ......

    短短几息之间双方接连碰撞数次，打的那是天昏地暗，地动山摇。

    马修文越是攻击，心中越是惊骇。

    对面这支新人小队的强大远超他的想象。

    比之他们竟然毫不逊色。

    这怎么可能？

    如果勉强和他对上几招他还觉得没什么，可随着时间的流逝，对方却越战越勇？

    和马修文的感觉一模一样，他们的每一次碰撞都能让石方增强对统御战阵的理解力。

    随着时间的推移，石方对统御战阵的掌控力越发强大，同时他也能感受到队伍中的其他人也是如此。

    他们都在变强！

    反观剃刀队，他们的状态却在下滑，他们这支小队本来就偏向于爆发类型的。

    在战场上追求的就是速战速决，如同剃刀一样迅速切割战场。

    论持久力，远远不如统御战阵的强大。

    “再来！”石方又是一声断喝，冲了上去。

    马修文咬紧牙关，没有办法也迎了上去。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ......

    巨响再次传来，二者都拼尽了全力，每一招都没有留手，两支小队竟是打出了战场上的气势，凶猛无比。

    看的那些门派中人心潮澎湃自愧不如。

