    第852章 酒店不配合   

    可就凭着他们几个一张嘴，就妄想着自己让他们检查证件，扰自己一夜清梦，这不是做梦吗？

    

    看见李易阳如此的不配合，那个经理冷冷哼了一声。

    

    “好，这话可是你说的，那你在这儿等着吧，我们会叫警察过来。”

    

    把话说完之后，他们几个就气势汹汹的离开了这里。

    

    李义阳也没有搭理他们，径直回到了自己的房间。

    

    原本他还在这里等了一会，但看见没什么后续之后，随即就睡了。

    

    第二天大早，几人起来之后，宋墨云看向了李义阳。

    

    “昨天晚上，是不是有什么人来了？

    我好像听见你在跟别人说话。”

    

    李义阳摆了摆手，“不过是几个服务员而已，简直是莫名其妙。”

    

    他把昨天发生的事情说了一遍，接着道：“等一下下楼，我去问问这到底是怎么一回事。”

    

    “如果这些人，真的是他们酒店的服务生，那最起码也应该给出一个交代。”

    

    “如果不是，他们酒店就更加应该就此事件，表明态度了。”

    

    “我看这个地方，咱们是不能住了，不如还是换个酒店吧？”

    

    骆子伯提议，接着道：“不如咱们今天就去会会那个王龙飞，看看这到底是个什么人。”

    

    李义阳正好也正有此意，“骆老爷子说的这句话，倒是我的想法，我也想看看这个王龙飞是个什么人。”

    

    说完之后他看向了曲振国，“话说回来，曲老哥，你有没有想过曲线救国？”

    

    曲振国眼神带着些许疑惑，“这是什么意思？”

    

    “既然现在，咱们想在这里开珠宝店，王龙飞他们并不同意，而且还在先祖呢，如果咱们换个想法，要跟他们合作呢？”

    

    曲振国摇了摇头，“这个就更加行不通了，他们王家一直以来都是自己做生意，并不愿意被外人插手。”

    

    “这一点，想必从他们自己在宁市开珠宝店，不想让别人来，就能看出来了。”

    

    李义阳笑了笑，“话是这样说的，可是咱们如果主动要求跟他们合作，他们也不能直接对付咱们吧？”

    

    “更何况咱们要是说跟他们合作，这在一定程度上，就已经表明不会跟他们成为对手了。”

    

    “如果他们还接着赶尽杀绝，那个时候咱们再反击也不迟。”

    

    听到李义阳的这番解释，曲振国也反应过来了。

    

    他的意思，不外乎是先去试探一下，看看他们提出合作的要求之后，王龙飞这边是什么样的反应。

    

    如果他们真就像现在这样，还要极力的把他们从宁市赶出去，那就算是曲振国，也不得不怀疑，王家人到底是有什么阴谋。

    

    “既然这样，那我现在就去打听一下，王龙飞的联系方式。”

    

    曲振国也想知道，王家人这么赶尽杀绝，不允许任何其他的珠宝店在宁市开业，是什么原因。

    

    虽然王龙飞一直以来，都拒绝其他的珠宝商在宁市，可打听他一个联系方式还不至于那么难。

    

    没过多久，曲振国就已经要到了他的电话号，曲振国并没有直接拨通，而是看向了李义阳。

    

    “电话号码我已经要到了，咱们接下来要怎么做？”

    

    “不着急，先把这边的房子退了，再问清楚，昨天晚上到底是怎么一回事儿。”

    

    “你直接把他的电话号码，给我发过来就行了，我这边自有打算。”

    

    听到这话曲振国也没有问他，既然李义阳说他自有打算，那就说明他已经有主意了。

    

    别的不说，但在做生意方面，曲振国还是相信李义阳的。

    

    哪怕李义阳比自己年轻，入行也并不是很久，可是人家身边围绕着的那些大人物，却也是曲振国认识不到的。

    

    做生意这一行最讲究人脉，李义阳能够认识这么多的大佬，足以证明他本身也很厉害，能够给这些大佬提供价值。

    

    其实一些新手都有一个错误的想法，觉得他们要是认识大佬，人家就可以给他们提供资源。

    

    殊不知这一层面的前提，是双方可以互利互惠，人家提供给了你资源，你又能带给人家什么，这才是最重要的。

    

    认识大佬并不重要，重要的是让大佬认识你。

    

    曲振国深知这一点，因此他才愿意把这件事情，放手交给李义阳去做。

    

    更何况就像李义阳之前所说的那样，这个珠宝店是他们两个人合伙的，无论如何，李义阳也不会让这个珠宝店陷入困境。

    

    再说了，这于情于理的，他也不可能把自己给坑了。

    

    把电话发送过去之后，李义阳编辑了一条短信，给王龙飞发了过去。

    

    接着他便把手机揣进了兜里，他们几个人收拾好了东西之后，迅速下了楼。

    

    楼下，李义阳等人直接办理了退房。

    

    无论昨天的事情到底是什么，结果发生这样的事情，酒店这边迟迟没有给出回应，李义阳已经不想在这里住了。

    

    把退房申请办理了之后，李义阳看向前台说道：“我有些事情，要找你们经理。”

    

    前台瞥了他一眼，“经理不在。”

    

    李义阳当然知道，这只是对方的推脱之语，但他没有继续为难。

    

    过去坐在了沙发上，李义阳打开了手机，翻找了一番之后拨通了电话。

    

    “赵经理，看来你们这家饭店是等着人举报啊！什么不三不四的人，都放进来打扰客人休息，这就是你们饭店的经营之道？”

    

    电话那边的男人，听见他的一番指责，言语间带着几分发懵。

    

    “谁啊你？”

    

    “先别管我是谁，我问你，你们这里有没有一个叫做李明亮的人，他的工作号码是……”   

    李义阳把昨天查看那个人的身份信息，告知了这个赵经理。

    

    听见他这话，赵经理不知为何，下意识的便去查了一下。

    

    尽管只是隔着电话，他却觉得李义阳气势十足，再加上他之前说的那番话，还以为是自己酒店犯了什么事情，被上级给查上了。

    

    查了一番之后，赵经理面色发白，“这个人我们这里没有，这个工作号也是假冒的。”

    

    “这位先生，是不是我们这边发生了什么事情，有人投诉上去了？”

    

    

    

