    胡大娘浑然没有察觉到，自己的邀请让荣娴仙误以为她的谎言被识破了，心下发虚，短短客套了几句，就打算闪人了。

    荣娴仙没有想到前世固执的不肯离开家乡的胡大娘，这一世因为身体完全康复，头脑也更加清醒，心疼儿子困在小镇上会限制了他的发展，所以同意随儿子离开这里。

    胡大娘听了荣娴仙说要回老家寻爸妈的话，有些可惜的回头望了望儿子，看样子他们两个终究是没有缘分，简单的道别之后，在胡大娘依依不舍的目光中，荣娴仙一行人告辞离去。

    柳轻辰将那本《天宝符术》交给了荣娴仙，荣娴仙接过书后犹豫了片刻，最终还是斟酌着劝道，“柳兄，守在这里不是长久之计，你若是有条件，尽量带着家人往大一些的安全区转移吧。”

    荣娴仙前世虽然只活了一年，也听说过一些小的安全区一夜之间人间蒸发的消息。怪物争抢地盘不单单是互相厮杀，有时一些群居性怪物也会对人类聚居地发起进攻，荣娴仙在安全区停留的时候就遇到过怪物攻城，怪物铺天盖地，人类伤亡惨重。

    “嗯，谢谢提醒，还要感谢荣医生妙手回春，治好了我母亲的病，她才会愿意随我离开这里。”柳轻辰想到母亲同意离开小镇，内心一阵轻松，对荣娴仙的好感又加一层。

    荣娴仙没料到胡大娘松口是她出手引发的蝴蝶效应，心中也为柳轻辰感到高兴，不过一想到他们此去宾阳安全区，必然要遇到原本小镇上的邻居刘阿姨，荣娴仙脸一红，不好意思的说道，“那个，呵呵，柳兄啊，其实我不是刘阿姨的外甥女，之前是见你太过防备我们，所以才撒谎了，呵呵，善意的谎言，善意的谎言，还请谅解一下哈。”

    荣娴仙心中叫苦不迭，还是自己承认了吧，要不然到时候被人给拆穿了连个给自己辩解的机会都没有了，她是真心要交柳轻辰这个朋友的，可不能在他心中留下什么疙瘩。

    “那你是怎么知道我娘的病情的？”柳轻辰皱眉问道。

    “哈哈，当时你陪你娘住院来不是，你这么帅，颜值出众又孝顺，被许多小护士偷偷拍过照片嘛，呵呵，我们各级医疗卫生人员有一个专门的微信交流群，恰好，有小护士传过你的照片，我在群里，刘阿姨的侄女也在群里，呵呵！”荣娴仙尬笑着说，难道我要告诉你是前世的胡大娘告诉我的吗？

    柳轻辰听到荣娴仙说他长的这么帅，虽然知道她不过是随口一说，绝对没有什么其他的心思，他还是觉得心里美滋滋的，脚下轻飘飘的，哪里还顾得上去想荣娴仙说的话是不是逻辑合理，忙不叠的转过头去，生怕自己露出笑容来。

    目送着荣娴仙一行人开车离去，柳轻辰看了一眼身后的百花小镇，这里对其他人来说或许是世外桃源，对于柳轻辰来说只是他的桎梏和牵绊，终于能够离开这里，柳轻辰心下轻松，连脚下的步子也比平日迈大了几分。

    荣娴仙一行人这边走的潇洒利落，义无反顾，百花小镇上的居民听到了柳轻辰通知下去，让大家准备收拾东西，三天后出发去宾阳安全区的消息，却仿佛是炸了锅一般。

    “明明，咱们在这里过的好好的，为什么要去安全区啊？你们没在安全区呆过，不知道那里边有多黑暗，任何人只要有活动能力的必须每天参加劳动，不劳动就没有积分，没有积分就没有饭吃，根本不管你是不是年纪大了？是不是身体不舒服了？简直就是没有人性啊。”一个四十多岁的大妈扯着大嗓门嚷嚷道。

    “我妈和我妹妹在这里也是天天劳动，没区别，要不姑妈您留在这里好了，我带我妈和妹妹一起走。”陈明冷着脸说道。

    陈明比柳轻辰小四岁，小时候在学校里被几个大孩子欺负的时候，是柳轻辰出手打服了那几个大孩子，自那以后他便成了柳轻辰的跟屁虫。

    末世之后，镇上大多数居民随军队去了安全区，他说服家人随柳轻辰留了下来。

    那一次奉柳轻辰之命去安全区交换物资，打探消息，宾阳安全区军区的最高长官是柳轻辰以前的战友，交情很好，安全区当时在收集不同种类的怪物尸体，奇形怪状的变异动植物，柳轻辰让他们带去的恰好就是这些东西，另外还有三本功法书，有柳轻辰以前在部队获得的军功章为信物，他们获得了与安全区最高长官见面的机会，并且得到了许多枪支弹药，燃油，还有三辆军车。

    或许是他们回去的阵容太过显眼，他们这个以前以城里人自居，对他们一家各种看不上，见了面不是冷嘲热讽，就是奚落嘲笑的姑妈一眼就看见了他，拉着表弟表妹飞快的跑了过来。

    当时他想过要不要直接把她们踹下去，却突然冒出来很多衣衫褴褛，形容狼狈的认亲的人，他的同伴一个也没落下，各种各样的亲戚甚至朋友，一股脑的蜂拥了上来，他倒是想把他们全部赶走，架不住他的同伴里有人和前来认亲的人抱头痛哭，看上去难舍难分。

    他有心将这些人全部赶下车，有同伴劝说道，“你看咱们镇上留下的也没几个姑娘，不是中老年妇女，就是一群小毛头，这些人里有好几个看上去还不错的姑娘呢，小镇上人少空荡荡的，人多了，热闹，这些人都有手有脚的，小镇周围遍地都是吃的东西，还怕养活不了他们吗？”

    稀里糊涂的就拉了三大车的人回来，让他每每想起来都后悔莫及。

    “嫂子，你看看明明，怎么和长辈说话呢？什么叫我自己留下，你们走，我们是一家人，血脉相连，在这种世道就该守望相助，互相扶持，才不会被人欺负。你去找找那个轻辰，跟他说说，我们不去安全区，刚刚我去找人打听过了，有许多人都不同意去呢！”陈明的姑妈强硬的说道。

