    “法海！”白素贞面色一变，失声叫道。

    小青一脸茫然：“姐姐，你要嫁给那牧童，是因为法海大师？这是为什么？”

    白素贞：“……”

    法海：“……”

    法海深吸了一口气，没有理会这蠢笨的青蛇，目光灼灼地望着白素贞，开口说道：“白素贞, 好久不见！贫僧找得你好苦！”

    白素贞心头一沉，正待开口，小青终于反应了过来，噌的一下子冲上前去，两眼放光，急道：“你是法海大师？！”

    “……”法海看着小青一脸崇拜之色, 已经到了嗓子眼的“大威天龙”, 硬生生憋了回来：“正是贫僧。”

    “竟然真的是法海大师！”小青吃惊地看着法海, 又回头望向白素贞，语气中满是不可思议：“姐姐，你竟然认识法海大师！”

    那模样就好似是脑残粉们突然得知邻家姐姐认知自己的爱豆一样。

    而事实也的确如此。

    法海和玄奘先是带着南瞻部洲的人妖两族共同抵挡了北海寒潮，又制定下种种措施，让妖怪也可以光明正大的在人间行走。

    到如今，本身就是妖族又法力强大的法海基本上已经成了南瞻部洲所有妖怪的偶像，威望比起当年牛魔王在西牛贺洲还要高上百倍不止。

    小青脸上的喜悦完全抑制不住，忍不住欢呼雀跃起来：“太好了！黑鱼精山鬼他们要是知道姐姐认识法海大师，他们一定会后悔没跟着姐姐来杭州的！！”

    白素贞：“……”它们就是因为法海，才躲在深山老林里，不敢出来的！

    小青所说的黑鱼精山鬼都是当初被法海逼着皈依佛门每日里念佛诵经的妖怪。

    当初白素贞会去偷法海金丹的时候，这些妖怪都有在背后怂恿，为的就是给法海找些麻烦，若是能摆脱法海控制, 就更好了。

    而事实上，他们也的确做到了。

    白素贞偷走法海金丹之后，法海就一直再追查白素贞下落，根本没有功夫再理会他们。

    但，还不等这些妖怪高兴多久，法海和玄奘一起拯救苍生的事情就传入了他们耳中，只吓得这些妖怪又钻进了三千大山深处，生恐再被法海抓去念经。

    只有小青是后来被白素贞收服，带回去的，不了解法海与白素贞之间的恩怨。

    “法海大师，你刚刚说你找我姐姐找的好苦，难道……你是来阻止姐姐嫁给她那凡人恩公的？你们……”小青猛地响起自己看过的那些话本故事，目光在两人身上来回移动，已经脑补出了一段凄凄惨惨戚戚地三角恋情。

    “小青！休要胡说！我与法海虽是旧识，但，是敌非友！”白素贞生怕法海一巴掌把小青拍死，厉声打断了她的话。

    几乎是与此同时，法海也是厉声喝道：“孽障！白素贞她爱嫁给谁嫁给谁，和贫僧有半点关系？我是来找她算账的！”

    两人一前一后同时呵斥，直接把小青吓得一个哆嗦，呆在了原地，脸色苍白。

    法海右手一挥，一道金光闪过, 直接把小青卷到了一边，说道：“白素贞, 你偷我金丹，坏我修行，今日我们该算算这笔账了！”

    白素贞心知此事无法善了，但嘴上却是丝毫不示弱：“法海，若不是你当初非要强迫我们皈依佛门念经诵佛，将方圆百里所有妖怪弄得不得安宁，我又怎会偷你的金丹！这不过是你咎由自取罢了！”

    “好一个舌尖嘴利颠倒是非的妖怪！”法海冷哼一声，说道：“贫僧当初逼迫尔等皈依佛门的确是有错在先，但这错就算放大十倍，又岂能与伱偷我金丹相提并论？就算用它抵消一部分因果，那剩下的呢？”

    “法海！对你来说，这不算什么，但对我们来说却是要了性命的事情！”

    白素贞也知道这事拿到哪里都是自己不占理，索性直接摊牌：“你也休要再说什么抵消不抵消的，这还不是你说了算！这里不适合动手，我在城外等你！”

    说罢，白素贞朝着小青使了个眼色，示意她赶紧离开，自己则腾空而起，化作一道白光朝着城外飞去。

    法海听得此言，目光微微缓和了一些。

    他一步迈出，身形忽然消失不见，再出现时，已经是百米开外，就这么使用着缩地成寸的法术，不紧不慢地跟在白素贞身后。

    “姐姐偷了法海大师的金丹……这、这该怎么办啊？”小青快急哭了。

    法海能在南瞻部洲的妖怪当中威名赫赫，靠的自然不只是他和玄奘制定的那些政策，还有就是他斩妖除魔时的狠辣不留情和高深莫测的实力。

    小青犹豫了一下，还是手掐法诀，刮起一阵妖风，也跟了上去。

    白素贞不愿在城中和法海动手，可不单是怕伤及无辜，同时也是打着趁机逃走的主意。

    但任她如何提升速度，往深山老林中左右乱窜，只要一回头，就看见法海在她身后百米，不多不少，不远不近。

    更重要的是，法海一脸的淡然从容，显然是犹有余力。

    越拖下去，对我越不利！

    白素贞意识到这一点，猛地停在了一处湖面上，右手一张，一道白光凝聚，掌心里面多出了一柄宝剑，手腕一甩，剑鞘“嗖”的一声朝着法海飞了过来。

    一道道青色光芒缭绕在剑鞘之上，将湖水带起，形成了一道巨大的水龙卷，声势骇人。

    白素贞当年被黎山老母（无当圣母）收为了记名弟子，带到骊山精心调教，一身修为突飞猛进，短短十多年时间，就从一个炼气化神境界的小妖，突破到了炼虚合道巅峰，只需渡过天劫，就能成仙。

    这速度放在整个三界都算是非常快的了，但与坐拥大量人族功德气运的法海玄奘比起来，就完全不值一提了。

    “雕虫小技，也放光芒！”法海连手都懒得抬，只轻喝一声：“镇！”

    谷结

    水龙卷瞬间烟消云散，滔天水浪“哗啦啦”落回了湖中。

    白素贞紧跟着水龙卷后面，本来是想趁机偷袭的，直接被这一幕吓得瞳孔骤缩神色大变，但她身子已经前扑到了法海身前，想收招已经来不及，只能咬牙将宝剑全力刺了过去。

    白素贞修行的玄门正法截教亲传，用的宝剑也算是利器，乃是用她的牙齿炼制而成。

    奈何她和法海之间的差距实在太大，一個太乙金仙，一个炼虚合道，根本无法相提并论！

    咔嚓！

    法海动都没动，只伸出两根手指，就夹住了白素贞的宝剑，稍一用力，直接将宝剑折成了两段。

    白素贞反应很快，猛地将手中半截宝剑朝着法海丢去，身子已经倒飞了出去，想要逃走。

    “孽障，你想去哪！”法海大喝一声，将手中袈裟丢出。

    袈裟迎风见长，化作一片红云，遮天蔽日，直接将白素贞罩在了下面，随后又朝着法海飞来，不断变小。

    等到了法海面前是，已经化作正常大小，被法海像提包裹一样，直接提在了手中。

    “姐姐！”小青到时，正好看见这一幕，也顾不得其它，挥动手中宝剑就朝着这包裹劈了过来，想要将白素贞救出。

    但，法海只是一眼瞪过去，一道佛光亮起，小青身子就定在了半空中，摔倒了地上。

    小青顿时意识到两人之间的差距，翻身跪倒在地上，哀求道：“法海大师，求求你饶过我姐姐吧！“我姐姐自从下山以来，一直在行善积德，从未做过一件恶事。”

    “她偷了你的金丹，我们一定会想办法弥补的！十年不成就一百年，百年不成就一千年，法海大师，求求你，饶了我姐姐吧！我求求你了！”

    小青“砰砰砰砰”磕着头，为了以示心诚，她有意散去了护身的妖气，只磕头头破血流，仍不停止。

    这蛇妖，倒也有几分义气！

    法海目光微动，但这显然不足以让他饶过白素贞，只淡淡说道：“我强令白素贞皈依佛门每日诵佛念经，一十七年。她偷我金丹，害我六甲子，合三百六十年苦修毁于一旦。”

    “此事我有错在先，这一十七年便以十倍计，她也依旧欠我一百九十年。我不会取她性命，只将她镇压在佛塔之下一百九十年，便放她出来。”

    “一百九十年……”小青听到这个数字，眼泪一止，倒也不觉得太过难熬。

    对妖怪来说，一个闭关修炼几十年可能就过去了，这一百九十年也不过是几次闭关的事情。

    但……

    那样的话，姐姐的恩公恐怕早就轮回不知道多少次了！

    小青好似忽然想到了什么，急忙说道：“对了！法海大师，我姐姐会来余杭是受了观音菩萨的指点，前来报恩的，求大师看在观音菩萨的面上，宽限姐姐一些年份！”

    “观音菩萨？”法海停下了脚步，有些意外。

    “对！”小青见这话有效果，连连点头，说道：“就是观音菩萨！若不是菩萨，我和姐姐怎么可能找得到她的恩公！我可以对天道起誓，所言绝无半点虚假！”

    难道白素贞要嫁给她那恩人，也是观音菩萨的缘故？

    法海眉头微皱，脑袋里面猛地升起一个不怎么恭敬的念头——

    观音菩萨怎么这么闲？

    凡间浩劫的时候，不见她现身救苦救难，怎么现在连这点事情都要管？

    不等法海多想，忽然注意到天边一道红云飘来，云头站着一个穿着红肚兜扎着冲天鬏的孩童，看上去也就七八岁的模样，粉雕玉琢白白嫩嫩，脸上两块婴儿肥尤其可爱。

    但他一身修为却是比白素贞还要高，已然是到了真仙境界。

    正是牛魔王和铁扇公主的儿子红孩儿！

    原时空里，红孩儿跟着牛魔王铁扇公主在凡间长大，浑身妖气冲天，一身修为只算是寻常，更多是依仗自己的三昧真火。

    但如今，红孩儿从小跟在无当圣母身边，修的是太清正法，一身仙气缭绕，氤氲升腾。

    法海正准备上前见礼，便听见红孩儿叫道：“呔！那秃驴！还不快放了我白师姐！”

    法海脸一黑，态度也变了：“哪里来的小孽畜，也敢在贫僧面前放肆！找打！”当即将手中的禅杖丢出，化作一条金龙，朝着红孩儿抓了过去。

    “雕虫小技，也放光芒！”红孩儿大大咧咧站在那里，直到金龙快到了身边，才施施然从怀中取出一件法宝。

    巴掌大小，内蕴三才，正是云霄娘娘的混元金斗！

    嗖！

    一道金光闪过，禅杖直接被混元金斗收了进去。

    法海大吃了一惊，但还不等他有动作，红孩儿又将混元金斗朝着他祭了过去。

    又是一道金光闪过。

    法海还没弄明白是怎么回事，就已经被装了进去，只觉得天旋地转，头昏脑涨，一身法力好似被封印住了一样，完全施展不出来。

    随后，红孩儿就将白素贞放了出来，提溜着法海一道回了骊山。

