    宿舍内，几个同学准备一起吃饭。

    一位同学还拿出了腌肉：“我爸换工作了，单位好，前段时间还发肉，大家尝尝。”

    有一位站了起来：“说了，不需要给我打饭，我去食堂吃小灶。”说完, 这位拿起包就走了。

    走到杨柳身旁的时候，绕了一个大圈，很是反感的看着杨柳身上穿的衣服。

    杨柳穿的什么。

    同宿舍的人，家庭条件无论好坏穿的都是漂亮的衣服。

    杨柳呢。

    开学到现在为止，马上就一年了，春夏秋冬就是一款两色，淡蓝色和深蓝色同款工作服, 深蓝色厚点, 浅蓝色薄点。

    然后呢。

    在六双眼睛的注视之中, 这位径直离开。

    老四李雪莲看了一眼门口：“听说她家挺有钱的，一个月给她一百块零花钱呢。”

    曹瑞接过椅子：“不管她，咱们穷工人家庭出身的能吃到一起。”

    “就是，就是。”其余几人也附和着。

    李雪莲坐下之后又问道：“八妹（杨柳）听说你家条件不好。”

    “啊，以前不好，现在还行。”杨柳说的也是事实，家里以前确实穷。

    但杨柳呢，却压根没想到这和她穿工作服有什么关系。

    曹瑞说道：“穷人家的孩子早当家，我看八妹就非常会管账，而且生活安排的特别好, 还会补衣服、缝被子。”

    就杨柳身上这工作服的补丁。

    确实缝的好看。

    杨柳微笑着接过话题：“我没妈，我是我爸捡回来了，家里哥哥不着调喜欢乱花钱，而且也不爱收拾, 家里总要有人管。”

    杨柳没提过曾经苦的那段日子。

    更不敢提自己的大哥。

    曹瑞笑问：“那你不在家管，你哥把家造没了怎么办？”

    “恩，现在还好，我哥工作不错。家里给说了亲, 他也收敛了许多。”杨柳感觉自己说的是实情。

    白昊以前是有一个花两。

    现在真的好多了。

    有一百个才花一個。

    这是能存住钱的表现。

    曹瑞挑了一块很大的五花肉夹给杨柳：“看你瘦的，吃过肉。放心，以后咱们就是亲姐妹，这是有多大的缘份才能住进一个宿舍。姐是停职读书，还有一份工资领，姐照顾你。假期前，姐给你买条裙子，咱不穿这也不知道那个厂子的工作服了。”

    杨柳内心有些感动，默默的点了点头。

    然后看了看身上的衣服。

    白昊买的衣服她一件都没带进学校，想低调一些。

    她穿的可不是普通的工作服，是栎阳飞造的，是工程师配发的，不常见。

    打了几块补丁，不是工作服破了，而是为了盖住上面栎阳飞造研究室的标志。

    可现在，这话怎么圆。

    刚才那位很明显已经引起了全宿舍的敌视，自持家里有点钱，看不起其余的人。大伙自然也不待见她了。

    杨柳有时候真的想说，我家里不穷。

    可又不知道应该如何解释, 自己穿着工作服，是为了研究飞机的时候更方便。

    但说了，别人也未必信。

    那有大一就见到真飞机的。

    谷譡

    这事，有点复杂。

    正吃着呢，楼下有人喊：“杨柳，院长紧急召集，重要实验，全班必须到场观摩。赶紧，用跑的。”

    杨柳拉开窗户一看，是师兄，赶紧回了一声：“就来。”

    “跑着，快一点。”

    曹瑞赶紧给杨柳拿外衫：“赶紧着，可不敢让老师等急了。”

    杨柳恩了一声，接过外衫就往外跑。

    确实是用跑的。

    不止是杨柳。

    被召集的人能跑多快就跑多高，杨柳所在专业的所有人都清楚一点，所谓观摩重要实验就代表着，特殊情况紧急召集。就算正在做实验，也要停下来赶过去。

    狂奔。

    几乎所到到场的人都喘着粗气。

    杨柳所在专业的院内，连工大的校长与书记都亲自到了，重要的导师一个不差。

    连硕士毕业班的即将分配的人也一个不差。

    有人在点名。

    有人在看表。

    人齐，时间到。

    两位班长跑到门口将门关上。

    校长走到话筒前，停了一秒转过身：“老罗！你来。”

    罗千时大步走上前，拿过话筒：“我罗千时，今天不要脸了。我刚才给各单位打过电话，告诉他今年硕士毕业班的学生，不分配，全部留校。”

    校长无奈的笑了笑，靠近罗千时对着话筒说了一句：“这事，我和上面沟通过，已经有人去帝都协调了。大家安心，不会误了大家的前程，当然有谁对心仪的单位有向往，现在可以出列。”

    “放屁。”罗千时一声暴喊：“谁敢站出来，就不是工大的学生，我老罗与他老死不相见。”

    这话一出口，没有一丝骚动。

    反而，在场所有人开始列队，横成排、竖成列。

    排头一位竟然高喊着：“报数！”

    没有重点任务，罗千时不会干这事。

    象是今年硕士毕业的绝对尖子生阳辉，蜀飞造研究所从去年就盯人了，只差明抢。

    把人扣下。

    不可能没有原因的。

    工大的校长脸上保持的微笑，他喜欢这样的学生，就是要有这种觉悟，这种气势。

    罗千时点了一根烟。

    然后一巴掌把禁烟的小牌子坐桌上打下去。

    “我要冷静一下。”

    虽然是罗千时自言自语，可这话却让所有学子们兴奋起来了。

    肯定是有大事。

    罗千时拿起话筒：“先说个闲话调节一下气氛，今年新生入学，咱们这里只一个女娃娃，可以说她是咱们系大多数光头这地方的宝贝，人人都宠着。上来，杨柳，到台上来。”

    杨柳不明白为什么，可还是双手握拳，微微提起，就标准的脚步跑上台，立正后站在一侧。

    罗千时接着说道：“杨柳这娃，一年四季穿着工作服。都以为家里穷买不起衣服，捡个旧工作服补补将就着穿。你们呢，也算是好师兄、好师姐，有个糖什么的都记得留给这个小师妹，好，好着呢。”

    突然提到被所有师兄、师姐宠着的杨柳，大伙也都笑了。

    罗千时突然语气一变：“杨柳，你知道你哥今天下午买了点什么？”

    杨柳想了想：“我不知道，但他买什么我都不意外。”

