    第六十二章双手赞同！

    “是啊，还真的是没想到何师傅深藏不露，还有这样的能耐。”

    “一个小小的厨师肯定是屈才了不是。”

    “我觉得何师傅做这个车间主任没毛病！”

    “对对对，有了何师傅的加入我相信之后的日子会越来越好的。”

    “何师傅从现在开始就是一号车间的主任了，大家没问题吧？”

    杨厂长见状也连忙说道。

    书记犹豫了一会儿之后，还是说道：“这样一来的话厨房那也还没有找到人。”

    “这只能够是让何师傅委屈一点了，到时候两头帮忙照看一下才是啊。”

    “这个当然会的。”

    何雨柱觉得自己的心都快要跳出来了。

    没想到就这么容易自己就做上测车间主任了，看见老者脸上的笑容笑的更加灿烂。

    果然有一些事情其实很早之前就已经是命中注定了。

    “至于工资方面肯定也不能够亏待了。”

    “现在的工资暂定在一百五十元吧。”

    “这…谢谢领导！”

    何雨柱惊讶的久久说不出话来，没想到有朝一日自己的工资也能够达到一百五十元。

    ……

    翌日。

    在杨厂长的带领下，何雨柱来到了一号车间。

    里面所有人都低着头忙着自己手中的东西，根本没有时间留意两人。

    杨厂长见状只好叫停大家，随后清了清嗓子。

    “我要宣布一个消息，大家先停一停！”

    众人听见杨厂长的声音之后纷纷停下了手中的工作，齐齐看向两人。

    等到所有人都安静下来之后，杨厂长这才开始说道。

    “我相信你们也应该听说了吧，之前的主任现在已经被辞退。”

    “具体的原因正是因为没有起到管理的作用，为人更是做不到榜样作用！”

    “所以说从今天开始吴主任已经不是我们车间的主任了。”

    杨厂长说完便给了个眼神何雨柱，周围的人开始议论纷纷。

    “不会吧，怎么会这么突然？”

    “我是听到了一点风声，但是没想到这件事居然是真的！”

    “你们说我们的新主任会是谁？”

    “这个谁知道呢，只不过吴主任被辞退了我们以后的好日子怕是到头咯！”

    “你说的是什么话，我看这样才是最好的，你也不看看他那个大赌鬼。”

    “要是不辞退的话，我看到时候怕是将工厂也卖了！”

    瞬间大家都开始对这件事发表了自己的看法。

    然而在人群中的一大爷迷惑了，这傻柱跟在杨厂长旁边做什么呢？

    同样想不明白的还有秦淮茹，两人看着杨厂长身后的何雨柱都露出了疑惑不解的神情。

    这傻柱该不会是跟过来看好戏的吧，这胆子还真的是肥了不少！

    在车间里面没有一个人将何雨柱跟车间主任联系在一起。

    毕竟何雨柱就是再怎么厉害也只不过是一个炒菜的。

    要是让一个炒菜的来管理他们车间未免也太可笑了。

    然而下一秒众人就像是被五雷轰顶一样，纷纷怀疑自己今天是不是没睡醒。

    “我旁边这位就是你们的新主任，何主任！”

    “从今天开始就必须要服从何主任的安排知道了没有！”

    “以后在一号车间里面的大大小小全部事情都是何主任说了算。”

    杨厂长直接将何雨柱的权利上升了一个度。

    这是之前吴主任都没有享受过的福利。

    大家都炸开了锅，这简直就是不得了啊，一个厨子做了管理主任！

    这像话吗！

    “你们说厂长是不是疯了，居然让一个厨子来管理车间？”

    “我看是不是找不到人顶替了，所以才会临时找来他的？”

    “如果真的是这样的话，那么我第一个就是不服气！”

    其中有不少人更是红了眼，何雨柱居然真的当上了主任！

    “杨厂长真不是我们有意见，而且你们派一个厨子来管理我们是不是不妥？”

    “你说我们又不是学炒菜的，这会不会太儿戏了点？”

    然而这些话全部都被杨厂长给无视了，他可不好说什么。

    毕竟何雨柱的这个职位可是上级领导亲自点的，他也只不过是按命令做事而已。

    说着说着大家都开始累了，其中秦淮茹还没有反应过来。

    大家都是一个院子的，现在何雨柱都做上了车间主任，自己还是一个小员工？

    最重要的是何雨柱不是只会做饭的吗？

    为什么能够做上管理车间主任这个位置？

    而且这么久了，何雨柱的性格一直都是老实的很，就是她都能够轻轻松松的耍的他团团转。

    何雨柱做东西的能力她不否认，可是要真的是做主任的话，这个还真的是不行。

    “唉，还真的是命运弄人，这个傻柱是踩了什么狗屎运。”

    “要知道现在会变成这样的话，那么一开始就撮合他和表妹两人了。”

    秦淮茹表示非常的后悔，为什么之前对何雨柱要那么的冷淡。

    要知道之前何雨柱对待自己的那个态度，要什么有什么。

    然而一旁的许大茂更加的难过，这一切本应该属于他的。

    许大茂坚信只要自己那一场戏没有出现差错的话，那么这主任肯定是自己的。

    怎么可能会轮到何雨柱呢，这其中说不定是何雨柱动了手脚！

    这么多年来，每次他都为了领导们跑前跑后的，不管是做什么他都愿意。

    没想到这熬出头的一天还没有到来就已经结束了？

    好不容易和吴主任有点熟络了，谁能够想到吴主任这么快就下台了？

    这样一来那么自己以后不就要巴结何雨柱了么？

    一想到这里许大茂就开始心肌梗塞，这他还真的是下不去口。

    突然许大茂想起了一个重要的点，那就是刚才杨厂长说了，副主任的位置是由何雨柱决定的。

    那么只要是自己讨好了何雨柱，说不定做不成主任也能够做副主任不是？

    想到这里许大茂又开始重振旗鼓，相信自己总会有熬出头的一天的。

    一天是主任那么都是主任，就算是副的也无所谓了。

    想着许大茂已经开始在心里面打起了小九九。

    自己口袋中还有几块玉石，说不定这真能够打动何雨柱呢？

