    “对，让我家仙女试试，仙女，我为你打CALL！”封伦竖起一个大拇指，妈耶，骨折好痛啊！

    大佬们都发话，导演忙点头：“服装组准备新的衣服，各部门准备。”

    苏柠汐就被拉到里面换衣服化妆了。

    林熙然指甲抠着手心，哼，就让苏柠汐拍吧，等下肯定会出丑，到时候，这帮人自然会求她拍。

    “琛，她说她是老师，是你托关系办的吗？哎，你这样纵容她，以后会给你丢脸的，叶太太真的太不懂事了。”林熙然不满地说着。

    一个西棚区出来的人，绝不可能来这里当老师，肯定是叶司琛背后帮她，真的嫉妒。

    “你倒是想给我家叶哥丢人，你有这个身份吗？你姐有空怎么不给你治治？脑残。”封伦没好气怼了句。

    “你...封少，你跟叶太太关系可真好啊。”她故意挑拨离间。

    “没有我跟你的好，毕竟，狗是人类的好朋友。”他翻个白眼回怼。

    “我，你，本来就是叶太太丢人，她......”

    “你以为是你吗？我妻子靠的是实力，不是我！”叶司琛冷冷回了句。

    “我……”她语塞了！

    叶司琛和陆泽翊坐着优雅地喝着咖啡，封伦则是被人喂着咖啡，不久后，苏柠汐走出来了。

    当看到眼前的女人，正在喝咖啡的叶司琛被呛到了，‘咳咳咳’！

    这服装谁准备的？这不是制服诱惑吗？为什么跟林熙然穿得不一样？为什么这么性感？

    苏柠汐外面套着一件正常的白色大褂，可里面却是……上半身一件白色短装，将她的小蛮腰露出，下面一条白色的短裤，笔直的大美腿让人心动，脚踩高跟鞋，无一处不在诱惑人。

    陆泽翊低着头玩着手机，他可不敢多看一眼，然后，封伦流鼻血了！

    林熙然看着苏柠汐的模样，嘴巴都合不拢了，这个女人就是个狐狸精，真的比她美几百倍，嫉妒之火更加旺盛了，又看了看叶司琛，这男人眼睛珠子都快掉出来了。

    “导演，可以开始了。”苏柠汐甜甜一笑。

    导演咽咽口水，愣在原地了，这，这哪里受得了？

    叶司琛锁着眉头，低吼一声：“清场！”

    陆泽翊一笑，一个眼神过去，没一会儿，现场除了叶司琛，没有任何一个男性。

    副导演站在原地瑟瑟发抖：“叶少，你确定让我拍？”

    她还没有挑过这样的大梁呢！

    “拍！”叶司琛眯着眼睛说道。

    副导演点点头，投入工作之中，苏柠汐镜头感十足，又是这个专业的，不到十分钟，宣传片全部搞定！

    林熙然肺都要气炸了，有没有这个女人不会的？

    苏柠汐听到完成二字，就回换衣间换衣服了。

    副导演走到叶司琛的身边，笑着说道：“叶少，这个片子简直绝了，你放心，我回去再填上一些路人，马上就能交上去。”

    “苏柠汐，是我太太。”他声音并不大，只有他们两人听得见。

    副导演呆在原地了。

    “这个片子，我想珍藏，如果有其他人拿到，你懂的。”他丢下这话，就起身离开了。

    副导演这一瞬间算是明白了所有，怪不得让所有男人都清场，原来……有钱人果然会玩，这......那不是白拍的吗？接下来应该怎么做呢？

    叶司琛推门进去，苏柠汐刚好脱掉白大褂，她愣了下，见他就松了口气：“你怎么过来了？我可没有惹林熙然。”

    纤细又高挑的身材，让人心动，叶司琛反锁住门，直接从背后抱住了她，她的腰真的好细呀！

    苏柠汐的身体僵硬了，刚要挪动身体，耳垂被狠狠咬住，只见男人大手落在她的白色衣服上，狠狠一撕，雪白的肌肤暴露在空气中。

    “叶司琛！”她惊慌喊着，这个男人为什么总是发骚？发骚就发骚，为什么要发到自己身上？

    “嗯？谁允许你穿成这样的？苏柠汐，做我太太的端庄！你确定不是在勾引其他人？”叶司琛喉结滚动，全身沸腾。

    这个女人就是一个尤物，一旦抛头露面就会引起所有人的注意力，这一份美，他不想被其他人窥探。

    他很努力控制自己的情绪和欲望，可在面对苏柠汐的时候根本不行，这种感觉以前从没有过，现在却越来越频繁！被小狐狸吸引力！

    “我没有，这是服装组给我准备的，我。”

    话还没有说完，叶司琛捏着她下颚，低头就是一咬。

    苏柠汐睁大眼眸，这个狗男人又在强吻他！

    “我不许别的男人看到你，你是我的，答应我，别让其他人看到你的美，好吗？嗯？”男人气喘吁吁低沉性感的嗓音响起。

    她涨红着脸，心跳加速，一把推开叶司琛，眼睛冒着火，刚要动怒却发现从他口袋里面掉出来的名片，什么医院？精神病医院？

    为了不让男人发现，她一脚踩在名片上，慢慢蹲下身体，做了一个翘臀抬起的动作，吸引住男人的目光，偷偷地捡起名片收好。

    “哎呦，原来老公喜欢这个调调，我懂了，好，我听你的，不拍就不拍，不过，我是不会跟林熙然道歉的，你可不能逼我，而且，她形象跟宣传片不符，换人比较合适。”苏柠汐挽住他的手，撒娇说着。

    叶司琛陷入沉思，一时间也想不到合适的人。

    她仿佛看看穿男人的心思，说道：“我给你推荐一个人吧，夏沫沫，她虽然是女团出道，可是样子青春又有亲和，没有负面新闻，可以试试。”

    他点点头，同意了，大手狠狠拍了一下她的翘臀：“不乖是会受到惩罚的。”

    死变态！为了不节外生枝她忍了，等后面事情处理好了，一并算账。

    许久后，他们都调整好了状态，一起从换衣室走出来。

    林熙然站在门口，握紧拳头声音都抖了：“你们，你们在里面干嘛？这里是学校，苏小姐不是老师吗？怎么一点形象都不顾？”

    这个女人太恶心了，大白天的竟然……拜托，她穿的也是制服啊，叶司琛怎么看都不看一眼？

    “我们是夫妻，做什么都可以，林小姐以什么身份质问？”叶司琛不悦地看向了她。

