    温小筠眸色微凛。

    只从佘丕的表情上看，就能知道，这一番，叫她猜对了。

    她没有给佘丕任何思虑的时间，继续分析了下去：

    “那名白姓状元锦衣返乡时，在一段山路中遭遇巨大的狼妖，连带着整队人马几乎都葬送于狼腹之中。

    只逃回一名小仆，满世界哭喊狼妖现世的事。

    但这世界根本没有狼妖，有的只是幻术。

    可能造出这么大的一场幻术来的人，在当时可谓是寥寥无几。

    小筠查阅过那几年的文册案牍，当时整个凤鸣朝能造出此等幻术的人，只有一人，便是莲卦教火门门主。

    恰巧佘老前辈那时就在江湖上游走，直到后来莲卦教被朝廷平灭，佘老前辈才销声匿迹，再无人知晓您的下落。

    如今既然已经能够确认佘老前辈温香教火门门主的身份，再加上佘老前辈是教派中的老人，温香教却是个成立没有几年的新教派，前身莲卦教才是真正有些历史的教派。

    几个消息并在一起，很容易就能推断出白姓状元被狼妖所吃案的真正策划人，就是当时莲卦教的火门门主，也就是今日温香教火门门主，你佘老前辈！

    这件事过后，朝廷轻信了地方衙门的误判，只认为白姓状元是半路遇灾才死于非命的，并没有多加盘查。

    但是这事骗得了别人，却独独骗不了智谋极高的四殿下。

    四殿下也许也曾误会白姓状元就是他的生父，所以对于白姓状元的死，如何也不能接受。

    他年少时也许能力还不足支撑他去查什么陈年旧案，但长大后就不一样了。

    他的情报网遍布凤鸣朝各地，就连皇宫里都有他的眼线，想要查一位当年的邪教骗子，自然也不会有多难。

    可是查到之后，四郡王并没有轻易出手。

    他是惯会忍耐的。

    所有痛苦的忍耐煎熬，都会成为他的武器，无情的飞向敌人。

    所以我猜想，四郡王在查出佘老前辈您后，并没有急着做任何动作，而是制造了很多巧合。

    每一件巧合都正中佘老前辈的心意，每一件巧合都给了佘老前辈莫大的恩情。

    但是佘老前辈您不是凡人，普通的缘分与恩情，并不会叫您真的动心。

    后来肯定还发生了一件十分关键的事，教您对四郡王产生了极大的依赖感。

    可就在此时，佘老前辈您突然发现了四郡王的真实身份，以及他生父的遭遇。

    只听到这件事，您顿时就回想起了多年前您一手设计的狼妖案。

    因为杀了四郡王的生父，所以这事叫您愧疚难当，从而一点点走进四郡王的人情陷阱中，开始替他卖命。

    当初我和鄞诺把您从山上请下来的事也是真的，您的确想要帮您的忘年交田七郎做些事。

    可中途却遇到了来接应我们的白鹜，也就是四郡王。

    白鹜身边从来都跟着一群隐形暗卫，当时的情景，根本没有什么温香教的杀手沿途追杀。

    制作出钢丝线斩船机关的人，就是四郡王以及他的手下！”

