    

    “以张道友的面子，想要保下思明一家，那是轻而易举的事情。要知道青禾真人可曾在其他元婴真君间开口称赞过张道友你，那些知道此事的金丹道友，在滨海城中怎么说也要给张道友你一个面子。”

    “看来明喻道友的消息很是灵通啊。”张世平听完以后，却没有半点惊讶，而是略有兴趣地反问明喻真人。这事情张世平已早有耳闻，张世平曾与清火谷拜访的时候，曾听祁峰提过几句。张世平则是越想到，他那具被青禾真君换取的尸骸，莫非不是金丹或是元婴修士所留，或许有可能是一位分神尊者的遗骸。

    因此青禾真人，才开口为张世平说了些话，正了下名！

    这也难怪张世平会这般想到，毕竟双方之间天差地别，也是只有那次换取黑颅玉骨尸骸，两人方才有所交集。

    “好歹老夫也活了七百来岁，又做了那么久的生意，虽然近些年来，不受他人待见，总归还算有些门道。”明喻真人收起黄竹鱼竿，站起来身，伸了伸懒腰。

    张世平也随之站了起来，而他那杆放在石头上的鱼竿，鱼线猛然拉直，然后鱼竿如箭，斜飞插入水中，滑行了几丈远。

    看到此景，张世平这才淡淡说道：“思明他们一家，今后就住在冲灵山脉了。”

    “多谢张道友了。”明喻真人伸出手，五指成爪，朝着水面一抓，那在水中时上时下的鱼竿，被他吸到手中，鱼钩上勾着的是一尾大头青鱼，他轻轻一抖，巧劲沿着那透明的鱼线传到鱼钩上，鱼钩瞬间从这尾贪吃的青鱼嘴中飞了出来，带着一丝几不可见的血迹。

    “愿赌服输！”张世平转身就走。

    不过没踏出几丈远，他身后一道红光飞来，紧接着传来了明喻真人的声音，“张道友，这玉简上的事情，有空的话，多看一下，有好没坏。”

    张世平并没有回头，他伸手一抓，握住这枚玉简，青光裹挟着自身，逍然飞去，朝着翠竹谷方向飞去。明喻真人则是静静地看着张世平离去的方向，过了一会儿后，他才幽幽说道：“海道友，看了那么久的戏，也该出来了吧？”

    “哎哎，不愧是明喻真人，海某我刚路过此地，就被道友发现，还请明喻真人勿怪。”河中游着的那尾贪吃的青鱼，猛然跃出水面，下一刻竟然化作了一个矮胖修士，鞠躬弯腰，极为恭顺。不过此人身上半点妖气也无，明显不是妖物化形，应是修行了某种能虚幻身形的功法，远比那些所谓的换骨易面要玄妙得太多了。

    “海道友这里又无外人，你又何必这般做派，莫不是平时演的戏太多了，都刻进骨子里？”明喻真人冷冷地看着海大富这人，从他话语中，两人怕不是已经认识了多年了。

    “若是想让老夫勿怪，还请道友去和沧溟真君说一说，还请放过我金家一马，不用总盯着我一家不放。和我金家一般的家族还有不少，要找就找他们去。”明喻真人也知道自己这话，就等于白说一样，他落下此语，便拂袖而去。

    ……

    ……

    而那离去不久的张世平，正驾驭这遁光，朝着翠竹谷方向飞去。他两指夹着玉简，贴于眉间，十几个呼吸的时间，这才缓缓放了下来。

    同时他也明白了，刚才为何明喻真人会多番警示于自己。不过其实张世平对于那条大头青鱼，他早就感觉有些奇怪。他在心中暗自惊讶，以他如今金丹中期的神魂，没想到只能隐隐约约赶到这条青鱼的不同，没想到是海大富这位丝毫不起眼的金丹修士。

    看来还真的不能小瞧任何一位金丹修士，就算是一位名声丝毫不显的真人道友，也需要小心对待。

    善战者无赫赫之功！

    而看了玉简上的内容以后，张世平这才明白，前面明喻真人为何邀请海大富、玄素以及自己，前去商量着妖兽生意的交接事宜了。

    只是他没想到的是，那位海大富虽是人族，但是他竟然与沧古洋上千目蟾一族，有些缘故。

    而那位玄素真人，看起来只不过是散修而已，但是他师尊四极老祖，乃是一位元婴散修。散修虽然最开始手段差，功法弱，但是若是像这位四极老祖，修炼到元婴真君以后，其手段神超，几乎都是远超同阶元婴，更不用说这位四极老祖，好像与青蛟一族有所瓜葛。

    若说他两人分别代表着妖族、海族，那张世平则是玄远宗这一方。要是张世平应下此事，玄远宗的一些人，怕是隔天就要找上门吧，张世平冷笑了一声，怪不得金家这妖兽生意，能做的如此长久。

    不过这种生意，总有它存在的道理，张世平所需的那些身怀银焰的大妖精血，便是通过金家所得，只是那些远在沧古洋上的妖族、海族，他们又会吃下多少的人族血食？一啄一饮，各有定数，不过受苦受难的人，永远不会是那些得益的人就是了。

    张世平飞至翠竹谷上空，缓缓落下，他取出银色禁制令牌，输入法力，发出一道朦朦灵光，将法阵开启，他闪身进了谷中。

    一回到谷中以后，张世平并没有再多想刚才的事情。他并不多掺和妖兽生意，只要接回自家徒弟一家，就可以了。而那些金丹修士，十有八九会睁一只眼闭一只眼，不会为了这点小事，而与张世平交恶。

    他飞至院落外后，便身如鬼魅，一转眼便进了静室之中，张世平点燃青铜灯，放在这两块石盘间，光火幽幽，自己则坐在椅子上，他又从储物袋中，拿出刚才在九阳阁、万圣楼拍卖会上，所买下的两块九禽祭祀盘，又拿出了那卷用青铜蝌蚪文所作的画，将这些东西一齐放桌子上。

    当张世平拿出那两块九禽祭祀盘的时候，青铜灯灯火中那一缕蓝焰，猛然大放，原本的橙黄灯火，全然化为一种青蓝之色，而其中一块石盘，肉眼可见地化为了流沙。        

