    “也没有，就打了几场架。”

    林放一边吃，一边说，声音多少有些不是很清晰，但再做的各位都是修为高深之辈，还是听得很清楚的。

    打架？？

    “是什么人这么大胆，居然敢对校长动手。”

    北海龙王闻言，立刻是怒上眉梢。

    “校长，你且说说看这些贼子背后势力是谁，不管他们势力多大，我定要为校长出这口气。”

    这既然是在北海被攻击的。

    那袭击者想必也是北海的势力，这些势力他还不是随便碾压。

    动动手脚，送林放一个人情倒也不错。

    北海龙王心中打着小算盘。

    林放还是一脸的为难，道：“还是不用了，他们势力挺大的，我怕说了之后，龙王你尴尬啊。”

    这能不尴尬嘛。

    那可是天庭。

    就龙王这夸下的海口，他圆得回来嘛。

    “哎！校长你这就不对了，我北海龙宫好歹也是三界一方大势力，在这北海更是说一不二，你就大胆放心的说。”

    北海龙王此时心中已经有些生气了。

    他觉得林放看不起他们北海龙宫。

    这里是北海，又不是东海，南海，西海，那种大势力，大修士扎堆的地方，这里除了个北海之眼外，什么都没有了。

    整个北海还真就北海龙宫势力最大了。

    林放见龙王生气，知道自己这是不得不说了。

    他轻叹一口气，道：“实际上也不是什么大人物，就是太白金星带上勾陈大帝和五极战神围堵我。”

    这句话一说出口，现场那是一片的寂静。

    北海龙王瞪大了眼睛，呆呆看着他，脸上满是疑惑，像是在怀疑自己听错了。

    太白金星？

    勾陈大帝？

    五极战神？

    这不是梦幻战队吗？

    这校长居然能活下来，吹牛的吧？？

    而蛟魔王也是一脸的错愕，不过他此时已经回过神来，忍不住哈哈大笑了起来。

    本来他以为他算是能吹牛的，没想到林放也是此道行家。

    牛：我找谁惹谁了？

    “哈哈哈，校长真的会说笑了。”

    蛟魔王忽然哈哈大笑起来，道：“先不说那太白金星和勾陈大帝为什么要杀你，你又是怎么从准圣手里面逃走的呢？”

    “这个笑话可真不好笑啊。”

    他很不留情面的拆穿了林放这个拙劣的谎言。

    林放却并没有笑。

    “你不信？”

    “脑子稍微正常一点的，都不会信的。”

    “你有证据吗？”

    蛟魔王看着林放，他可不相信林放能掏出什么证据来。

    “别说，我还真有证据。”

    林放直接将勾陈大帝的那张动态图掏了出来。

    于是乎，在龙宫大殿之中，在北海龙王和蛟魔王面前，一团光影出现，里面浮现出来勾陈大帝的身影，以及那一甩一甩……

    看到这一幕，蛟魔王和北海龙王再次懵逼了。

    比刚才还懵逼。

    这……

    这是勾陈大帝！！

    勾陈大帝居然没穿裤子？？

    我看到了什么？

    啊！！

    我的眼睛。

    这一刻，他们俩都感觉到了一种眼睛要瞎掉的感觉。

    眼前这幅画面就仿佛是什么不可名状之物一样，让他们都不可直视了起来。

    不过索性经历了刚才的震惊。

    北海龙王和蛟魔王都有些适应了，所以这一次很快就反应了过来。

    北海龙王很努力的挤出了一个笑脸，看向林放这边：“校长，这画面是……”

    “我拍的。”

    “之前解决勾陈大帝的画面。”

    林放笑着解释了一句。

    “那如今勾陈大帝……”北海龙王咽了咽口水。

    娘的！！

    以为你在吹牛逼。

    没想到你说的居然是事实。

    这还不如吹牛逼呢。

    “死了，真灵都回归到了封神榜了，如今算算时间的话，也该从封神榜里面出来了。”

    北海龙王顿时不知道该说什么了。

    这，这……

    这还能说什么啊？

    校长牛逼？

    估计这句话要是让勾陈大帝听到了，能活剥了他烤肉吃。

    而一旁的蛟魔王此时却忽然眼前一亮。

    哎！

    这是勾陈大帝的黑历史啊。

    要是能得到这个画面，那岂不是抓住了勾陈大帝的把柄，说不定可以以此牟利的。

    蛟魔王嘿嘿一笑道：“校长，这画面能不能让我描一份？”

    林放闻言，看他的眼神都不对了。

    你居然喜欢这一款？？

    本以为你们六大圣都是直男，没想到居然还混进去了你这个基佬。

    嗯？

    我是不是知道了什么？

    这家伙难道是为了和五个壮汉哥弟相称，才加入的六大圣。

    林放一脸他已经懂了的神情，道：“那既然你喜欢的话，那就拿东西来买吧，只要你能给出我想要的价格，我就把这个给你。”

    懂归懂，坑钱是必须的。

    蛟魔王一听要钱，那脸立刻就耷拉了下来。

    “这……”

    “不要，不要算了。”

    林放见他犹豫，立刻作势要走，这个时候就要干脆利索，才能拿捏对手，商场如战场，博弈搏的是心理。

    “别，别，我要。”

    蛟魔王果然紧张了起来，立刻就同意了。

    随后他一脸肉疼的从怀里掏出一个储物袋，然后又从储物袋中取出了一个更小的储物袋。

    “我出门带的不多，这是我装钱的袋子，都给你了。”

    林放点了一下，两千中品灵石。

    “啧啧。”

    “少了点，不过也就这了。”

    他让蛟魔王将画面给描了一遍。

    蛟魔王描完之后，那自然是很是欢心的。

    这次北海之行就算是毫无收获，光是这一张画面就不虚此行了。

    林放看着他欢喜的表情，更加笃定了心中的想法。

    这家伙果然是个基。

    北海龙王此时总算是调整好了心情，他转移话题道：“校长这一次来北海，是所为何事啊？”

    如果他记得不错，如今花果山应该才和天庭打过一架，正是百废待兴的时候。

    而林放这个时候出来，必然是有什么重要的事情要做。

    “呵呵，不瞒龙王，我这一次过来确实有所求。”林放讪讪一笑，也没有隐瞒说道：“我想求两块龙宫的贵人牌。”

    北海龙王微微皱眉。

    他虽然很想知道林放要贵人牌做什么。

    但他还是没有问出口。

    “这个简单，我这就让手下给你送过来。”北海龙王大手一挥，一旁站着听候吩咐的龟丞相就快步离开。

