    陈铭想到一个办法。

    但他没急着说出来。

    他先是向莱尔询问其他情况。

    “针对爆炸现场的分析，还没有获得有用的讯息吗？”

    “目前还没有结果！”莱尔遗憾地摇头，“因为爆炸的威力很大，面积很广，所以分析起来需要很长一段时间！”

    得到这样一个回答，陈铭点了点头。

    他在这时候，将他的办法说出来。

    “既然监控失效了，我们无法获知现场的情况。”

    “但是，爆炸现场的人，应该看见了一些东西。”

    “我们可以对爆炸现场的死者，进行记忆提取，然后还原爆炸经过！”

    这个办法没有让莱尔惊讶，他点了点头，“我们阿波罗战队的成员，在不久前开了一个会议，我们讨论出了这样一个办法。”

    “但是，想要提取死者的记忆是十分困难的一件事！”

    “不过，我们战队里面，恰好有着一个拥有招魂能力的成员。”

    “只是，她距离比南国太远了，她还需要一段时间才能抵达！”

    “我们目前的计划是等待她过来之后，利用招魂能力，让死者开口说话，从而获得现场的情况！”

    这样一个计划，与陈铭的提议差不多，但是，在等待对方过来的时候，爆炸还会发生！

    “让我还试一试吧！”陈铭朝莱尔说道，“我应该能够提取死者的记忆！”

    “你，真的可以吗？”莱尔被这件事惊讶到了。

    陈铭认真地点头。

    莱尔没有怀疑陈铭，没有人会在这种事情上面开玩笑。

    莱尔第一时间打开办公室门，他朝外面的罗莎喊了声，“罗莎，我和CL去往了最近的爆炸现场调查！”

    不等罗莎回答，莱尔关上会议室门。

    他一把抓住陈铭的手臂，“接下来，请你忍耐一下！”

    没等陈铭反应过来，他眼睁睁看着自己被莱尔拉扯进入了地下！

    周围全都是泥土，莱尔像是游泳一般，在泥土里快速穿行！

    他居然拥有土遁的能力，像是土行孙一般在地下穿梭！

    这样一种能力十分逆天，只要将敌人拖入地下，然后松开手，敌人便会被困在地下，像是被活埋一般！

    力量足够大的人，或许能从地下破土而出！

    但是，如果被拉扯进入一百米的地下，或是两百米的地下，不管如何挣扎都无济于事！

    总之，莱尔的能力十分逆天，怪不得他能够成为诸神团队的高级成员！

    没多久，莱尔带着陈铭从地下钻出。

    此时，两人站在一座被爆炸摧毁的社区之中。

    爆炸的威力极大，周围有十几栋楼被夷为平地！

    周围散落着不少尸骸，在烈日的暴晒下，散发出恶臭！

    放眼看向四周，一片狼藉的爆炸现场，犹如是地狱！

    远处有警戒线，阻挡普通人进入现场。

    一片狼藉的废墟上，有调查人员正在调查。

    陈铭和莱尔凭空出现，让他们惊讶了下，他们并没有太在意。

    莱尔环顾四周，指向那些调查人员聚集的地方，“爆炸是向四周扩散的，爆炸现场的中心位置，应该就是起爆的位置。”

    陈铭点了点头，快步朝那些调查人员所在的位置而去。

    那些调查人员收集了不少东西，他们正在调查是什么东西引发的爆炸。

    陈铭看向被装入袋子里的一块尸体碎片，“请问，那块人体组织，是在中心位置发现的吗？”

    对方点了点头，莱尔第一时间出示证件，“请将那块人体组织交给我们！”

    对方有些犹豫，陈铭笑着解释了下，“我只是检查一下而已，之后会还给你们！”

    既然如此，对方将袋子交给陈铭，陈铭打开袋子之后，在莱尔一行人的注视下，他的手变成满是吸盘的章鱼触手！

    莱尔没有被这一幕惊讶到，他早就见过各种各样奇特的人。

    那些调查人员，则被陈铭的这种能力，惊得目瞪口呆！

    满是吸盘的章鱼触手，在那块人体组织上面蜷缩缠绕，似乎是抓住了什么东西。

    没错，章鱼触手提取到了尸块所有者的记忆，现在的话，陈铭可以进入那个人的记忆，进行查看情况。

    不过，依靠陈铭一个人的力量，不可能迅速调查出其中的内容。

    毕竟，调查人员越多，调查的进度会越快！

    陈铭看向莱尔，“你联系罗莎，让她给予我连接脑网络的权限。”

    莱尔有些搞不懂情况，“你连接脑网络是为了什么？”

    陈铭实话实说，“我提取到了一份死者的记忆，我需要将记忆传送给你们，让足够多的人进入死者的记忆里面进行调查！”

    “接下来，我还需要提取其他死者的记忆！”

    “如此一来，我们能够以多角度的方式，获得爆炸现场的情况！”

    得到这样一个回答，莱尔不敢怠慢，赶紧利用无线电通讯装置联系罗莎！

    罗莎位于机场的会议室，她正在协调来自各国的使者，各个国家都想要提供救援，她必须处理好这件事！

    然而，听到莱尔的汇报，罗莎被吓了跳！

    她直接丢下会议室里面的各国使者！

    火速赶往了陈铭一行人所在的位置！

    来到现场，罗莎更是被惊得无与伦比。

    如果陈铭是在一具尸体上提取死者的记忆，她还能接受。

    但没想到，陈铭竟然是在一块巴掌大小的人体组织上面，提取了死者的记忆！

    那块人体组织，看起来并非是脑组织，陈铭居然能够提取到记忆！

    这样一种能力，简直无比逆天！

    回过神来，她快速给予陈铭权限。

    陈铭在这时候连上脑网络，将提取到的记忆传输给罗莎他们。

    之后，他从现场找寻出的其他人体组织之中，提取了多份死者记忆。

    罗莎不敢怠慢，她第一时间领着人进入死者的记忆里面。

    在陈铭提取记忆的过程之中，他总感觉有人正在盯着他。

    虽然他的感知能力十分敏锐，但他环顾四周，发现不了暗地里存在人！

    在这一刻，陈铭意识到，针对比南国出手的人，绝对不简单！

    究竟是什么人，为什么要让比南国陷入灭国之灾里面呢？

