    　　其中一人正是书生，而另一人年岁看着比只有中年相貌的书生要大上许多，穿着的衣物却类似古代的汉服，手中一直拿着一支画笔，浑身透露出一股文质彬彬的气质，他的眼睛没有因为年老的相貌而浑浊，反而眼底深处充满了智慧的光芒。

    　　这应该就是画痴吧，林陌想到。

    　　林陌拿出空间装备里已经都快落尘的溪山行旅图，准备作为礼物送给画痴。

    　　如果说之前的自己在琴棋书画的鉴别上，很难分出其中的价值，但在得到王怜花全部的技艺体悟，自己已经能简单的看出这幅画在这方世界的价值几何。

    　　该画作描绘的是典型的北国景色，树叶间有“范宽”二字题款。图上重山迭峰，雄深苍莽。山头茂林丛密，两峰相交处一白色飞瀑如银线飞流而下在严肃、静穆的气氛中增加了一分动意。

    　　近处怪石箕居，大石横卧于冈丘，其间杂树从生，亭台楼阁露于树颠，溪水奔腾着向远处流去，石径斜坡透迤于密林荫底。山**中，从右至左行来一队旅客，四头骡马载着货物正艰难地跋涉着。

    　　此画可以说凡人技艺上的一种巅峰，但在这方世界就要差出许多，虽然自己不是很清楚所谓的画之一道究竟有多绝妙，但是真正强大的画师，是会把自己的道真正的加入在画之中的，凡是看到此画之人意志不坚者，都会被摄入画卷中。

    　　林陌对着书生和画痴分别拱手问好后，拿出溪山行旅图递给画痴说道：“多谢画痴前辈之前对我的认可，我知道其原因应该也是因为书生前辈，不过无论如何在下也要对此表示感谢，这幅画出自一凡人之手，由我因缘巧合所得，算作一份礼物吧。”

    　　画痴接过溪山行旅图后，展开一看，有些惋惜又有些赞叹的说道：“好画好画，此画气势雄强，巨峰壁立，几乎占满了画面，山头杂树茂密，飞瀑从山腰间直流而下，山脚下巨石纵横，使全幅作品体势错综。在山路上出现一支商旅队伍，路边一湾溪水流淌，正是山上流下的飞瀑，使观者如闻水声、人声、骡马声，也点出了该画作的主题。

    　　只是可惜此人竟然没有因为这画而进入自己的道之中，否则仅凭这幅画的威势，可以直接镇压包括阴阳境之下的所有武者，不过这幅画的笔力技艺到能给我不少触类旁通的灵感，不错不错，那我就收下此画了。”

    　　看着画痴满意的神情，林陌暗自长舒一口气，他这时也想起了前世现代五千年有多少能够以技艺一道就能突破到巅峰之人，可惜前世没有元气的存在，或许在上古先秦还流传过练气士的踪迹，但是一切都埋没在历史中，也让那些真的或许能够与天地同寿的绝世奇才，只是留下能够让后人瞻仰的大作便已辞世。

    　　不过至少人类文明不被毁灭，他们的名字就会一直流传，这也许是一种别样永生的存在吧。

    　　书生这时打断了林陌的联想说道：“少教主，以后你就直呼我无忧九贤的名字即可，无论如何，你现在都已经拿到了身份金牌，这就表明了你在地位上与我等是同级，虽然在忘忧山我们不是很介意这些辈分什么的，不过一旦你出去行走，还是要多注意的。

    　　当你代表唯我道宫去各方大势力时，除了对方的掌门值得让你拱手行礼，其他人都是与你同辈或在你之下，当然私下里你代表自己的时候就随意了。”

    　　林陌点点头，知道这是书生对自己的提醒，毕竟之前自己独来独往，不会太注意这些，可是以后自己的身份就完全不同了，需要在意的方面也多了许多。

    　　画痴这时说道：“少教主，你应该是教主让来找我们的吧，这里要先告诉你，在忘忧山中，由我负责一切内务，而书生则是负责一切外务的，所以当有什么任务或者什么秘境出世，需要少教主出面，这些都会由书生通知你。

    　　而一些内务方面的事，则会由我来处理，现在第一件事，少教主你希望自己的住处如何建造，有没有什么必要的规划之类的，我好安排墨门的人前来打造。”

    　　林陌想到：这应该就是加入大势力的首要福利了吧，于是说道：“我希望我的住所雅致一些，不要太奢华，此外我需要一间可以方便闭关的密室，其次我需要一间宠物房，用来安置黑炎的，如果可以的话，我希望可以有一个能够供我实战练习刀法的场地。”

    　　画痴一边点点头，一边拿出一张纸记着什么，随后说道：“这些都很简单，比起打造厨怪的厨房和醉道人的酒窖来说，要简易的多，我会立刻通知这北梦域的墨门分部驻守者前来建设，对了我们现在所处之地是大梦皇朝最北方的北梦域的北之极。

    　　你再进来时也发现了四周的荒凉了吧，再往前的话就是属于无边风罡与狂沙掩盖的无尽的大戈壁，至今没有人能够突破那里，或许曾经有人能够做到，但是也未必回的来，因此我们忘忧山这个位置，就被称作这方世界的北之极。

    　　对了，你的身份令牌，有一些功能，其中可以远处向我们无忧九贤以及教主传递消息，其次每次忘忧山的进入路线都会提前发给你，最后就是身份的象征了。你现在需要的是在藏书楼好好看一看这方世界的历史，同时这里有无数道典，你也需要充斥下自己的底蕴，剩下的事情，等你看完书，我再详细跟你说说。”

    　　在告别门口的书生和画痴后，林陌再次推开一道门，走进了藏书楼里，这里书籍的摆放位置和前世现代的图书馆类似，并且依次分成了九层，每一层环绕着无数的书架，以林陌目前的修为只能进入前两层，至少自己在尝试进入第三层时，被一股柔力所推回。

    　　林陌想到，这应该也是一种阵法吧。虽然以自己的实力可以强行打破先天第三层的屏障，可是完全没有这个必要，下面的两层已经足够阅读了。

    　　(				

