
　　在项雨使用了秋道丁次体验卡后，他的脑海中也紧跟着浮现出了有关秋道丁次的记忆，而他连忙施展出《明魂术》，将秋道丁次修炼《倍化之术》的记忆给复制了一份出来。

　　等到项雨满怀欣喜的将《倍化之术》学会之后，他这才将倚天剑给取了出来。

　　“叮！”

　　虽然项雨手中并没有屠龙刀，但是在坚不可摧的振金剑面前，倚天剑还是瞬间变斩成了两段，藏在里面的秘籍也掉了出来。

　　以项雨现在的实力来看，《九阴真经》和《降龙十八掌》的等级都太低了，对他来说只能算是鸡肋。

　　不过在《九阴真经》的众多武功中，有一门叫做《易筋锻骨篇》的武功，修炼之后可以提升修炼者的资质。

　　对于小医仙和青鳞她们这种天赋异禀的修炼天才来说，《易筋锻骨篇》或许并没有太大的帮助。

　　而对于萧媚和雅妃这种修炼资质比较普通的人来说，《易筋锻骨篇》的作用可就大了。

　　像《易筋锻骨篇》这种能够提升修炼者资质的秘术，在斗气大陆上也是极为罕见的。

　　在斗气大陆之上，其实也有一些可以帮助人提升体质的丹药或者秘术，但是这些丹药和秘术都有一个共同点，那就是难以大规模的推广。

　　而《易筋锻骨篇》却不一样，它对于修炼者的资质几乎没有要求，就算是普通人也可以修炼，这才是它最大的价值所在。

　　尤其是对于那些人数众多的大家族势力来说，《易筋锻骨篇》的价值甚至还要超过天阶功法和斗技。

　　就拿萧薰儿背后的古族势力来说，古族内部虽然也有天阶斗技和功法，但是这些天阶功法和斗技，对于修炼者的天赋和修为都有着很高的要求，所以注定只有少部分人能够修炼。

　　而古族内部除了那些觉醒了部分斗帝血脉的天才族人以外，还存在着数量极为庞大的古族裔民。

　　古族裔民是古族的最底层，却也是最重要的一层，他们都是古族斗帝的后裔，只不过身上的血脉已经几乎稀薄的可以忽略不计了。

　　不过凡事总有万一，在数量庞大的古族裔民里，也会有一部分的裔民因为意外，导致体内的血脉突然变强，而这些裔民就会被提升为真正的古族成员，身份地位也会暴增。

　　这些数量超过数百万的古族裔民，如果全都学习了《易筋锻骨篇》的话，那么他们的天赋也会随之增强，觉醒斗帝血脉的几率也会有所提升，将会让古族的综合实力暴增数倍，其价值要远远超过天阶斗技和功法。

　　项雨心中暗自想道：“这东西如果弄的好的话，或许可以跟一些大势力交换到天阶斗技和功法，不过前提是我必须要拥有足够的实力才行。”

　　以项雨现在的实力来看，虽然全力爆发之下不会弱于斗尊强者，但是还没有资格跟古族那样的大势力平等对话。

　　如果项雨现在拿着《易筋锻骨篇》去找古族做交易的话，恐怕古族的高层不但不会拿出天阶斗技和功法，反而会选择杀人夺宝。

　　当初要不是萧家的先祖跟古族立下了血契，让古族的人不能直接对萧家后人动手，恐怕古族高层早就出手灭了萧家，然后抢夺萧家手中的陀舍古帝玉了。

　　毕竟以古族的强大实力，如果他们真的对萧家抱有善意的话，萧家也不可能沦落到如今这种地步。

　　而且古族将萧薰儿和凌影派到萧家，也只是想要让他们暗中探查陀舍古帝玉的下落，并没有要帮助萧家的意思，否则只要凌影暗中出手相助，萧家早就称霸乌坦城了。

　　项雨甚至怀疑萧家之所以没落的这么快，其中还有古族高层在背后推波助澜，不然萧家也不可能连一本地阶斗技和功法都没有流传下来。

　　“嗯~”

　　刚刚睡醒的雅妃见到项雨微微皱起的剑眉，忍不住有些好奇道：“老爷，您在想什么啊？”

　　“嘿嘿嘿……”

　　项雨听到雅妃的声音，也瞬间打消了脑海中的胡思乱想，露出一抹坏笑道：“妃妃，本老爷刚刚开发了一个新的招式，正好想要找你试试呢？”

　　“？？？”

　　在雅妃有些疑惑的目光中，项雨直接翻身上马，施展起了他刚刚自创出来的《震天一棍》。

　　原本雅妃跟项雨策马奔腾的时候，使尽浑身解数，还勉强可以支撑半个小时左右。

　　不过在自带高频振动，又能够大小如意的金箍棒的抽打下，她这个吃人不吐骨头的女妖精，却连一分钟都坚持不到，就被项雨杀的丢盔卸甲，连连告饶了。

　　……

　　乌坦城

　　自从项雨暗中出手除掉加列毕和奥巴帕之后，萧家便很快吞并了加列家族和奥帕家族，成为了乌坦城第一大家族。

　　“哒哒哒……”

　　正当负责看守大门的四名萧家守卫在吹牛聊天的时候，一阵马车行驶的声音忽然响了起来，紧跟着一辆豪华马车缓缓停在了萧家大门口。

　　当四名萧家守卫注意到马车上米特尔拍卖行的标志之后，连忙停下了闲聊，脸色也变的有些严肃了起来。

　　萧家现在虽然已经成为了乌坦城第一大家族，但是并不代表萧家就可以无视乌坦城中的其他势力了。

　　不管是代表加玛帝国官方的乌坦城城主府，亦或者是米特尔拍卖行这种有强大背景的外来势力，都不是萧家可以轻易得罪的。

　　在萧家守卫有些凝重的目光中，一名身穿华贵锦袍，身材有些发福的中年男人，笑眯眯的从马车中走了出来。

　　为首的萧家守卫见到来人之后，先是微微一愣，随即连忙笑着拱手道：“原来是米特尔拍卖行的袁总管，不知道袁总管今日前来有何贵干啊？”

　　米特尔家族在乌坦城这边的产业，原本是由雅妃负责管理的，不过自从雅妃将五十瓶筑基灵液送回家族总部后，她便凭借着这份功劳被调回了加玛圣城。

　　在雅妃离开乌坦城之前，她特意推荐自己的副手袁刚，让其继承了拍卖行分部的总管一职，并且特意叮嘱他要与萧家交好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十五章 价值巨大的九阴真经免费阅读。https://xs.23sk.com 