    唐尧放开了攻击，岩石蜘蛛头领的仇恨被唐尧吸引了，对在它身边一直攻击它的聂言不管不顾，趁着这段时间，聂言从背包里掏出一瓶毒剂，涂抹在了匕上。

    五秒时间，聂言完成了涂毒的工作，一个要害攻击，扎进了岩石蜘蛛头领的身体。

    防御－1o%！

    岩石蜘蛛头领中了毒素效果。

    另外聂言的要害攻击对岩石蜘蛛头领造成了52点伤害。

    岩石蜘蛛头领吃痛得叫了一声，转头扑向聂言。

    聂言猝不及防岩石蜘蛛头领竟会转移目标，赶紧后退。

    岩石蜘蛛头领扑击在聂言的身上，78点的伤害，聂言的血量立即掉了大半，他不敢怠慢，赶紧灌下一瓶低级瞬间回复药剂，一个翻滚闪开。

    岩石蜘蛛追了上去。

    见岩石蜘蛛转移目标，唐尧加快了输出，奥术飞弹、奥术烈焰、奥术火球，一道道魔法不间断地出手。

    “我快没魔法值了。”唐尧看了一下魔法值，还剩下23%，魔法耗得太猛了，自动回复根本跟不上。

    “有魔药没？”

    “有一瓶低级瞬回魔法药剂。”

    “赶紧喝了再说。”聂言道，转眼岩石蜘蛛头领已经扑到了跟前，他挥起匕一个击晕，岩石蜘蛛头领的动作迟滞了一下，他趁机退开一段距离。

    岩石蜘蛛头领虽被击晕，但也攻击到了聂言，聂言看了一下血量，还剩13%，他赶紧给自己扎战斗绷带。

    +2o，+2o......

    这时唐尧拿出一瓶湛蓝的药剂，灌了下去，他有些肉痛，这一瓶初级魔法药剂需要十个铜币，是他救命的宝贝，不过情况紧急，也顾不得了。

    唐尧的魔法值回复到了89%，魔法值得到了补充，各种魔法不间断地施展，出现了一个个高暴击伤害。

    岩石蜘蛛头领晕眩了两秒不到，醒转之后放弃了聂言，扑向唐尧。

    岩石蜘蛛的仇恨又一次转移了。

    “它快挂了，加把劲！”聂言血量回满之后，又冲到了岩石蜘蛛头领的身边。

    聂言和唐尧的伤害输出都不低，虽然身为5级的头领怪，也经不起这样的折腾，只剩下11%的血量。

    吱吱，岩石蜘蛛头领变得狂躁了起来，全身变得通红。

    “不好，这家伙狂化了，往后退，保持移动，小心它的地扎。”聂言紧张地叫道。

    听到聂言的叫喊，唐尧虽然不明白怎么回事，但还是听聂言的话，迅退开，一边奔跑一边施展魔法。

    地面上突然长出一根岩石尖刺，扎向了唐尧。

    还好唐尧一直处于运动状态，这根尖刺扎得有些偏，只擦到了一点点皮，对唐尧造成了32点伤害。

    若是这岩石尖刺完全刺中唐尧，聂言估计，至少能打掉唐尧三分之二的血量。

    唐尧吓了一跳，暗自庆幸躲过了这次攻击。

    “一直跑，别停下，看见哪块地方震动开裂，就跑开，别往上踩！”聂言叫道，若是唐尧停下来，那便是死路一条。

    果然，地面上一根根地刺扎了上来，不过听了聂言的话之后，唐尧注意着脚下，不时地闪避，那些地刺果然没有一根扎中他。

    聂言是怎么知道这些地扎的闪避方法的，难道他以前杀过岩石蜘蛛头领？

    唐尧把心中的疑惑放到脑后，专心地躲避脚下的地扎，不时地释放一两个魔法，没有时间询问。

    岩石蜘蛛头领没有攻击到唐尧，显得愈地狂躁，不停地撞击岩壁，岩壁轰然崩塌，它从碎石堆中冲出，扑向唐尧。

    “快退。”聂言叫道。

    “不行，我后面还有一只岩石蜘蛛，再过去就把它也引过来了！”看到岩石蜘蛛巨大的身躯扑了过来，唐尧紧张地道。

    聂言看了一下岩石蜘蛛头领的血量，还剩下5%，就这么点血了！

    “没事，你往那边跑！”聂言道，看了一下技能栏，技能栏里几个技能已经冷却完毕。

    聂言追在岩石蜘蛛头领的后面，一个刺杀加切割。

    岩石蜘蛛头领的血量还剩2%！

    要害攻击！

    聂言朝前扑去，一个要害攻击，刺入岩石蜘蛛头领的腹腔。

    岩石蜘蛛出凄厉的惨叫，轰然倒在地上，震得整个岩石蜘蛛洞穴不停地颤抖。

    “终于干掉它了。”聂言心里舒了口气，捡起岩石蜘蛛头领掉落的物品。

    “这边又来了一只。”唐尧引着一只岩石蜘蛛朝聂言这边跑了过来，刚才为了躲避岩石蜘蛛头领，他不可避免地惊动了另外一只岩石蜘蛛，还好只是只普通怪。

    聂言挡住那只岩石蜘蛛，唐尧后面一个个魔法出手。

    两人合力很快将其击毙。

    地上又多了一具岩石蜘蛛的尸体。

    “我的妈呀，累死我了。”唐尧在旁边的角落里坐了下来，回复血量和魔法，喘了一口气，就这么搞死了一只过他们两级的岩石蜘蛛头领，这是他有史以来干过的最荣耀的一件事情了。“我第一次现我竟然这么牛逼。”

    聂言拿出岩石蜘蛛头领掉落的两件物品，一本技能书，一把银白色的钥匙。

    技能书：天陨。

    技能描述：元素法师和奥术法师召唤流星攻击对手。

    施展要素：一组音节、三个手势、一个魔法司文。

    技能属姓：初级时五枚火球，每枚火球获得额外攻击检定+5加值，5*5码内持续1o点燃烧伤害。

    技能冷却时间：12o秒。

    使用者限定：元素法师、奥术法师，限善良守序光明阵营。

    奥义法师稀有技能，是一个极为罕见的技能，初期的时候可以召唤天陨火球，每个火球同时攻击一定范围内五个目标，到中后期则可以变成一个强悍的范围型魔法。

    “这都能出，狗屎运啊。”聂言失声道，天陨技能极为罕见，在附近朗姆蜘蛛、岩石蜘蛛、火焰蜘蛛等一级到三十多级的怪区，只有头领级以上的怪能出，而且爆率不及万分之一，在当前这个等级，可谓是有价无市，今天真的走狗屎运了，这可能跟他们越级杀怪也有关系。

    “出了什么东西？”唐尧诧异地问道。

    “运气不错，出了本天陨，你爽了，前期无敌的小群攻高杀伤技能，中后期比较不错的刷怪技能。”聂言略感羡慕地道，在初期就能用上天陨的奥法，实在太幸福了。

    “真的？”唐尧霍地站了起来，“我看看。”

    “还不错，可以一用，不过比起圣堂魔法、巨人魔法、龙语魔法还是差了些。”聂言把天陨扔给唐尧，再看另外一件东西。

    银色钥匙：可以用来开启o－2o级黄金级以下宝箱，使用次数3/3。

    “什么圣堂魔法、龙语魔法？”唐尧一愣。

    “你以后自会见识到的，天陨归你了。另外还有一把钥匙归我了。”聂言道，他和唐尧各取所需，钥匙这种东西，还是掌握在盗贼手里才能挥出更大的价值，有了这把钥匙，他可以开启不远处那个白银宝箱。

    “那我不跟你客气了！”唐尧把天陨学了，看了一下天陨技能，爽到家了，今天被追杀得郁闷透顶了，没想到聂言一来，否极泰来，扭转乾坤。

    ~~这几天太累了，一睡睡过了头，忘记中午这章了。

    感谢诸位同学的打赏，人数太多了，蜗牛没办法全写出来。嗯嗯，感谢两位舵主同学，感谢俺是美人同学打赏了蜗牛一个锅盖，感谢烟火同学打赏了蜗牛五双拖鞋，感谢每一位同学，嗯嗯，十分感谢。

