
　　“按你这么说，把整个人揉碎了，别说是皮、肉、骨、血，甚至脏腑都给你淬炼到了，但有什么用？超过身体的界限，人就死了，不可逆，那还能算是锤炼么？”药老语重心长地道。

　　他怕陆长生年轻，有点成就就不知道天高地厚，那自己投入这么多，就没了意义。

　　听出陆长生确实有这方面的心思，这才一改往常的态度，将利弊说了出来。

　　“橫练就是在极限中来回游走，哪怕是身体再如何契合，也不可能次次都能有那么好的运气！”药老本来想让陆长生停下修炼橫练武学，不过想到《铁布衫》这种层次的橫练，就能修炼到炼皮后期，哪怕是出了什么意外，有自己给的骨膜丹护着，也不会伤到根本，索性便随他去。年轻人，吃点亏倒也不全是坏处。

　　陆长生猜出药老所想，心中倒是有几分认可。

　　可惜，他老陆同学比他想象的稳多了，吃亏是不可能吃亏的，到头来估计会惊掉下巴。

　　当然，虚荣在他看来无足轻重，还不如老老实实地低调做人，该放出去的牌就要放出去，该留下的就要留下来，没翻的底牌，就算只是三四五六，也能让地主忌惮十分。

　　药老将丹师铁卷拿了出来，就是压了宝，对陆长生的看重一下子提升到了MAX。

　　“荆山的事我们百草药铺暂时是摘了出来，要是没什么必要的事情，千万不要往荆山上跑！前几天柳执事和黑魔会毒蛇徐平交手，虽然将其击伤，却让他跑掉，后面不知道会不会有更多黑魔会的人到来！”

　　“后续荆山镇多半会有不少身份不明的人出现，你要小心对待！”

　　百草药铺背靠青府巨头三河帮，明面上自然无人敢惹，但有些亡命之徒可不会管这些，要是有利可图或者惹到他们身上，少不得杀人见血。

　　陆长生点了点头，“放心吧，药老！”

　　从里面出来，陆长生捧着两本簿子回了住处。

　　以他现在的身份地位，当然不可能和其他药童挤在一起，而是暂时住在了原本教习居住的院落。

　　两本橫练秘籍，一本名为《牛皮功》，一本则是《蛇缠功》，品级和《铁布衫》相差不多，与现在他进化后的《金钟罩》相比却是差了太多。

　　进化后的武学最主要的地方在于提高了上限。

　　不过《金钟罩》的上限在哪，陆长生也没有一个直观的评断，只能说很高，绝对位于肉身五境之上，那是更高的层次，在三河帮这个庞然大物之中，至少是堂主之能。

　　看到‘牛皮’两字，陆长生眉头一掀，暗道：这名字谁取的？真是敷衍！

　　内容上和铁布衫有所不同，尤其是相应的秘药，铁布衫的秘药为虫草膏，而牛皮功的秘药则是牛苓膏，主药为牛角、紫苏、地伏、灵芝等。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇缠功则是有些特别，这门功法竟是专门提升皮肤的柔韧性，重点在一个‘柔’字上。

　　练到大成，皮肤竟然还有美白效果。

　　真是——阔怕！

　　不过他并不打算抛弃，白点就白点吧，反正牛皮功和金钟罩练到高深处，皮肤会自然地朝着铜色发展，拿这功法来中和一下，倒也不是不能接受。

　　放下两门武学，走到后院，里头有锻炼用的木桩、练功石墩、地面是青色的板砖，走上前，对着木桩一阵赤手劈砍，横冲直撞，将木桩打得砰砰直响，末了，静立感受，皮层下，血肉在微微震颤着。

　　“虽说我的身体一直在从炼皮境往炼肉境过度，但速度还是太慢了一些！”

　　陆长生脱下上身衣物，露出精壮的身子，穿着衣物的时候，没见到身子有多少变化，一脱下顿时觉得，那皮肤光滑如黄铜浇筑，一块块肌肉轮廓似镶在其中，力量感十足。

　　他全神贯注，双臂犹如铁鞭拍击在木桩之上。

　　不知过了多久，那经过特殊手艺处理过的木桩便是咔的一声裂开，微微一顿，陆长生顺势换到另一根木桩前，凶猛的拳劲轰击而出。

　　体内气血如潮，在锤炼中不断地升腾，此刻，头顶上一股热气肉眼可见，犹如蒸笼，气血滚烫，竟是让周边的温度都出现了明显的变化！

　　气息不断地攀升。

　　他的身劲也越来越强。

　　身劲，为手劲、拳劲、脚劲······身体任何部位发出的劲道，便是身劲！

　　在连续报废了四根木桩之后，他身上的气息终于达到了一个顶点，随后轰然一声，滚烫的热气以自身为原点，形成一个淡淡的炙热风圈。

　　“炼肉境——”

　　陆长生微微挑眉，信手一拳，啵的一声，拳头感觉到了细微的阻力，以及淡淡的空气爆鸣，那是速度和力量达到一定程度后出现的征兆。

　　“炼肉境，真是——恐怖如斯！”

　　他从屋里拿出柴刀，身影如猛虎，细嗅蔷薇，骤而狂如雷霆闪电······

　　顿时，院子里刀光交织，凛然之极。

　　无人知道，这小小的药铺后院，一个药童已经悄然迈过炼皮境，成就炼肉境界！

　　这是绝大多数的三河帮精锐都无法做到之事，甚至一些比较弱的执事，也就处于这个境界当中。

　　荆山。

　　一行三河帮帮众走在雾中，为首的炼皮境后期武者忽然感觉到了有些不对劲，却是那天空不知何时，又有大量的雾气出现，向四面八方不断地蔓延。

　　“起大雾了！”

　　······

　　荆山村。

　　一道身影从阴暗的屋子里爬了出来，披散的头发因为长久没有打理，满是污垢和油脂，左一团右一团，耷拉着倒也将大半张脸遮了个严实，只有一双泛白的眼若隐若现，颇有几分狰狞。

　　“有吃人的恶诡~有吃人的恶诡~”他喃喃着，忽然被一双脚拦住了。

　　“李老头、臭老头，整天不在家好好待着，跑出来吓人！看我不收拾你！”那双脚穿着干净的麻布鞋，对于寻常村民来说算得是好鞋子，主人是一个胖嘟嘟的娃儿，年纪不过五六，却已养成了几分颐指气使的姿态。

　　此人名为罗小保，是荆山村村正的小儿子。

　　话说这村正也是个人才，年纪五十有六，却还能临老提枪，正中一发，生了个小儿子罗小保，加上其母为最喜爱的年轻小妾，因此宠得不得了。

　　罗小保在村子里和同龄人玩耍，百无一忌，玩过家家必然要做那新郎官，把穿着开裆裤的女娃儿给亲了个全，左拥右抱，还说，以后长大了要全娶了！谁都不能抢，否则就放家里养的大狗咬人。

　　那大狗半人多高，凶神恶煞，听说还吞过活人，村里没人不怕的。

　　这还算了，后面玩耍，出手不知轻重，若是恼了，捡起棍子石头就砸玩伴身上。

　　其他人除非不玩，否则被逮到就是被捉弄，俨然一副村里小霸王模样！

　　此时，见老李头从村里爬出来，正好挡在他的路上，心中顿时不满，出口就骂：死老李头、臭老李头！

　　最后，忽然来了一句：“我看你才是吃人的恶诡！丑死了！像恶诡一样！”

　　说完这话，老李头忽然颠痢起来，发出呜呜声。

　　罗小保被吓了一跳，后退了一步。

　　正好看到几个以往被他欺负过的玩伴路过，心想：那些家伙会不会看到了我的糗样子？

　　自感被挑衅的他脱下裤子，对着老李头就是一阵嘘嘘。

　　“叫你吓我！叫你吓我！你这恶鬼！”做了这事，心中的愤懑少了一些，本想一走了之，忽然看到走过的几名玩伴看了过来，脸上带着一丝笑意，心中的愤怒又膨胀了一分。

　　他顿时恶狠狠地瞪了一眼，看着地上的老李头，骂道：“你等着！我回去放大狗子咬死你，叫所有人都不敢再笑我！”

　　罗小保跑了回去。

　　老李头却是自顾自地往村外爬。

　　嘴里不停地念叨：“恶诡~有吃人的恶诡~快跑——”

　　这样一路用双手爬到村口，途中有人看到了，也不阻拦帮忙，只是指指点点。

　　老李头似没注意到，渐渐地，距离村口已经不足百米。

　　而这时，村外的小道上，不知何时，一道有些诡异的身影正一步步走来，眼看着就要踏入村子。

　　老李头忽然剧烈地颠痢起来，竟是摇摇晃晃地站起身，朝着那身影大骂道：“你这个恶诡！孽畜！给我滚！这里不是你该来的地方！滚开！”

　　那身影真的就将迈开的腿收了回来，静静地站在村口······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章49 善、恶、人、心（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 