    王尽忠也是老行伍出身。他一听到这震动大地的响声就知道意味着什么。

    “那来的这么多骑兵？”王尽忠纳闷的说道。

    听着声音至少有五百匹马。而且应该都是好马，否则跑不出这么大的气势。

    王尽忠端着碗走到帐外的时候，已经很多兵士聚集在一起向北张望。

    正北方的道路上烟尘滚滚，明显是一大队骑兵正飞驰而来。

    “这是那个州来助剿的骑兵，这么多声势！”一个兵士兴奋的说道。

    来剿匪的人越多越好，越强越好。这样老子就能平平安安的回家了。

    王尽忠心里更纳闷。按道理说应该从这条道路去青州的只能是从怀州来的军队。除非是其他州府的军队想的也像自己一样想在路上磨蹭所以才舍近求远拐到这条路上来了。

    王尽忠的嘴角露出嘲弄的微笑。这年头谁也不要笑话谁。

    库里津在纵马奔驰中扬起了右手。整个队伍慢慢的停了下来。

    库里津眯着眼睛向前面张望。王尽忠的营中炊烟袅袅，看来是正在吃饭。而且在营盘周围居然没有栅栏，也没有安排游哨。

    这三四百步的距离对于骑兵冲锋来说根本不算什么。

    王尽忠自以为在大楚国境内可以高枕无忧的睡大觉了。

    “勒甲换马！快杀快砍，然后就用他们的锅吃他们的饭！”库里津命令道。

    队伍里发出一阵哄笑。

    即使是面对十倍于己的大楚国军队，这些人还可以谈笑风生毫无惧色。

    当然，如果让他们面对同样数量的乌骨部骑兵，他们可能早就调转马头就跑了。

    库里津在马上回头看见二百人都已经上马而且每一个人都拔出雪亮的环手刀。

    他双手擎起长戟对身边的十几个侍卫说道：“跟紧我！直扑中军活捉王尽忠！”

    王尽忠就这么呆呆的看着。他连一个骑兵都没有派出。

    在他想来根本用不着。对方自然会过来跟自己联络。

    青白王朝和大楚国之间已经有一百年没有发出过战争了，况且现在青白王朝让乌骨部闹得火烧眉毛怎么可能进攻大楚？

    王尽忠根本没有往这方面去想。

    远处的骑兵停下来了。两盏茶的功夫，对面的骑兵又向营盘奔来。这一次气势更盛，所有的马蹄仿佛都踏在同一个步点上。

    随着大地的震颤，王尽忠心里闪过一丝不安。大楚国有这么整齐划一威武雄壮的骑兵吗？

    骑兵离得越来越近了。二百人的骑兵队伍生生跑出了千军万马的气势！

    当王尽忠身边的兵士看清楚对面大旗上火红的两个大字——慕容，一个士兵忍不住的喊道：“是并州军！是青白王朝的军队！快跑啊！”

    王尽忠手里的细瓷花碗哐当一声落在地上居然没有摔碎。他感觉自己像被使了定身法一样不能动了！

    当二百把雪亮的刀扬起来的时候，对面只有见机快的士兵射出软绵绵的四五只箭。

    库里津大戟随身刺出，以刺破苍穹的气势一马当先。

    “将军，快走！”

    两名亲兵拉着王尽忠就往回跑找马。

    这些年，王尽忠剿灭了不少手拿锄头叉子的反贼。像这样正规的仗一次都没有打过。

    现在他就像一个木偶一样被亲兵拉着走。

    喇叭谷外宽内窄。可是现在怀州官军却只有这一条退路。道路越走越窄，也越难走。

    道路上人喊马嘶，只要有一个人跌倒了马上就有几只脚和马蹄踩上去！

    没有哪个军官把身边的士兵组织起来进行抵抗的。他们都恨爹妈给他们少生了两条腿，能跑多快就跑多快。

    几乎所有大楚国的官兵都是背后中箭或者是后颈挨刀。

    不一会山谷的道路上就人头滚滚血流成河了。

    “跟我来！”

    库里津用大戟指着前面七八个骑兵簇拥的一名将领喝道。

    几十个骑兵像刮起的一阵旋风一样向前奔去。

    王尽忠身边的亲兵看见如狼似虎的几十个骑兵就在眼前了，他们没有殿后掩护王尽忠逃走而是四散奔逃就把王尽忠一个人扔在那里！

    “平时白养了你们这帮废物！”王尽忠骂道。这句话把他自己都骂进去了。

    当他准备打马扬鞭接着逃走的时候，库里津从后面一戟就戳在马臀上。

    王尽忠的坐骑一声惨叫就把他从马上掀了下来。

    夜幕中，一队一百多人的骑兵在向北疾驰。人只有一百多，可是马却有八九百匹。

    这一次交锋，库里津带着骑兵只死伤了二十几人却砍杀了大楚国的怀州军七八百人。马匹几乎全部缴获。

    这一行队伍里面却没有库里津。

    他已经和另外三四个人换上大楚国的平民服装赶着两辆马车向南而去。

    马车上堆的麻包里装的都是草料。只有一个麻包例外，他们把抓获的王尽忠也捆好后堵上嘴巴也装在里面。

    七天后，皇帝张卯接到来自怀州府的急报。

    招讨使王尽忠在率领三千军兵南下青州剿匪的途中突然遭遇青白王朝从并州来的五千精骑的突然袭击。

    王尽忠率领三千官兵奋勇杀敌最后英勇殉国。

    青白王朝的五千精骑被杀败后正在向北逃窜。

    下面就是一长串死亡将士的名单还有数目惊人的抚恤士兵需要的银两。死亡的将士里面有不少是从来没有存在过这个世界上的人。以前他们是官员吃空饷的工具，现在他们是当官的领抚恤银子的工具。

    张卯看到急报后勃然大怒。

    现在青白王朝和大楚国的关系并不以前那样大楚国在青白王朝面前要卑躬屈膝了。

    在乌骨部的打击下，只要长眼睛的人都能看出来青白王朝已经江河日下了。

    可是就在这种时候他们居然敢深入大楚国境内杀了上千的大楚国官兵。

    “岂有此理！马上招慕容星石进宫！”张卯说道。

    他已经把慕容星石晾在京城很多天了。今天到了指着慕容星石的鼻子骂人的时候了。

    慕容星石这些天在京城里像热锅上的蚂蚁似的。他不知道库里津带兵进入大楚国境内没有。二百精兵进入大楚国境内能取得多大的效果。

    派来的小太监在慕容星石面前摆出一副上国天使的架子。

    他没有理会这些。只要几了张卯，一切就都有答案了。

    