    对决很快便结束。

    我们能赢下这场对决！

    陈铭还真是一如既往地自信！

    以前听见陈铭这样说，骊珠公主总是会怀疑陈铭。

    但历经这么多次之后，听见陈铭这样说，骊珠公主变得无比心安。

    虽然城市四周有好几个团队在游弋，试图闯入城市之中对她们出手！

    既然陈铭说很快便能胜利，骊珠公主不再焦虑。

    她颇为好奇，和御探讨陈铭说的节奏是什么。

    陈铭的所作所为，被世界管理者们看得一清二楚！

    的确，各个参赛团队，尽皆被带入了陈铭的节奏里面！

    将超凡力量，传授给这个世界的普通人！

    这是陈铭带的第一波节奏！

    陈铭做出这样一件事之后！

    各个团队尽皆跟进，给普通人传授超凡力量！

    陈铭对其他团队出手，夺取其他团队的猎杀成果，令其他团队无比羡慕！

    此时此刻，各个团队相互戒备，各个团队尽皆在思索，如何才能将其他团队给淘汰，从而掠夺猎杀成果！

    这件事，乃是陈铭带的第二波节奏！

    现在，各团队的注意力。

    都放在竞争对手身上！

    而陈铭呢。

    他的注意力，放在了这个世界的普通人身上！

    死神任务对决开赛至今，已经过去十个小时。

    短短十个小时，因为普通人获得超凡力量，从而爆发了无数冲突，搅得整个世界乱糟糟！

    陈铭降临在一个名为拿拉鲁的国度，这个国度是这个世界的第一强国！

    拿拉鲁国拥有好几座人口破千万的超级城市。

    但他们的国都仅有数百万人口。

    所以国都之中，没有被其他竞争者占据。

    虽然这座城市没有竞争者，但波及全世界的混乱，对这个城市也造成了一定的影响。

    诸多获得了超凡力量的人，在这座城市里面横行霸道，胡作非为，放肆宣泄平日里积压的愤怒情绪！

    一些普通人也趁机出手，有人在纵火，有人进入商店抢夺商品……平日里不敢做的事情，他们现在都敢做！

    这座城市的秩序已经崩塌，前来维持秩序的军警，早已经被能力者打爆！

    一片狼藉的街道上，有熊熊燃烧的警车，有大喊着末日已经到来的团体，也有被切割成为两半的坦克！

    高空中，不时有着直升机坠落，甚至是有装载着数百人的民航飞机自由落体！

    陈铭穿过混乱的街道，见到前方广场上，聚集了数以万计荷枪实弹的军队！

    军队利用坦克等重型装备，将首领办公的地方团团守护起来，避免首领遭受袭击！

    见到陈铭现身，诸多士兵第一时间举起枪，示意陈铭不要靠近。

    然而，没等他们把话说完，陈铭凭空消失。

    这样一种情况，令那些士兵们面面相觑。

    相互看了眼，他们打起精神，紧盯着周围的情况。

    他们不是第一次遭遇具有超凡力量的人了！

    他们见过会喷火的人，力大无穷的人，刀枪不入的人！

    那些人无一例外，全都是一些重刑犯，全都是罪大恶极的人！

    为什么获得超凡力量的人，全都是一群恶棍，这是众人百思不得其解的一件事！

    虽然搞不懂这是怎么一回事，但大家尽皆猜得到，这个世界绝对要完蛋了！

    凭空消失的陈铭，出现在了那些士兵的身后，士兵们守护的地方，乃是这个国家最高的权力机构！

    有人看见了陈铭，但不等对方说点什么，陈铭以凌厉的眼神看了那人一眼。

    顿时间，那人被陈铭的眼神吓得魂飞魄散，整个人都不好了！

    那人没有死，但他眼睁睁看着陈铭进入了首领办公的地方！

    完了，这下子真的完蛋了，首领有危险了！

    前方那座恢弘大气的建筑之中。

    自然是聚集了数不胜数的安保人员！

    那些安保人员也是全副武装，神经紧绷到了极致！

    然而，没等他们看见陈铭，陈铭轻而易举进入了他们所守护的建筑里面。

    陈铭的感知能力无比强大，他能感觉到首领并非是在这座建筑之中。

    准确来说，首领躲藏在地下，进入了位于地下数百米深的末日地堡里面！

    地堡能抵御一切武器的轰击，不仅如此，地堡存储了足够多的食物，并且能与外界建立联系！

    即便整个国家被对手核平，这座地堡仍旧能够保障首领的安全，让首领指挥展开反击！

    然而，规划这座末日地堡的设计师，即便他考虑到了外星人的袭击，但他没有考虑到超凡力量的入侵！

    此时此刻，位于数百米地下的地堡之中。

    安保人员，以及首领身边的工作人员，尽皆看见一个年轻人凭空出现！

    没等他们发出声音，那个年轻人周身释放了恐怖气场，瞬间让在场所有人失去意识。

    末日地堡之中，只有一个中年男子没有失去意识，他见过大风大浪，他遭受过好几次暗杀，他努力按捺不住内心的恐惧！

    可是眼前的情况，还是让他的灵魂禁不住战栗！

    他惊恐万分，眼睁睁看着陈铭走过来，在他面前坐下！

    陈铭朝首领露出微笑，“放心，我不是来杀你的，我是来解答你疑问的，如果没搞错的话，你心里面肯定有着数不胜数的疑问，对吧?”

    首领颤抖着点了点头，他的确没有感受到陈铭身上的敌意。

    他深呼吸一口气，努力让自己平静下来。

    他不敢与陈铭对视。

    陈铭的眼眸深邃得像是黑洞，能够将其吞噬掉！

    他鼓起勇气向陈铭提问，“从昨晚上开始，我收到了若干份绝密文件，那些文件上面显示，这个世界上出现了超自然的力量……”

    “是你，或是说，是你们带来了超自然力量……”

    “没错！”陈铭承认这件事，“有一群类似我这样的人，给这个世界上的普通人，带来了超凡力量！”

    首领心里咯噔了下，他努力稳定情绪。

    他继续询问，“你，你们来自何方，你们不是这个世界的人，对吗？”

    “没错！”陈铭继续解释，“我们不是这个世界的人，不过，我们与你们没有太大的区别！”

    首领再次深呼吸，他问出了最为想要知道的一个问题，“你们现身这个世界，意欲何为？”

