    胖子家出事了。也不算什么大事，只是家里老人生病，需要很多很多钱罢了。前世，胖子四处借钱，仍然凑不够那昂贵的医疗费用，最后逼急了胖子的二弟，持刀抢劫，被抓判刑。

    那时候胖子很懊恼，总是自哀自怨，总说自己害了二弟云云，在往后，胖子的二弟在监狱被打成精神失常，又需要很多很多钱治病，逼得胖子没办法，只得再次找上李逸，和他借钱。

    那时候，李逸刚刚打进神战预选赛，能不能获胜，将决定他以后能否和倩儿生活在一起。

    李逸当时对胖子这样说道：“等几天，等我打完比赛”

    当时李逸没能和胖子解释清楚，他身上也没有钱，所谓的等几天，只能想打完比赛之后，将自身辛苦打了好几年才凑齐的帝王套装卖掉。胖子急于给弟弟治病，李逸和倩儿之间的事情也不能耽搁，兄弟俩因此事，正式决裂……

    出了这么多事儿，原因只不过是钱而已，可是前世，别说几百万，就算几十万，李逸也是拿不出来。不过前世和今生不同了，这一世胖子自己也赚了不少钱，加上自己给他的，应该再不会发生前世那种悲剧了。没过几天，胖子打来电冇话，老人的病情稳住了，言语中对李逸非常感激。

    总算又了解一桩心事，李逸浑身舒爽，上游戏跑任务的时候，嘴里都哼着小曲。领域境界提升，根本没有任何捷径，只能依靠海量的经验，目前李逸比紫菱飘雪强的地方是，他会“释放领域”紫菱飘雪不会，紫菱飘雪比他强的地方是，她的领域境界很高，李逸估记，最少在30层以上。能在自己的“领域，中行动自冇由，她的领域境界，最少也要超出自己一倍。风云九妹进入“众神遗迹”整整在里面打了十天，终于出来了。

    半截图尔圣创修复成功，不过这次，她的运气也没能起多大作用，风云九妹未能学会“领域力量，失败了。

    “太难了，那里面，好黑好黑，伸手不见无指，我总是觉得有无数双眼睛在窥视着我……”

    风云九妹绘声绘色讲述“众神遗迹”把她老公风云九哥都给唬住了，最后还是娇女王毫不客气的揭穿了事情真相。

    “黑你妹，众神遗迹里面只有遍地骨头罢了，九九，你是不是没敢睁开眼睛，摸黑在里面走了十天呀？”风云九妹的脸腾的红了，捂着脸躲到风云九哥身后，看得出来，娇女王果然猜对了。风云九哥叹气：“白白浪费了一次好机会，哎……”

    “老公，对不起。”

    “对不起有什么用？罚你给我捶背十分钟。”

    “喔……”就在灵魂之门副本里面，风云九妹晃动小拳头，给风云九哥捶起背来。

    “纯爷们！”

    “太汉子了！”

    “羡慕嫉妒恨！”一群团员纷纷赞叹。

    李逸没有和团队下副本，最近这段时间，他还是跑任务，不过三块大陆上的任务做的差不多了，除了日常任务，他现在已经找不到什么新任务了。

    因为做任务太努力，李逸获得成就“钢铁一般的汉子”拿到10点力量属性的奖励。在继续做，会获得“神一样的男人，成就称号，有劲点力量属性奖励，不过那个需要的时间更长，每天坚持做100个任务，也要五年以上才能完成。能够每天坚持做100个任务，并且持续时间长达五年，李逸自信没那个毅力，所以他只能想想，根本没打算去做。这一天，李逸跑到新人村附近做任务，因为奉西的离去，现在的新人村变成了一块净土，小号们无忧无虑的跑来跑去，根本不用担心被杀。

    刚刚交完任务，糊涂狐狸给他发来一条信息。

    “老弟，出事了……”

    “怎么了？”

    “我们打副本，风云九哥突然在战斗中下线，然后风云九妹就哭了，我们问她，她也不说，只是一个劲哭，哎，这…，这怎么整？”

    “突然下线？九妹为什么哭啊？难道现实里出了什么事.xzsj8.？”

    “我也不知道啊，我问了一遍，没人知道九哥的电冇话号，现在九妹一个劲哭，你听听……”

    “嘤嘤嘤……”，

    “……”，

    “我现在过去看看……”

    李逸“瞬移，回城，通过传送门，到达龙骨荒原。召唤奥妮克希亚一路狂奔，等赶到副本门口的时候，糊涂狐狸又来信息了。

    “老弟，九哥上线了，九妹破泣而笑，现在什么事都没有了……”，

    “你说什么？”

    “我说什么事都没有了，九哥上线了，九妹又乐了，我们又开始打副本了，不好意思老弟，团队人数多了一个，老哥我现在把你踢了啊没等李逸回话呢，系统提示响起：团长糊涂狐狸将您请离了团—…

    李逸非常无语…。

    这叫什么事儿啊？

    “哥们，下黑骑副本不？”，

    李逸转了一圈，实在无聊，随便叫住一个无敌大陆玩家。

    “我刚到，凶级，没装备，没技术，没人要呀。”，

    “加我团队吧。”，

    李逸向那名叫“没事乐乐，的法师玩家发出组团申请。

    组团系统规定，至少要有一名以上的成员，才可以建立团队，只是一个人的话，不允许建团，这也是李逸要组别人的原因，如果不组一个，他没法开团。

    没事乐乐很激动：“谢谢大哥，其它人在哪呢？”，

    “没别人，就咱俩。”，

    李逸说着话，走进《黑暗骑士》团队副本。

    “什么？两个人打200人团队副本？你有木有搞错？”，

    没事乐乐气红了脸，大骂了一声，从李逸的团里面退了出来

    李逸已经进副本了，没事乐乐退不退囘团，都已经影响不到他了，团队成立完毕，除了他死掉，否则团队会一直存在。

    “乐乐，刚刚谁组你了？”，

    “一个sв弓箭手，拿着一把破黄弓，居然想两个人打200人副本，椒”，

    “你sв了，他是暗翼呀！”，

    没事乐乐怔了：“啥啥啥啥啥？”，

    “暗翼，无敌大陆第一箭手，你…，你真幽”，

    听自己朋友一说，没事乐乐反应过来了，立刻用“区域频道，喊了一下，想要再次加入团队。

    李逸看到喊话，向“没事乐乐，发出组队邀请。

    “大大大神，谢谢谢谢谢谢…”，没事乐乐说话都结巴了。

    “没事，我还没开打，你现在进还来的及。”，

    “谢谢树了大神，我朋友也在边上，能让他们也加进来吗？”，

    “哦，我给你一个权限，你自己加吧。”，

    “没事乐乐，把“会过日子，加入团队…

    “没事乐乐，把“小生活，加入团队…

    “没事乐乐“把“二琴，加入团—…

    “没事乐乐，把“鲁人佳，加入团队…

    “没事乐乐，把“钱梦茹，加入团队…

    “没事乐乐，起”，…”，

    “停停啊”，…”，

    李逸把“没事乐乐，的加人囘权限取消了。

    “哥们，你有多少个朋友吗？”，

    “咳，没几个，这些人都是仰慕大神你才加进来的。”，

    “……”，

    “大神，我也是怕咱们团队人不够。”，

    “够了，不用加人了。”，

    一群装备“夸张，的玩家走进副本，看到李逸立刻哇哇尖叫，就好像李逸是那动物园里面的猴子一样…。

    说他们装备夸张，是因为这些玩家身上的装备最好的金色品质，白装，蓝装，绿装，混合装，什么样的都有，只有紫装，一件也看不到……。

    李逸不禁摇头：这群玩家混的还真惨，比我前世还要惨呀。

    “大神，我们行吗？”，

    一个羞答答的妹子走了上来：“大神，我叫钱梦茹，今年十八岁，没有男朋友……”

    “我叫小生活，狂暴战士，我生活职业铁匠中级子。”，

    “我……”

    就好像学生向老师报道一样，每个人都想介绍自己，把李逸搞得哭笑不得。

    这群玩家的心理，他很清楚，无非是混的不太如意，想和自己拉好关系。

    “大家不用急，都加我好友，以后没准咱们还有机会组队。”，

    “大神太和气了！”，

    “大神我爱你……”

    一群玩家高声欢呼。

    “好了，大家不用往我脸上贴金了，咱们要开打了。”，

    什么战前指导都没有，李逸拎着橙弓直奔血魔。

    黑暗骑士副本只有一个‘。ss，打完就过去了。

    让他教这群玩家战术打法？估记等他教出来，副本fo都重置了，李逸懂得很多副本打法不假，可他也没有本事把一支完全没有任何战术经验的团队，瞬间打造成精英团队。

    他现在要做的事情很简单，靠一已之力，将血魔bocc击杀。

    “你们看着就行了，不用帮忙。”，

    李逸告诫了一声，往血魔头顶丢了一个“狩猎印记”拉动蓄力箭，反复五次。

    经过这段时间的修炼，他的领域技“无限爆发，已经可以把技能叠加到五次了。

    吱吱吱吱吱吱嗤哧一

    十倍蓄力箭！

    燃烧着火焰的旋转箭支飞向血魔，准确命中它的胸口。

    “啪！”，

    一11567894

    一击，千万伤害！

    …，（未完待续）

