    项诚道：“还山，以赵永福的性情未必甘心就这么算了，我看这件事可能还会再起风波。”

    宫还山道：“张扬这小子真是个刺头，不是已经答应他用双倍的土地换蔺家角的那块地，这么好的条件，他居然不同意，项书记，我看他根本就是想借着这件事制造事端。”

    项诚道：“制造事端也罢，真的在意那块土地也罢，现在事情已经搞得满城风雨了，肯定没那么容易收场。”

    宫还山道：“项书记，您真的打算这件事就这么算了？任由张扬胡作非为？”

    项诚道：“最早牵线的是宋书记，张扬这么干，等于给宋书记难堪。”

    宫还山道：“宋书记到现在为止对这件事都没说一句话。”

    项诚道：“没说是因为他不方便说，我们过去说得太多，在外人看来这件事成了我们和张扬之间的矛盾，其实我们是对事不对人，我们图什么？还不是为了北港以后更好的发展，我们希望能够和平解决这件事，能够达到一个共赢的结果，可是这小子软硬不吃，非得要把这件事闹大，非得要跟泰鸿拼个你死我活。”

    宫还山道：“对于他这种不顾大局观，只顾自身利益的行为我们应当给予严肃批评甚至处理。”

    项诚道：“已经够乱了，我们就别跟着添乱了。”

    宫还山微微一怔，项诚的态度是他没有想到的，他本以为项诚会因为这件事而大发雷霆，可是项诚却突然表现出意兴阑珊，大有放手不管之势，宫还山感到奇怪，不过他很快就想透了一件事，项诚在市委书记的位子上注定要走到底了，还剩下一年多的时间，向上已经没有任何的提升空间，政绩对他来说已经无关紧要，泰鸿这件事成功与否对他已经没有太大的影响。可自己却不同，他必须要一个亮眼的政绩来巩固自己的地位，项诚一天没有把市委书记的位置让给自己，就一天存在着变数，谁也不能肯定，这个位子一定会属于自己，毕竟觊觎这个位子的有很多人。

    宫还山道：“项书记，如果我们在这件事上不做任何的反应，那么以后别人会认为张扬已经失去了控制，滨海失去了控制……”

    项诚看了宫还山一眼：“还山，你别着急，斗争的主角并不是我们，我们可以表明自己的立场，但是绝不要轻易参与到斗争中去，张扬这小子最大的强项就是死缠烂打，而且不惜一切，泰鸿想把我们推到前面，我们要是站出来和张扬去争，岂不是让外人笑话？无论你心里怎么想，北港和滨海都是一个整体，我们之间的矛盾如果激化，甚至公开化，让上头看来，首先会认为我们的领导能力有问题，你明不明白？”

    宫还山现在才明白了项诚的本意，项诚不是要不闻不问，而是他不想冲到矛盾的第一线，不想和张扬发生正面冲突，在这种时候，回避矛盾，将斗争的焦点集中在泰鸿和滨海之间，他们只需要做一个旁观者，无论他们心中多么偏向泰鸿，在表面上都要做出公平公正的样子，项诚在政治手段上的确比自己要老道得多。

    宫还山还是有些担心的，他低声道：“项书记，可是泰鸿会不会因为这件事而放弃在北港的建厂计划？”

    项诚低声道：“赵永福是个从不服输的人，这件事闹得这么大，几乎所有人都知道他在滨海遇到了阻碍，今日焦点这件事上十有**是张扬在背后操作，你以为赵永福会轻易咽下这口气？”

    宫还山道：“那……岂不是还要有大事发生？”

    项诚道：“不管他们怎么斗，我们首先要摆正自己的心态，一碗水端平了，不要让别人说闲话。”这是项诚今晚才悟出的道理，无论张扬还是赵永福都是不好对付的，这两人遇到一起，必然要分出一个胜负，既然战争已经打响，自己就没必要掺和进去了，万一被流弹误伤，那可就划不来了，狗咬狗一嘴毛，无论他们最终是谁胜利，对自己都没什么损失，想透了这个道理，项诚的内心顿时变得坦然起来。

    姬若雁也看到了今日焦点，她气得身躯发抖，重重将手中的酒杯顿到了茶几上。

    梁康被吓了一跳：“干什么发这么大的火？”

    姬若雁指了指电视机屏幕：“央视怎么播出这样的新闻，根本是在损害我们泰鸿的名誉。”

    梁康摇了摇头，揽住姬若雁的肩头道：“我真是不明白，为什么你们一定要蔺家角那块地，北港这么大，可选择的地方多了，你们却非得挑中这么一块麻烦的地方。”

    姬若雁道：“赵总定下来的！”

    梁康道：“和气生财，做生意一定不能带着怨气，张扬这个人什么样你比我还清楚，他活着就是为了斗争。”

    姬若雁不屑道：“一个县处级干部而已，真以为自己可以一手遮天吗？”

    梁康端起红酒喝了一口道：“我可不这么认为，一个人的能力不仅仅要看他的官位，还要看其他的附加值。”

    “你很看重他！”

    梁康道：“我跟他交过一次手，我没占到便宜，如果给我一次重新选择的机会，我不会选择这样的人做敌人。”

    姬若雁道：“并不是我们要跟他作对，这场纷争根本是他主动挑起的！”

    梁康把玩着酒杯，看着杯内的红酒摇曳出美妙而变幻的曲线，低声道：“真的这样吗？赵总选择蔺家角，事先不会不做调查，蔺家角土地的所有权一部分属于北港，一部分属于滨海，在你们的规划内，要把属于滨海的十平方公里土地划入你们的建设范围，而在滨海方面的规划中，蔺家角的土地却是保税区的一部分，如果北港把这块土地给了你们，滨海方面就不得不改变他们的保税区规划。在本质上，泰鸿是在要求滨海牺牲自己的利益成全你们。”

    姬若雁道：“选择蔺家角是我们综合考察后的结果。”

    梁康道：“一个明智的企业家绝不会选择一块有争议的土地，你们的谈判方是北港，而选择的地块却涉及到滨海，此前你们不可能没有考虑到因此可能产生的麻烦，据我说知，最早的时候，你们选定的建厂地址在新港以南，从企业发展的前景来看，那片土地更大，未来的扩展性更好，可是为什么会突然改变？”

    姬若雁秀眉颦起道：“你什么意思？难道你认为是我们泰鸿在故意制造事端？你究竟站在谁的立场上？”

    梁康道：“你不要生气，我只是以一个旁观者的角度来分析这件事，我的立场和你们是相同的，因为我准备投资钢管厂，我和泰鸿在未来会拥有共同的利益，正因为如此，我才更关注这件事，若雁，你做企业也不是一天两天了，你应该清楚，在生意场上，决不能因为个人的爱恨而影响到对局势的正确判断，生意就是生意，不能掺杂任何的感情因素。”

    姬若雁猛然甩脱开梁康搭在自己肩头的手臂，怒道：“你根本就是站在张扬的角度上说话，你怕他是不是？”

    梁康道：“若雁，我是就事论事！”

    姬若雁道：“没人请你投资钢管厂，我一个人也左右不了泰鸿的决定，这件事是综合考虑的结果。”

    梁康咬了咬嘴唇道：“若雁，我不希望看到你这个样子！”

    “我一直都是这个样子！我不在乎别人怎么看我！”姬若雁的情绪明显有些激动。

    梁康叹了口气：“在你心中始终放不下赵国梁，事情过去了那么久，为什么你还走不出来？如果那样，你这辈子都无法真正得到快乐……”

    姬若雁尖声道：“你住口！我的事情不要你过问！”

    梁康表现的出奇的冷静，他轻声道：“旁观者清，当局者迷，既然你们声称如果北港不愿意将蔺家角划给你们，你们就放弃建厂的计划，为什么到现在还在坚持？是不是有些前后矛盾？无论泰鸿拥有怎样的实力，你们以为就一定可以在和地方政府博弈中占到上风？”他摇了摇头道：“我决定放弃钢管厂的投资！一个可以拿企业利益去冒险的领导者，绝不是一个可以信赖的合作伙伴。”

    姬若雁道：“悉听尊便！”

    梁康起身离开了她的房间，走到门前，他停下了脚步：“若雁，很多事我早就清楚，我不说，是因为我不忍心伤害到你，我忍耐是因为我期待你的醒悟，现在看来，或许我对我们之间的感情抱有太多的希望。”

    姬若雁道：“今天以后，或许我们之间连普通朋友都算不上。”她的这句话说得相当绝情。

    梁康点了点头，他已经没有说下去的必要。当房门在梁康的身后关闭，姬若雁终于控制不住自己的感情，泪水从她的双眸中夺眶而出。<!--over-->

