    对方一米九足有两百斤的大块头，在林阳这一拳之下直接飞了出去。

    没错，在角斗场里天天打拳的拳手。

    此时在林阳看似无力的一拳之下整个人竟然倒着飞出去好几米摔在地上。

    这一幕让在场所有人都看懵了，情不自禁的倒吸口冷气。

    在场多为与林阳一班的进修者，今天上午的事情他们也都看在眼里。

    都知道林阳有几分身手，可没想到竟然这么厉害。

    在面对角斗场拳手的时候竟然如此轻松便拿下。

    原本得意的李丰几人脸色渐渐拉了下来。

    李丰思绪片刻，对身边跟着的手下招了招手。

    在其耳边低声说了些什么后，手下便点点头离开。

    “你们两个，一起来吧。”

    林阳对着另外两名拳手随即招招手。

    一副样子似乎是要急着处理完他们还有什么事一般。

    这让两人感到极为气愤，难道，他们两的实力还不足以让林阳感到重视吗？

    这简直就是对他们实力的极大侮辱。

    两人相视一眼不再废话，同时奔林阳而来。

    林阳不紧不慢，两拳挥出。

    刚刚冲到近前的二人数个牙转着圈飞出。

    就连两人本身也被打的七晕八素摔在地上许久之后才挣扎起来。

    三拳三人，对方相互搀扶着站在远处不敢再上前。

    他们明白，他们三人是对付不了林阳的。

    眼前林阳是他们不可战胜的对手。

    李丰也感到不可思议。

    要知道这三人虽然不是什么有名的高手。

    但也算是角斗场上的老人物了，拳脚实力并非一般人能相比。

    可现在，三人在面对林阳的时候一个照面就败了下来。

    在一片惊讶之中，苏羽柔走来把林阳拉到一旁。

    “我们快走吧。”

    她不担心林阳会打不过三人，担心的是打人之后的麻烦。

    刚刚赵思琪已经说了，这几人和李丰跟这里的老板认识。

    要是惊动了酒店方面的人事情就更麻烦了。

    “打了人还想走？”

    李丰适时的站起来呵斥。

    “你们当这是什么地方，竟然敢在这里打架。”

    他大医凌然的似乎是正义化身一般对林阳指责着。

    就好像这件事跟他没关系似的。

    “是谁这么嚣张，敢在我这里打人！”

    这时，门口处传来一道带着怒气的声音。

    众人看去，发现是一个四十多岁西装笔挺的中年人。

    他便是这家酒店的总经理，周凯。

    见周凯来到李丰急忙迎上。

    “周总，就是这位林先生，可是嚣张的很啊。”

    “所作所为完全没把你们酒店放在眼里。”

    “尽然公然在这里打架。”

    他看向林阳的目光中充满得意。

    刚刚在第一个拳手被林阳打倒的时候。

    他就想到这三人可能不是林阳的对手。

    所以他才准备了这样的后手。

    让手下把酒店总经理请过来看这一幕。

    借助酒店方面的手来收拾林阳。

    果然，三个拳手败在了林阳手中。

    酒店总经理周凯，也正好在这个时候来了，而且将矛头指向了林阳。

    “你是什么人，竟然敢在这里打架。”

    周凯走到林阳面前，质问道。

    “你搞错了，不是我们先动的手。”苏羽柔急忙解释。

    “就是打了，那又怎么样？”

    让所有人想不到的是，林阳没有做任何狡辩。

    而是直接承认，并且还对周凯问出了一句，那又怎么样。

    周凯眉头紧皱，显然想不到林阳还能如此态度强硬的跟自己说话。

    “小子，你说什么？你再说一遍。”

    “你听的很清楚，同样的话我不想说第二遍。”

    “好了，天色不早了，我们该回去了。”

    林阳懒得再多废话，带着苏羽柔便要离开。

    “哼，我看你们还能走得了吗。”周凯冷哼一声。

    他声音刚落下，门外便传来嘈杂的脚步声。

    随后十几个手持橡皮棍的保安冲了进来，虎视眈眈的看着林阳。

    在场众人都慌了，没想到这酒店老板也这么疯狂。

    甚至有人见事情越闹越大，为了不惹事上身选择了快速离开。

    “你们什么意思，这里这么多人，我看你们敢怎么样。”

    赵思琪愤愤然说道。

    “哼，别忘了，这里是电谷酒店，是我周凯的地盘。”

    说着，他将目光在四周众人身上扫过。

    “各位，接下来我们酒店要处理一些私事，各位是不是应该回避一下呢？”

    人们自然猜得出接下来要发生什么。

    而且周凯也这么说了，人们不敢多做停留。

    很快，原本数十人的礼堂里瞬间显得空旷了许多。

    只剩下林阳和苏羽柔跟赵思琪，以及其他一少部分人。

    彭毅和薛强海也在其中，他们都想看看最终会是什么样的结果。

    “羽柔姐，怎么办？”赵思琪有些害怕了。

    “放心吧没事的。”

    “有他在，没意外。”

    “你小心点。”

    苏羽柔看着林阳交代一声，而后自觉的带着赵思琪去到一边。

    她知道接下来要发生什么，既然事情发展到了现在的地步也就没什么好怕的了。

    “小子，现在再给你一次机会，如果你。”

    “别废话了，我们赶时间。”

    不等周凯说完话，林阳便打断了他。

    “找死！”周凯冷哼一声，对着十几名保安大手一挥。

    “只要不出人命，你们自己看着办。”

    随着周凯一声令下，十几名保安手持橡胶辊呼喊着冲过来。

    看得出来这些保安也不是什么善类，都是一些小混混，动起手来没有丝毫分寸。

    林阳不愿跟这些人多做纠缠，直接展现出碾压的实力。

    随手抓住其中一个保安胳膊猛地用力。

    咔嚓！

    随着一声脆响，保安胳膊直接被废掉。

    紧接着便是保安撕心裂肺痛苦的哀嚎声。

    这样的断骨声，这样的哀嚎声，让每一个人都感到毛骨悚然。

    十几人愣在原地不敢在上前，甚至还下意识看了看自己的胳膊。

    在想如果待会儿这种事情发生在自己身上回事怎么样的，他们不敢想象。

    一想到这些的众人就感到害怕，看向眼前林阳的眼神，也充满忌惮。

    林阳冷露的目光从众人身上扫过，最后落在周凯身上。

    周凯等人都看愣了，想不到林阳手段如此狠辣。

    废掉别人一条胳膊连眼都不带眨一下的。

    被林阳盯着，他觉得就好像被野兽盯上一般。

    似乎下一秒林阳就能冲上来把他撕碎。

    “你，你想怎么样。”周凯被盯的浑身不自在。

    “现在我们可以走了吗？”林阳语气毫无波动的问。

    “可，可以。”周凯鬼使神差下意识的点点头。

    他旁边的李丰此时也不敢说什么，他已经被林阳的强悍实力给震慑。

