
　　即便是被两大强者接连压制，也是没有出现颓败不堪的局面，反而是愈战愈勇，但是六大强者怎会不知？只要慢慢的耗死火麒麟，甚至不废一兵一卒，自然溃败。

　　火麒麟知道，这是他最后一战，不管江尘能不能回来，他都已经尽力了，死而后已。

　　江尘对他恩重如山，火麒麟无以为报，可是他这份执着与坚定，却让那些左右逢源，机关算尽的人，无地自容，那些家伙欺软怕硬，江尘强势镇压清河宗，无人敢于逆耳，但只要他们得知江尘已死的消息，顿时间矛头所向，玄风宗霎那之间就成为了众矢之的，而火麒麟也是人人觊觎，完全没有任何的停滞，便是联合数个宗门，以摧枯拉朽之势，碾压玄风宗，制裁火麒麟。

　　“江尘在时，你们这些胆小如鼠之辈，哪敢有本分放肆？如今江尘一去了无踪，你们却如此的肆意妄为，手段尽出，真是让我心中佩服得紧啊。哼哼，今日拼了命，我也绝对不会让你们得逞的，想抓我，那就来几个垫背的再说吧。”

　　火麒麟势不可挡，一飞冲天，火焰之势，席卷长空，雷霆万钧，所过之处，灼热无比，疯狂喷薄吞吐的火焰，将天空照亮，燃烧而起，六大神王境中期的高手，完全不敢怠慢，迅速后退而去，且战且退。23sk.Com

　　“诸位，斩杀此獠，我们分而食之吧。”

　　厉狂鹰冷笑着说道，他是鬼眼宗的隐世长老，实力不比一宗之主差，只不过也是闭死关不出而已，如今鬼眼宗无人执掌大权，他也是出现在了这里，领袖群雄。

　　“好，我举双手赞成，火麒麟的角我要定了，那可是炼丹的绝顶宝贝啊。哈哈哈。”

　　丹桂峰笑眯眯的说道。

　　神丹宗的天才长老，于绝世英姿之际，闭关千年，出关之后便是一飞冲天，让整个临河界为之眼前一亮。

　　“哈哈，说得好，火麒麟这两条腿我要定了，吃了之后，必定能够让人神清气爽，实力突飞猛进。”

　　有人哈哈大笑，六人合围，共战火麒麟，火麒麟虽然凶猛异常，但是毕竟以一敌六，还是颇为艰难的，这六个人也都是临河界真正的高手，绝对不比火麒麟差到哪去，这一战，火麒麟已经经历了四次，这四次，都是让他越来越艰难。

　　“任你天赋异禀，神兽非凡，也得在我等手中低头，给我滚！”

　　有人怒喝道，招招狠辣，逼得火麒麟完全没有了退路，只能背水一战，六人且战且退，完全不给他任何的机会，火麒麟艰难险阻，险象环生，六人手中的神器，也是接连不断的打出，火麒麟应接不暇，接连受创，这一次已经更加的困难。

　　身上的伤口，还未等愈合，六人一波接一波的攻势，已经让他失了先机，完全处于被动防御之中，这时候，伤势越发严重，伤上加伤，已经失去了决战到底的霸气，火麒麟活活被这六大神王境中期给拖垮了，十几个神王境初期的高手，也是接连出手，不给火麒麟反抗的机会，这一战，比起当初江尘与各个宗门大战，也是丝毫不差，只不过火麒麟显然没有江尘那等横扫乾坤，逆转危局的手段。

　　他的身上，一道道的伤口，鲜血淋漓，一声声的低吼，昭示着他此刻的愤怒与不甘，不过面对如此之多的强者，他还是越发的艰难，处境已经极为堪忧。

　　六大神王境中期强者，完全不跟他生死战，就是耗死他，这才是最管用的方式，直接跟火麒麟死磕到底，那样的话，他们也会伤敌一千自损八百，但是如此这般，耗死火麒麟，才是最佳的办法。

　　火麒麟浑身上下，已经被鲜血布满，何等的悲壮，何等的艰辛。

　　玄青冥与江震海看在眼中，都是极为的痛心，但是却苦无任何的办法，江尘一死，他们只能成为任人宰割的羔羊，临河界的宗门之战，风起云涌，如今才只是刚刚开始而已，江尘这个超然物外的存在消失以后，临河界，至少百年之内，将永无宁日了。

　　火麒麟的拼死一搏，无人敢与上前一战，毕竟这一刻，谁生谁死，即便不死，也会被火麒麟重创，强弩之末，何须刀锋撼之？

　　“你们这群该死的人类，有谁敢与我一战！”

　　火麒麟怒吼一声，可惜，将近二十个神王，火麒麟孤木难支，鲜血不断的流淌而出，也是越发的让人心酸，血色的眼眸，凝结成痂，厚重的鳞甲，遍布山下，筋骨外露，让人心生悲悯。

　　火麒麟不断的喘息着，他知道自己的时间，不多了。

　　“江尘，这份情，我们来世再续，我就算死，也要站着死！绝不能给你丢人。”

　　火麒麟眼中含泪，拼死冲进了云层之上，势要与他们决一死战。

　　“这个家伙，已经必死无疑了，还在苦苦挣扎，真是不知天高地厚，宁死也不肯屈服。唉，不过这样的话，也正好对了俺的胃口，嘎嘎，火麒麟的肉，俺还是第一次吃呢。”

　　有人笑眯眯的说道，眼中尽是兴奋与觊觎之色。

　　“他已经快要不行了，趁此机会，将其斩杀。”

　　厉狂鹰冷笑着说道，与丹桂峰冲锋在前，势如破竹。

　　火麒麟充满了绝望，看来，江尘已经死了，从最开始的不相信，现在火麒麟也是没有任何的希冀了。

　　“火麒麟，你的死期到了。”

　　火麒麟望着八方来敌，心中无喜无悲，自己这一世，还未曾踏上巅峰，就要被灭杀了，不得不说，在麒麟一族，也是常有的事情，毕竟麒麟一族比起龙族都是丝毫不差，而龙族又有宗族派系，麒麟一族完全是靠着传承记忆，并没有真正的家族门第，导致了麒麟的稀少，自古至今，都被当成至宝，凤毛麟角，可见一斑。

　　“滚！”

　　一声惊天爆喝，所有人都是浑身一颤，火麒麟陡然间睁开双眼，凝视着虚空之上的伟岸身影，充满了震撼与惊诧。

　　江震海也是如此，无比震惊的望着拿到青衫背影，眼神之中，热泪盈眶，他的儿子，果然没有让他失望！

　　“这……这难道是真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2762章 绝不给你丢人免费阅读。https://xs.23sk.com 