    第一章 

    此时，另一边。

    一场豪华的超大型婚宴正在刺史府如火如荼的进行着。

    席间，不少乡绅贵族都纷纷前来敬酒，并为今天的主人公，刺史黄大的爱子，送上自己的祝福。

    “砰!”

    就在这时，刚刚还和宾客们寒暄不止的新郎官黄小郎突然一头栽倒，顿时，众人惊慌的以他为中心腾出了一大圈空地。

    “发生了什么事？”

    刺史黄万千皱着两道浓眉走上前去，却见原来是自己的爱子黄小郎，脸上顿时露出了一抹惊惧， “花神医呢，快，快把花神医给我叫来。”

    “大，大人，公，公子他，他……”

    而这个被称为神医的老者在把完了黄小郎的脉搏后脸都绿了，惊疑不定的的说道：“……好像不行了。”

    “什么？”一听这话，黄万千顿时一惊。

    他黄家到他这一辈只有黄小郎这一个儿子，如果这小子就这么无缘无故的挂了，那他在百年后，还有何面目去见他黄家的列祖列宗啊。

    但，就在黄万千惊惧茫然之时，明明已经没气儿了的黄小郎却忽然又直起了身子。

    “嗯，这是……？”

    醒过来的黄小郎神情茫然，眼神里满是悲哀与痛恨。

    “小郎，你怎么样了？小郎……”

    然，就在他浑浑噩噩不知年月之际，耳边忽然就响起了黄万千悲痛的嘶吼。

    黄小郎下意识的扭过了脑袋，可下一秒，他却神情木讷的看着他老爹的脸，过了好一会，才一拍脑袋，愣愣的说道：“爹，我，我没事，只觉得有些头疼……”

    “呼……”黄万千长长的出了口浊气，可还没等他说话，管家黄全儿忽然气喘吁吁的从外面跑了进来。

    “大，大人，秦，秦太傅来了。”黄全儿一脸紧张的说道。

    他口中的这位秦太傅，可是位了不起的大人物，仅来了大唐几年，便一跃成为了当朝一品，权倾庙堂。

    有人说他是父凭女贵，因为有了个被封为贵妃的女儿，所以在仕途上才顺风顺水，轻易的就爬到了位极人臣的地步。

    可据黄万千所知，此人并不是表面上看到的那么简单，在他初到大唐时，就直接以一个暴发户的姿态在皇城边买了上万亩的田产，无尝的分派给了附近的穷人，因此，使得他在民间的威望极高，而且，好像还与临国的皇室保持着一种神秘的关系。

    “嗯？他怎么来了？快请。”黄万千眯了眯眼，赶紧稍稍的理了理衣服，快步的从厅中迎了出去。

    虽然他贵为一州刺史，但与这位秦太傅却并没什么交情，这次人家的突然到访，着实让他有些意外。

    “哈哈哈，黄老弟，愚兄不请自来，还望老弟你切莫见怪呀。”

    在一阵爽朗的笑声后，一个步履轻盈的老者大步的走了进来。

    老者看上去五十几岁，头戴亮银紫金冠，身穿赤红衮龙袍，白发长髯，精神矍铄，身后还跟着个年青的男子。

    “太师说得哪里话，快请上座。”黄万千拱了拱手，热情的迎了上来。

    毕竟人家秦太傅位列三公，又是个正八经的皇亲国戚，品阶都不知道要高他这个临安刺史多少级了，恐怕就连他老子也得让人家几分。

    “哈哈，黄老弟客气了。”说归说，但这位秦太傅却一点都不客气，直接大摇大摆的走到了厅中的主位边，一屁股坐在了黄万千之前坐过的椅子上。

    如果是在现代，他的这种作法自然无可厚非，反到显得和主人家更为亲近，可处在特别注重礼仪、门第等方面细节的大唐朝，这个行为却是种僭越，是种大有要取而代之的意途。

    黄万千皱了皱眉，可已在庙堂混迹了大半辈子的他，早就喜怒不行于色了，只是看似随意的坐在了另一边，话风一转，笑呵呵的说道：“太师，不知您此番亲自前？”

    “哈哈，黄老弟啊，我与黄太师一殿为臣，今听闻他唯一的孙子大婚，你说我怎么能不表示表示啊？”“秦太傅哈哈一笑，可就在他还想再说点什么的时候，大厅的一角突然传来了阵阵的呼声。

    “天呐……这，这幅不是红日吗？难道这就是前朝大家李先生封笔的那幅？”

    “听说这画早就被炒到五十万两了！”

    “嘶，王公子不愧我临安的首富啊，这手笔真是大呀……”

    也许是意识到众人的动静实在是太大了，黄万千只得不好意思的的朝秦太傅颔了颔首，并大步的朝厅边走去。

    而那位秦太傅自然也没说什么，自顾自的倒了杯酒，倒是他身后的那个青年男子，在与他耳语了几句后，也快步的跟了上来。

    在被众人围着的一张桌子上，平铺着一张有些年份的山水画，就在众人都在对此画唏嘘不已的时候，后来的那个青年仅在画上轻瞟了一眼，却在下一秒发出了一道格格不入的鄙夷声。

    “切……”

    “嗯？？莫非小兄弟对书画也有研究？”也许是早就知道此人是和秦太傅一起的，黄万千虽然有点不爽，也却也没有太大的表现。

    “名画？就这幅？”岂料这青年却好像根本就不给面子似乎，在收回视线的同时，又扯着嘴角冷笑道。

    此言一落，现场一片哗然，众人皆像是看白痴般的看向了这个年龄不大的小子。

    “我说小子，东西能乱吃，这话可不能瞎说呀，你知道啥叫名画吗？”

    “呵呵，算了，他要是像王公子那般真有学识，可能就不会说这话了。”

    “小子，我要是你，早就跟人家王公子虚心请教了，也免得以后再这么丢人。”

    顿时，各种鄙夷、谩骂声不绝于耳。

    几乎所有人的脸上，都写满了厌烦。

    “呵呵，诸位谬赞了，王某何德何能。”

    这时，拿出此画的那位王公子则仰着头，用蔑视的目光俯视着这个不知道从哪冒出来的傻小子，他喜欢这样看人的角度，让他有一种高高在上的感觉。

    “各位，人非圣贤孰能无过，即便这位小兄弟才华庸碌，我等也不能这么说人家呀，毕竟他以后的日后还长着呢，等长界到了，自然也就懂了。”

    此话一出，顿时让众人都竖起了大拇指。

    

