    “我在想，是不是不管谁只要能达到你的要求，你都愿意接受？”贺斟呈看向她。

    薛染香认真的考虑了一下这个问题，摇了摇头：“那可不见得，还得看我的眼缘，我觉得好才能在一起，我觉得不好，那就算是再好，我也不会在一起的。”

    贺斟呈点了点头。

    “不过，我跟你说，你娘的身子稳定下来，咱们就赶紧把这事跟她老人家说了。”薛染香又开口道：“你也不小了，如今在帝京城也安了家，等说开了之后，你也好找个好姑娘，早点成亲。

    这老人家只要抱上孙子，那就心情舒畅，心情一舒畅可就什么病都没有了。”

    贺斟呈死死的捏着酒盅，险些将酒盅给捏碎了。

    她说让他娶妻，他眼下可以确定，她心里真的没有他。

    不过没关系，他还有时间，还有机会，他可以慢慢感动她。

    从酒楼出来之后，贺斟呈送薛染香回铺子。

    “怎么好几匹马？那马车也眼熟啊。”薛染香老远的看到这家店铺边上拴着的马匹、停着的马车，不由的开口。

    贺斟呈皱着眉头：“那不是你们家的马车吗？”

    “是啊。”薛染香也想起来了：“这么看是我们家来人了？”

    她是个粗枝大叶的，平时并不大留意家里的东西是什么模样，以至于看到了自家的马车都不认识。

    “去看看。”贺斟呈当先走了过去。

    薛染香亦步亦趋的跟上。

    “见过将军！”贺斟呈瞧见了薛崇，拱手行礼。

    “呈儿来了？”薛忠勇瞧见他，也颇为欢喜。

    “伯父，伯母。”贺斟呈同他们打招呼。

    薛染香走上前一瞧，好家伙，祖父、祖母，父亲——母亲，还有薛嫣然姊妹二人都来了，这唱的是哪一出，已经很明显了。

    “什么风把我们家的长辈都吹来了？”薛染香笑嘻嘻的走上前与贺斟呈并肩而立。

    “香儿回来了。”薛崇看向薛染香：“听闻你开了个铺子，自己亲自在这处操劳，我特意来瞧一瞧。”

    “祖父既然来瞧，那就仔细的看一看嘛。”薛染香早有准备，抬了抬手：“来来来，你们都先落座，看看我这铺子如何，也尝尝我这铺子里的味道。”

    这个时候还没到晚饭点，没有食客，她正好抓紧这个时间，搞定祖父和父亲，这铺子以后就不用愁了。

    “我们还吃什么？我们不吃。”吴氏冷着脸拒绝了：“我们是听闻你在这里亲自动手招待客人，才特意来看看的。

    香儿啊，我知道你想开铺子挣银子，我也知道你心情迫切，毕竟你是从庄子上来的，知道银钱的重要，那也是好事。

    但是，你不能践踏定北将军府的脸面啊！”

    “祖母，你这话我就不爱听了，我哪里践踏家里的脸面了？”薛染香小脸满是不服，反问了一句。

    “你没有吗？”吴氏理直气壮，振振有词：“那我问你，咱们家是养不起你了吗？还用你亲自出来忙活这个小铺子，传出去了岂不是要叫人笑掉大牙？”

    “祖母几时看到我亲自忙活了？你们都坐下，看看我这铺子真实的情形，到时候再说话成吗？”薛染香抬了抬手，她只想用事实说话。

