    第1441章休想独占

    虽然柔太后也很愁，但是她的法子却十分奏效。

    消息传到齐王府还有荣王府后，老齐王跟老荣王可都是眼睛发亮！

    当初他们争皇位没有争过无上皇，后来无上皇继位，他们都得夹着尾巴做人，那些年里，他们堂堂王府过的日子却连七品县衙的生活都比不上，可又有什么办法？形势比人强！

    不过无上皇英明一世糊涂一时，最后却栽倒在了自己儿子手里，他们这才开始又活跃起来。

    毕竟那里头，也有他们煽风点火的手笔呢。

    而如今一代不如一代，这一代更是个病秧子，如此他们不崛起更待何时啊？

    “看来小皇帝的确是不行了，要不然太后不会愿意让本王的孙子进宫去读书。”老齐王跟儿子说道。

    他儿子是齐王世子，齐王世子虽然还是世子，但年纪比成王都不小。

    他也非常高兴，“父王说的没错，我听宫里的人说，秦老掌院是被人给暗杀了，小皇帝只怕是凶多吉少！”

    他在宫里也的确有人，所以消息知道的非常迅速。

    老齐王看着儿子，“如今聪儿最大的对手，是成王府跟荣王府，尤其是荣王，本王看他这些年来可没少动作！”

    “是如此不错，不过父王也别小看了成王，这次秦老掌院之死，恐怕就是出自他之手！”齐王世子说。

    老齐王诧异看着儿子，“你这消息属实？”

    “儿子猜的。”

    老齐王摇摇头，“本王不觉得跟他有关系，他是个认死理的，无上皇对他有大恩，没有无上皇就没有他，他肯定会报答无上皇，不会觊觎皇位。”

    “成王叔可能不会，但是难保他儿子他孙子都不会。”齐王世子道：“那个位置，谁不动心呢？”

    老齐王倒也没否认。

    他们父子二人在书房里相议，另一边的荣王父子两个还有忠心的幕僚也是如此。

    荣王府幕僚眯眼说道：“这的确是一件叫人高兴的事情，但是也保不准是太后想要叫三大王府斗起来！”

    老荣王说，“斗起来那是避免不了的！”

    荣王世子也是点头，“不错，斗又如何？为了那个位置，哪怕再怎么斗都值得，这个机会怎么说也不能错过！”

    幕僚也没说什么，只是重点道：“这次不知道是何人杀了秦老掌院？宫里头的戒备定然森严，可还是有机会下手，这只怕是身边人了！”

    “除了成王还有谁？”老荣王冷笑道：“平日里他捧那个女人的臭脚捧得最是高兴，如今可算是露出面目了，不过这样的好机会也不能少了我们，他休想独占！”

    荣王世子道：“父王，你觉得是让虎儿进宫，还是让麟儿进宫？”

    “既然是嫡长孙，那自然是虎儿。”老荣王睨了他一眼，“本王知道你宠爱你的侧妃，但是虎儿才是嫡长孙，这点是改变不了的！”

    “儿子知道了。”荣王世子不敢违背，颔首应下。

    老荣王说，“给虎儿挑选几个得力的伴读带进去，还有护卫也要一块送进宫！”

    (本章完)

