    “守夜人是什么。”

    “哈，就猜到你要问这个。”哈德斯一脸果然如此，转身背对陆离，踮起脚在酒柜上层捧下一瓶方形酒瓶的红酒。

    从柜台下面拎出两只高脚杯，哈德斯晃了晃酒瓶，“啵”的一声拔开软木塞。

    暗红色的涓涓细流落入高脚杯中，晃荡升起。

    “你要吗？”哈德斯摇晃酒瓶，示意陆离。

    “如果免费的话。”

    “那算了。”

    哈德斯盖上酒瓶，顺手拿走陆离面前的空杯子，夹起酒杯轻抿一口，轻晃着脑袋：“守夜人和你我一样，专职处理那些幽灵怪异之类的东西，唯一不同的是他们拥有官方背景，如果你之后小有名气，他们会尝试招揽你的。”

    “怪异？”

    陆离注意到新的词汇。

    “就是那些哪怕教堂那些神棍也解释不通的玩意儿，它们形态诡异，有可能是建筑，有可能是某个生物，有可能是某个故事……总之没有逻辑。闭嘴！不要再问了！我也不知道该怎么形容！”

    “怪异很多吗。”

    “比幽灵要少，大部分普通人一生最多只能碰到一两次。”

    “该怎么应对怪异。”

    “跑，能跑多远跑多远，别妄想对抗，这绝不是我们能对付的，碰到了就去联系守夜人处理。”哈德斯似乎认定陆离想要成为驱魔人，因此没有刻意隐瞒一些关键信息。“我知道你想问什么，怎么分辨怪异对吧？答案我也不知道，我只能告诉你，等你遇到怪异后就知道它是什么了。”

    “你遇到过么。”

    “碰到过一次，侥幸躲开了。”

    “可以说说么。”

    哈德斯轻晃酒杯：“你还是不要知道的好，这对你没好处。”

    “只是我的事，你只管说就好。”万金油样式的话并不能说动陆离。

    “那如果我说，说出来后我会有麻烦呢？”

    陆离陷入沉默。

    “如果你肯适当补偿我一些损失的话，我或许会‘不经意’的透露出什么。”哈德斯在不经意三个字咬下重音，搓了搓手指。

    就差把要钱二字写在脸上。

    陆离一言不发，幽黑眼眸静静注视着哈德斯：“……说说其他吧。”

    “嘁……”哈德斯流露阴谋未得逞的不爽表情。

    “你刚刚说驱魔人比出海危险，出海也有危险么？”陆离不认为哈德斯口中的危险是来自天气或者鲨鱼。

    摇晃的酒杯停滞，哈德斯眼神古怪：“你真的什么都不知道？”

    陆离开口时，被哈德斯抬手制止：“算了，把你准备好的那套谎言咽下去。我只关心你的钱，并不关心你从哪来有什么目的。”

    于是陆离恢复最初的沉默，安静听哈德斯缓缓讲述。

    “如果世界是朵华丽绽放的鲜花，那么现在这朵鲜花正在凋零。”

    海洋是这个世界的主体，陆地大都以群岛的形式存在。

    贝尔法斯特坐落在艾伦半岛公国。这个世界的陆地早早被人类移居开发，而因为科技低下，关于海洋的探索与活动始终维持在近海。

    有很多探险家尝试远航，寻找新岛屿新大陆，却鲜有人回归。

    其中最大的发现莫过于大探险家索拉西维亚·希姆，他在三百年前发现了一片崭新大陆：索拉希姆。比起这个用索拉西维亚·希姆名字命名的大陆，人们更愿意称它为耕地园，或是希望之地。

    这是拥有数百年近代航海史的人类最伟大的发现之一，但在此之后的一百多年里，后续探险家们只能找到一些岛屿，或者连岛屿都算不上的珊瑚礁。

    那时的人们的最远航行距离仅仅有几百海里。

    直到五十年前，蒸汽机问世，并快速运用到船上，人们终于得以拜托帆船的桎梏，向大海深处进发——

    然后他们尝到了苦果。

    人类居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但我们并不应该航行过远，探究太深。

    那时发生了什么无人得知，只知道在此以后，再没人或群体想要远离陆地，窥探深海。

    但事情并未完结，当初的远航或许开启了名为危险的木盒，从几十年前开始，海洋渐渐变得愈来愈危险，迷雾、怪异、水下阴影开始频繁出现在深海。

    并且在向陆地蔓延。

    “你想知道这些随便去哪个图书馆都能找到相关书……哦抱歉，我忘记贝尔法斯特的图书馆被烧毁了。”哈德斯耸了耸肩，有些幸灾乐祸。“所以你在这个时间点来贝尔法斯特真是一个再糟糕不过的决定了。”

    陆离心中记下所有内容，继续问道：“黑暗里有什么。”

    “这需要付一定的代价。”哈德斯挑了挑眉，暗示着什么。

    “之后我会持续在这里购买子弹。”

    “这不够，你得再来点什么。”哈德斯敲了敲桌子。

    陆离轻轻摇头：“大部分钱都被我用来买通灵枪了。”

    笑容一敛，金牙不再闪烁光芒。哈德斯十分现实的下起逐客令：“那就等你凑够1000先令后再来吧。”

    陆离面容不变：“其他人知道这些吗？”

    “不会有人冒着危险告诉你这些的。即便有，也不会因为钱而告诉你。”哈德斯并不担心潜在竞争对手，他身体前倾，凑近陆离：“那么新手驱魔人先生，你想要买多少子弹？”

    “十颗。”陆离回答。

    “好的……等等，你说什么？十颗？！你居然——不行！我说了这么多，起码要二十颗！”

    “可以。”

    哈德斯的面色这才好转了些，给陆离拿子弹的过程中问道：“我也有个问题。”

    在陆离开口拒绝或答应前，他抢先问道：“你为什么想知道这些，别说是因为好奇。”

    “……为了回家吧。”短暂沉默后，陆离回答。

    想要回去，陆离首先需要自己在什么地方，以及为什么会出现在这里。

    哈德斯会错了意，以为陆离是流落到这里的，拿出一盒子弹推到陆离面前，眼中带着同情道：“免费附赠一句，这句话你必须牢牢记住。”

    “待在有光的地方？”

    “是另外一句。”

    哈德斯神情浮现前所未有的认真，缓缓低语道。

    “不要妄想知道太多东西。知道的越多，死的越快。”

