    说到合欢宗，赤魅看向江浩说道：“主人，合欢宗多是女修，美女如云，如果她们不愿臣服，主人可舍得杀她们。”

    江浩淡淡[笔趣阁 www.boquge.co]道，“没有什么舍不得，男女平等。”

    他说出了一句后世名言。

    赤魅有些诧异，男女平等，魔尊的话好悖常理，男女怎么可能平等呢，不过想到既然是魔尊，自然不用遵世间礼法。

    “关于合欢宗你们还知道什么？”江浩问众属下。

    其他人不知道，杀生和尚站出来说道，“合欢宗的修士全是人族，且只收女弟子，她们修炼的功法叫“六欲心经”。”

    “所谓六欲是指眼、耳、身、意、生、死、突破六欲望可修炼成仙，眼指贪美色奇物，耳指贪美音赞言，身指贪恋享受身体美妙，意指声色名利、恩爱情仇。”

    “生指看破生之苦，死指勘破死之恐怖，六欲也是六劫，度过六劫可的大道。”

    江浩道法佛法都很高深，自然能理解杀生和尚说的六欲，微微皱眉道：“这六欲心经如此看来，反正更像正道功法。”

    杀生和尚解释道：“回魔尊，六欲心经走的道路不错，可合欢宗勘破这些障碍的方式却不能被正道所接受。”

    “合欢宗最常用的突破方法就是‘见怪不怪’，比如贪美色奇物，那就多多得到美色奇物。

    比如贪美音赞言，那就入世去听美音赞言。比如贪恋享受身体美妙，她们就找男人，享受身体美妙。

    比如声色名利、恩爱情仇，很多合欢宗弟子，嫁入高门大户，嫁入修真大宗门，在红尘中打滚，王朝翻覆家族更替，甚至宗门兴灭，都少不了她们的身影。

    “勘破生死最难，生死大恐怖，我也不知道她们用什么方法。”

    “也正因为合欢宗的行事作风，被正道所不容，所以她们才会被列入魔道旁门。”

    “在魔道之中，合欢宗还是很受欢迎的，一是因为她们全都生的美貌，二是她们全都修炼双修法术，可以给男修带来好处，还有其他女修身上得不到的快乐。”

    说到这里，旁边赤魅忽然一笑，对江浩道：“主人，合欢宗历届都会培养一个圣女，全都是出类拔萃之人，很多都会继承合欢宗掌门之职，我听说本届合欢宗圣女长相绝美，而且天资绝佳，拥有玄阴之体，修炼进境奇快，只用了三百年就修炼到合体期巅峰，距离渡劫只有一步之遥。”

    三百年合体期巅峰，在修真界确实属于资质绝佳的那种，极可能是大能转世。

    “那合欢宗圣女叫什么？”江浩问道。

    “柳兮兮。”

    江浩转头看向大殿众人，此刻他散仙级高手属下，已经达到十八人。

    赤魅、杀生和尚、魑魅魍魉、五凶、白骨魔君、白骨门二位长老、鬼心宗主无涯、玄阴宗三名长老。

    此外还有白骨门、鬼心宗、玄阴宗门派弟子，约莫六七百人。

    现在江浩的势力，在整个修真界都是一股极其庞大的力量。

    “白骨。”江浩叫道。

    白骨魔君立刻出列，“魔尊有何吩咐。”

    “我这里写了一份招降书，你送去合欢宗，告诉她们，给他们三天时间考虑，降则活命，不降灭门。”

    江浩说着手上一动，一份招降书飞向白骨魔君，白骨魔君赶紧双手接住。

    “遵主上命，我这就送去。”

    白骨魔君带着两个白骨门长老，一起前往合欢宗，合欢宗门派驻地占据一片山谷，名为合欢谷，谷内灵气浓郁，宫殿楼宇无数，中心有一处大湖，周围花草繁茂鸟语花香，俨然一片世外桃源。

    不时能听到悠扬丝竹之声，偶有彩衣女子飞过，让人忘却烦恼与忧愁。

    合欢宗大殿内，宗主花想容和四位散仙长老，还有一位年轻绝色美女正在讨论最近崛起的浩天魔尊。

    宗主花想容成熟美貌异常，看上去三旬年纪，皮肤却如蜜桃般水嫩。

    其他长老也各个美艳无双。

    而那个年轻绝色美女，看上去只有十八九岁年纪，寐含春水脸如凝脂，娇媚无骨入艳三分，妍姿艳质柳夭艳影。

    美的毫无瑕丝，任何人看了都会心跳加快几分，她正是合欢宗本届圣女，实力修为不输长老的柳兮兮。

    合欢宗主坐在主位，微微蹙眉说道：

    “那浩天魔尊功法诡异，为人行事狠辣，短短时间就灭掉白骨门、鬼心宗、玄阴宗，更是将化血宗尽皆屠戮，收拢修真界大批魔修，势力急剧膨胀。”

    “而且似乎他还没满足，不知会不会打咱们合欢宗的主意。”

    一位长老道：“我很好奇，那浩天魔尊灭掉人家门派，却收拢白骨魔君、鬼心无涯等人为属下，就不怕他们反叛吗，要知道，卧在身侧的毒蛇才最可怕？”

    另一位长老道：“可能那浩天魔尊有什么诡异法门，可以控制别人的生死，这在修真界也不算奇怪。”

    “控制别人生死，无非下咒下符，如果那些人仇恨在心，不顾生死与他同归于尽呢，除非他能控制别人元神？”有人道。

    “控制元神？这样的咒符整个修真界也没有。”

    就在她们讨论的时候，远处忽然传来一道尖利刺耳的鬼号之声，殿内之人就是一惊，甚至整个合欢宗的人都被这声鬼号惊到，纷纷跑出来查看。

    “宗主~~~！”

    就在这时，一个女弟子快步进来，急声道：“禀报宗主，白骨魔君带着两个散仙前来，已经到了护山大阵外面。”

    殿内众人心里都是一颤，心说刚刚还在讨论那浩天魔尊下一个会对付谁，没想到会是自己。

    “走，出去看看。”合欢宗主花想容沉声道，率先走出大殿。

    该来的总会来，她修行千多年，见过太多厮杀，就算浩天魔尊也吓不住她。

    宗主带着五大长老和圣女飞向大阵，其他弟子也紧紧跟随，足有五六百人，气势十足。

    来到护山大阵前，就见大阵外面，白骨魔君站在一樽足有百米高的巨大白骨骷髅头上，身上的白衣随风飘摆。

    他身后则是白骨门两位长老。

    “白骨，你来我的合欢宗做什么！”花想容沉声道。

    白骨魔君呵呵一笑，“如今我已加入浩天魔尊门下，今为信使，特意给你们合欢宗送来请帖。”

    “请帖，什么请帖？”

    “招降贴。”

    说着从衣袖里拿出招降贴射向大阵方向，花想容顿了一下，打开大阵缝隙放帖子进来，帖子很快飞到她手上。

    花想容打开招降贴看起来，内容非常简单，言语肯定，命令合欢宗投降归顺，否则下场会和化血门一样。

    “三天，你们只有三天考虑时间。”白骨魔君笑着道，随机催动巨大骷髅转身飞走。

    招降贴在长老之间传阅，一个个眉头紧皱，知道这次恐怕门派大难临头。

    柳兮兮拿到请帖仔细看起来，好一会儿后说道：“这帖子上的字，遒美健秀，龙蛇飞动，写的很漂亮。”

    “兮兮，都什么时候了，你还有空研究字。”一位长老没好气的说道。

    柳兮兮轻轻一笑，“观字如观人，听说那浩天魔尊一副年轻人容貌，现在再看其字迹，我猜此人定然胸怀锦绣。”

    “那又如何？”长老问道。

    柳兮兮脸上似笑非笑，没有回答这个问题，看向掌门花想容，恭敬道：“师尊，我想去见见那位浩天魔尊。”

    花想容微微一顿，“兮兮，难道你想？”

    “不确定，见机行事，我总要走那一关，或许这就是我的机缘也说不定，当然，也可能是劫难。”柳兮兮含笑说道。

    花想容看了看自己这个最得意的弟子，最后点点头，“你去吧。”

    护山大阵打开，柳兮兮飞出去，转瞬消失不见。

    ......

    合欢宗千里外，这里有一片竹海，此时已入深秋，可竹林依旧翠绿，竹叶随着微风轻轻摇晃。

    江浩坐在一块大石上，正在盘膝打坐，耳中忽然听到一阵悠扬琴声，渺渺冥冥，似有似无。

    琴音悦耳，如一道甘泉直入心灵，让人闻之心悦，江浩睁开眼睛，略一思索起身飞起，向着感觉的方向飞去。

    飞出去几百里，来到一片山区，江浩在一片银杏树林停下，这里的银杏树高大异常，每一棵都有百米高。

    此刻深秋，银杏树叶变成金黄色，不时落下，地上也铺满一层金色。

    在林中最大的一棵银杏树下，江浩看到那里摆了两张木桌，距离十几米。

    一张木桌上放着一把古琴，一个容貌绝美的女子正在轻声弹奏，声音婉转连绵，如鸣佩环，好似来自九天之外。

    江浩踩着银杏树叶铺成的路，慢慢走到近前，女子始终没有抬头，只是用心弹奏。

    江浩轻轻一笑，走到旁边那张桌子旁，桌后有一蒲团，江浩心说，准备的还挺细致，他不客气的坐在蒲团上。

    琴音悠扬悦耳，这是江浩听到过最美妙的古琴弹奏，此等妙音此等美景，怎么能没有美酒助兴呢。

    一张手，酒葫芦出现在手上，衣袖一挥，桌上多了两只玉杯，江浩把两只酒杯全部倒满，其中一杯轻轻一送，飞向女子那桌，落在古琴旁边。

    他自己则端起酒杯，一口干掉杯中酒。

    美酒，

    美景，

    妙音，

    美人。

    简直绝顶享受。

    江浩不自觉的沉迷其中，一杯一杯的喝着酒，闲暇之余，就会用手拍打膝盖，应和琴音自乐。

    慢慢的，琴音变了，声音愈发令人痴迷，江浩微微晃动脑袋，如闻仙音，脸上享受之色更浓，手上拍打动作继续跟随。

    不知过了多久，琴音再次变化，江浩只感觉如入仙境，周身无一处不舒服，这种感觉，比双修美妙一点不遑多让。

    他已经闭上眼睛，不在喝酒，只剩手掌还在轻轻拍打大腿。

    再看弹琴女子，额角已经微微见汗，眼神中没了最初的从容，忍不住看了江浩一眼。

    就在这时江浩开口道，“你的琴音乱了。”

    女子脸上闪过惊容，随机用手指轻轻拨弄几根琴弦后慢慢停下，江浩睁开眼睛，两人四目相对。

    江浩看着女子轻笑说道：“你用千里传音秘法引我过来，其实这里早已经布下阵法。”

    “琴音迷人心神，慢慢引我入境，你连变三次琴音，一次比一次厉害，我差点就陷入其中。”

    女子开口说话，声音如黄莺般美妙，“可惜，我还是失败了，低估了浩天魔尊的实力。”

    她不知道，江浩有“混乱”技能，这种侵蚀神魂的功法，对付别人很厉害，对付江浩却根本没用，因为他心底永远能保持一丝清明，不过彻底沉沦。

    “小女子柳兮兮，见过浩天魔尊。”女子站身起来，对着江浩盈盈一礼。

    柳兮兮柳亸花娇，倾国倾城，只这一个动作，就表现出无限风情，一股勾人气息自然散发，是男人都会忍不住心动。

    江浩心说，这是一计不成又施一计，准备改色诱了吗，不愧是合欢宗圣女，用出这些法门无比自然浑然天成？

    我是上钩呢还是不上钩呢。

