    本来看似悠闲的杨启明，脑袋以一个诡异的速度一闪，避开了致命要害！

    子弹从他的脸庞划过，带出一道血痕，但并未击中他的大脑！

    “躲子弹？”福田太郎意识到，对方的这具纳威人身体比矿业公司制造的阿凡达还要厉害，具有超人的能力！

    “可惜，如果是我自己的身体，应该能完美躲过。”杨启明心想，这克隆的身体，和血清的融合程度无法达到完美级别，感知和反应速度终究差了一些。

    杨启明已经锁定了目标，队员们也锁定目标。

    他骑着马，冲向数百米之外。

    福田太郎躲得并不远，因为这里植被太过茂密，距离太远无法攻击目标。

    一击不成，立刻撤离！

    福田太郎立刻转移，但他移动的速度显然没有杨启明骑马更快，这潘多拉土著生物在丛林里如履平地。

    “包他后路！”杨启明喊道。

    “收到，正在靠拢！”队员们也在合围。

    “嗯？”前面的涅提妮注意到“阿明”的方向错误了，丛林对天空人来说非常危险，所以她一直在放慢速度，注意着两人的动向。

    现在发现“阿明”走错了路，立刻赶了过去。

    而在杨启明身后，“杰克”也已经得知队友失手的消息。

    “他发现我了！”福田太郎在通讯器里喊道。

    “不要走！”罗伯特说道，“他只有一个人，我们一起杀了他！”

    “好！”福田太郎反应过来，就算对方发现，他们也是二打一，而且对方手里又没有枪械之类的现代武器。

    杨启明已经逼近福田太郎，福田太郎冷静下来，换上步枪进行射击。

    杨启明本人可以依靠障碍物闪躲，但他的潘多拉马就没这么幸运了，被一枪爆了头。

    “有天空人？”涅提妮见识过人类枪械的威力，知道不能被对方击中。

    她隐蔽在树上，举着弓箭，寻找着目标。

    很快，涅提妮便看到了目标，因为“阿明”已经跳上了一颗古木，那里一个人影正在与他在树干上交手。

    “抓到你了！”杨启明冲向对手，他一爪抓向对方的喉咙，以他的速度和力量，正常人类不可能躲过。

    福田太郎脸色一沉，在杨启明抓过来之前，一个侧身闪过，军刺刺向他的心脏。

    “你也不是正常人？”杨启明改变攻击路线，锁住了他的手腕，用力一捏，他的手骨便已经折断，随后另一手锁住他的脖子，腿部发力，将他整个人从树干一直摔到地面上。

    “好快！”涅提妮想要支援，却发现自己连他们的过招动作都看不清！

    “去死！”“杰克”已经赶到，他取出纳威人的弓箭，准备射击杨启明，一道黑影闪过，将他从马上踢飞在地，“杰克”还没反应过来，后颈就狠狠的挨了一下，昏迷过去。

    “杨先生，我们已经制服阿凡达，要干掉他吗？”冯程询问道。

    “现在还不是时候。”杨启明当然要干掉对手，但根据原世界发展，阿凡达是矿业公司派来跟纳威族人谈判的。

    一旦谈判破裂，矿业公司立刻就会攻击。

    现在把他杀了，就意味着谈判破裂，而他们还没有准备好。

    这里刚刚抓到一个敌方俘虏，正是审问情报的时候。

    这时候，福田太郎被杨启明锁死在地面，涅提妮从树上跳下来，警惕的问道：“他是谁？”

    “不知道，审问了才知道。”杨启明说道，“给我绳索。”

    “应该把他带回去，交给族长审问。”涅提妮说着，取出绳索，要捆住福田太郎。

    “八嘎！”福田太郎大骂一声，趁着涅提妮捆绳的瞬间，他的脑袋突然变成了一张血盆大口，里面还有三瓣口器，朝着涅提妮咬来。

    一瞬间，涅提妮根本反应不及，她双目惊恐的看着眼前的怪物，想要逃离，可身体根本没有那么快的速度。

    她本以为自己要遇袭，旁边一道寒光闪过，杨启明已经一刀狠狠扎进了福田太郎的口器里。

    这种场面他已经不是第一次面对了，生化危机世界里，丧尸都有这个能力。

    难道这家伙，也是T病毒携带者？作为轮回者，有一些特殊能力不足为奇，他们在副本世界应该也有所收获。

    涅提妮惊魂未定，杨启明微笑道：“涅提妮公主，看来还是把他交给我们比较好。”

    “你们？”

    “杨先生！”冯程带着两名队员赶到，还有人在周围警戒和搜寻。

    “给他打一针！”杨启明说道。

    “又是一个怪物！”冯程取出一针镇定剂，直接给正在疯狂挣扎的福田太郎给扎了进去。

    这是专门给丧尸实验体打的镇定剂，就算是一头丧尸飞龙也能让它镇定下来，福田太郎立刻就消停下来，昏睡过去。

    “你们到底是什么人？”涅提妮看到这些，双目惊骇。目前发生的情况，已经完全颠覆了她对天空人的认知。

    在矿业公司试图跟潘多拉星人交流的时候，她去过矿业公司的学校学习，知道一些人类的事情。

    但人类绝对不是他们这样！

    “我们就是我们。”杨启明笑道，“涅提妮公主，如你所见，‘杰克’和他的朋友，是我们的敌人，刚才他们想干掉我们，我们也不得不反击。”

    “现在我的伙伴要把这人带走，至于‘杰克’，我想还是交给你们为好。”

    福田太郎他们要带走审问，而这个“杰克”因为只是一具阿凡达身体，就算带走也没用，又不能立刻杀掉，不如让纳威族人带走。

    “杨先生，我们走了。”冯程等人带着福田太郎离开，涅提妮听不懂他们说的话。

    因为她学习的是英文，不懂中文。

    “这件事要汇报族长！”涅提妮拿出自己身上的口哨，一声哨响，大量的纳威族人靠拢过来。

    ……

    矿业公司的基地里，罗伯特的意识回到自己的身体内。

    “现在还没到晚上。”格蕾丝教授疑惑道，“你怎么现在就回来了。”

    “我在午睡。”罗伯特不想跟她多说，他急忙找到摩尔。

    “队长，行动失败了！”罗伯特急忙说道。

    “怎么会失败？福田太郎跟你都失手了？”摩尔惊疑道，福田太郎不仅精通伪装和枪法，而且还拥有一种特殊的能力，加上罗伯特的配合，也能失败？

    “他不止一个人！他也有小队！”罗伯特说道，“我被他的队友打晕了，什么还不知道什么情况。福田太郎的情况我还不清楚。他现在都没发信息回来，可能已经遇害！”

    “对方也是一个轮回小队！”摩尔慎重起来，“看来这次任务难度又提升了。”

    他稍微一想，说道：“你赶紧回去，看发生了什么。我这就去找上校，尽量说服他早点发动进攻！”

    “好！”罗伯特再次连接阿凡达身体。

    等他的意识传输到阿凡达身体时，发现自己被绑在一个树屋内，完全不知道外面的情况。

    而在纳威人的家园树下，纳威人再次聚集在一起，杨启明和涅提妮站在他们中间，族长和祭司都在。

