    三天时间，一晃而过。

    在万林海无数武者的万众瞩目之下，楚默挑选追随者的时间，终于到来了。

    这一日。

    整个万林海一片热闹，地面上到处都是武者和凶兽，半空中更是有着一头头飞禽展翅，流光溢彩，羽翼灿烂，更有战船和车辇乃至是飞船悬浮，密密麻麻，几乎将天空都给遮盖。

    整个银河系各方势力凡是得到了消息，基本上都派遣武者前来，甚至还有不少人族的附庸种族也都派遣年轻一代前来。

    一时间，只见各种光华漫天，诸多流光夺目。

    此时。

    前来挑选追随者的人还没有到来，这些武者便都一边等待着，一边闲聊着。

    “张老哥，你也来了？”

    人群中，一位年轻人看到身旁一个武者，当即开口。

    那人扭头一看，顿时惊喜：“是啊，孙老弟也是想要竞争的吗？”

    “竞争归竞争，但看到这么多人，甚至不乏有大势力武者，恐怕我们是没有太多机会了！”年轻武者苦笑一声。

    这次前来竞争的年轻一代实在是太多了，其中大势力所培养的嫡系核心都出来，那些人都受到极佳的培养，无论天赋资质都是上佳，而他们却只是普通的散修，想要脱颖而出，几率实在是太小了。

    更重要的是。

    除了年轻人之外，还有不少老人居然也都出面，想要和年轻人一起竞争。

    并且这些老人的实力都不弱，至少也都是真神境界，甚至在这几天时间里，他们还看到了几位天神境界的老者，都是隐居散修，这次也不甘寂寞出山，想要投入楚默门下。

    这种吸引力，让他们都有些始料未及，甚至震撼不已。

    两人闲聊着，不由苦笑。

    而他们说话间，旁边一位武者也忍不住插嘴：“你们说的这些还算是好的了，这次楚天骄因为是临时公布消息，只有三天的时间，因此来的基本上只是银河系核心区域的生命星球武者，实际上倘若提前两个月放出消息，你信不信还会有其他星系的人族，跨越星系而来！”

    “这么恐怖的吗？”

    两人都有些震撼。

    “这就算恐怖了？”

    插嘴的武者开口道：“在我看来，这动静还算是小了！毕竟人家楚天骄可是咱们人族第一天骄，登临本源碑第一，镇压宇宙万族古往今来所有的天骄，底蕴资质何等不凡？”

    “可以说，如楚天骄这样的人，几乎生来便是不凡，注定就要站在绝巅，甚至很有可能会带领我们人族走向更强盛的时代——此时他尚且还在成长，若是能够趁此机会追随在身后，不仅无上光荣，未来更是能得到千倍万倍的收获！”

    “所以啊，你看那些大势力之所以上赶着将自家的嫡系核心送来，为的是什么？不就是不久后的回报吗？！”

    这番话，将这两位散修震撼得无以复加。

    他们只是单纯的知道楚默要挑选追随者，故而打算来试一试，但却不知道背后居然还有着这样的内幕。

    不过。

    在得知这种事后，他们对于自己能够被顺利挑选的可能性又降低了很多。

    “看来我们是没有希望了！”

    “算了，权当阿里看看热闹好了！”

    两人有些意兴阑珊地想道。

    而这样的心态，则是此刻在场绝大部分散修和小家族武者的共同想法。

    他们本来就是为了碰运气，可在看到这么多大势力都派人过来后，就知道自己被选中的可能性很低很低了，故而很快就调整心情，专心看热闹。

    人群议论等待时，忽然远处传来一阵惊呼声。

    众人下意识将目光投注过去。

    就见着远处有一架车辇飞跃而来，由数头威武雄壮的凶兽拉着，气息皆是浑厚无比。

    而在车辇上，则是站着几道身影。

    “这是……积龙山的车辇！”

    “积龙山？这不是我们人族传承十余万年的顶尖大势力吗？据说门中都出了神王境的强者，祖上曾斩杀真龙炼化龙血，后辈都有真龙血脉，每一代都出过天骄，势力一直兴盛不衰！”

    “这一次来的人是谁？”

    “看身影，好像是积龙山的七小姐！”

    “七小姐？莫非是那位生来不凡，出生时便有真龙虚影傍身，天赋绝佳不凡，二十岁便踏入半神之境的七小姐？！”

    “传闻积龙山七小姐，不仅有真龙虚影傍身，而且体内还蕴含龙脉之气，倘若有武者能够与其双修，便可用龙脉之气淬炼，两者皆能得到无上好处……这些年积龙山一直都在为七小姐寻找伴侣，未曾想居然也来到了这里，莫非是想成为楚天骄的追随者？！”

    “嘶！居然连这样传承十余万年的势力都派人来了，而且还舍得下这样的重本，太恐怖了！”

    “真不可思议！”

    “不过仔细一想，却也觉得合理……七小姐的龙脉之气需要双修才能引动，且双方根基资质越好，所能得到的好处也就越多，楚天骄身为人族第一天骄，根基天赋想必万古无双，倘若两人能够成就好事，这绝对是互利共赢的好事！”

    “是啊！”

    “不过可惜……七小姐传闻相貌无双，没想到却要沦为追随者，成为楚天骄的侍女！”

    “咱们所羡慕的，说不定人家还看不上呢！”

    许多人议论纷纷。

    而年轻男子都是眼睛一眨不眨地看着车辇，似乎想要看到那道窈窕身影。

    毕竟积龙山的七小姐，相貌无双的大名，已经轰传整个人族，无数人都想目睹。

    只是。

    那车辇上似乎有某种阵法禁制，众人将目光投注过去，却也只能看到一层水幕，无法看清真容，令许多人不由扼腕叹息。

    “轰隆隆！”

    就在这时，另一个方向又传来雷鸣之声。

    紧接着一道道锋芒毕喽的剑意呼啸而来，充斥天际寰宇，充满着杀伐气息，令天空中不少凶兽都惊慌不安起来，发出嘶鸣。

    而地面上的武者们，更是头皮发麻，心中生出警兆。

    “这是……”

    众人抬头，看向剑意传来的方向。

    赫然见着遥远处，一道道流光飞来，等到近处时，便看到是一位位御剑而来的身影，皆是身穿白衣，浑身气息凌厉。

    其中当先一人，乃是一名白须老者，手持一柄剑器，眼眸似电，身上剑气之盛，几乎要刺破苍穹。

