
　　“鬼牌？”郗依燚有些疑惑的问道，“为什么是鬼牌不是王牌？”

　　“我特么也不知道我为啥是鬼牌！”诡面有些恼怒的说道，“还不都是你！给我起了鬼牌的名字，难道就是因为我长得不像个好人吗？！”

　　郗依燚想了想记忆，作为穿越者，他可不记得有鬼牌这么个东西。

　　“啊，你现在换了载体，不记得倒也正常。”诡面说道。

　　“载体？”郗依燚说道，“那我问你，我以前是什么？”

　　“你？你不是天翼族的圣眼吗？”诡面说道。

　　“原来如此……”郗依燚自己喃喃道，“这么说，你和林不朽一样，都是因为我所产生的生物？无条件遵从我命令的生物？”

　　“林不朽？你为她改名字了么？”诡面说道，“倒也是这道理，但是，不朽，也就是你说的林不朽，她是可以幻出人形与你并肩作战，但是我……切，一辈子也就只能是你的保命符了。你看，我是你的鬼牌。林不朽，自然就是你的王牌了。”

　　“你难带一点都不后悔？一生只能为我？”郗依燚有些惊讶的说道。

　　“我特么当然后悔！”诡面暴跳如雷，“老子后悔，特么的怎么就上了你这个老东西的狗当！拉得此等下场！”

　　说道这里，诡面长叹了一口气，接着说道：“但事已至此，我能有啥办法啊。”

　　“哦。”郗依燚说道，“那既然你会无条件服从我的命令，那么请你现在就把我的意识送回去。”

　　诡面脸色的小丑面具上的笑容一直是凝固的，但似乎这就是诡面此刻的表情。

　　“屮！”

　　紧接着诡面的身体消失，只剩下了面具，飞速的盖在了郗依燚的脸上。

　　……

　　一缕缕的黑光从诡秘之面中散发而出，然后从郗依燚的七窍之中钻入，同时郗依燚精神一震，醒了过来。

　　醒过来的第一感觉就是有种极为强大的力量传遍自己体内的每一丝RF，仿佛现在挥一拳都能打碎一座山岳。

　　“主人，卑鄙的蓝精灵们向你行刺，我因受眩，未能在第一时间保护您。”林不朽跪在一旁说道，“还请主人责罚。”

　　“呵……”郗依燚感受着自身的身体，以及被面具释放的拿一些黑色的能量。

　　【力量V：09：47】

　　【抗性提升X:09：47】

　　【黑暗侵蚀I：**：**】

　　“哼，蛐蛐精灵……”郗依燚冷哼一声，配上脸上的诡秘之面，诡异感达到了极致，“走，随我灭了他们满门！”

　　在郗依燚的心里，虽然在红旗下生长的心不允许他滥杀无辜，但是该死的人，该杀的人，那就要杀。

　　所以，郗依燚要趁着这次机会，一举灭了对方。

　　力量五的效果让他的实力翻了几倍，而抗性十的效果让他几乎免疫任何伤害。

　　……

　　两分钟后，一个带着诡异面具的蓝发男子，带着一名粉头发的女孩，来到了蓝精灵的老巢里。紧接着天空似乎变得更蓝了，但如果仔细去看就会发现那其实是一道道的RF。

　　谈笑间，墙檐灰飞烟灭。

　　血海中，百鬼化为青烟。

　　“你！”蓝精灵族长蓝相杰看着族群被诛灭，心中何其而想？

　　“休要怪我等，这一切都是你自找的！”郗依燚说道，引出无数RF将其包围，“原谅？那是上帝该做的事情，而我要做的，就是送你们这些生物去见上帝！”

　　周围的RF一拥而上，瞬间就送了蓝相杰去见他的祖先祖辈。

　　“说！”郗依燚转身对着自己留下来的最后一名蓝精灵说道，“你们的王庭在哪里！”

　　他就是蓝锦良。此刻他吓得脸色苍白，支支吾吾的说不出话来。

　　“如果你说了那么精灵一族还能存在于世，否则休怪我屠了你们整个星球！”郗依燚冷冷的说道。他对这些向他行刺的精灵已经没有了半分好感。

　　“在…北…北方……”蓝锦良颤颤巍巍的说道。

　　“算你识相，我们走。”郗依燚说道，带着林不朽一起离开了这里。

　　郗依燚没有杀他，但族中已无一人，留他活着，孤单的折磨，反而比直接杀了他更加痛苦。

　　蓝锦良看着消失在空中的郗依燚，再看看周围破败的房屋，和仍然四处涌动的电流，咚的一声跪倒在了地上，痛哭起来。

　　……

　　“来者何人！”一名黑精灵看着高空之中突然出现了两道人影，大喊道。威慑的同时，也好召集其它族人的注意。

　　“叫你们的过往来。”郗依燚淡淡的说道。

　　“哼，陛下也是你能见得？但是擅闯皇宫的罪名就可以处你死罪，速速报上名来！”那名黑精灵叫嚣道。

　　“罢了，看来要颇费一番功夫了。”郗依燚看了看自己的属性状态，力量和抗性还剩三分钟，黑暗侵蚀的效果已经升级到了二级，不过差不多也够了。

　　而在下一秒，电流就弥漫了这座繁华的城市。

　　哀嚎声不断……

　　“这就是艾尔夫海姆之门了吧？”郗依燚看着眼前散发着青色光芒的传送门，说道。

　　“主人，这就是艾尔夫海姆之门，通过它您就能回到原来的世界中。”林不朽说道。

　　“为什么是我？你不一起回去吗？”郗依燚问道。

　　“我跟随圣眼，您在哪，我就在哪。”林不朽说道，“没有您的特别指示，我一直都会这样。”

　　“那就走吧。”郗依燚说道，随后纵深一跃，跳进了艾尔夫海姆之门中。

　　林不朽化作一道粉红色光芒跟了上去。

　　……

　　是夜。

　　在倒塌的王宫中，火光四起，燃烧着曾经辉煌的宫殿，四处都弥漫着危险的电流，普通的精灵只要触碰一下就会必死。而在这些碎石堆中，一块较平的石头被推来，从里面钻出一道人影来。

　　“已经走了？”人影说道，声音十分颤抖。

　　他想逃走，毕竟他害怕那个蓝色的光芒再次攻击这里。

　　而在夜色中，又有一道人影从尸体堆中爬了出来，看到他后大喜，连忙跑到他身边，说道：“陛下！”

　　没错，此人正是他们的精灵王。

　　精灵王脸色不太好，但却没有第一时间率手下逃走，而是在尸体堆中寻找着什么。

　　如果那人再来，恐怕，就是艾尔夫海姆的灭顶之灾！

　　“陛下，您……”那名精灵想要说什么，却被精灵王打断了。

　　“闭嘴！”僵尸王冷声说道。天籁小说网

　　很快，他就找到了一丝在空气中凝固的电流。

　　用绝缘罐把它装了起来，很久他就带着手下消失在了夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百章 艾尔夫海姆之门免费阅读。https://www.23sk.com 