    第1193章这不就原形毕露了吗

    “我和秦烟在一个教室，她就坐在我的旁边。你知道吗，今天考试才刚刚开始半个小时，她竟然就趴在桌上睡了起来，一直睡到考试结束了，才醒过来交的卷子。”

    “这次的卷子这么难，就连我们都觉得有难度，以她的水平，我觉得搞不好她一道题都不会做，又要重现她考零分的‘辉煌”战绩。”

    “哦？”秦瑶愣了下，随后嘴角上扬道，“这么说，她考试是睡过去的？”

    “可不是吗。”闺蜜眼里满是不屑道，“之前那次测试，我就觉得她肯定是用什么手段作了弊，那次测试的成绩，绝对不是她真实的成绩。”

    “现在看来，我的怀疑是一点都没错了。在学校里，监考的没那么严格，她还能使一些小手段，但她想在联考上作弊，可没那么容易！”

    “这不就原形毕露了吗！哼，山鸡就是山鸡，以为飞出了那个山旮沓，就能变成凤凰了吗。竟然还有那么多人拿她和你对比，依我看，她就连给你提鞋都不够资格！”

    她说的是之前在学校里的那次数学测试。

    那次测试，秦烟也参加了，还拿了满分。

    这件事情，当时在学校里还是挺轰动的，很多人都质疑秦烟是不是作弊了，但后来经过重新测试后，又说什么没作弊，就是她的真实成绩。

    可依然还是很多人不相信，依然觉得她有问题。

    但这些人里，并不包括秦瑶。

    秦瑶一开始也怀疑秦烟作弊了，可后来秦烟被叫去了教室办公室，好几个老师盯着她，又给了她一张卷子做，她做出来依然还是满分。

    这件事情，秦瑶是知道的。

    也是那个时候起，她才觉得秦烟成了她真正的威胁。

    她记得，那次测试，秦烟是提前交了卷。

    这次，不会也是早早的便将卷子做完了，才睡的觉吧。

    但秦瑶又觉得不大可能。

    这次的卷子，可比测试那次的卷子难多了，秦烟就算是数学再好，也不可能在半个小时内就把卷子做完的。

    就是外国语学校的任杰，全国数学奥赛拿了好几次第一名的人，也不可能厉害成这样。

    秦烟，是无论如何也比不过任杰的。

    要说秦烟一道题都不会，考零分什么的，秦瑶是不相信的，但半个小时做完试卷，她也是不相信的。

    “你当时有没有留意过她卷子写完没有？”秦瑶问。

    闺蜜当时在争分夺秒的写试卷，哪里有空去注意这些。

    不过为了让秦瑶高兴，她便撒谎道：“交卷子的时候瞄了一眼，好多题都空着呢。”

    秦瑶笑了：“怪不得她能半个小时写完卷子，原来是这样。不过这次的试卷确实难，她没有交白卷已经算好的了。”

    看来，是她高看秦烟了。

    山鸡就是山鸡，永远成不了真正的凤凰，这句话果然没错。

    现在的秦烟，已经不配再当她的对手，她根本不用再将秦烟当回事。

    这只是一个开始。

    以后，她会将秦烟甩得越来越远，直到她站在秦烟一辈子都无法企及和追上的高度为止。

    (本章完)

