    

    
                第2872章

    
                “你看什么？”

    
                周元听到对方带着挑衅意味的话语后，用更加含有挑衅感觉的话语回应道。

    
                那人眼睛瞪了一下，从床上翻身起来。

    
                除了他之外，船舱里面其他人也聚拢过来。

    
                一共五个人，全都站到了周元床边。

    
                “小子，你是从哪来的？”

    
                他们看着周元身上的衣服，一时间有些搞不清他的来路。

    
                一般来说，穿成这样的人，是不会跟他们一样，挤在下等船舱的。

    
                而且，这小子说话语气，比他们更加嚣张啊！

    
                “呵呵，从上面来的。”

    
                五个人互相看了看，为首那个刀疤脸，试探问道：“你来我们这里做什么？”

    
                “跟你有关系吗？”

    
                周元轻笑回应。

    
                这帮人明显被自己给吓住了。

    
                对于这些社会底层的人，跟他们讲仁义道德都是没用的。

    
                对于他们来说，唯一有说服力的就是自己的拳头！

    
                只要在气势上，摆出比他们更加强横的姿态，这帮人是不敢对自己作什么的。

    
                果不其然，周元的态度，让他们有所忌惮。

    
                而后五个人再度互相看了看，全都退了回去。

    
                周元靠在陈旧且充满异味的床铺上，闭目养神。

    
                旁边就是海面，波涛的声音非常近。

    
                因为周元展现出来的态度，这帮人一整天都没敢找周元的麻烦。

    
                也更加不会主动找他说话。

    
                就好像船舱里面根本没有多出一个人，更像是多出了一个空气一样。

    
                面对这种局面，周元也是乐得清闲。

    
                当天晚上就这样过去，时间到了第二天中午，五个人陆续从船舱中走出。

    
                半个小时后，回来时，他们每个人的脸上，都多出了一些青肿痕迹。

    
                周元虽然看到了，却并不在意。

    
                只不过，他们五人好像有话要对周元说，只不过无论是哪一个都不想先开口。

    
                在他们互相用眼神暗示，推推搡搡的时候，周元突然说话了。

    
                “你们是有求于我？”

    
                那几人闻言，互相看了看，最后其他四个人的目光，都转到了一开始跟周元说过话的那个刀疤脸身上。

    
                刀疤脸虽然面目狰狞，就跟一头从地狱当中爬出来的恶鬼一样。

    
                但实际上他的年纪，看起来并不是很大。

    
                甚至要是抹去刀疤的话，看起来还带着些许稚气。

    
                “哼！我们凭什么要有求于你，甚至连你的身份都不知道！”

    
                他看着周元轻蔑说道。

    
                而周元听到后，却洒然一笑。

    
                “想要试探我的身份？实话告诉你们，我是边军的人！”

    
                周元歪头看去。

    
                那五个人脸上表情明显发生了变化。

    
                甚至还有两个人，听到边军二字后，显得有些做贼心虚地倒退两步。

    
                还有人把目光转到了船舱门口，应该是在想要逃跑路线。

    
                “看来几位都是在银蛇城犯了事的啊！”

    
                周元霍然起身，盯着那五个人，封住了他们的去路。

