    官军各部没有出现什么变故，都如期而至。

    第五日，荡寇将军周慎携带两万郡兵赶到。

    第七日，破虏将军董卓携带两万郡兵前来支援。

    第十日，被张温给予厚望的刘璋，终于带着他的后将军府一万大军而至！

    张温为了体现对刘璋的看重，特意携带各将校出城相迎。

    “后将军，我是日盼夜盼，终于把你盼来了！”

    张温一脸得喜色，非常真诚。

    刘璋的到来不仅给他增加了不少底气！

    “拜见张车骑！刘璋何德何能，竟让张车骑亲自相迎！”

    别人笑脸相迎，刘璋自然不能失了礼数，连忙下马拱手行礼。

    “哈哈哈，都说后将军为人豪爽，性格谦逊，果然名不虚传啊！”

    张温上前扶起刘璋，拉住刘璋的手，不停的向身边将校夸赞。

    “张车骑，某早就说过，后将军是性情中人！”

    这粗犷的声音引起了刘璋的注意，放眼看去，竟然是董卓。

    “原来是董将军，董将军别来无恙！”

    刘璋向张温点了点头，挣脱开张温的手臂，拱手向董卓行了一礼。

    “多谢后将军挂念，老夫一切安好！”

    刘璋曾经对董卓有过不小的恩惠，董卓也因此对刘璋的印象非常好。

    “此次与董将军共同讨贼，必可大获全胜。”

    刘璋深知董卓为人，最喜欢听到他人的夸赞，他自然也不会吝啬言语。

    “哈哈哈，后将军过奖了！老夫实不敢当！今后还要多多仰仗后将军！”

    果不出刘璋所料，董卓听到夸赞顿时就喜笑颜开。

    “没想到后将军与董将军认识。”

    张温也微微有些惊讶，不过他不太喜欢董卓这种嚣张之人。

    “不错，我与董将军曾经共讨黄巾。”

    刘璋点点头，顺便简单说了一下与董卓的相识。

    他并没有说自己救董卓于危难，也为董卓保留了面子。

    董卓向刘璋投来感激的眼神，非常感谢刘璋没有说出自己的丑事。

    “来，后将军，我来为你介绍一下。”

    张温拉着刘璋，用手指着一个一身正气之人。

    “这是执金吾袁滂，袁兄被陛下派来做我的副手。”

    听到袁滂二字，刘璋眉头微微一皱，渐渐收起笑容。

    “袁大人是汝南袁氏之人吗？”

    袁滂没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    袁滂身为执金吾，一直活跃在雒阳，岂能不知道刘璋与何进还有袁绍的矛盾？

    更何况袁滂在朝堂为官多年，对于各方势力早就看的清清楚楚，深知刘璋已经同这些势力势同水火！自然不会因为刘璋的误会而怪罪。

    张温看出了刘璋的不悦之色，担心事情出现误会，赶紧替袁滂出言解释。

    “后将军，袁兄并非汝南袁氏之人，他出自陈留袁氏。乃是袁良之孙，袁璋之子！”

    “对了，后将军不是娶了蔡伯喈的女儿吗？袁兄还是蔡伯喈的舅舅！”

    什么！舅舅？还是蔡邕的舅舅？

    那不成了蔡琰的舅爷了？

    这刚到美阳，还没进城了就先认了个爷爷？

    最难受的是自己刚刚还无缘无故的给舅爷甩了个脸子！

    “啊，额。。。这个。。。”

    “咳咳。。。”

    刘璋顿时就紧张起来，一会看看张温，一会又看看袁滂，已经不知所措了！

    袁滂似乎看出了刘璋的尴尬，一脸和蔼的替他解围。

    “现在是公事，自然不能以长幼相论，后将军不必为难！”

    袁滂的大度让刘璋更加羞愧，暗怪自己听到袁姓就小题大做。

    “在下与汝南袁氏有些矛盾，刚才误以为袁大人也是汝南袁氏之人，多有得罪，还请袁大人恕罪！”

    刘璋满脸的歉意，直接拱手深鞠一躬，向袁滂道歉。

    “呵呵，后将军不必客气，老夫并没有觉得有什么不妥。”

    袁滂轻轻扶起刘璋，脸上丝毫没有怪罪之色。

    就在刘璋为袁滂的心胸所折服时，张温又说出了更加让刘璋震惊的话。

    “后将军，你年纪小，可能不知道，袁兄当初也是官居司徒高位！当初你岳丈被刘郃陷害的事你知道吧，正是袁兄仗义执言，才让你岳丈免于一死！”

    “不过袁兄也因此被陛下罢免，刘郃因此升任司徒。”

    听了张温的讲述，刘璋心中更是震惊不已！

    原来是这样！那袁滂就对蔡琰一家有大恩了！

    若是没有袁滂，蔡邕也许就不能安全的离开雒阳。

    蔡邕不离开雒阳，就不会发生张角阻拦蔡邕去路的事，自己也不会遇到蔡邕一家！

    那自己更不会认识蔡琰，更不用想娶蔡琰为妾了！

    这袁滂竟然无形中成了自己与蔡琰的月老！

    不仅仅如此，若没有袁滂，蔡邕一家能不能活着还很难说！

    那就相当于袁滂救了自己心爱之人的性命！

    刘璋越想越后悔，自己无意之中竟然成了忘恩负义之人！

    “舅爷在上，请受刘璋一拜！”

    刘璋直接双膝跪地，向袁滂行了一个大礼，直接震惊了在场的所有人！

    连袁滂都愣住了，他实在想不到刘璋竟然能做到这个程度。

    直到一旁的张温不断用手指戳他，袁滂才反应过来，赶紧扶起了刘璋。

    “后将军这是做什么，老夫哪里担当得起！”

    袁滂越是这样，刘璋就越觉得自己刚才过分，只能眼含深意的向袁滂道歉。

    “舅爷切莫如此，刘璋不管身居何职，也是蔡邕大人的女婿，您是我岳丈的舅舅，自然就是我刘璋的舅爷！”

    “舅爷为了我岳丈一家，不惜得罪刘郃，此等恩情我刘璋怎敢相忘！”

    袁滂还是一脸笑容的看着刘璋，只不过眼神之中多了一些欣慰。

    “琰儿那孩子能嫁给你，真是她的福气！只不过我与蔡邕的事，是我们这一辈的牵绊，与你们无关，你不用有心理负担。”

    “还有此地是军营重地，无数将士都盯着呢，你作为后将军，一定要有后将军的样子！”

    刘璋哪里敢不听舅爷的吩咐，直接拱手应命。

    “是，刘璋一定谨遵舅爷的吩咐！”

    “怎么还叫舅爷？没听懂我刚才说的吗？”

    袁滂面色有些不悦，语气中都带着责备。

    刘璋有些为难的笑了笑，不过还是听了袁滂的话，再次拱手回复。

    “是，袁大人，刘璋遵命！”

