    最终，维克多还是没有直接同意大哥威尔的建议。

    “大哥，这两天我会认真观察，如果有什么好的想法我一定第一时间告诉你！”

    眼看维克多固执地不愿同意，威尔犹豫了一下，最终没有再多说什么。

    “走吧，我带你好好看看这满目疮痍的城市吧。”

    维克多默默点头，观赏的心情没了，只有沉甸甸的压力。

    接下来，兄弟俩脚步不停，花了一整个上午的时间，基本上把湿原城几条主要干道全部转了个遍。

    但正如大哥威尔所说的那样，除了城门口的那片区域仍旧繁荣外，其他地方基本已经开始破败了。

    偏偏守卫这座空城，大哥还得每天花费大量的人力和物力，光是驻守在城墙上的一圈守卫军，都快赶得上湖滨镇守卫军总量的一半了。

    而且养兵的消耗，本身就很大。

    中午，兄弟俩按时回到了府内吃饭，二姐薇薇安也没问他们俩去了什么地方，只是表示下午会一起去军营。

    午餐仍旧豪华且美味，不管外面如何动荡和艰难，大哥也都不会让自己的弟弟妹妹跟着吃苦。

    “中午休息会，一个小时后我们准时出发”

    “好的，大哥！”

    回到房间，维克多却怎么也没办法安心休息。

    心烦意乱下，他干脆来到了书桌前，摊开白纸快速写写画画了起来。

    迷你龙绕着桌角爬了上来，盘在桌角认真地看着维克多，也不打扰。

    可惜它找宝石海星学的是精灵文，不是人类文字，不然也能看懂。

    一个小时很快过去，白纸上的已经被写得密密麻麻。

    “少爷，该出发了。”

    米娜在门外提醒道，维克多放下笔，看了看纸上的东西，摇了摇头，将其反过来盖住。

    “走吧！”

    湿原城东城门外不远处的密林中，大哥威尔的军队就驻扎在这里。

    而维克多也在这里，第一次见到了闻名整个神奥的军队，雷霆军。

    “维克多，给你介绍下，这位是雷霆军安格鲁中将，你身边的汉考斯少将就是他亲手培养出来的。”

    “安格鲁，见过维克多小少爷。”

    安格鲁是个年近半百的雄壮男子，身上的腱子肉并不明显，气势也十分平和，但越是这样，维克多就越觉得这位中将厉害。

    经历过尸山血海的人，却还能保持平和的性子，其实很难。

    眼见安格鲁主动向自己行礼问好，维克不敢托大，连忙以晚辈姿态回礼。

    “见过安格鲁中将，汉考斯少将一直和我提起您，说他能有现在的成就，全靠安格鲁中将您倾力培养。”

    提起相识的旧人，总能让双方快速熟络起来。

    虽然像汉考斯将军这样的闷葫芦，基本不可能说这样的话，但维克多说了，安格鲁就信。

    众人寒暄完，安格鲁正式介绍起了现在驻守在湿原城的雷霆军。

    “自听令于大少爷后，雷霆军这几年只做了一次增编，有空缺时才会从诗律城军队基地中调遣替补人员。

    现在3000人的精兵强将，已经足够形成极强的战斗能力，毕竟关键还要看士兵精灵的强弱。”

    安格鲁中将在介绍的时候，语气虽然很平淡，但浓浓的骄傲还是在无形中体现了出来。

    毕竟，光是攻下湿原城就已经是极大地功劳了，这还不算曾经的那些战功。

    维克多心中虽然满是钦佩，但同样也发现了湿原城的又一个新问题。

    士兵太多，供养他们的开销绝对不低，这对百废待兴的湿原城来说，又是一笔巨大的开销。

    接下来，就是例行的参观。

    湖滨镇的天雷护卫队基本都出自于雷霆军，建设军营时自然一脉相承。

    所以，维克多看到的雷霆军军营，基本就是放大了的湖滨镇守卫军军营。

    “大哥，湿原城应该有精灵育选基地吧？情况怎样？”

    “不太好说，现在时间还早，我直接带你去看看吧！”

    “嗯。”

    很快，兄妹仨来到了湿原城育选基地。

    和军营、领主府不同，大哥威尔直接全权接手了湿原城原有的育选基地。

    “你大哥我自然知道丢什么都不能丢育选基地，总攻当天我第一时间就先将这里打下来了。

    但是吧……”

    大哥威尔走在前面，领着维克多率先来到了最大的放养园区前。

    “呱～呱～呱～”*N

    刚一走近，维克多顿时听到蛙声一片。

    不良蛙、钳尾蝎、不良蛙、钳尾蝎……

    除了这两种，零星混着几只臭鼬噗、圆丝蛛，百足蜈蚣那都是非常罕见的了。

    “黑泽家族靠近大湿原，擅长的精灵大多都是毒属性，其中以不良蛙一族和钳尾蝎一族为主。

    同样地，它们也与黑泽家族签订了契约。

    湿原城被我攻下后，育选基地里七成以上的精灵都选择了离开，回到大湿原。

    我没有阻拦，说实话也不敢阻拦。

    剩下的这些，大部分是已经被黑泽家族收上来，但来不及孵化的精灵蛋。

    然后在这半年里陆续出生。”

    大哥威尔仔细地解释着，心中也期盼着维克多能给他一些建议。

    维克多默默将育选基地的情况记下来，回去慢慢盘。

    “还有一些其他种类的精灵，都被大哥单独放到了另一个散养区。”

    一直保持沉默的二姐突然说道。

    维克多转过头，才发现二姐不知何时已经了远离了他们好几米远。

    “哈哈哈，你二姐每次来都恨不得赶紧离开。

    毕竟这片散养区里的精灵，不是毒系就是虫系，不是虫系就是恶系。

    你二姐啊，一个都不喜欢。”

    维克多见此也是一笑，他还真是第一次在二姐脸上看到如此嫌弃的表情。

    等等……

    好像原身小时候就是经常被这个眼神盯着的。

    怪不得感觉陌生又熟悉。

    啧啧啧……

    “大哥，我们去二姐说的那边看看吧。”

    “嗯，跟我来！”

    很快，维克多看到了第二块放养园区，肉眼可见的围栏和高网，将这里圈得严严实实。

    “这里面的精灵就比较杂了，应该是黑夜家族专门用来给钳尾蝎和不良蛙育选的其他精灵。”

