    

    连明他们此时正在寻找魂兽的路上，本来龙公想要留下连明他们一起同行的，但是连明他们还要去狩猎魂环，所以就先走了。

    “就在此地休整吧。”刚刚休息的地方被龙公他们干扰了，所以现在从新找了个地方。

    柳絮从魂导器中拿出一张餐布铺在地上，随后拿出一个篮子，里面装着肉干果脯蜜饯等吃食。

    招呼连明过来吃，随后又拿出个皮囊，里面装有水，“过来洗手。”柳絮扒开盖子示意连明先来洗手。

    “哦！”连明放下莫邪过去洗手，“妈，你说我们这次要找多少天啊。”连明不太喜欢待在野外。

    “可能还要好几天吧，如果再找不着，我们就深入一点，里面的千年魂兽很多，一定会有你需要的魂兽的。”柳絮安慰道。

    “嗯～其实不用要分身魂技也行，其实增幅魂技也不错。”

    “知道了，快去吃点东西吧！”连明洗完手，柳絮催促道。

    连明也不用柳絮递过来的手帕，转身吃饭去了，手上的水珠都擦在衣服两边上了。

    连胜没有过来吃饭，他去附近巡逻了，等连明和柳絮吃完才到他。

    “有情况！”正在吃饭的连明和柳絮突然听到连胜的低喝。

    两人腾的一下站了起来，武魂魂环放出，警惕周围的环境。连胜身上闪耀着六个魂环，手里的青铜剑紧紧握在手里，直视前方，缓缓倒退。

    随着连胜的身影完全出现，一只硕大的虎头探了出来，连胜每退一点他就前进一点。

    这只老虎的身影终于全部显现了出来，让柳絮倒吸一口凉气。这只老虎与平常的老虎一个模样，只是全身通体散发着黄色的光芒，有两米高，长也有五六米左右。

    一身的腱子肉，一看就知道经常健身，诶！身旁还跟着一只大概有一米高两米长的小老虎呢那就是说这是一只带崽的母老虎！连明咽了一口口水。

    柳絮来到连胜身边与这只老虎对峙，面色十分凝重，这是一只战虎，而且目视大概要将近三万年的魂兽。

    “媳妇，麻烦了，没想到外围竟然能遇到万年魂兽，我们打还是不打啊！”连胜靠在柳絮身边问道。

    “你能跑？跑得过吗？”柳絮直直的盯着停下脚步的战虎。

    “额……跑不过。”

    “那还跑什么，现在要么打退它，要么……杀了它！”柳絮突然暴起，起手一个第一第二魂技，化作一道虚影窜了出去，连胜第一魂环第五魂环亮起，连胜一下子就配合柳絮放出了第五魂技。

    青钢利刃加上青钢突刺瞬间出击，战虎的右臂突然出现一团血雾，随后裂开一道伤口。

    连胜的攻击相比于柳絮的攻击较慢，战虎已经防御起来了，身上的光芒形成一层明黄色的保护罩。

    “砰——”黄色的保护罩直接破碎，战虎被掀飞出去，柳絮抓准时机，第三魂环亮起，青钢腾飞，柳絮化作一道青色虚影。

    “刷——刷——刷——”

    柳絮一剑又一剑，完全放开了攻击，在战虎魂兽落地之前她整整划出了几十剑，“嘣！”五米长的战虎魂兽砸在地上，泥土飞溅。

    柳絮飞身回到连胜身旁，两人举剑过剑，与眼同高，盯着战虎。连明知道自己帮不了忙，所以找一个大一点的树丛，带着莫邪顿了进去。

    “吼——”战虎翻身咆哮，身上的光芒大放，前身开始鼓了起来，后身绷紧。

    “吼——”光芒亮到极点后炸开，漏出里面的战虎，此时的战虎与刚刚的战虎相差甚远，前面两条虎臂高高肌肉隆起，后背肌肉张开，一块一块的肌肉特别明显下身却没有太多变化，只是更为壮硕了一些。

    看着就想绿巨人一样，不对，应该说是想黑猩猩一样，如果不是那身皮和头上的王字，没有人相信它是一只老虎。

    战虎前掌发力向前一刨，后腿猛的一蹬，那比原来更为雄壮的身躯极快地扑了过来。

    “镪——”金铁相撞的声音响起，连胜和柳絮被抛飞出去，柳絮第三魂环亮起，提着连胜向天空之上飞去。柳絮带着连胜足足倒飞出去几百米的距离才停下，至于柳絮在战虎到了之前躲在了连胜的背后，没有受伤。

    “咳咳咳～”连胜抚着胸口激烈咳嗽，刚刚一瞬间，他将青铜剑挡在身前，虎掌拍在青铜剑上随后打在了他的胸口上。

    “媳妇，小心一点，它用天赋技能了！”

    战虎并不是很强大的魂兽，天赋技能也不是特别，但却十分强大，因为它的天赋是增幅，防御，速度，攻击全方位提升，可怕还在后面，它提升的幅度为百分之三百。

    没有太多的防御，攻击不强，速度也不快，在这万年魂兽中它可以说很弱，但是，一旦它使用天赋技能，同阶之内，几乎没有对手。

    不过确定特别明显，没有远程攻击。战虎抬头望着天上的连胜和柳絮大声的咆哮着。

    战虎显然没想到连胜他们会飞，现在正在地上气得团团转。

    连明看着外面的激战，他蹲在灌木丛里屏住呼吸，尽量收敛自己的气息收敛，不给连胜他们添麻烦。

    只是现在连明突然感觉有东西贴在他屁股上，连明以为是莫邪，没有在意。而那东西蹭到连明后停顿了一下，随后用力顶，差点把连明顶出了灌木丛。

    连明气不过屁股用力地顶回去，“嗯！好像有什么不对！”怀里抱着莫邪的连明反应过来。扭头看向身后一探究竟，只见一只散发着淡淡黄色光芒的老虎，正用屁股拱着自己，此时老虎也疑惑的把头转过来，两人，哦不对，是一人一虎四目相对，还有一个是武魂。

    这只老虎一米高两米长，长大威风凛凛，显然是一只猛虎，只是现在有点呆呆的，不了解现在的情况。刚刚母亲让它先躲起来，然后它就找了个灌木丛……

    “嗷嗷嗷——嗷呜！”这只猛虎终于反应过来，整个人……虎都被吓了一跳，两只脚直立站了起来，两只前爪在面前胡乱挥舞，随后向后倒去，摔了个四脚朝天，两只眼睛满是茫然与恐惧。

    连明抱着莫邪站了出来，看着还在那四脚朝天的“猛虎”，真是太丢兽脸了。        

