    第15章 初识山诀

    看着那个失落的少年，姜阎和姬丹都安静的喝着茶没有打搅他。

    “祭司大人，这个世界有多大”木冬沉默了一会儿突然问道，眼神中突然散发出一丝光芒。有一段尘封的记忆在他脑海中浮现，那个世界存在着六块大陆。而在遥远的古代，那时候的人们也以为他们生活的地方是这个世界的唯一。

    “不知道”姜阎摇了摇头道。

    “其实，我们也是八百年前才知晓荒火大陆的存在”姜阎停顿了一会儿再次说道。“与其说是我们知晓了荒火大陆的存在不如说是上天让我们知道了它的存在。”

    “根据史料记载，八百年前东部无尽海域突然出现一只神兽火凤。在它抵达古山大陆海岸后就陨落了，从她背部走下来一群孩童。”八百年前的事情在姜阎的叙述中仿佛历历在目。

    “从这些孩童那，我们第一次知道了无尽海域的对岸还有一座大陆。一位掌握火之力神族死后化为了荒火大陆，同时他的神兽伙伴火凤凰也涅槃在了那块大地上。在那之后，两个大陆开始有了接触。但是由于海域凶险，所以这种接触都停留在了强者层面。普通人终其一生也见不到另一个大陆的人”说完这些，姜阎看着木冬说道“虽然可能性微乎其微，但是你确实有可能是从一个我们所不知道的地方来到古山大陆的”。

    这个世界有太多没有被人探索的地方了，眼前的木冬可能就如八百年前的那些孩童一样不知道什么原因来到了古山大陆。姜阎对于木冬所说的遇到海浪与父亲失散漂流到这的说法并不相信，但是也不会去深究到底。毕竟木冬背后可能存在这他无法企及的可以跨越大陆的强者。

    “也许是那个阵法的缘故”想到那个可以引动万里山脉的阵法，木冬猜测应该是那个阵法将他带到了这个陌生的地方。

    “小友是否知道山者”姜阎目光灼灼的看着木冬突然问道。

    “山者？知道！”木冬精神一振回答道。这一熟悉的名词让他感觉到回家的路似乎还有希望。

    姜阎听到少年的话语也微微一笑“虽然我不知道你到底来自哪里，但是既然你知道山者这个职业，想必也能了解他们的强大。一位强大的山者，能到我们所不能到的地方，能知道我们所不知道的事。如果你能成为那样的强者，想来也能寻找到你所在的大陆。”

    “少年，你知道我们部落上万人有几个山者吗”姜阎突然有些唏嘘道。

    “大概几百个吧”木冬不确定道。在他的感觉中，山者虽然稀少但是也不是十分罕见。一个小小的遗山村就有五个，或许还可以加上父亲。虽然不知道父亲到底是什么级别的强者。

    “不。加上我只有五十个不到而已”姜阎的话让木冬感到惊讶。这么大的部落，按照道理不应该这么少的山者。

    “山者并没有你想象中的那般简单，它其实突破了天地的限制，”姜阎唏嘘道。

    “大地与海洋孕育了无尽生物，在大地上出生的生物包括人类都蕴含着对应大陆的属性，在海洋出生的生物则只蕴含一种力量，水之力。”姜阎将他所知娓娓道来。

    “人类中也有掌握水之力的，因为神族有掌控水之力的，但是与海族截然不同的是，水之力对于人类是一种修行力量，我们可以脱离水之力的限制，但是水之力对于海族则是他们的血脉，他们永远无法摆脱水之力的血脉限制。”

    “人类的得天独厚就在于此，我们可以拥有山源这种脱离了天地的限制的血脉。正因为如此，冥冥中的规则似乎降下了惩罚，一代代人传承下来之后，山源之力越来越稀薄，越来越难以继承和修行。而这也是山者越来越少的原因。如果不是有一代代人杰在山者传承即将断绝之时惊艳出世，将这一修行之法延续下来。如今的古山大陆早已没有了山者。”

    似乎在惋惜于人类的没落，姜阎沉默了片刻后岔开了话题。

    “其他体系的修行之法我并不能帮你，山者修行我倒是可以帮你，不知你是否寻源成功”姜阎询问道。

    木冬闻言点点头。

    看到木冬的动作，姜阎和一旁的姬丹都是一笑，同时也惊叹于木冬的天赋，十岁就寻山成功，虽然不算怪物，但这在他们所知中也十分少见。

    “你是否修行了山诀”姜阎追问道。

    “没有，我寻源后还没去山院就到了这里。”木冬所说也印证了姜阎内心的猜想。

    “看来我感觉到的不错，你虽然山源激活，内蕴山力，却引而不发。是没有修行山诀的情况。”姜阎点了点头。

    姜阎欲言又止，似乎有些犹豫，不过想了想还是道：“我这里有一部先祖所传无字山诀，但是部落之人皆无法修行。先祖曾言，如若有谁能修行此法，将是我崖山部落的贵人。历代先祖也曾寻找许多根骨奇佳之人，希望可以结一善缘，但是无一人可以修行，你是否要试下？”

    “可以。”木冬没有什么迟疑。既然要强大后才能走得更远，知道的更多，那他就必须要想办法变强。

    看到木冬同意，姜阎微微一笑，从怀中掏出一张兽皮递给木冬。

    “这就是那份山诀，你将血液滴入看看有何反应”看着那打开兽皮仔细端详的木冬，姜阎解释道。

    听到姜阎的话，木冬犹豫片刻，咬破手指，滴了一点血液到兽皮上。

    木冬三人都盯着那片刻就吸收完血液的兽皮，似乎在期待什么的发生。

    突然，那兽皮散发出一股蛮荒的气息，似乎周围的空间都变得沉重了几分。看到这个现象，姜阎心中一喜，这是记载中之前从没发生过的场景。

    那股气息缓缓散发而出，似乎在寻找着什么，忽然像是找到了它想要找的东西，疯一般的涌入木冬身体。在最后一股气息涌入之后，木冬的眉心凝成了一个小山一样的印记。

    随着小山印记的形成，一股庞大的信息开始出现在木冬的脑海中，使得他不得不闭上双眼仔细感受。

    三个古朴的大字浮现在在木冬的脑海中：“源山诀”。

    “这个世界原本只有混沌，神族生于混沌中。随着神族的诞生，混沌之气愈发稀薄，于是这世界有了天与海。盘古死后他体内的混沌之力化为了这天地的第一座山，镇住了海，刺破了天。于是，天倾了，海怒了，它们联合起来降下了惩罚，神族消失了。”

    源山诀的开篇让木冬内心久久不曾平息。

    (本章完)

