    第34章 乱杀

    紫色的黑影穿梭在一排排楼房之中。

    李晓光手里拿着巴雷特·魅影，妖魔群不可能聚集攻击他的。

    因为巴雷特·魅影有着靠墙隐身这个神技！

    只要他三秒内不攻击，靠在墙边，便可以躲过比他高一个境界的敌人。

    即使是上空中的翼苍狼都拿他没有任何办法。

    只能吼叫将自己的手下聚集在自己的身边。

    这正和了李晓光意，聚一下一起好啊，或许还能来个一弹两头。

    李晓光露出了嗜血的表情，嘴巴略微张开，小虎牙露出。

    只可惜他的脸部被兜帽给挡住，只能看到尖细的下巴和翘起的一个嘴角弧度，在紫色兜帽反光下显得格外的妖异。

    这是什么！

    李晓光凝望着眼前如同黑猩猩的怪物。

    黑畜妖！

    黑教廷？

    呵呵……

    这也得死！

    杀红眼的李晓光毫无顾忌，举枪瞄准扣响扳机，一气呵成。

    轰——沉闷的枪响，震响在这片空间，一头黑畜妖的脑袋爆掉。

    血黑色的血液上满了周围。

    李晓光眼睛不眨，继续抬枪。

    轰——

    轰——

    他现在就是雨，就是这个夜，就是今晚的主宰，就是当今的恶魔。

    他看着这孤寂的城市，看着一头头乱窜的妖魔，抬起又放下，放下又抬起。

    他的眼睛不含任何情感，因为此刻不允许他拥有任何情感。

    低下的头不是流眼泪，不是为了掩饰什么而是肩膀酸了。

    城已经面目全非。

    到处都是被摧毁的建筑，到处都是倒塌的桥梁，到处都是狼藉一片，偶尔有一些尸体残骸！

    半空之中，斩空和翼苍狼对峙着。

    ……

    虚空之上，不为人之地。

    黑教廷的一系列高层包括叶嫦（叶心夏的母亲）、吴苦，还有十几名蓝衣。

    他们看到下面的一系列动作，不是他们不动手。

    而是没必要，叶嫦给出的借口就是这样的。

    黑教廷每一个派系都是团结一心的，都听老大。

    叶嫦这样说，众人就相信了，没有任何反驳的意思。

    叶嫦红色衣袍下的眼睛闪烁着莫名的光芒。

    这小子如果能归于我所用，那么斩杀掉那一群家伙应该可以更加轻松吧。

    这一次博城灾乱，只是实验狂躁之泉的作用而已，知道效果有效，还有影响妖魔的程度，便是不需要暴露得太多。

    还有一个原因，那就是审判会和军部的高层已经知道了这次事情。

    如果暴露那么事情会变得更加严重。

    影响后来的计划。

    “我们走，盛大的仪式还不是现在开始的时候！”

    “是的，大人！”

    叶嫦带头离开。

    李晓光在下面打的腰酸背痛，双眼血红，疲惫不已。

    天渐渐的亮了起来。

    看了看剩下魔能，还有一个火系星云的魔能。

    李晓光眼睛一横，毫不犹豫仰视上方天空。

    见到情况后，咧嘴一下。

    翼苍狼已经重伤，奄奄一息。

    那就由我来收了这畜生的性命吧。

    台下瞄准脑袋和腹部，瞄准腹部的原因是因为这畜生的腹部正在哗啦啦的流着血。

    轰——

    轰——

    两秒内打光了自己仅剩的魔能。

    感觉到一个庞大的精魄光芒出现，慢慢的进入巴雷特·魅影之中，疲惫的跪倒在地。

    休息片刻，魔能恢复了一丝，赶紧离开了要是被别人察觉自己的实力，那恐怕会把自己拿去调查，而且巴雷特·魅影这种强大的武器，很难不引人觊觎。

    一路奔跑，在距离安全结界内停了下来，找了个屋檐躲了起来，随后使用暗影穿梭来到了心夏的房间，倒头就睡，身体实在太过疲惫，已经不能支持他做太大的动作了。

    精神一直高度集中着，巴雷特·魅影好是好，只不过太消耗精神力了。

    如果他是正常的所有魔能消耗完，或许凭借他强大的身体啥感觉都没有，但现在他感觉无比的疲惫，想要美美的睡一觉。

    一夜无梦。

    ……

    李晓光迷迷糊糊的起来，听到了一个电子合成声音。

    还真是谢谢您叫我起床呢。

    李晓光皮笑肉不笑的说道。

    迷茫之间擦了擦眼睛。

    但听到这声音还是挺喜悦的。

    ［宿主首次斩杀统领级别的妖魔奖励“无双手甲（带上这套手甲，属性一·施展魔法，魔法基础威力可以提高十倍，不可以和巴雷特·魅影叠加）属性二·无双手脚可以幻化为为任何想要的武器（包括是普通的手套或是隐形手套），但是在无双手甲形态下击杀妖魔，有着恢复魔能的效果、属性三·不可遗失已和灵魂绑定，属性四：必爆精魄，可储存精魄”；恭喜宿主击杀了一万零八头妖魔，达成“初级妖魔天敌成就”，获得初级妖魔天敌成就礼包一个］

    ［开启第二个成就，击杀一万头战将级别的妖魔，可达成中级妖魔天敌成就！］

    咚咚咚——

    听到开门声，如沐春风的站了起来。

    不过这一站起来就有些尴尬的，感觉下体一凉。

    我的衣服呢？

    心夏？

    李晓光疑惑地看着来人，好像是在说是你帮我换的衣服吗？

    叶心夏耳朵根通红地点了点头。

    那就好，李晓光呼出一口气，如果是给哪一个大妈换的，他是很难接受的。

    “心夏还真是温柔呢。”李晓光压制住，把自己的老婆给抱了过来。

    ……

    两人在床上腻歪了一会儿。

    李晓光光明正大穿着衣服，就走了出去。

    出了安全结界，发现一群人已经收拾好了包裹，看来是准备去大城市了。

    远处一名蓝发的中年男子，原地踱步，地板都被他踩的有些凹陷了，最终他还是走了过来，僵硬的开口道：“晓光老弟，还真是谢谢你。”

    李晓光看到穆卓云走了过来，面带和煦笑容，想要跟这个老丈人聊一聊。

    但是听到了他这老丈人说的话，他一时间竟然判断不出来，对方是嘲讽自己泡了他的女儿还是真心感谢提醒了他，让他获得了巨资。

    最后只能尴尬的笑笑，最好也只能往好的方向想。

    “没关系的，大家都是一家人嘛。以后还得多多帮助！”李晓光轻松的说着。

    穆卓云笑着道：“当然，那老弟，今后你打算在哪里发展。”

    “我准备去魔都，我那里还有点势力，大哥，如果你来我这一边的话，待遇肯定比穆家的好，老弟在这最后提醒一次，帝都的水很深，你贷款获得巨资的事情，还是不要说出去，保留一手。”

    穆卓云狡猾一笑没有回答这个问题，而是这样说：“我也不想去帝都，我也是知道帝都的水很深，但是小雪还在那呢，我得过去陪她以及帮助她。”

    李晓光点了点头：“也好——”

    两人愉快的交流过后，便是各自寻找出路。

    ?  ?祈求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

