    

    朱由校与大臣们议定了南征的事宜，远在东北的奴儿哈赤也并没有因为沈阳之战的失利而垂头丧气，相反他在草原上找回了场子。

    他亲自领兵，与科尔沁部合兵一处，经过近一个月的征伐，数次击败林丹汗所率领的蒙古骑兵。

    林丹汗被打的毫无抵抗之力，只得率部频频南撤，以他的都城察罕浩特为中心点，摆开了阵势要和奴儿哈赤决一死战。

    但奴儿哈赤却并没有因为胜利而再度进取，他收降了几个部落以后便领军返回。

    气的林丹汗在察罕浩特急跺脚，他经过精心的策划安排，本来准备一雪前耻的，没想到奴儿哈赤单方面撤军不打了。

    老奴和林丹汗的这一场战争，林丹汗损失惨重，光是自己的察哈尔部落就损失了五千多青壮骑兵，被科尔沁和老奴收降的部落大大小小有七八个。

    自上次被明军打的惨败后，不足两月时间，他又被另外一个强敌，老奴打的连连败退。

    林丹汗在草原的威信日益下滑，不听号令、阳奉阴违的部落越来越多，南下归附明朝的部落更是络绎不绝。

    他这个蒙古大汗，已经是名存实亡了，除了自己的察哈尔部和几个铁杆支持他的万户部落，林丹汗的汗令对其他首领已经无效。

    而老奴此战可是大丰收，俘获了牛羊马匹无数，还有兵源也得到了补充。

    就这些蒙古部落当中，凑出个三五千人编入八旗是绰绰有余了，阿敏在辽东进展也是非常顺利，他按照预期将毛文龙给逼退了。

    更是在朝鲜大杀四方，抢掠粮食布匹和青壮人口无数，底层种田的奴隶也有了着落。

    可就在他大展神威之时，有一个人却不让他好过，那个他恨的咬牙切齿的熊蛮子，竟然敢率领精锐主动进攻，看来是打了两个小胜仗不知道自己是谁了。

    而真正使他下定决心回军的是辽东将门的一封书信，老奴看了后连说三个好、好、好。

    让一向精明能干、善于揣摩心思的黄台吉都摸不着头脑。

    当老奴回到赫图阿拉后，还没来得及消化整理刚刚所获得的胜利果实，便迫不及待的召集所有旗主和重要的汉臣开起了会。

    刚刚得胜的奴儿哈赤心情可谓大好，此时正一脸喜色的坐在狼皮椅子上用手摇着一封信道：

    “这封信是辽阳城那些明军将领写的，据说那明国的小皇帝想要整顿辽东，他们想约本汗一起再度攻略辽沈，这次他们这些将领不会在帮熊廷弼了，反而会在暗中相助于本汗，你们以为如何？”

    还不等汉臣之首李永芳发言，范文程就一马当先的上前跪地说道：

    “大汗，此乃天赐良机也，辽东的的那些明将臣也知其不少，这次竟然直接派人送此信来，想来是那小皇帝已经威胁到了他们，并打算动手。”

    “机不可失、失不再来，臣以为，此事可信度极高，大汗应该火速回信给那些将领，同时立刻发重兵南下，围困沈阳，主攻辽阳！”

    “到时有这些将领里应外合，没有熊廷弼坐镇的辽阳唾手可得，等拿下辽阳，沈阳不过一座孤城而已，纵使熊蛮子有天大的本领，沈阳城再如何坚固，早晚也是我大金的囊中之物！”

    范文程之言可是说到了老奴心里，沈阳之战的失利可以说是他心里的一根刺。

    他自十三副盔甲起兵以来，一直都是战无不胜、攻无不克，他花费五年年时间才将分散各自为政的建州女真统一，组建了四旗制度，随后一步步攻伐其他诸部，才有了现在的大金，历练出了骁勇善战的八旗军。

    可他的不败神话，就在前不久被熊蛮子给破了，那一仗自己输的很惨，差点动摇了大金的根基，要不是他威望极高，恐怕早已四分五裂。

    这个场子，他必须找回来，只有占领辽沈，砍下熊蛮子的头，才能洗刷战败的耻辱。

    老奴猛的一拍扶椅，用一种极为低沉的语气说道：

    “本汗也是这样想的，那明国小皇帝年纪虽小，可却有大志向，就从他完全放权于熊蛮子就可得知，他比他那个躺在深宫里的爷爷可是强多了。”

    “也只有攻下辽沈，我大金以后才能一展宏图，才有真正的立国根基，才能有足够的资本和实力继续与明国抗衡。”

    老奴又看向他的那些儿孙说道：

    “你们四个贝勒和几个旗主的意思呢，都说说吧！”

    “禀父汗，奴才以为范先生所言当为上策，既然辽阳的那些将领已有反心，不如就趁势收入我大金的麾下，可向他们许以重利，如助我大金拿下这两座重城，可为他们封爵！”

    黄台吉和范文程是穿一条裤子的亲密战友，他们二人最擅长的就是一唱一和互相打配合。

    谁都知道，大汗已经老了，而如今的大金却连一个正统的继承人都没有，这不得不让老奴的儿子们为之疯狂。

    尤其是四大贝勒之间的竞争，或者说莽古尔泰和黄台吉之间的斗争，可以说非常激烈。

    代善虽为大贝勒，又是现存的“长子”，但他知道自己的希望极为渺茫，因为他在去年才被公开废除太子之位。

    而阿敏更加有自知之明，他只是一个不受待见的侄子而已，如果他有想法敢去染指汗位，都不用等其他贝勒来挑自己的刺，他那个心狠手辣的父汗就会率先出手，一定不会让他好过的。

    见自己最为看重的儿子率先发言支持自己，老奴信心大增。

    而其他的贝勒和旗主也不甘示弱，当即发声表示愿随大汗出兵征明！

    老奴当即任命范文程为此次策反联络辽阳明军将领的主要负责人，然后又令黄台吉负责主领大军出征的路线和后勤保障。

    他将收编的那些蒙古骑兵新编为蒙古旗，然后将朝鲜抓来的青壮补充进上次受损最为严重的正蓝旗充任任包衣阿哈。

    剩下的则全部为炮灰，他们将会成为老奴攻打辽阳的主力。

    八旗兵这么少，老奴可舍不得让他们去扛着明军的大炮火枪去攀爬辽阳那厚实的城墙。        

