    第66章活着回去的简弘文

    城门外的树林里几个大男人正哼哧哼哧的从车上往下搬东西，他们非常的粗鲁

    一辆卡车大喇喇的停在那里，他们将车厢后面的挡板随意推开，两个人一起用力把东西从车上丢下来

    就这样甩在了地上，沉甸甸的黑色塑料袋掉在地上发出一声闷哼，重重的扬起一阵灰尘

    “哼，一天到晚叫我们干这种粗活，这些玩意真是重死了！”清理完车上的东西后

    两个专门运货的男人搬完东西后靠在车上休息，顺便聊起了天

    “谁说不是呢，不过这已经是最轻松地活了，难道你想进实验室？”

    “不了不了，那我还是老老实实干这个吧！”

    平常他们是没有资格进实验室的，都是在实验室外面的门房行动，里面把这些东西运出来，然后他们把它丢掉

    “嗳，你说这里面是什么东西啊？我还挺好奇的”这些东西用黑色的塑料袋装的结结实实

    他们从来没有见过是什么，男人一边说一边用脚轻轻的踢了一下，谁知道袋子不知道是没系紧还是怎么

    被他这么一踢，突然间就松开了，一个软绵绵的东西从里面掉了下来，被他们看见了个正着

    “那是什么？这个，这个，啊！！！”看见是什么东西从里面掉出来，吓得他们一声尖叫

    那是一只沾满了鲜血，软绵绵的，就那样静静摊在地上的手，已经看不出来是女人还是男人的

    “你干什么，你怎么那么欠，谁叫你踢它的，你踢它干什么？”另一个男人吓的大骂他

    “什么叫我那么欠，我踢的时候你怎么不拦着我，你不是也跟我一样好奇的不得了吗？”

    “那你现在好好奇吗？好奇吗？还看什么看，快点走吧！”

    两个人哆哆嗦嗦的离开了这个地方，上车的时候还因为害怕差点打不着火。

    他们唯唯诺诺的回到了门房，里面正往外搬运着同样的黑色塑料袋，看见他们回来以后连忙招手

    “你们怎么这么慢才回来？又有这么多了，快点搬走拿去丢掉，臭死了！”

    他们两个人相互之间看了一眼，颤抖着一双手伸向那些黑色的塑料袋，可是一想到刚才的画面下意识的就缩了一下

    “啧，怎么回事，手软还是脚软，不就是叫你搬点东西吗？没吃饭！”

    “没有没有，我们马上就搬，马上就搬！”另一个人使劲推了他一把，掐了他一下

    可是刚才那副血腥的画面一直冲击着他的大脑，他揶揄着嘴闭着眼伸向那些塑料袋

    “呵，看来你知道里面是什么了？”

    这道声音像惊雷一样响在他的耳边，他吓得扭过头一看，一个穿着黑色斗篷的人正静静的站在那里看着他

    看见他看过来，这个人把斗篷轻轻的掀开，露出一张清秀苍白的脸，赫然是掉在树洞下的简弘文

    简弘文掉下树洞以后昏迷了很久，虽然被靳北辰他们伤到了，可是因为自己躲避及时没有伤到要害

    在树洞里休息了很久以后，他想办法爬了出来回到了咸城的实验室，并且将自己知道的情况告诉了王维天

    看在他提供了准确消息的份上，王维天原谅了他这次的无功而返，并且特许他前往梅城基地

    还告诉他梅城基地里也有他们的人，会有人跟他接头的，他养好伤后一路赶到梅城

    拿着王维天给的信物在梅城跟这里的人碰了个面，看见这个女人跟时若嫣他们待在一起的时候

    他简直犹如获得了意外之喜，没想到梅城的负责人居然是时若嫣他们里面，曾希尧的妹妹

    看着这个短发女人站在自己面前，他很想问问她是怎么进到实验室里面来的，后来想想关他什么事呢

    自己只要把要做的事情做好就行了，至于剩下的他都不在乎，想到当初林月溪的那副嘴脸

    和时若嫣的那副嘴脸，他现在看见女人就想吐，今天他本来也只是想到在实验室里随处看一下

    没想到就走到了这里，正好看见这个男人一脸惊恐却还强撑着去搬东西的样子，他就知道这个男人一定是知道了什么

    这些人也是基地里养着的人，不同的是他们只是养在外面的运输员而已，随时都可以轻易调换

    男人一脸害怕的看着简弘文，双手不停的握在胸前揉搓：“不是，不是，我不知道里面是什么！”

    简弘文：“哦，那你在害怕什么？颤抖什么？不敢伸手？”

    “我，我就是刚才回来的时候不小心崴到了脚，有点疼，所以所以才颤抖的！”

    简弘文听完轻笑了一下：“呵呵，是吗？”

    “是是是，是是是，我们刚才回来的时候他不小心踩到树枝崴了脚，疼得直哆嗦，所以才不敢伸手的！”

    “对对对，我们现在就搬，马上就搬”顾不上害怕，他们赶紧蹲下身就把东西往车上运

    男人的同伴忍着害怕解释，虽然面前这个男孩看起来清秀异常，可是他就是觉得这个人没有那么的好糊弄

    可是可能是因为害怕的原因，他们搬运的时候没拿稳，结实的塑料袋哗啦啦落了一地

    简弘文看着他们两个叹了口气，换成是以前被这么糊弄，过去也就过去了他不在乎

    不过现在嘛，看着地上的黑色塑料袋，在看看这两个正在发抖的男人，他轻轻捏了捏手腕

    转动了一下，将掀开的斗篷重新拉上遮住自己的脸，背过身淡淡的说了句：“埋了吧！”

    然后向着实验室的大门走去，他的话音刚落，角落里就走出来两个大汉朝着这两个男人走过去

    背后传来惊恐的尖叫声和求饶声，然后就像被谁掐住了脖子一样，声音戛然而止

    实验室的门正好打开，他从容不迫的走了进去，从荷包里掏出一个钱包

    钱包打开，里面有一张半新不旧的照片，上面印着的时若嫣穿着碎花裙站在长廊下回眸一笑的样子

    这张照片他收藏了很久，即使以前是跟林月溪在一起的时候，这张照片也没有被拿出来过

    不过现在，本来应该漂亮的照片上面，被打了一个大大的叉，简弘文抚摸了一下照片：“我亲爱的小若嫣，很快我们就又会见面了！”

    (本章完)

