    “你二人若是有心，就下界帮帮神瑛侍者吧，若本座推测不错，这对你们来说，也是一次机缘！”

    离恨天。

    一僧一道听着警幻仙姑这话，心里思索片刻，随后就听道士问道：“仙姑所言，我等明白，神瑛侍者下界历练结束，总有返回天宫的时候，到时候，我等也能蒙受余荫。

    只不过，贫道担心若是过多插手人间之事，恐怕会沾染因果红尘，于我二人修行不利啊！”

    “贫僧也有此担心，毕竟在红尘之中，太过容易沾染因果。

    况且，这个贾环身上，迷雾重重，根本看不清楚来历，贫僧等人若是帮助了神瑛侍者，势必要和此人走在对立面。

    倘若此人真是天上大能下界，我等将来恐怕会惹下祸患啊！”

    一僧一道都说出了自己的担心，毕竟就连警幻仙姑这样真正的仙人，仅仅是窥探一下，就被击成重伤。

    而且，听警幻仙姑所言，这伤估计也要数十年才能够治愈。

    而他们的修为不及警幻仙姑，若是真的对立了，恐怕会魂飞魄散。

    闻言，警幻仙姑轻捂胸口，神色苍白且淡然道：“言尽于此，此次你们帮本座探查搅乱金陵十二正副钗之人，也算本座欠你们一个人情。

    这次提醒，就当还了你们人情，不管你们做何选择，本座都不会干涉。”

    说罢，警幻仙姑直接转身，身影骤然消失不见。

    见状，一僧一道相互看了一眼，随即也想着先离开这里。

    在二人离开之后，警幻仙姑坐在一张椅子上，紧接着又是一口鲜血喷出，气息再度降了一些。

    望着下界方向，喃喃自语道：“到底是何人下界，居然只是窥探就将本座击成重伤？”

    神京城，宁国府，荟芳园。

    就在刚刚，贾环感觉自己身上发出了一道光，不过他并未多想，而且看其他人依旧如常，并未发现什么，所以他也没有在意。

    陪着黛玉，宝钗，三春，李纨，尤氏，秦可卿等人欣赏完园子里的所有名品菊花后，随即开始张罗吃食。

    直到黄昏，暮色渐浓，众人这才离去。

    而贾环在吩咐人将大家送回之后，才一个人回到书房。

    一进到书房内，他就让守诚守在门口，不准其他人打扰。

    “《好了歌》，贾宝玉这个大脸宝还真是搭上了那一僧一道啊，我说最近一段时间，又没有发现他与其他人接触，怎会会有这么大的改变呢？

    不过，他说是在梦里闻得这首歌谣，到底是真是假？

    如果仅仅是在梦里，说明这一僧一道心里还有所顾忌，不敢明目张胆插手人间之事。

    若梦里二字，只是贾宝玉的推辞，那么接下来就不得不防备一下这一僧一道了。

    纵观整个红楼，这二人出现的次数不多，但每一次都是非常关键。

    所以，这二人到底在其中扮演着什么样的角色呢？”

    贾环坐在椅子上仔细沉思着，原著中，他记得最清楚的，就是赵姨娘和马道婆合伙，差点要了凤姐和贾宝玉的性命，还是这一僧一道帮忙，才保下二人。

    还有一次，就是凤姐设毒计整治贾瑞，一僧一道送来了风*月宝鉴，本意是为了救下贾瑞性命，殊不知贾瑞这家伙是个执迷不悟的，竟然因为风*月宝鉴加速了他的死亡。

    而这两次，一僧一道虽然没有强行使用法力，但却也算是插手人间之事。

    如果这二人真的拥有插手人间事的权利，那么他们会不会因为自己的存在改变了红楼的结局，反而将自己抹杀掉呢？

    想到这儿，贾环是第一次感觉到了威胁，这种感觉令他非常恐慌，就好比自己的性命随时随地都有可能被对方取走，而自己所做的一切，又有什么意思呢？

    人力有穷时，他不过区区一凡人，面对所谓的鬼神，根本没有还手之力。

    就这样，外面越来越黑，房间里也没有一丝光亮。

    书房外，守诚有些担忧，这样的三爷很不正常。

    虽然三爷并未表现出来，但是，他跟在身边的时间越长，就越能够了解三爷的每一个表情的细微变化。

    就在守诚担心不已时，贾环眼中闪过一丝狠戾，心里狠狠地说道：“人死鸟朝天，不死万万年，若是不来惹我就算了，若是想要剥夺我拥有的一切，那就来吧。

    惹急了老子，送给那个大脸宝一颗子弹，看看你们这些神鬼，是不是能把老子打入十八层地狱？”

    想到这儿，他对着外面喊道：“守诚，进来！”

    闻得贾环叫唤自己，守诚惊喜不已，随后赶紧推开门进去。

    “三爷！”

    见守诚恭敬行礼，贾环面色平静道：“传信给守义，让他加快训练进度。”

    “是，三爷，我一会儿就回去传信给守义。”感受到了贾环语气之中的迫切，守诚也没问其他，只是立刻答应下来。

    “另外，给我盯死贾宝玉，若是三爷我出现了任何不测，不管你用什么方法，给我直接杀了他！”贾环再次吩咐。

    “三爷，可是发生了什么？”守诚心里已经确定了，必定发生了什么，不然三爷是不会下这个命令的。

    对面，贾环摆摆手，并未解释，毕竟这种神鬼之事，太过惊世骇俗，若是守诚等人知道了，恐怕会心里恐慌。

    “没什么，照做就是。

    这件事就交给你了，万一，我是说万一三爷我真的遭遇了不测，你不必顾忌其他，也不管采用任何办法，必须给我杀了贾宝玉，你可能做到？”

    话音落下，守诚只感觉三爷眼中闪烁着骇人的精光，此时此刻，守诚总有一种被饥饿的猛虎盯上的感觉，似乎下一刻，就会择人而噬一般。

    在这样的目光注视之下，守诚一下子跪在地上，眼中同样闪过狠戾之色，郑重保证道：“三爷放心，若三爷真的出现了任何不测，守诚必定取下贾宝玉首级。”

    “起来吧，这件事保密，出得我口，入得你耳，务必不要让第三个人知道。

    另外，从现在开始，让人时时刻刻盯着贾宝玉，就算他是去上茅房，在房里造小人，你也要随时掌控他的行踪。”贾环再次吩咐道。

    “小人明白。”守诚慢慢起身，面色郑重道。

    “嗯，还有一个，给守信传信，让他催促佛郎机人，抓紧研究出更加犀利的热武器，若是需要银两，可直接来信给怀孝，不限额度。”

    贾环想了想，为了能够保证可以随时报复，热武器是最好的选择。

    对面，守诚记在心里，恭敬点点头应下。

    “行了，下去安排吧，注意选一些机灵点的人，千万别暴露了！”

    “是，三爷。”

