
　　叶清妩微微挑了挑眉：“嗯？”

　　“我情愿你平安无事。”低沉的嗓音透着认真，“你平安无事对我来说才是最重要的，所以好好照顾自己好吗？”

　　叶清妩闻言，心底划过一丝暖流。

　　她回抱着燕迟，她轻嗯了一声。

　　叶清妩阖上双眸，感受着他的气息与体温。

　　良久，在这寂静的清池殿中响起了他那低沉磁性的嗓音：“阿妩，我要走了。”

　　叶清妩闻言，手微微捏紧他背后的衣服。

　　“好。”

　　她思量了一秒，便松开了手，退出了他的怀里，她笑得清澈动人，一如初见，只是她的眼中多了一份情意。

　　两人相对无言，却胜却有声。

　　燕迟眼眸深邃，掩盖在衣袖下的手蓦地攥紧，他狠下心来，欲要转身离去。

　　“迟迟。”

　　她喊了一声，紧接着她冲到他的面前，踮起脚尖，双手捧着他的脸，在他柔软的薄唇上印下一吻。

　　燕迟眸中闪过一丝错愕，下一瞬，他的眼神里多了几分不舍，他努力克制住自己想去抱住她的冲动。

　　她抓起他的右手，然后做了一个拉钩的动作。

　　她笑语晏晏道：“我等你，无论多久，如果你不舍得我伤心的话，就早点回来。”

　　他的心猛地颤动了一下，那张妖冶的脸上多了一丝苍白，他很快转过头去，不让她看见他的神色。

　　“好。”

　　低沉沙哑的声音响起的同时，那白衣少年已经打开殿门，头也不回地离开了。

　　叶清妩唇角微勾，涩意在她的唇角蔓延，她缓缓地道：“傻子。”

　　由于燕迟的离去，血域的掌权人身份落在了叶清妩的身上。

　　而在燕迟离去之前，便去找了两位域主，让他们两个好好辅助殿后，如有二心，必死！

　　陈老与虞老心中虽不满，但也不敢违抗燕迟的命令。

　　陈老与虞老想追问燕迟要去往何方时，却被燕迟冷冷一瞥，登时，他们不敢再言语。

　　叶清妩下令将无晏殿关闭，不准任何人进入其中。

　　卑恶之地一行五人，她也将他们遣走了。

　　遣走那天，叶清妩亲自送了他们出了血域的入口。天籁小说网

　　千珏尘对其余四人说道：“你们先走一步，本座随后跟上。”

　　两位仙风道骨的老者闻言，便微微颔首，然后转身就离开。

　　而虞红苓一直盯着眼前的叶清妩，似乎想将她里里外外地打量了个遍，容貌着实挺惊艳的，而且还是越看越好看的那种，气质清冷且带了一疏离感。

　　那半妖魔头喜欢她，也不为过。

　　虞红苓想起以前曾经想将这大魔头收入囊中，着实有点可笑。

　　那大魔头根本不是自己能掌控的。

　　她自嘲地笑了笑，转身跟着两位老者离去。

　　北墨若骋的目光在千珏尘与叶清妩身上来回转，多次想说话，又咽了回去。

　　突然，一把小东西被她抛了过来，他下意识地接住。

　　一道清冷好听的声音响起：“喏，这是你的灵钥匙。”

　　北墨若骋接过灵钥匙之后，抬眸看了一眼她，只见她浅笑着。

　　北墨若骋羞恼地瞪了她一眼，然后转身离开了此地。

　　剩下的只有千珏尘与叶清妩。

　　千珏尘问道：“听说那半妖离开了？”

　　“这似乎与你无关。”叶清妩语气带了一份冷意。

　　千珏尘闻言，心中感叹，这涉及到那半妖的，这小眼睛真是一点都不留情啊。

　　千珏尘敛了敛神色，转移话题道：“小眼睛，你打算如何告知两界，仙界即将将我们所有人都毁灭的消息？”

　　叶清妩回答：“我暂且还不想让他们知道即将面对的敌人是仙界。”

　　“所以？”千珏尘轻皱眉头。

　　叶清妩道：“所以我打算宣告两界，九大宗门门派与五大种族之所以被放，是因为血域知晓了一件事，在不久的将来，两界面临着一场大战，仅凭血域是无法抵抗的……”

　　“将他们放出来，是为了未来一起作战！”

　　千珏尘听到她的一番话，紫眸似乎有流星划过，亮了亮。

　　她抬眸看着他：“千珏尘，此事还要让你保密，不能让他们知道是仙界。”

　　“你果然聪明。”千珏尘妖孽的一笑，毫不掩饰地夸赞。

　　她掩饰了敌方是仙界的消息，也能让两界之人不会听闻此消息时，会失望，甚至绝望。

　　因为对于两界来说，仙界于他们的存在，就如同遥不可及的神明，神明想杀他们，轻而易举！

　　他们也会因此丧失信心，从而等死。

　　若是不知道敌方是仙界，以两界之人的一些自恋狂妄心理，他们就不相信敌不过！

　　为了驱逐敌人，他们可能会加倍地修炼！

　　千珏尘低眸盯着她的脸：“此次一别，可能就要很久了。”

　　叶清妩疑惑道：“你要去哪儿？”

　　“自然是去提高实力。”千珏尘轻挑眉头，张狂又肆意。

　　叶清妩淡淡地说了一句：“那祝你好运。”

　　千珏尘听到这句话，感觉有点怪怪的，祝他好运？什么意思？

　　还没来得及，只见她转身离去，他只能看见她的背影，还有她摆了摆手。

　　“逃得也快，溜得也快，唉……”

　　他有这么让人嫌弃吗？

　　明明他俊美得不可方物！

　　他凝望着她的背影，心底默默地念了三个字。

　　…

　　无惑殿处于血域的中心位置，她平时就是在那里听那两老头子与其他人的念叨的。

　　半个月后。

　　无惑殿。

　　叶清妩身着一袭黑裙，不施粉黛，却能让人眼前惊艳。

　　她坐在无惑殿的最高座位。

　　“今日有何事？”清冷淡漠的声音在这无惑殿中响起，声音不大，却极具威慑力。

　　底下的人都因此精神了些。

　　为首的是两个老头，便是白胡子很长的陈老与身高体壮的虞老。

　　陈老沉着脸道：“九大宗门昨日暗地里召开了一个大会。”

　　虞老接话：“自从那消息流传出去之后，那九大宗门与五大种族行为怪异，让人捉摸不透。”

　　骆弃脸色不大好，“前几日，我捉了一个宗门弟子，在我的威逼利诱之下，他终于愿意开口，说那是装模作样给血域看的，为的就是有朝一日歼灭血域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百九十四章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 