
　　回到现在，宇宙监狱里，贝利亚扛着千兆战斗仪大摇大摆的走了出来，刚刚一露头，就是十发光线轰了下来。

　　“哼。”

　　贝利亚哼了一声，抡起手里的千兆战斗仪就将那些光线全部扫开。

　　“贝利亚！乖乖回到牢房里面去！不然我就不客气了！”

　　空中是泰罗带着警备队的成员敢来阻止贝利亚。

　　贝利亚摸了摸下巴笑到。

　　“有趣，来的挺快，正好活动一下好了。”

　　泰罗见贝利亚没有放弃抵抗的意思，率先冲了下来。

　　“哈！”

　　贝利亚抡起战斗仪就往泰罗身上砸去，泰罗则是灵活的扭过了腰避开了这一下，反手抓住了千兆战斗仪的主体。

　　“贝利亚！你不要一错再错！”

　　贝利亚不屑道。

　　“一错再错？你懂什么，本大爷被关的时候你还没出生呢！”

　　“砰！”

　　贝利亚一掌拍在了泰罗肚子上震飞了他，接着就是一个血红的光炮打了过来顺带把其他围攻过来的警备队战士全部打飞了出去。

　　泰罗拉开距离躲避过去后扯掉了身上的披风。

　　“那我只能把你打回去了！”

　　“你小子挺狂啊，你爸都不敢这么跟我说话。”

　　“狂不狂试过才知道，斯特流姆光线！”

　　五彩的光线飞向了贝利亚，贝利亚吵着身后大幅度下仰，虽然避开了本体，但是肩膀还是被擦伤了一小块伤口。

　　“哦哟，不错哦，竟然可以伤到我。”

　　泰罗没有理会贝利亚，一个燕式飞踢踢了过去。

　　贝利亚扭动了一下脖子。

　　“准备活动结束了，三万年没动手了，试着动一下真格的吧！”

　　“奥特王。。。”

　　泰罗冠字还没有说出口，千兆战斗仪就已经打在了他的肚子上面。

　　“咳啊。。”

　　贝利亚打了个呵欠。

　　“没意思，我还没用力呢，算了，去光之国找乐子吧。”

　　说完，贝利亚没有理会倒地的泰罗，扛着千兆战斗仪转身离去。

　　“啪。”

　　泰罗趴在地上，伸手抓住了贝利亚脚踝，一字一句道。

　　“绝不可能。。让你。。去光之国！”

　　贝利亚撇了一眼泰罗。

　　“看在玛丽的面子上我不杀你，你别给我得寸进尺了。”

　　泰罗挨了那一下意识有些模糊，但还是死不放手。

　　“算了，还是把你杀了吧。”

　　贝利亚举起了手里的战斗仪准备给泰罗最后一击，这时，一团火球从光之国方向飞了过来撞开了贝利亚。

　　“哼，有趣的人来了啊。”

　　火球散去，露出的身穿银色披风的亚斯。

　　亚斯扶起了泰罗，眼神复杂的看着贝利亚。

　　“贝利亚大哥。”

　　贝利亚对亚斯砸出了一发能量弹说到。

　　“别给我套近乎啊，外交部长先生。”

　　泰罗缓了过来，大口喘气道。

　　“亚斯大哥，不能让他去光之国，不然火花塔要遭殃。”

　　亚斯叹了口气。

　　“我知道了，你歇会儿吧。”

　　亚斯把泰罗拉到了自己背后，独自一人走上前去面对贝利亚。

　　“抱歉贝利亚大哥，我不能让你离开这里。”

　　贝利亚眼里收起了轻视，正如亚斯知道他多强一样，他也知道亚斯的实力。

　　俩人对视了一秒后，同步动了起来。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　“迪斯西姆暗爆！”

　　“轰！”

　　爆炸烟雾散去，亚斯已经变成了X肌肉形态手持丛光刃与贝利亚的千兆战斗仪架在了一起。

　　“亚斯，变强了啊。”

　　亚斯有些沉默，一直到现在，他对攻击贝利亚的事情是抗拒的，但是立场原因，他必须出手。

　　“贝利亚大哥，回去吧，我不想跟你动手。”

　　贝利亚不悦道。

　　“打架别磨磨唧唧！亚斯，像个爷们儿一样跟我打，不然你就滚回去吧！等离子火花核心我势在必得，想要拦我，就要有杀了我的决心，否则给我滚开！”

　　“挣！”

　　贝利亚猛然发力，推开了亚斯，手里的战斗仪抡了一大圈狠狠对着亚斯头上砸去。

　　“因为我是抱着杀你的决心战斗的，比信念你已经输了！”

　　亚斯抬手举起丛光刃抵挡，但还是被贝利亚压的单膝跪地，他双臂都在颤抖，似乎抵抗的很吃力。

　　这时，泰罗跑了过来，帮着亚斯一起顶贝利亚的战斗仪。

　　“亚斯大哥，我知道。。贝利亚以前对你跟卡奈大嫂有过救命之恩，但是现在，他已经不是以前的英雄贝利亚了，看看他的样子，他已经被黑暗控制了，想一想沃姆，想一想卡奈，想一想希尔，如果让贝利亚到了光之国，会发生什么？所以，不能放弃啊，亚斯大哥！！”

　　“沃姆。。奈子。。希尔。。我的家人，喝啊啊啊！”

　　亚斯的力量开始凝聚，他大吼着顶起了贝利亚的战斗仪，随后一脚踢在了贝利亚肚子上面，把他踹飞了出去。

　　“道歉的话我以后再说，但是现在，贝利亚大哥！我不能让你过去！”

　　贝利亚摸着被踹的肚子，没有愤怒，脸上却带着一丝笑意。

　　“这才对，不跟我真打，我会很生气的，再来！迪斯西姆切割！”

　　千兆战斗仪在贝利亚面前连挥两下，两道血红的月牙光刃交叉成X形飞向了亚斯与泰罗。

　　“卡修利斯屏障！”

　　“奥特王冠，盾之型！”

　　俩人用处防护技能挡住了这一击，但是身体也被这股巨力撞后退。

　　“顶住啊泰罗！”

　　“顶着呢！”

　　“顶得住吗？”

　　再苦苦支撑的俩人前面，贝利亚冲了过来，手里的战斗仪用力桶在了两道光刃的交叉点上。

　　亚斯跟泰罗瞬间破防，俩人只能保护自己不被切割，被贝利亚从宇宙监狱直推向光之国。

　　“啊啊！”

　　“轰！”

　　光之国斗技场门口，贝利亚从天而降，他的身后是已经重伤了的亚斯跟泰罗，面前则是围着一圈严阵以待的警备队成员。

　　“呵呵，阵仗挺大啊，你们这是在欢迎我的回归吗？”

　　为首的佐菲看到了计时器不断闪烁的泰罗跟亚斯一下火了。

　　“亚斯！泰罗！混蛋贝利亚！！你对他们做了什么！！”

　　佐菲直接冲了过去，贝利亚把战斗仪横在胸前。

　　“呵呵呵，佐菲啊，你的星星又多了两颗，挺厉害的嘛，我还记得以前你当新人的时候，岁月不饶人啊。”

　　“八分光轮！”

　　“啪！”

　　佐菲的光轮被贝利亚一巴掌拍碎，然后一棍子扫翻在地。

　　“啧啧，你的体术怎么还是这样，哦，我忘了，你本来就体弱，只能靠着光线杀敌，哎？你的M87光线呢？来啊，打我啊。”

　　看着贝利亚欠揍的模样，刚刚爬起来的佐菲死死握住了拳头，他的身体素质确实不如其他几位，在光之国他也不敢乱用M87，所以才被吊着打。

　　“咻！”

　　一道残影略过，这速度连贝利亚都没反应过来。

　　“刷。”

　　贝利亚看着自己腰间，那里出现了一道剑痕。

　　“贝利亚，早就听说你很强，那你跟得上我的速度吗！”

　　贝利亚看着他旁边的麦克斯，咧了咧嘴。

　　“麦克斯？我知道你，新一代的领军人物，好撑最快最强你的速度我是见识了，确实挺快，但是你的强大我怎么没看见呢？”

　　“你马上就知道了。”

　　说完，麦克斯又一次化作残影冲了过来，这一次，贝利亚一棍子砸向身后，竟然真的砸到麦克斯，被击中的麦克斯瞬间晕厥了过去。

　　“哼哼，你虽然快，但本大爷可是会预判的，光之国现在一个能打的都没有了吗？！”

　　“砰！”

　　又是一个蓝色的身影落在贝利亚面前，是希卡利。

　　“让我来会会你！”

　　“砰！”

　　刚刚站稳，希卡利就被抽飞了出去，全程他都没明白发生了什么。

　　“下一个。。。”

　　贝利亚刚刚说完，还在倒飞的希卡利被一团火球接住安置在了地面上，随后那团火球飞快冲了过来。23sk.Com

　　“不自量力。”

　　贝利亚一如往常随意挥出一棍子，但是这一次，他的棍子被人接下了，还是单手。

　　“贝利亚，我不准你在这里肆意妄为！”

　　贝利亚终于严肃了起来。

　　“新面孔啊，小子，你是谁？”

　　“梦比优斯，泰罗弟子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第539章，贝利亚降临免费阅读。https://xs.23sk.com 