
“疼疼疼！”他倒吸一口冷气。

“她是不是打你了！”赵梦儿的语气竟是有些期盼，赶忙卷起他的袖子仔细查看，却一点伤口处都没有瞧见，分明是没有受伤的，眼神中不由带了几分失望。

要是小宝被打伤了，她还能在表哥面前说些那贱人的坏话。

小宝虽然年纪小，但一路流放过来，见的人多了，心眼也就多了几分，见她这表情，便有几分寒心。

怎么她反倒是希望自己受伤一样。

“她没有打我，还给我上药，我觉得……她没有你说得那么坏。”小家伙认真道。

“瞎说！”赵梦儿顿时急了，“这女人最会装模作样，就是这样骗了你父亲，现在又想要骗你！她若是真心对你好，为何要烧你的书。”

“她说那书不好，里面的故事迂腐，我看了之后，也觉得其中有些地方不妥。”小宝鼓起勇气反驳道。

赵梦儿气得紧握拳头，但面上还要装出关切的模样：“你忘了她当初是怎么打你的？还让你去抓鱼，险些将你冻死了，你现在怎么都忘了呢！”

“我没忘，她打我，还让我睡在地上，”小家伙字字铿锵，“但她也救了我的命，给我上药熬鸡汤。人都是会变的，现在她已经变好了。”

赵梦儿被怼的哑口无言，偏偏还不能对孩子用强，知道他吃软不吃硬，“一点鸡汤就将你收买了，枉我那么疼你，现在这个家里，就连你也要抛弃我。”

“我没有要抛弃你，”小宝见她哭有些手足无措，赶忙从怀中拿出一个鸡蛋递给她，“分给你一个吃，别哭了，这次的事我不会告诉别人的，你放心吧。”

“真的吗？”赵梦儿接过鸡蛋，在小宝对天发誓不将这件事告诉别人后，才破涕为笑。

等小家伙前脚离开，后脚她就沉下了脸，表情冷漠的将那鸡蛋扔在了牛食槽中，声音狠毒道：“呸，蝇头小利想要收买人心，做梦！表哥只能是我的，你自己想死，就别怪我！”

……

傍晚时分，老夫人被上了药，已经好转许多，只不过抓挠破的地方还有些渗血，不能碰水。

赵梦儿在一旁用心的照顾着，贤惠得体，让老人家很欣慰。

“梦儿，这次多亏有你照顾，不然要指望着那个人，我怕是会饿死在床上。”老夫人意有所指，心中就算明白这毒不是儿媳下的，但还是充满了怨气。

要是她不做什么雪花膏，自己哪里需要受这种罪。

“姑母说的哪里话，我虽然现在还不是贺家人，但伺候，您也是我分内的事情，”赵梦儿长长的睫毛忽闪着，眼底闪过一抹精光，“要是我能成为贺家人，一定会伺候您更用心的。”

老夫人明白她这话中的深意，一时间有些动摇。

她自然是相让赵梦儿入儿子的房，这样亲上加亲，梦儿，可比那步嫣然听话懂事多了。

见老夫人还犹豫，赵梦儿毫不气馁的撒娇道：“姑母，我也年纪不小了，您是这一家之主，想要这家中谁嫁娶，难不成还有人敢不听您的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048355"  chaptername="第36章  人都是会变得">加入书签</a>
</div>
