    第558章 恐惧源自于未知   

    当职者迷，旁观者清。

    

    或许，叶凡他还没有感觉到苏天天对他有什么异样。

    

    可在旁边的那些吃瓜群众却是已经发觉到了不对劲。

    

    “看来苏师姐已经是对叶凡长老情有独钟了。”

    有人如此说道。

    

    不过他说话的时候可以把声音压低了许多。

    

    很显然，说话之人也知道有些事情不能够乱说。

    

    这种事情要是随意乱说，很有可能会引火上身。

    

    这也就是有很多人都在议论这个事情，所以才有人敢趁乱说这个事。

    

    “只要眼神没有问题，那都能够看得出来苏师姐对于叶凡长老是有意思的。”

    有人再次说道：“不过这也正常，叶凡长老实在太优秀了。”

    

    这话说的的确没毛病。

    

    可落入到了苏天天耳中，依然是让他感到了有些不好意思，他只感觉脸颊微微泛红，自己的心思被人给戳穿了，可真不是一件好事。

    

    他欲言又止，止言又欲。

    

    还好在身边有李乾坤为他开口解围了。

    

    李乾坤对着叶凡恭恭敬敬的说道：“叶凡大哥，那边应该没什么问题吧？

    你的弟子应该还算情况稳定吧，要是有需要帮忙的地方，”   

    “尽管向我开口就好了。”

    

    他把话说的相当的漂亮。

    

    同样的他也有资格说这个话。

    

    他可以完全的代表天剑山庄。

    

    这位可是天剑山庄宗主的儿子。

    

    只不过知道这个消息的人并不是很多。

    

    知道这个消息的那都是极少数，他们也不会把这个消息往外传。

    

    叶凡虽然目前已经成功打入到了天剑山庄当中。

    

    但是叶凡目前也的确不知道，李乾坤是天剑山庄宗主的嫡传血脉。

    

    不过，知不知道这些其实也无所谓了。

    

    叶凡就算不知道，这也不是特别重要，因为他能够看出来李乾坤在天剑山庄当中受重视的程度很高，这一点就足以说明很多事了。

    

    不管他是不是关系户。

    

    李乾坤本身的天赋就不错。

    

    他的剑道修为也是天剑山庄当中数一数二的。

    

    “我弟子那边的情况很稳定，倒是让李道友费心了。”

    

    叶凡也是客客气气的回道，两人也算是异性兄弟，当然叶凡也没有去占对方的便宜，他也没有称呼眼前的这位以乾坤为小弟。

    

    这有些占别人便宜的意思了。

    

    “如此最好了。”

    

    李乾坤听完这个消息之后也是松了口气。

    

    他知道叶凡这一次去西北地区主要就是为了他的弟子。

    

    李明月他之前也是见过几次的，他对于李明月也是颇有惦记，他会如此问，其实也知道了最终结果会是如何，叶凡大哥既然回来了。

    

    那就足以说明问题已经被解决了。

    

    当然了，李乾坤并不知道具体情况如何。

    

    实际情况是如何呢？

    实际情况就是李明月没有任何的危险。

    李明月在蛇族当中的地位十分崇高，根本就没有人会去对他下绊子。

    

    在李乾坤身边，还有这诸葛玄机以及张三还有小明在。

    

    他们对于叶凡也是特别的在意，他们对叶凡相当尊敬。

    

    叶凡可是给予了他们顶尖的圣器存在，他们可不是那种转眼就翻脸不认人的白眼狼，他们可清楚的知道叶凡大哥有多么的牛皮。

    

    能够抱住叶凡大哥这条大粗腿，这岂不美哉！   

    别人想要和叶凡大哥说话，那都套不上话。

    

    也就他们最开始和叶凡娴熟了，所以才有机会能够和叶凡这么近距离的接触，当然这时候他们也没多说啥闲话，他们就在一旁静静看着。

    

    藏书阁的长老一直都在一旁默默的笑着。

    

    叶凡回来之后，他也是在此地等候多时了，不仅仅是他在此地等候多时，天剑山庄的宗主也是出面了，他也是极为重视叶凡的回归。

    

    叶凡这一波可谓是相当的受重视。

    

    天剑山庄高层如此郑重的态度，让众多天剑山庄的弟子无不震惊。

    

    “不愧是好苗子，我竟然看不透他的实力了。”

    

    天剑山庄的宗主有些凝重，他话是这么说，可心中却有些莫名的疑惑，不是他不相信叶凡，而是叶凡他表现的太过神秘了。

    

    表现的如此神秘的一个人。

    

    让天剑山庄的宗主都感到了不安。

    

    就算叶凡没有对天剑山庄不轨的意思。

    

    可他的实力已经超乎了天剑山庄宗主的想象。

    

    危险来自于未知…！对于这种无法掌控的未知存在。

    

    天剑山庄的宗主也是有些感到棘手，他心里甚至还在后悔自己把叶凡定为他们天剑山庄长老的事情，这会不会有些引狼入室了？

    

    “藏书阁长老你怎么看？”

    

    “你认为，这个小家伙能不能够值得信任？”

    

    藏书阁的长老听了天剑山庄宗主的话之后，也是不禁微微一愣。

    

    该怎么说呢？

    

    他对于叶凡的印象特别好。

    

    的确是找不到任何的毛病来。

    

    可最大的毛病就是找不出任何的毛病。

    

    事出反常必有妖！对方找不到任何毛病的这一点，就足以让这位天剑山庄的宗主怀疑了，他也没有草率的回答，而是沉思了良久，   

    这才缓缓的开口说道。

    

    “这孩子可以信任，他身上虽然有着诸多迷雾，可这也是正常情况。”

    

    修行之人谁身上不会有秘密？

    

    会有秘密，这也是很正常的事情。

    

    谁的手底下不会有那么几张底牌？

    

    越是强大的存在，手底下的底牌就越多。

    

    秘密，那自然也就要比常人多出很多了。

    

    这个道理天剑山中的宗主也是懂的，可他就是有些隐隐的不安心。

    

    如今听了藏书阁长老的这番话之后。

    

    他这才稍微的松了一口气，他心中暗自想着自己的确是有些神经太过敏感了，他问藏书阁的长老主要也就是为了寻求心理安慰。

    

    尽管他的心中对于叶凡的存在有些不太安心。

    

    但他也知道，这种人才他绝对不会允许落入别人之手。

    

    如此的宝贝天才，总不可能拱手将其送到其他的门派当中去吧。

    

    真要是那么做的话。

    

    那他也就离老年痴呆没多远了。

    

    “见过诸位长老，见过宗主，”   

    叶凡不卑不亢的对着正在打量着自己的几位前辈道。

    

    

