    牧云却是笑了笑道：“别惊讶，这件事情，我想过很多次了。”

    “中江城，为七城大地中央，方圆五十万里，面积不算大，可是武者很多，而很多人都是被迫进入七城之地作乱。”

    “前些年，我一心想着一统七大城，一些事情也是睁只眼闭只眼，可是眼下，我准备开始惩治这些人了。”

    牧云这话落下，几人都是点点头。

    “七城大地内，隐居的也有一些道问神境巨头人物，他们不问世事，不管云阁，那我云阁也不理会他们，可有一些不属于你们曾经管辖，而今也不服云阁，是需要好好惩治。”

    “这件事情，我会着重去做，而第一步，就是从更名中江城开始。”

    许江南是最先被牧云收服，自然是没任何意义，拱手道：“阁主想更名为什么？”

    “云城！”

    牧云笑道：“说实话，我想了许久，想来想去，想不到太好了，干脆就以我的名为城名好了。”

    云城！几人没有任何异议。

    “自今日开始，云城，为云阁根基，云阁，以云城为起点，辐射四周六城，百镇，希望诸位，通力合作。”

    “是！”

    牧云紧接着，开始颁布命令。

    数十条命令，一条一条，有条不紊的宣读出来。

    这使得姜雍为之一震。

    因为牧云这些命令，没有一条是随意颁布的。

    数十条命令一一总结下来，阁主这哪里是只想着占据六城大地，这是按照称霸云州的标准去办啊！当得命令宣读完毕，七人纷纷领命离去。

    除却原本是中江城城主的应铉海，现在还是居住在中江城内，其他六人，都是居住六城，作为牧云云阁下属的城主。

    是夜，云阁内，一座楼台之上，牧云，沈暮归，赵文庭三人聚集。

    月下桌前，三人把酒言欢。

    牧云看着灯火通明的中江城，一时之间，心中感慨莫名。

    “七城之地，尽归云阁！”

    赵文庭举杯，哈哈一笑道：“如此，我们可得注意了。”

    “哦？

    说来听听！”

    牧云微微一笑。

    赵文庭继而道：“以前，我们云阁小，现在还是小，可是北面巨灵帮，南面元始宗，以前想要在七城大地分一杯羹，都是失败了，你却成功了！”

    “接下来，云阁继续运转个几百年，恐怕他们就不会坐视不管了，要么投靠，要么覆灭。”

    “这就是新的危机。”

    赵文庭一板一眼认真道。

    这话听得牧云和沈暮归都是一愣。

    可旋即，沈暮归却是一巴掌甩在赵文庭脑袋上，笑骂道：“滚蛋吧你！”

    “拿张学鑫的话来唬我们是不是？

    这话是张学鑫说的吧？”

    这些年来，三人算是被张学鑫折服了。

    在管理宗门方面，张学鑫真的很有一手。

    实际上，这百年来，云阁能够拿下七城大地，很多时候，张学鑫出谋划策，起了关键性作用。

    可以说，张学鑫便是云阁的军师！“你们说，张学鑫到底什么来历？”

    沈暮归好奇道：“这家伙，绝对不是简单地人物。”

    听到这话，牧云却是道：“有道理。”

    “一个对宗门掌管运转得心应手的炼器大师，还有一个不知是赵王转世还是赵王后人的存在，还有一个，莫名其妙晕倒，苏醒就能实力大涨的怪物，你们都不简单。”

    沈暮归和赵文庭骤听此话，不禁一愣。

    赵文庭确实是捉摸不透自身的诡变。

    而沈暮归或许知道自己的诡变，却是不曾说明过。

    “云阁初定，我这位阁主总算是能够清闲一些了……”牧云笑了笑道：“最近我打算回苍州一趟，云阁就交给你们了。”

    “倘若是遇到什么无法解决的危机，就去天峦山，找鸾白经、鸾休、鸾青烟他们帮忙。”

    “如果连他们都无法解决，那就让鸾白羽出手。”

    二人点头。

    七城之地，尽归云阁。

    这则消息也是在平州一些区域传递开来。

    毕竟，七城大地混乱已久，许多人并不信，有人能够将七城大地收服。

    只是不管如何，接下来的时间，云阁确实是安定了下来，七大城之地，彼此间交易，往来，也是更加密切。

    这一天，牧云悄无声息，离开了云阁。

    一路朝着北方而去，山河大川，络绎不绝，朝后倒退。

    这之间，牧云也不是一味地赶路，而是走走停停。

    如今到达道海五重境界，将天雷地电海修炼的炉火纯青不说，对那神秘血石演化出的血灵龙、闯天龙两式，也是掌控熟悉。

    而今，面对道海神境，牧云觉得，自己无敌！对道问神境，牧云也是和道问一元境的奉琛练过手，压力很大。

    道问神境，相比于道柱、道台、道海三大境界，那就是另一番天地。

    道问一共十大境，每一境界的差距，都是巨大的。

    只是对此，牧云却是并不着急。

    他而今境界提升，每一步都是很稳健，这样才能做到细水长流。

    这一天，牧云踏上苍州地界，不禁心生感慨。

    离开苍州，他是道台，回到苍州，他已经成为道海。

    苍州之地，三大霸主。

    苍族、逍遥宫、天凤宗。

    除却三大霸主之外，便是月牙河谷、焚神山脉、乱云涧、栖云洞以及盖天海这几大禁地。

    这五处，昔年也是五大霸主的遗址。

    焚神山脉、月牙河谷、栖云洞，牧云都去过，可乱云涧、盖天海牧云却是未曾探往。

    再次踏足苍州大地，牧云心中一暖。

    这里，王芯雅和牧初雪在，始终是有着他的牵挂。

    牧云很快来到昔年和王芯雅约定的山谷内，此地已经很多年未曾有人踏足，可是山谷内，却依旧是一片祥和，氛围极好。

    牧云进入山谷内，启动留下的禁制，静静等待。

    这是他和王芯雅昔年约定的地点。

    只是，这一等，足足等了七日时间。

    山谷内，突然，一道身影掠入。

    而早已经是亟不可待的牧云，身影一个箭步，飞驰而出，一把将那女子紧紧拥入怀中。

    “想我了吗？”

    牧云微微一笑，脸颊深深埋入女子脖颈，不知名处，已经是高高耸起。

    “牧云！”

    一道声音响起。

    牧云整个人身躯一个激灵，突然倒退数步。

    “你是谁？”

    这并非是王芯雅的声音！ 

