    《炊事班的故事2》拍摄进度十分迅速。

    毕竟是续集了，演员班底更是和左乐合作不止一次，互相知根知底，拍起戏来那叫一个顺畅无比。

    40集的剧本，剧组6月中旬开机，8月初就拍完了将近四分之三的戏份，预估在8月中下旬，《炊事班的故事2》就能杀青。

    后期制作速度再搞快点，十一档播出很有希望。

    《炊事班的故事2》这边顺利无比，山河影业的支柱系列长篇《家有儿女》第三部那边却小有风波。

    主要问题有两个，一个是饰演爷爷的演员闻宇老爷子今年身体大幅度下降，长时间在医院就医，无法再次出演《家有儿女》第三部。

    高新建专门去医院探望了老爷子，老人家的身体情况很不乐观，估计就算能熬过今年，以后怕也是难以正常生活了。

    闻宇老爷子也知道自己的情况，很痛快的表示让高新建和剧组考虑换演员，要不就把爷爷这个角色戏份改为去世，直接下场。

    高新建和左乐商量了之后，没有贸然把爷爷“去世下场”，毕竟演员闻老爷子还在，这样对老爷子太不尊重。

    所以，《家有儿女3》只是把爷爷这个角色模糊化处理，第四部如何，再看具体情况。

    除了爷爷闻宇老爷子不再出演，《家有儿女3》夏雪一角，也险些遭遇换角危机。

    倒不是有什么潜规则，剧组强行换演员的腌臜事，主要是杨青自己准备把重点从演戏转移到学习方面。

    今年9月，杨青就该上初三了，明年夏天中考，而杨青本人成绩，因为常年在剧组演戏，不说烂的一塌糊涂，但也好不到哪去。

    小姑娘是立志考国戏的，虽然国戏是艺术院校，但文化分不够，你就是金龙影后，上上下下这么多人盯着，国戏也不敢给你开后门。

    除非你不要国戏本科学历，参加什么大专、进修班。

    杨青肯定不想如此，所以文化课方面她得上上心，尤其是这次杨青父母给她联系了一家京城的重点中学。

    平时这样的重点学校，除却一些关系户，普通学生不是学霸级别的根本考不进去。

    这次杨青有机会，也是人家学校看在杨青这两年又是演小雪又是莫小贝，算是个知名童星，才以艺术特长生予以特招。

    但前提也规定了，那就是杨青中考成绩必须在及格线之上，否则特招名额作废。

    所以，杨青及家长对这次中考非常重视，甚至不惜忍痛退出对杨青演员事业有极大促进作用的《家有儿女》系列。

    杨青的这个决定，对《家有儿女》剧组绝对是晴天霹雳。

    爷爷这个角色虽然出场不少，但毕竟是配角，而且也能以年纪原因“剧本杀”，观众可以理解。

    但夏雪不一样，她是主角，无论是换角还是删戏，夏家五口都不完整了，《家有儿女》的观众不炸锅了才怪。

    高新建连夜北上京城劝说，想让杨青回心转意，可惜作用不大，最后还是左乐出马，给杨青及父母打了好几个电话，几经周旋，才把事圆了下来。

    首先，杨青仍旧出演《家有儿女3》，但这部夏雪戏份会大幅度减少，具体操作可以用住校或者其他理由解决。

    第二，为了给杨青腾出时间学习，剧组可以优先集中拍摄她的戏份，让她早日杀青。

    第三，左乐个人承诺，如果杨青最终成绩不理想没能如愿考进京城那家重点中学，他可以帮杨青联系特招泉城这边的重点中学。

    毕竟东山也是高考大省，抛去京城中学的某些优势，单就提升学生成绩方面，泉城几家重点中学都很有心得。

    要不是妹妹左笑在兆市和同学处出感情，且成绩还不错，左乐都有心让左大小姐从老家转学来泉城了。

    左乐如此大开绿灯，鼎力相助，杨青和家长都很感激，如果不是左乐年纪尚青，杨青父母都有心让女儿认他当干爹了。

    正常的那种干爹，不要想歪！

    不过左乐也不是白做好人，他早就看上了杨青这个小姑娘，想把她签到山河，之前杨青年纪太小，她父母不放心让她签约娱乐公司。

    而有了左乐这次铺垫，相信杨青和其父母对山河会产生极大的好感。

    等过段时间，左乐找个机会和他们聊一聊，估计这事就八九不离十了。

    近两三年，杨青这个小姑娘可谓是国内最火的童星，出道就拿下金凤奖最佳女配，两部《家有儿女》和《武林外传》让杨青红遍全国，名气不弱于普通一线明星。

    更关键的是，区别于一般童星多靠长相和灵气吃饭，杨青这小姑娘从出道开始就有意无意的磨练自己的演技。

    左乐十分看好杨青的未来，觉得十年甚至是五年后，这小姑娘长大成人，圈内必有其一席之地。

    所以，左乐才会费劲巴拉的想把杨青拉到到山河，打的就是“娱乐圈一线女星养成”的主意。

    …………

    搞定了杨青，《家有儿女3》也在准备开机拍摄。

    此时，时间已经到了8月14号，《炊事班的故事2》拍摄工作进入尾声，而《武林外传》也只剩下10集。

    8月13日，《武林外传》全剧收视率突破4.89，单集最高收视率则杀到了恐怖的9.01。

    现在整个影视圈都在观望，想瞧瞧《武林外传》能不能平均收视率破5，单集最高破10。

    如果《武林外传》达成这一成就，那它将成为网络时代开辟以来，国内收视最高的电视剧，成为华国电视史上的一座丰碑。

    很多人不希望《武林外传》能达成这个成，但更多的人希望，自己能见证历史。

    就这么着，《武林外传》首播的最后几天，被万众期待。

    整个8月，无论是电视剧还是电影、综艺，无人能掠其锋芒，加上之前大红大紫的7月，《武林外传》制霸了整个暑期档。

    有人说，2019年的夏天，最红的电视剧是《武林外传》，而最让人向往的地方是七侠镇的同福客栈。