    听到这里，大家也明白了王道的意思，并且十分认同王道的观点。

    如果真如王道虽说，这一次是朱宏的高光时刻，最后却以失败而收场，恐怕谁都会无比遗憾的。

    那么被考验者，除了要证明自己拥有跟朱宏一样的能力之外，恐怕也要证明自己比他们要聪明，比他们要谨慎，不会再走他们的老路，不会在留下这些遗憾。

    这才是一个前辈，对一个后辈的期许吧！

    五殿王都是东后精心挑选出来的最为心思善良的武者，哪怕是最后他们都能够站在东后身边，可见心性的坚定，多年未变。

    那么这些善良的前辈，肯定会对后辈有着良苦用心，一定会想方设法的去帮助自己的后辈，这样一来，王道的说法，就说得过去了。

    大家沉默了下来，等候着闻人斩那边的回信，先要弄清楚具体情况，才能够再继续闯关，否则将没有丝毫意义。

    而且这也很有可能会涉及到之后的几关，是否如他们所想的一样，都存在着某种遗憾。

    这是一个庞大的工作量，毕竟东境被攻破的武境很多，不是那么简单的就能查到的。

    好在闻人斩的人手不少，而且东后虽然一直隐居幕后，但五殿王可没有，他们的事迹，虽然很少有人提及，但当年可是风头无两，中心境也是有着记录的。

    很快，闻人斩那边就得到了回信，结果信件一看，闻人斩赞许的看了一眼王道，将信件递了过去，道“你又猜对了，当年的事情，果然另有隐情。”

    王道接了过来，但发现闻人灵正眼巴巴的看着呢，便笑呵呵的先给闻人灵递了过去，收到了闻人灵一个甜甜的笑容。

    王道笑着给了闻人灵一个摸头杀后，便转头对闻人斩说道“你直接说吧。”

    闻人斩点了点头，道“好，当年的武境的确是破了，但并不算是成功破解，你们应该都知道吧？东境有一块绝死之地，入之必死，那就仿佛是一个无法破解的阴法一般。”

    众人纷纷点头，东境的绝死之地十分出名，当然，现在已经被解决了，是百年前一位大能破解的，对方也因此出名，不过对方小瞧了这绝死之地，虽然破解了，让地域恢复了正常，但却让他承受了绝死之地的属性。

    可以说他走到哪里，哪里就死一片，而且还对妖魔无效，只对人族有效。

    最后不得已之下，只能远避人群，孤独一生，一辈子都在一个人跟妖魔征战，最后自爆在战场上。

    好在自爆之后，这绝死之地的属性就再也没有了，算是彻底解决。

    “这绝死之地，就是因为这件事出现的？”吴小七问道

    闻人斩点头说道“对，根据当年的记载，朱宏他们破解了阵法，但是却没有想到，这阵法其实是一个连环阵，需要用内气来激活，只要有人使用内气打碎了阵眼，就会激活另外一个阵法。”

    “而这个阵法，就是死地之阵，一旦激活，阵法将会消失，变为阴法，将整片空间变为死地，除妖魔外的一切生灵，触之际死。”

    “这是当初那个武境之中的魔祟，留下的最阴险的杀招，东后他们上当了，这个阵法破解之后，武境也随之破解，可正片空间都变成了死地。”

    “那些本来应该可以转生的灵魂，还没等转生就已经被死地泯灭，所以那片武境当时没有任何灵魂转生。”

    “就连朱宏他们，也受到了死地的波及，要不是东后在，让他们可以无视死亡，恐怕他们也陨落在那里了。”

    “有记录显示，这是朱宏这一生的痛，明明是他的高光时刻，可是却迎来了这么一个结局，不但没能解救一个同胞，反而让他们惨死，甚至于连攻城略地都没能成功，反而让那里变成了一片死地。”

    “这片死地的存在，就好像是朱宏心中的一根刺，一天没能解决，一天就扎在那里。”

    “听说朱宏的后半生几乎都在寻找解决办法，可直到陨落都没能找到，算是朱宏的一生之憾。”

    这下大家全明白了，果然，这五殿王的考验，不仅仅是要重现他们当年光彩那么简单。

    闻人灵也早就看完了信件，叹了口气道“真没想到，当年竟然还有这样的隐情，唉，我当初只是喜欢看他们的风采，却没有想过要去看看他们留下来的记录。”

    闻人斩也跟着摇了摇头，道“这件事也怪我了，压根没有想过要去调查一下当年这些事情，就连昨晚调查冯甜甜和孙灭那件事的时候，我都没想起来要去看看其他人的事迹是不是存在什么问题，要是早知道的话，也就不用这么麻烦了。”

    王道摆了摆手，笑道“其实也没什么麻烦的，不过就是失败了一次而已，能印证我的猜想就好。”

    “现在看来，我们一会进去之后，主要需要寻找的，就是这个会形成死地的阵法了。”

    王羽微微皱了皱眉，问道“可是师尊，我们怎么找？里面只有二师兄可以使用内气，我们对阵法都不了解，就算咱们两个拥有破万玄阵之灵，也没办法用，而且也不知道这算不算是杀阵一类，有没有用还两说呢。”

    “是啊小道，想要破阵，破阵的人才必不可少，可进入的人是绑定的，只能六个，而且也与你们锁定在一起，不可能添加其他人，烬，飞环和萨摩兽都无法进入，你们怎么破阵？”闻人斩担心的问道

    在场的人有一个算一个，都对破阵不太精通，可要是换其他人来也不可能，这仿佛陷入了一个死局。

    王道好笑的摇了摇头，问道“我说，当年东后他们之中有破阵的人才？”

    “不只是有，当时五殿王都有点阵法知识，虽然没有烬他们那么强，但也算是当时的破阵高手吧。”闻人灵回答道

    王道哭笑不得的说道“这东后是真厉害，从哪找了五个全能人才？她这是以为我们这些后辈每个人都能媲美他们是吗？”

    众人纷纷苦笑，但心中也如王道所想，东后的这些帮手实在是有点太厉害了。

    “行吧，咱们活人还能让尿憋死？没有全能人才，咱们就创造全能人才就完了。流斩，跟中心境联系一下，让他们把那个神级内气镜像眼送过来吧。”

