    第1789章 做诱饵   

    张龙总算是离开这个地方了，对于蓬奥来说，这确实是一个很好的消息，他虽然想动人家的儿子，但是可不想这个男人一直在这里呆着。

    

    “这么好的机会，阿克申都握不住，直接就留给了我，看来用不了多长时间，就算不动用家里的关系，我也可以平步青云了。”

    

    对于现在的一切蓬奥还是非常满意的，他刚刚送走了阿克申，已经接手了，在大夏国的一切。

    

    刚开始过来的时候，他就是有这样的想法的，所以在每一次阿克申行动的时候，都会偷偷的使绊子，让那件事情没有那么的顺利，成功的惹毛上面的人。

    

    “接下来，你们继续盯着赵志国，还有那个孩子，千万不要打草惊蛇了，大夏国有一句话说的非常好，好钢要用在刀刃上，这么好的一个棋子，我们必须得好好的利用才行。”

    

    蓬奥自己得意完了之后，立刻就开始下达命令，他也不担心那些人不听话，当然有的是办法了。

    

    只不过是盯着人，又不需要去送死，那些人也没什么不同意的，再说了已经盯着赵志国，很长一段时间了。

    

    “上次咱们送过去的东西，取得了很大的进展，而且他运用到了很多的地方，你说的那个废弃仓库，咱们现在要不要带着人过去看看？”

    

    袁建国这一天非常的高兴，这么优秀的下属，是自己的女婿，如果不是一直压着的话，赵志国，这个时候，恐怕早就已经是自己的领导了。

    

    外面有不少的人都在说他，实在是一个老狐狸，竟然还近水楼台先得月，把这么好的青年才俊介绍给自己的女儿了，袁建国根本就不在乎这些。

    

    “我倒是没有想到，竟然能取得这么大的突破，但是那个地方，咱们现在还没有摸清楚，要是随便过去的话，很有可能是会去送性命的。”

    

    不管是谁的命，他们都不能轻易的送过去，所以在没有做好万全的准备的情况下，确实是不能贸然去那个废弃的仓库。

    

    这一点，袁建国也知道，他之所以会着急，其实是想要尽快的把这件事情给解决了，免得夜长梦多，总是一直去想着防备对方。

    

    “那团团那个孩子，最近这段时间，应该没什么问题吧？”

    袁建国觉得，虽然阿克申已经回国了，但是这个留下来的，好像更加的善于隐藏自己。

    

    差不多过去了，大半个月的时间，对方竟然一点动静都没有，但是越是这个样子，反倒是越让人担忧。

    

    “她那边倒是没什么事，而且龙哥临走之前已经说过了，会让团团配合我们一切行动的，这孩子确实是可以作为诱饵。”

    

    那些人恐怕做梦都想要把张龙的孩子给抓到手，他们有很多计划，或直接或间接的，都毁在了张龙的手上。

    

    那个长得像是个小团子一样的孩子，袁建国是见过的，确实是非常的可爱，一旦做了右耳，那可就是凶多吉少的，没有想到，张龙竟然会答应。

    

    “这太危险了，而且他还只是个孩子，很多东西都不知道，万一遇到危险的话，你恐怕都不知道该怎么交代。”

    

    时间长了之后，袁建国就慢慢的忘记了，上一次被绑架的时候，团团是自己走回来的，而且这种事情会担心，那也是人之常情。

    

    “您可能已经忘记了，这孩子并非常人，他上一次被绑架，是靠着自己的能力，从那里离开的。”

    

    赵志国觉得，自己有必要再强调一遍，这件事，他有的时候，都要用这件事情来提醒自己，不要拿常人的眼光去对待团团。

    

    那孩子虽然现在还在上幼儿园，但是小学的课程全部都已经学完了，平常在幼儿园老师的面前，一直都装的特别的好。

    

    “哦！还真是把这件事情给忘记了，你要是不提醒的话，我还真像一个三岁小孩子一样对待了，这么说的话，我们确实是可以考虑一下的。”

    

    袁建国听完了之后，直接就倒抽了一口凉气，这种事情如果不是自己亲身经历的话，他真是不知道，该用什么样的表情去面对才好。

    

    尤其是张龙他们，在很多事情上面，实在是太变态了，就连生出来的孩子，都是这个样子的。

    

    “我这段时间也在考虑，要怎么样才能把那个家伙给钓出来，正好马上就要放假了，我和袁媛打算带着小家伙出去度假，您看看这个到时候要不要安排一下？”

    

    当然了，他们两个肯定也会有危险的，对方虽然一直盯着，但是也没有想过不动手，只不过没有找到机会罢了。

    

    袁建国听说，自己的女儿也要跟着一起去，眉头忍不住皱了起来，但是如果只有赵志国一个的话，对方说不定还会有怀疑。

    

    “这件事情你先别着急，我得再考虑一下才行，你们两个的安全，也是非常重要的。”

    可千万不能，因为想要把背后的那条大鱼给钓出来，反倒是把他们两个给牺牲了。

    

    这样的结果，赵志国早就已经想到了，他也并没有特别的着急，而且心里非常清楚，这件事情必须得一点点的计划才行。

    

    “您也别着急，距离团团放假还有半个月的时间，这么久，差不多也够我们准备的了。”

    那些米国的人，现在变得越发的猖獗了起来，如果再不给他们沉重的打击的话，对方接下来会做出什么事情，赵志国还真是不敢想。

    

    其实他们两个还有另外一层隐藏的身份，现在的身份，对于他们两个来说，绝对是一种保护。

    

    “我知道了，你也先回去吧，袁媛最近这段时间，是不是都住在你那里？”

    没想到他们两个订婚了之后，就直接搬到一起去住了。

    

    袁建国怎么也没有想到，女儿竟然这么迫不及待的，就已经跑过去和未来的老公同居了，他这个就爸爸的，也不知道该说什么才好了。

    

    明明刚刚在谈论另外一件事，突然又说起来这个，赵志国觉得特别的尴尬，他只能硬着头皮点了点头。

    

    

