    第38章拍卖会

    就一个刚从外面捡回来的孩子，千真万确，但为何会说英文，他们也搞不懂。

    二少：还有什么好说的？他的儿子就算现在立刻出生，也不能张嘴就说出一口流利的英文。

    好气哦。

    三少道：“我就说大哥没那么简单，他的想法就从没人能猜透，如今突然出现一个孩子，也是叫人看不透的。”

    五少：“我算是佩服了，大哥自己逆天就算了，捡回一个孩子也是逆天的，老天爷太偏心了吧？”

    六少：“大哥就是喜欢故弄玄虚，他必定从开始就知道睿睿会英文，故意不说，就等着别人挖坑自跳。”

    七少：“六哥又说胡话了，就算大哥早知道，也没有义务告诉我们啊，再说事先也没人问，他无缘无故说这些做什么？”

    其实七少还有一句话没有说，大哥又不像二哥一样喜欢炫耀，沉稳内敛有格局的人，是不会做这么肤浅的行为。

    四少脸上表情不变，却用一种让几个兄弟都能听到的声音道。

    “都是自家人，别议论了，叫爷爷知道又该不高兴了。”

    场面话说得十分得体，没有破绽，成蝶却没有错过四少眼底一闪而逝的寒光。

    成蝶再次垂眸，十分的意兴阑珊。

    江二夫人的表情跟儿子差不多，都是一脸酸溜溜的样子，还有一种被打脸的感觉，刚刚才说嘴，就被打嘴了。

    真是尴尬得叫人无地自容。

    偏偏旁边还有一个贵妇对江二夫人道喜：“有这样聪慧的侄子，这一脉相承的，二夫人有福气了。”

    二夫人笑容敷衍，心里完全高兴不起来，老大家的孩子厉害，关她什么事？又不是她孙子厉害。

    反应最大的反而是江家老爷子和老太太，尤其是江老爷子，他人在台上，眼中的惊喜掩都掩不住。

    他知道这个孩子聪明，从平日里聊天都看出来了，但不知道他竟然还有这样的本事。

    果然不愧是江家的种，即便流落在外，也是优秀的存在，光芒盖都盖不住。

    老爷子嘴角上扬的弧度压都压不下来，却也不好当着嘉宾的面大肆表扬睿睿，回头私下里好好表扬就够了。

    孩子年纪小，一个操作不好就容易造成捧杀，反而不好。

    所以江老爷子一脸欣慰的拿过话筒，再说了两句场面话，就到了二房的订婚仪式了。

    订婚没什么稀奇的，这些豪门世家子弟结婚订婚场面再盛大也见过，见怪不怪了。

    再往后就是送礼环节，每个来参加寿宴的人都准备了礼物。

    盛晚晚今晚也很忙，她偶像的画在G城一家拍卖公司举行的。

    这家拍卖公司成立已久，但被后来者居上，加上很久没有出现过名画古董，以至于公司经营每况愈下。

    估计是为了找回声誉挽救公司，这一次不知道从哪里弄到不少名画古董，震惊拍卖界。

    可见是下了不少血本。

    “朔月”大家的画就是其中最响亮的一个号召名头。

    “朔月”大家的画千金难求，从不对外售卖，据说是一次搬迁意外丢失了很多画，才流落到市面上来。

    而“朔月”的成名，来源于十年前那场国际绘画比赛。

    听说他当时人在国外读书，以华国人身份参加了比赛，最终夺得第一名，为国争光。

    但他却因此陷入了一场强烈的舆论风暴，因为他就读的那所学校的m国，认为他是利用了m国的教育资源，却背叛m国，是个养不熟的白眼狼。

    因为m国的艺术教育是最优异的存在，m国里也出现很多著名画家，各国家长希望孩子在艺术上有成就，基本上都会送到m国读书。

    然而“朔月”当时就读的学校却与艺术无关。

    两国艺术界因此发生了激烈争论，当时媒体也大肆报道，两国争论轰轰烈烈的。

    m国想逼“朔月”承认他的艺术天分是来源于m国的教育，同时把那幅作品归纳为m国作品。

    华国则是拼命维护“朔月”，国家好不容易出现这样一个有才华天赋的画家，自然不会轻易放弃。

    最终，是“朔月”那边公开了从他六岁时开始创作的作品，以及出国前创作的一部部作品的短视频，驳回了m国的自作多情。

    他六岁那年的作品虽然画风不够成熟，但已展现出横溢的才华与天赋，后面的一部部作品更是一部比一部精湛。

    这等有才华，又有爱国之心的人才，瞬间就红遍大江南北了。

    可惜的是从头到尾，大家都没见到“朔月”本人长什么样。

    因为不管是短视频里，还是参加国际比赛时，他皆是从头到尾都包裹得严严实实的，就跟那种神秘的黑客一样，身穿一件黑色卫衣，戴上卫衣帽子，遮住了大半张脸，同时脸上又带有特质的黑色口罩。

    别说是脸了，就是眼睛都看不到。

    只知道他是一个在校就读的年轻人，有一双白皙修长的手，十分好看。

    若能拍下“朔月”一幅画，那些知名收藏家和富豪们都可以吹一辈子了。

    真是竞争激烈啊。

    这是盛晚晚到场后发出的感叹。

    虽然此次拍卖会上还有很多其他珠宝首饰和古董私藏，珠宝首饰是国外历史女皇遗留之物，古董私藏也是具有历史悠久。

    都是值得收藏的作品。

    但个人爱好不同，盛晚晚对其他的珍藏品不感兴趣，她只对“朔月”的画感兴趣。

    当年“朔月”一战成名，她对着那道身影都迷恋了好久。

    看不到脸就更加神秘了，神秘人的魅力往往翻倍。

    盛晚晚一颗少女之心，哪里招架得住？

    曾经还想着此生若能嫁给这样的人，就是一生之幸了。

    不想，她未来居然是跟死对头结婚生子了。

    真是人生世事无常啊。

    楼月是陪着盛晚晚一起来的，参加这种高级拍卖会，没有帖子是进不来的，然而这种帖子普通人也弄不到，但是盛晚晚一个人轻轻松松弄到了两张。

    本来就是对有钱有地位的人召开的拍卖会，盛晚晚自然容易弄到了。

    礼服也是盛晚晚给楼月准备的，什么场合该有什么样的体面，不过是最基本的礼节。

    两人到的时候，会场已经衣香鬓影，觥筹交错十分热闹了。

    偏巧还碰到了熟人。

    (本章完)

