
马氏也没想到事情会这样顺利。

但是一想到要分开过，马氏就有几分迟疑，杨四妮的年纪还小，又是一个丫头片子，往出卖都没人要。

可是杨三妮……年纪差不多了，是能换钱的。

这要是分开过了，那她岂不是要损失一些钱财？

杨夏月开口了：“赵庭如今是秀才，等着明年秋闱的时候，他要是高中了举人，前途不可限量。”

“我们分开过，我也不多要，你们就把原本属于我们家的两间房子给我们就行。”杨夏月继续道。

这两间房子虽然是新盖没多久，但是屋子里面没什么摆设，可以说就是两个空架子，用料也不如东边那两间好，更别说和正房比了。

杨夏月也知道这样分会亏，可是以她现在的情况，的确没什么可以和杨家人谈条件的资本。

要是要的太多了，马氏狗急跳墙，未必会同意。

马氏的眼睛微微一转，似乎很是动心……这要是真的分开过了，房子是损失了，可是想着自己这次出去谈的另外一件事，马氏又觉得，这损失也不算什么。

再说了，杨夏月到时候未必能活着回来，等着到了那个时候，剩下的杨三妮和杨四妮，不还是得乖乖依靠他们家？

马氏想完之后就开口了：“你先把聘书拿出来。”

杨夏月咧嘴一笑，马氏当她傻呢？有一句话叫做不见兔子不撒鹰，现在马氏空口说说白话，就想让她把聘书拿出来？

“先分家，再交聘书。”杨夏月提着条件。

马氏似乎也有点怕杨夏月反悔，她的眼皮一掀：“那现在就分。”

“口说无凭，得写字据。”杨夏月根本就不相信马氏说的话，万一马氏说了分家，然后又把她们赶出去怎么办？

马氏看了看杨巧玉：“巧玉，你去把里长请到家中来。”

云溪村的里长姓陈，年纪颇大，在村子里面很有威望，所以才被选上当了里长。

杨巧玉一想到那聘书马上就是自己的了，感到浑身充满了干劲，所以去找里长的时候速度飞快，生怕耽误了时间杨夏月就反悔了。

这会儿马氏和杨夏月已经把杨家人都聚集在一起。

这分家的事情，大家都得知道，别到时候有人再不承认。

杨婆子的脸色不怎么好看，她觉得杨夏月的心太大了，一个小丫头片子，竟然妄想带着两个妹妹自立门户。

杨婆子是想提反对意见的，她还活着呢，就分家，这面子上可不好看。

这要是传出去了，也容易让人戳她的脊梁骨。

只不过，杨夏月手中的聘书，又是老大媳妇想要的东西，她啊，就指着老大媳妇养老呢。

这会儿，当然不会因为她眼中的几个赔钱货反对这件事。

至于杨夏月的大伯杨顺年，那是个耳根子软的，什么事情都听马氏的，这会儿当然也不会有什么意见。

马氏做了这些人的主，至于杨夏月，早就和自己两个妹妹透露过这件事了，所以杨三妮和杨四妮，不但没有反对，心中还有一些期待。

杨春兰不知道这件事，要是知道了，应该会反对，不过杨夏月想了，等着杨春兰知道的时候，估计已经木已成舟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761559"  chaptername="第60章">加入书签</a>
</div>
