    刘备的左将军府，在移驻江陵之后，搬进了曹仁、周瑜居住过的南郡太守府，房舍比公安时要大了近两倍。

    地方一大，安全就是一个难题。

    刘备虽然占领了荆州，但毕竟时间不长，境内反对刘备的人蛰伏起来的也有不少，诸葛亮虽然智略出众，但面对不讲道理的土贼强人，除了加强防范之外，也没有更好的办法。

    刘封居住在前面待客的书房，与后宅之间还隔着几井院落，丁奉、邢原的亲兵每日轮流巡视，严格检查左将军府来往人等。

    这样一来，以刘封的声望，再加上亲兵的武力，能够确保不会再有人打刘备家眷的主意。

    有了足够的房舍，安全又能得到保证，甘夫人就和阿斗搬到了府中的西侧，那里有专门的府门进出，来往甚是方便。

    甘夫人这么做，倒不是对糜夫人有什么成见，而是她不甚习惯与人交往，特别是大族贵妇的繁琐礼节，让小门小户出身的甘夫人很是头疼。

    平静的日子总是过得飞快。

    刘封接任江陵太守后，主要的精力放在了编练部卒上，民政之事交给了糜芳，这个二舅父在经历过东三郡的历练之后，眼界比以前开阔了不少。

    当建安十七年的夏天到来的时候，刘封接到诸葛亮的传信，说是吴侯孙权遣了诸葛瑾、陆绩、周循三人来到江陵，力请刘封速往建业，迎娶孙尚香。

    诸葛瑾自有诸葛亮接待，刘封把陆绩、周循两个老朋友接到府中，摆下丰盛的私宴和美酒，一叙之后才知晓孙权这么着急的原因。

    原来根子还是出在曹操身上。

    春正月，刘协为表彰曹操西征平定关中的功劳，下诏赐曹操赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿。并且遵汉相萧何先例。

    萧何是什么人？那是汉初辅佐刘邦打下大汉江山的丞相，刘协把曹操比作萧何，这地位和官职已经是两汉以来少有的了。

    此番大胜关中十部联军，曹操可以说一扫赤壁之战失败的阴影，在朝堂上的声望也是一时无量，投靠曹操。

    曹操志得意满，统一天下的野心再度升腾起来，在与贾诩、程昱等人谋划之后，曹操开始调兵遣将，施行新一轮的南征大计。

    这一次，他吸取了被孙刘两家联合击败的教训，决定将用兵的方向，转到江淮一带，先拿孙权开刀，然后再寻老对手刘备的晦气。

    周瑜病逝，孙权军中无有统帅人才，现在不打江东，更待何时？

    孙权从汉室朝堂上的亲近官员、潜入邺城的间作处得知曹操要再度南征，并且用兵合肥方向后，一时心急如焚。

    江淮战云密布。

    孙权心中的紧张情绪也越来越强烈，靠鲁肃、吕蒙还有程普、黄盖、蒋钦、韩当等人能不能挡住曹军，他实在没有底。

    为了缓解压力，孙权再一次遣了陆绩、周循两人为使者，来到江陵，邀请刘封前往江东，一为迎亲，先把两家联姻的事情给固定下来，以免节外生枝。二为游说诸葛亮，说动刘备一方，出兵帮助抵抗曹操的南攻。

    赤壁之前，刘备大败有求于孙权。

    而如今，轮到孙权低头向刘备求救了，真是三十年风水轮流转。

    陆绩、周循两人一边饮着酒，一边好奇的问东向西，他们两个对刘封这一年来的变化很是惊异。

    当听到刘封兵出鱼复，以迅雷不及掩耳之势，击杀申耽、申仪，拿下上庸时，陆绩击筑高呼，大声唱和。

    当听到刘封被韩遂所逼，只能领孤军独战曹军数员战将时，周循瞪大了眼睛，张开嘴呼哧呼哧的直喘粗气。

    当听到刘封高喊“短髯者是曹操”时，陆、周二人端起酒樽，与刘封对碰一下，仰头一饮而尽。

    他们着实想不到，柴桑那个跟在诸葛亮后面的小将，在短短的一年多时间内，就迅速的窜升为位高权重的江陵太守。

    这就好比赤壁时的周瑜、蒋干，本来是同窗，睡上下铺的，而一年后，一个成了大官，一个却还在原地踏步。

    周循还好，有周瑜的余荫，孙权对周家甚是器重，周循与孙鲁班的亲事也已经订下来了，有幸成为孙权的女婿，周循也算是走上了一条康庄大道。

    每每想到孙鲁班的强悍个性，还有和侄子孙峻通奸的荡妇记载，刘封就不禁为周循感到默哀，周循成婚之后，英年早逝，难不成是被孙鲁班榨干了?

    让刘封真正感兴趣的，是杯橘陆郎。

    正如刘封之前所猜测的，陆绩虽然年少就知名，但在江东更多是被当作吉祥物来看待，孙权也没有想要重用陆绩的意思。

    这一年，陆绩就混迹在一群谋士幕僚中间，有的只是虚名，这让陆绩心中苦恼不已。

    游说陆绩投奔过来，然后再伺机和吴郡陆家搭上关系，即便暂时拿不下陆逊，也让能孙权在用人时多一份猜疑。

    这是刘封苦心为刘备谋划的备选计划。

    只是刘备并不知道，刘封也不可能提前和刘备说，他会有一天，被一个叫陆逊的人打得大败，最后一世英名毁于一旦。

    刘封努力想要改变夷陵之战的结果，而究竟会不会实现，他无法保证。

    ——

    夜已更深，刘封唤过府中仆从，把喝醉了的陆绩、周循送回驿馆。

    这两个酒友，才华都是上佳之选，但命格却都不济，也不知道一番吐槽之后，他们对自己未来的前途会有什么触动。

    待酒宴撤去，刘封起身站起，头脑里猛然一阵炫晕，饮酒过量之后造成的失重让他有些头重脚轻，眼前的事物也开始摇晃起来。

    “这发酵的酒果然喝不惯，还是白酒好！”刘封低喃了一句，勉强的扶住案桌，跌跌撞撞的向住处走去。

    行至书房转角处，刘封朦胧中一个眼花，差一点撞到廊道的木柱上，天旋地转站立不住倒了下去。

    “元通，你醉了！”

    “元通，你压到我了，快起来？”

    恍惚中，刘封好像听到两声惊呼，似乎是个女子的声音。

    随后，刘封身体一个前倾，一头扎进软绵绵有弹性的山峰之间，阵阵幽香浸入鼻间，让他意乱神迷。

    刘封酒意上头，不自禁喃喃自语：“什么皇图霸业，什么王侯将相，什么功名利禄，都不过是人生一场醉。”

    在压力到临界点的时候，索性酒醉一场，于男人来说，是一种释放。

    今日陆绩的一番吐槽，同样勾起了刘封沉埋在心底的不满和愤忿，义子又怎么了，难道就因为不是亲生的，就要被歧视，被冷落，被人瞧不起。

    刘封穿越以来，一次次置身于险地，就是为了证明自己，比起那些世袭锦衣玉食的亲生子，他刘封要强过百倍、千倍。

    ——

    糜夫人被刘封贴身压着，一颗心“碰碰碰”的狂跳。

    长坂坡以来，她接触最多的男人，不是刘备，而正是刘封，这个义子带给了她太多的惊喜，太多的温暖。

    现在，刘封即将前往江东，吴侯遣使督请刘封迎亲的事情，已经在江陵传遍。

    糜夫人觉得她作为母亲，在儿子临走前，做一件亲手缝好的锦袍，表达自己的一份心意，是必须做的一件事情。

    今晚来到前厅，她就是想让刘封试一试，这锦袍合不合身，要是不合身的话，她再拿回去与侍婢们一起改裁。

    刘封方才一下跌倒，她不及多想，就想上前扶住，却不料以她的力气，哪里能推得动身体健壮有力的男人。

    更让糜夫人心慌意乱的，还有刘封刚才所说的话，究竟是简单的吐槽，还是对现在的处境的不满。

    功名利禄什么的倒还罢了，皇图霸业，可不是什么人都能说的。

    想到这里，糜夫人本来想喊侍从帮忙的念头也熄了。

    等刘封酒醉醒转过来，一切都会平静下来。

    刘封适才的酒话，糜夫人心想，只要她不说，就没人知晓。

    在糜夫人的携扶下，刘封迷迷糊糊的挪动步子，上前两步，又后退一步，好不容易才始挨到了书房内。

    忽然间，刘封腹中一阵酒意上涌，站立不住扑倒在床榻上，连带着把糜夫人也带到了床上。

    更令糜夫人心慌的是，刘封在上面，她在下面。

    两人面对面，一上一下躺着。

    要是刘封清醒的话，立马会意识到，这就是妥妥的儿童不宜姿势。

    “要死了，要死了，怎么会是这个样子，要是被人发现.......。”糜夫人俏鼻一张一张，心里如一头小鹿乱撞。

    身体颤抖良久之后，糜夫人终于听到了刘封均匀的呼吸声，紧崩到极致的心绪才始平静下来。

    万幸，没有人发现。

    万幸，刘封没有醒来。

    “怎么这么重？”

    在艰难的一点点挪开刘封结实的身体后，糜夫人终于从被压的状态脱身起来，待她再看身上时，只见衣衫已经被撕扯破了一块，雪白的肌肤与四周的黑暗相映，看上去分外的醒目。

    “我这是怎么了，元通可是义子？”糜夫人悄然从刘封书房出来，一路惊慌的回到自己住处，一颗心已经快要跳出嗓子眼了。

    这一晚，糜夫人辗转未眠。

    她把自己的过去、现在和未来想了一个透彻，刘封的脸庞不时在眼前出现，一瞬间，汹涌而来的波涛，让她呼吸急促，全身燥热起来。

