    第2175章未死   

    星月的本体不知道在何处，龙帝跟宰相都下令对整个天庭进行大搜查。

    

    但，最终都是毫无所获，星月就像是凭空消失了一样。

    

    龙帝走到那由伏羲天皇所打造的帝位面前，眼中闪烁着奇异的光泽。

    

    帝雅不知何时出现在了龙帝身边，语气带着一丝讥讽：“怎么，想坐上去？”

    

    龙帝笑道：“有何不可？

    此物本就属于我人族，当世除我之外，谁还有资格坐上去？”

    

    帝雅冷哼：“我大哥比你有资格。”

    

    “不一定。”

    龙帝表情有些古怪的道。

    

    这两百多年他虽然一直在关注着对天人族的征战，但自身的修为也是没有落下。

    

    准帝五层天！   

    另外，三道分身也在日以继夜的研究着两条通往剑皇的道路，都已经取得了一定的进展。

    

    而且分身的境界也赶了上来，达到准帝四层天。

    

    还有杀戮分身，也在五十年前正式踏入准帝之境。

    

    此次征战中杀戮分身在暗处也是出力很多，暗杀了很多之天人族的中高层。

    

    杀戮分身也是可以融入本体的，这四道分身融合的话，起码可以将龙帝的修为推送到准帝七层天。

    

    虽然跟帝一还是有差距，但并非相差太多。

    

    宰相也走了过来，指着帝位道：“所有地方都找遍了，既然都没有，那就是在这里面了。

    出来吧，星月阁下。”

    

    “哼！”

    

    伴随着一声恼怒的冷哼，一股黑气从帝位上升起，化作了星月的模样：“本来还想跟你们玩玩的，没想到这么快就被发现了。”

    

    轰！   

    她忽然出手，看似平常的一掌拍来，却有万道狂涌之势。

    

    龙帝、帝雅跟宰相都是同时后退。

    

    宰相退得最快，没有受多大的影响，但帝雅跟龙帝却是气血震荡，五脏六腑都开裂了。

    

    帝雅眼中释放出刺目之光：“这力量...超过了准帝九层天。”

    

    龙帝也是大为震动：“无限接近大帝，怎么可能？”

    

    星月咯咯笑着，浓烈的帝威弥漫而出，让整个天庭所有生灵都呼吸困难，意志力稍微弱一点的，都趴在了地上，动弹不得。

    

    “真的是愚蠢啊你们，明知道我那么久不出关肯定是在谋划着什么，还不知进退非要打过来，今天就吃了你们，说不定可以让我更进一步，成为真正的大帝！”

    

    她的眼中，弥漫着疯狂之色，身上的威压也是在不断的增强，几乎比肩大帝了！   

    “她与地狱神镰融合了。”

    宰相忽然说道。

    

    “什么！”

    龙帝看向他：“血肉之躯还能与帝兵融合？”

    

    宰相点头：“准确的说，她是将帝兵的器灵给吞噬，然后取而代之，也可以说她就是地狱神镰新的器灵，但是拜托了狱帝的烙印。

    

    这样做的好处是拥有了大帝两三分的力量，坏处便是失去了血肉之躯，这辈子想要突破到大帝几乎是不可能的。”

    

    星月面色怨毒的狂吼：“胡说八道，我一定可以成帝，吞了你们不行，就将诸天万界所有生灵都吞掉，再不行将整个宇宙都吞掉，绝对能成帝！”

    

    滚滚黑气扩散，让她看上去宛若是新的狱帝般。

    

    一片片紫金色的龙鳞覆盖周身，双手双脚化作锋利的龙爪，背后一对华丽、燃烧着涅槃之火的凰翼伸展开来。

    

    龙帝的气息无限攀升，直接杀了上去。

    

    他看得出来，星月已经彻底入魔，没有了半点理智，只有对成帝的绝对偏执。

    

    星月探出洁白无瑕的手掌，浩荡着至高无上的天威，与龙帝的拳头碰撞在一起。

    

    肉眼可见的波纹不断扩散，宰相跟其他准帝连忙联手布置下一层层防护，不然那些战士会被此等余波给绞得粉碎。

    

    拳头上一片片龙鳞飞溅，整个右手臂布满了裂痕。

    

    龙帝身形倒退，深吸口气：“这力量比我强大几十倍！”

    

    龙帝感受到了巨大压力，星月此刻的实力远远凌驾在他之上。

    

    “小家伙，帝位不是你能染指的，乖乖成为姐姐的食物吧。”

    

    星月冷笑着，爆发出更加可怕的力量，打得龙帝不断倒退。

    

    如若不是肉身无双，外加还有人族气运护体，早就被打爆了。

    

    轰！   

    就在这时，一只巨大的脚掌忽然出现在星月头顶上，携带着亿万钧之力，镇压下来。

    

    星月对龙帝的攻势一顿，左掌弥漫着亿万道黑暗符文，向上一拍。

    

    轰然间，整个天庭都震了三震。

    

    一道满是皇贵之气的男子出现，释放出定鼎山河的力量。

    

    帝一！   

    “什么？

    ！”

    星月脸色狂变：“你没死！”

    

    帝一没有回答她，而是看向龙帝：“我拖住她，你蓄力，伺机而动。”

    

    龙帝点头：“好。”

    

    帝一当年‘死亡’的时候就已经是准帝九层天，这些年不可能毫无长进。

    

    星月冷静了下来：“没死又如何，现在的你根本不是我的对手，去死吧！”

    

    天帝钟从帝一身后飞出，钟声一震，万道臣服！   

    双方很快就交手，虚空不断崩塌。

    

    龙帝后退一段距离，往嘴里塞了一大把丹药，然后开始蓄力。

    

    帝一的实力比起那会儿果然又有了巨大的增幅，一举一动都能引得整个宇宙的力量加持，与新月打得不相上下。

    

    并且他手头上有帝兵，根本不惧星月。

    

    两者之间，可以说是半斤八两，就算打个十天十夜，顶多也是平手的局面。

    

    星月已经有些慌了，想要撤退。

    

    现在的她可是孤家寡人，如果跟帝一拼个两败俱伤，那就死定了。

    

    然则宰相先一步洞悉了她的念头，大袖一挥，四戮剑飞出，悬于东南西北四个方位，化作一个绝域，让她短时间内都无法破开束缚。

    

    星月一掌将帝一逼退，语气舒缓了下来：“我们没必要生死相向，不如各自退一步如何？”

    

    “休想，你这人族叛徒，今天必死无疑！”

    

    说话的是龙帝，他已经完成了蓄势！   

    他的体型膨胀到了遮天蔽日的程度，遍布紫金色龙鳞，每一块都宛若太古圣山，有着亿万法则流转！   

    一声龙吟震动天宇，龙躯摆动间撞塌了时空长河，浩大龙威挤满了整个天庭！   

    

    

