    “呜呜呜呜……”

    忽然，不远处传来了一阵哭声。

    一个小孩子的哭声。

    无缺顿时举起双手，道：“这位将军，那边还有一个孩子。”

    天空书城银衣卫队的将领寒声道：“那又如何？”

    言语之间，根本不把这孩子的死活放在眼里。

    无缺道：“梵梵，去把那个孩子抱过来。”

    顿时间，银衣卫队武士的武器全部瞄准了卮梵。

    无缺道：“只是一个孩子，我的妻子武功不高的，她还能飞到天上去吗？”

    接下来，卮梵完全无视这些银衣卫队的武器，朝着孩子的哭声走去。

    此时……

    这个巨石矿的最深处，出现了无比诡异，无比恐怖的一幕。

    一个无比巨大的能量漩涡，直径足足有几百米，正在疯狂地旋转。

    仿佛要吞噬一切。

    而这个漩涡的上方，电闪雷鸣，直冲天际。

    卮梵见到这个漩涡，也不由得毛骨悚然，真的如同魔鬼张开的大嘴一般，通往十八层地狱。

    而此时一个两岁左右的小娃娃，就趴在悬崖边上。

    这个巨石矿经过长年累月的开采，是非常非常大，非常深的，足足超过了百米。

    而这个巨大的恐怖漩涡，就在矿坑的底部。

    而这个小娃娃，就在悬崖边上，甚至有一小半已经露在外面了。

    随时可能掉下去。

    关键此时漩涡的上方，还狂风大作。

    这要是掉下去，真的会分身术碎骨的。

    甚至根本来不及坠入漩涡，直接就会撞在悬崖的凸起岩石上。

    如此十万火急，卮梵再也不顾那个可怕的漩涡，还有上面的电闪雷鸣，拼命朝着那个孩子跑去。

    “娃娃，不要怕，不要怕，姨姨来了！”

    她直接冲到悬崖边上，一把将那个娃娃抱起来。

    “啪啪啪……”

    一阵恐怖的电闪雷鸣。

    一阵狂风吹过。

    卮梵的身体，直接被大风猛地刮了出去，要坠入悬崖。

    无缺隔着很远。

    猛地施展控磁术。

    将卮梵定格在空中。

    傻娘们，送你一条钢铁腰带，你还嫌不好看，现在知道用处了吧。

    卮梵一手抱着孩子，一手抓住悬崖的边上，往上爬了起来。

    然后……

    她抱着这个娃娃回到无缺的身边。

    “夫君你看，你看，这个孩子多漂亮，好漂亮啊……”

    无缺看到了，真的是粉妆玉琢的一个小娃娃，眼睛很大，鼻子很翘。

    真的充满了灵气。

    但是……他也是残缺的。

    他只有一只手是正常的，另外一只手完全萎缩。

    两条腿看上去是正常的，但完全不会弯曲。

    可怜的娃娃，长得这么漂亮，四肢只有一只手臂是正常的。

    “夫君，这个孩子我们养好不好？”卮梵颤声道，心中的母性潮水一般涌出。

    自从受到爱情的滋润后，她满脑子就是生孩子，生孩子，生孩子。

    而且她觉得自己的年龄实在不小了，真的要抓紧生孩子。

    但是……偏偏无缺那边又说什么现在不行。

    否则你以后会后悔之类的鬼话。

    在家里的时候，一天要看卮梵的身体七八遍，还让摆各种各样姿势。

    但……偏偏就是不睡。

    可恼死她了。

    无缺一把将这个孩子抱过来。

    这孩子的眼睛睁大，盯着无缺看。

    “叔叔……”他甜甜喊了一句。

    无缺道：“孩子，其他人呢？其他大人呢？”

    卮梵道：“夫君，这孩子那么小，懂得什么啊？”

    结果那个孩子哭道：“地底砸裂了，出现一个大洞洞，几个叔叔掉下去。爷爷去救，爷爷也掉下去，哥哥去救，哥哥也掉下去，大家都掉下去了。”

    无缺道：“那……那你的那些小伙伴呢？”

    孩子道：“他们爸爸妈妈，抱着他们，一起下去了。娃娃没有爸爸妈妈……”

    无缺听明白了。

    白骨领的采石工人正在正常开采石头，忽然直接把坑底砸裂了。

    然后，出现了一个无比巨大的漩涡，顿时把坑底的所有采石工人全部吞噬下去了。

    而剩下的几千名采石工人，在矿坑里面也岌岌可危。

    因为这个巨大的漩涡，还充满了可怕的吸力。

    加上狂风雷霆，这几千人随时都可能掉下去。

    白骨镇上的人，为了去救这些人，也纷纷跑到矿坑里面。

    闻道子，鸠摩冈，宁立人等人是有武功的。

    所以，当仁不让，全部去救人。

    结果……

    这个巨大漩涡的吸力，忽然变大了无数倍。

    顿时……

    整个矿坑里面的所有人，全部被吞噬了。

    包括闻道子，伏抱石，宁立人等所有人。

    而白古镇剩下的人，要么是残缺的老人，要么是精神残疾的妇女，见到这一幕后。

    纷纷抱着自己的孩子，一起跳下漩涡。

    她们毫不犹豫，选择和亲人，和整个白骨镇的人同生共死。

    在所有人看来，被这漩涡吞噬了。

    绝对必死无疑了。

    这群白骨镇的女子，尽管脑子不正常，但是……却选择不独活。

    一起殉死。

    无缺没有见到这一幕，但可以想象得到，会是何等震撼。

    整个白骨镇的人，毫不犹豫，一个个跳下了这个万丈深渊。

    而这个娃娃，无父无母，所以被留了下来。

    他只有一只手，用了很长时间，从家里爬到了这个漩涡的边上。

    他就是想要看看，爷爷们，叔叔们，还有哥哥姐姐们去哪里了。

    无缺柔声问道：“娃娃几岁了？”

    “一岁八个月。”小娃娃道。

    不到两岁的娃娃，思路这么清晰，这么聪明的吗？

    无缺望向那个银衣卫队将领道：“将军阁下，你们本来的方向应该是红土城，你们的目标是黑暗学宫叛军吧？但是因为这里黑暗领域裂口撕开，被你们发现了能量，所以从赶了过来。”

    银衣卫队将领冷冷道：“这，与你无关。”

    接着，他冷声问道：“刚才你施展的是什么异术？”

    无缺道：“控磁术！”

    银衣卫队将领道：“当时你杀死傅铁衣，就是用这控磁术？”

    无缺点头道：“对！”

    “我叫蒙放！”银衣卫队将领道：“你死了之后，可以记住我的名字。”

    说罢。

    他猛地拔出了大剑。

    他身后的几百名银衣卫队，也全部拔出了利剑。

    “你的什么控磁术，也完全可以施展出来。”银衣卫队将领冷笑道。

    银衣卫队，穿的铠甲，手中的剑，全部是银制的。

    因为他们要面对的是黑暗学宫，甚至是妖灵生物。

    所以，所以需要用银制武器。

    无缺的控磁术，对于他们，当然毫无用处。

    “放过孩子，还有女人，如何？”无缺问道。

    银衣卫队将领蒙放道：“你妻子很美丽，你让她活下来，她可就成为我的了。甚至为了让她保密，他就会成为一个美丽的躯体，完全没有灵魂的。”

    如此残忍的言语，这个蒙放说得轻飘淡写。

    卮梵忍无可忍，直接一脚朝无缺踢了过来。

    你这个男人，为何不说人话？

    她望着银衣卫队将领道：“我和我丈夫一起死，但这两个孩子是无辜的，让他们活下来。”

    在场确实有两个孩子，一个是无缺手中抱着的娃娃，还有一个就是李二背着的侄子。

    “这个世界这么残忍，你留着两个娃娃活在这个世界上不是受苦吗？还不如跟着你们一起离去。”蒙放淡淡道。

    无缺忽然道：“蒙放将军，你是想要将这个黑暗领域占为己有，所以要杀人灭口对吗？”

    蒙放耸了耸肩膀，表示了默认。

    林采臣喊了一句：“艹他妈的。”

    接着，他直接站出来，挡在无缺的面前道：“我武功还是很不错的，但也敌不过你们这么多人，但是……作为臣属，还是要挡在主君面前。”

    “还有我！”高七也猛地冲出来，拦在卮梵面前道：“作为臣属，关键时刻，要为主君挡刀。”

    李二微微一愕。

    看了看无缺，又看了看自己的侄子。

    我，我这个时候是不是该上了啊？

    但是我不想上啊。

    我很怕死的啊。

    但好像怎么都要死的啊。

    自己这边仅仅只有六个人，对方有几百人，而且还是强大无比的银衣卫队。

    怎么都不可能打得过啊。

    不过，好像可以选择一种死法。

    是轰轰烈烈地死。

    还是窝囊地死。

    既然如此，那索性牙齿一咬，眼睛一闭，轰轰烈烈地死。

    反正都是死。

    顿时间！

    曾经的衙役李二，也猛地站出来，拦在无缺和卮梵的面前。

    “还有我！”

    吼出这句话之后，不知道为何，他觉得浑身发热，整个人都要飘起来了。

    仿佛整个人格，都升华了。

    而且，他那个七岁的儿子（侄子），无比崇拜地望着他。

    林采臣缓缓道：“虽然是螳臂当车，但是……想要害我们的主君，就从我们尸体上踩过去吧。”

    “啪……”

    林采臣的话还没有说完。

    直接被蒙放一巴掌拍在地上，人事不省。

    林采臣武功不错的，真的很不错的。

    但是在蒙放面前，一秒钟都挡不住，直接就拍倒在地。

    “好了，我要杀你主君，先从你们尸体上踩过去。”蒙放笑道：“申无缺，你混到现在，身边还有这么三个忠贞家臣，也值了。尽管他们也确实无能窝囊了一点。”

    “啪！”

    “啪！”

    接下来，高七和李二，也轻而易举被拍倒在地。

    然后，蒙放手中的银剑，直接横在无缺的脖子上。

    “抱歉啊，我和你无仇无恨，却要杀光你所有人。”蒙放笑道。

    无缺道：“做一个交易。”

    蒙放道：“不行，什么交易能抵得上一个黑暗领域啊？所以你肯定是要死的。”

    无缺道：“吸星术啊！黑暗学宫的顶级秘籍，吸星术啊！”

    这话一出。

    蒙放脸色剧变，眼睛猛地睁大。

    接着，他直接一剑横在卮梵的脖子上，嘶声道：“你有吸星术？我不信，这个世界上只有一个人有吸星术，他已经死了，那就是大魔头向问天。”

    二话不说，掀开了自己袍子，露出了腹部。

    卮梵忽然道：“桃桃，闭上眼睛，这是我夫君。”

    桃桃用手捂住眼睛，却偷偷露出一道缝隙。

    小姐你太小气了，大家好姐妹，你夫君的身体都不舍得给我看一眼。

    无缺运转吸星术。

    顿时，腹部出现了一个明显的能量漩涡。

    这……就是吸星术独一无二的特征。

    卮梵惊呆了。

    自己的夫君，竟然有吸星术？！

    这，这可是黑暗学宫的顶级秘籍啊。

    无缺道：“蒙放将军，去年之前我还手无缚鸡之力，短短不到半年，我已经是五品武道，若非吸星术，怎么可能如此进步神速？”

    蒙放的呼吸变得无比粗重起来。

    目光变得无比贪婪。

    无缺道：“你们天空书城，不是最痛恨黑暗学宫的邪术吗？”

    “嘿嘿……”蒙放的一声嘿嘿，道出了所有。

    他无意中发现了一个空白的黑暗领域，本就是天大收获。

    如果再学习了吸星术。

    那么，接下来他的修为岂不是一日千里？

    黑暗领域和吸星术，完全是绝配啊。

    无缺道：“吸星术卷轴在我手中，我们做一个交易如何？”

    蒙放寒声道：“交易你们的性命？绝对不可能，你们一定要死，只有死人才能闭嘴。”

    接着，他望向卮梵的目光变得邪恶起来，缓缓道：“我们做一个交易，如果你交出《吸星术》秘籍，我们就放过你的妻子，让她清白地和你一起死。否则……美丽无限的她，大概只能遭到我的蹂躏。”

    这话一出，卮梵脸色剧变，猛地拔出匕首横在自己的脖子上。

    蒙放这话，简直无耻到极点了。

    之前无缺不说什么吸星术，他还只是要杀卮梵，而没有要玷污之意。

    现在无缺说出吸星术，他蒙放拿不出筹码交易，就硬生生制造筹码。

    我们依旧要杀你，但是我们可以用你妻子的清白来和你交易。

    而且，他说出这句话的时候，语气非常平淡。

    无缺轻轻一笑。

    这……才是这个世界残忍的真相。

    卑鄙是卑鄙者的通行证。

    不管在哪一个位面都是这样的，霸权主义是不会用自己的筹码和你交易的。

    他们会先把你手中的东西抢过去，当成自己的筹码，然后逼着你自己掏钱，甚至卖命买回去。

    无缺淡淡道：“不许如此，只是交易换一种死法。”

    蒙放道：“你们想要哪一种死法？！”

    无缺道：“黑暗领域，正常人一旦进入，必死无疑对吗？！”

    蒙放点头。

    除非掌握了特殊的能量，否则一旦进入黑暗领域，武功再高也没有用了。

    因为，黑暗领域完全是妖灵的领地。

    一旦进入，必死无疑。

    箭道大师李继迁已经很牛逼了，但进入黑暗领域，还是惨死。

    无缺道：“我们六个人，跳入这个巨大的漩涡，死在黑暗领域里面。”

    蒙放沉默了片刻，点头道：“可以，交易成功！”

    接着！

    无缺一把将昏厥不醒的高七拖到黑暗漩涡的边上，深深吸一口气，然后猛地扔了下去。

    瞬间……

    高七直接被那个巨大的能量漩涡吞噬，消失得无影无踪。

    接着是林采臣。

    然后是李二。

    他的儿子见到父亲要被扔下去，直接跑了过来。

    “叔叔，我……我想要和爹爹一起。”

    无缺点了点头，道：“好，那你抱紧你爹爹。”

    这个七岁的孩子，紧紧抱着李二。

    “不要怕，不要怕。”无缺摸了摸他的脑袋。

    然后用力一扔，将李二父子也直接扔了下去。

    顿时……

    又很快被黑暗能量吞噬不见。

    “真的是很感人。”蒙放道：“申无缺啊，你的感情太充沛了，在这个残忍的世界，感情太丰富，是取死之道啊。”

    无缺朝着婴儿肥的小侍女道：“桃桃，轮到你了。”

    桃桃点头道：“好。”

    然后，她来到悬崖上。

    二话不说，直接跳了下去。

    很快，她也被黑暗漩涡吞噬，消失得无影无踪。

    “梵梵，轮到你了。”无缺道。

    卮梵眼泪婆娑，嗔怒道：“天天让你睡你不睡，现在好了，恩爱那么久，我还是完璧之身，亏死我了，亏死我了！”

    “夫君，我在下面等你。”

    “不，我不在下面等你，你一个人好好的。”

    然后，她迷人的娇躯猛地一跃而下，也消失在这个黑暗漩涡中，无影无踪。

    无缺望着那十几匹战马，缓缓道：“这些战马，不会说话，不会泄密，你们总可以放过它们吧？”

    “哈哈哈哈……”银衣卫队将领蒙放大笑道：“无缺公子，你实在是太太多情了。”

    “好了，现在交出吸星术卷轴吧。”蒙放淡淡道。

    接着，他下令几百名武士，将申无缺团团包围。

    无缺来到了悬崖的边上。

    他的身后，就是万丈深渊，就是可怕的黑暗漩涡。

    如同魔鬼的大嘴。

    这黑暗漩涡的下面是什么？

    不知道！

    但是，现在整个白骨镇的所有人，闻道子，宁立人，伏抱石，徐恩增，鸠摩冈，卮梵等等所有人，都在这黑暗漩涡下面了。

    无缺最重要的人。

    他的妻子，他的班底，都在下面了。

    蒙放寒声道：“申无缺，你的吸星术秘籍呢？！”

    无缺问道：“蒙放兄，你结婚了没有啊？家里几口人啊？父母还健在吗？”

    蒙放寒声道：“这和你有什么关系？”

    无缺道：“因为接下来，我要报复你啊。我要杀光你全家，我要睡你的妻子，给你戴绿帽子啊！”

    接着，他拿出了一册账本，非常郑重记录下来。

    睡蒙放妻子。

    杀蒙放全家。

    蒙放见之，寒声道：“找死，找死，找死！”

    “我让你求生不得，求死不能，我让你遭受这个世界上最残酷，最痛苦的刑法。”

    他带着几百名武士，朝着无缺逼来。

    然后，他猛地释放出强大的内力。

    活生生将申无缺吸在原地，完全定格，无法动弹。

    “申无缺，你激怒我了，接下来我会让你后悔活在这个世界上。”蒙放厉声道，一边用内力压制住无缺，一边缓缓醒来。

    而无缺轻轻一笑。

    “傻逼！”

    “你以为到这个时候，我还会让你们活着？”

    “你们是天空书城的银衣卫队啊，那么超脱，那么厉害，我肯定要将你们杀光灭口啊。”

    “刚才我的妻子，我的手下都被你们包围了，我可以杀光你们，但是也会将他们杀死，所以要让他们先跳下能量漩涡。”

    “现在好了，可以放心杀光你们了。”

    无缺轻轻一挥手。

    顿时，八个晶石能量柱猛地飞了过来。

    非常平均地分布在几百名天空书城银衣卫队武士中间。

    蒙放一愕，这，这是什么？！

    无缺缓缓道：“你武功太高了，我连你半根手指头都打不过。而且你们是用银铠甲，银武器，我的控磁术也没用了。”

    “想要杀光你们，要消耗掉所有的晶石柱子，可惜了了了。”

    蒙放大惊，嘶声吼道：“散开，散开，散开！”

    但是……

    来不及了。

    “轰轰轰轰轰……”

    八根晶石柱，猛地爆炸！

    瞬间……

    惊天的火焰，惊天的能量，猛地席卷而来。

    无比强大的冲击波，猛地横扫。

    这股强大的冲击波，无缺也完全抵挡不住。

    一旦被击中了，非死即伤。

    他猛地跃了下去，整个身体趴在悬崖峭壁上。

    “轰轰轰……”

    竟然的爆炸，整个地面都在颤抖。

    隔着百米之外的悬崖，都出现了裂缝，一块块巨石，纷纷坠落。

    爆炸结束！

    无缺重新爬了上来。

    地上一片狼藉。

    这晶石柱爆炸的威力，实在太惊人了。

    几百名银衣卫队的武士，完全死绝了，大部分死无全尸。

    但是……

    蒙放竟然还没有死！

    牛逼了！

    无缺在他身边，整整布置了三根晶石柱。

    这么可怕的爆炸之下，他竟然依旧没有死。

    这武功，真心牛逼了。

    只不过，就算没有死，他也惨不忍睹了。

    全身的皮肤都被烧焦了。

    身上的白银铠甲完全融化了，将他整个身体都束缚着。

    他全身都在流血。

    他蹲在地上，用尽所有的内力，抵抗这一次爆炸。

    无缺谨慎，用三眼天师术，扫描他的全身。

    然后才放心走了过去。

    “蒙放，你妻子几岁啊？美不美？家里几口人啊？！”无缺问道。

    蒙放颤抖道：“无缺公子，我……我们做一个交易，你救我一命，我……我给你钱，非常非常多的钱，我家是天空书城的显赫家族，我为你引荐天空书城的豪门。”

    无缺道：“可是我就想睡你老婆，给你戴绿帽啊。”

    蒙放道：“给你睡，给你睡……救我，救我……”

    无缺抽出大剑，倒着插在地上，剑刃朝上。

    蒙放颤抖道：“你，你做什么，你做什么？”

    无缺道：“会有些痛，你忍一忍！”

    然后，无缺端起蒙放的身体，缓缓放在大剑的利刃之上。

    “啊……啊……啊……”

    就这样，这支大剑一点点消失在蒙放的体内。

    之前无缺对敌人上演了一出口吞大剑。

    这一次，上演一出菊吞大剑！

    这应该会很痛很痛吧。

    最后……

    锋利的剑尖，直接从蒙放嘴里刺了出来。

    他死了！

    死得透透的。

    ………………………………………………

    杀了蒙放之后，无缺甚至来不及入殓，来不及画皮。

    他返回到悬崖边上，望着下面这个巨大的漩涡。

    这漩涡下面是什么？

    十八层地狱？

    又或者更加可怕？！

    但可以肯定的是。

    这下面是黑暗领域，里面有无比强大，无比恐怖的妖灵。

    任何人类，一旦进入黑暗领域。

    基本上九死一生。

    但无缺已经别无选择了。

    因为他的妻子，他所有重要的人，都在下面了。

    他未来的霸业基础，也在这下面了。

    这下面就算是十八层地狱。

    他也要去闯一闯了。

    深深吸一口气，无缺猛地跳了下去。

    瞬间……

    他的整个身体，消失在这个巨大的能量漩涡。

    漩涡的上空。

    更加疯狂的电闪雷鸣。

    画面无比之恐怖。

    ………………………………………………

    穿过黑暗漩涡之后，无边无际的黑暗袭来。

    瞬间……

    无缺整个人就彻底昏厥了过去。

    再一次醒过来！

    睁开眼睛！

    他整个人，毛骨悚然。

    浑身战栗。

    完全不敢置信望着眼前这一幕。

    眼前这个画面，比起妖灵海恐怖一百倍。

    诡异一百倍。

    一颗无比巨大的树，树干直径超过几十米，高超过几千米。

    这么大的树，永远都不会看到。

    但这棵树的树干，仿佛不是木头，而是由无数的血肉和骨头组成的。

    无数可怕巨大的血管和筋脉，缠绕着树干，狰狞恐怖。

    每一根血管，足足有成人的手臂一样粗。

    而更加恐怖的是！

    这可巨树上，挂满了果实。

    而这果实！

    全部都是尸体！

    几万具尸体。

    就如同硕果累累，挂满了大树的每一处角落。

    无缺一眼就看出来了。

    这些尸体几乎全部是来自他赢氏家族的。

    这里之前叫巨石领，芈王击败赢氏家族后。

    杀了几万人，十几万人。

    其中一小半尸体，全部扔到了这个巨大的矿坑里面。

    所以，这里成为了万人坑。

    巨石领，也变成了白骨领！

    没有想到，这几万具尸体，全部被挂在了这颗黑暗巨树上。

    成为了这颗大树上的尸果。

    接着。

    无缺发现了闻道子，发现了伏抱石，发现了宁立人，发现了徐恩增，发现了鸠摩冈。

    他们也被挂在这颗树上，一动不动，生死未卜。

    还有……

    卮梵，桃桃，林采臣，高七，李二等人。

    也全部都挂在了这颗巨大的黑暗尸树上。

    “嘿嘿嘿嘿，来了一个小白脸啊，报上姓名来，让我将你吸干吧……“

    一道无比恐怖的声音，从这颗大树之内响起。

    这颗无比巨大的黑暗尸树，就是这个黑暗领域的领主？

    接着，下一个瞬间。

    从这颗大树猛地伸出了无数的树枝，瞬间将无缺捆绑，倒吊起来。

    这些树枝远看是树枝，但近看却像是无比粗大的血管。

    顿时，无缺也被吊在树上，成为其中的一枚尸果。

    “报上姓名！”这个声音寒声道。

    “申无缺！”

    这个名字一出。

    这巨大的黑暗尸树猛地暴怒。

    “啊……啊……啊……啊……”

    整个黑暗领域之内，开始扭曲。

    冲天的愤怒，冲天的杀气！

    “申无缺？你，你，你竟然申公家族的第三子！就凭你，也敢取名带缺？”

    “我要将你碎尸万段，碎尸万段！”

    “申无缺，我要将你碎尸万段，为赢氏家族死难者报仇，为我的小缺儿报仇！”

    …………………………………………

    注：第一更送上，家里出了点事，我要去处理一下，唉！真是无语！

