    

    
叶珍珍打量了一下屋里的摆设之后，开始收拾整理自己的东西了。

    
就在叶珍珍拾掇自个的屋子时，齐宥正在厅中用膳，张嬷嬷和红珊伺候在一旁。

    
他还从宫里带出来了一个太监，名叫四喜，这会子正在外头给他泡茶。

    
红珊小心翼翼替自家主子布菜，时不时看自家主子两眼。

    
“本王脸上花了？”齐宥皱起了眉头，语气有些不善了。

    
这个红珊平常侍候的时候还算勤快、本分，今儿个总盯着他这个主子看，也太没规矩了。

    
“没有，是奴婢失了规矩，请王爷责罚。”红珊赶紧下跪请罪。

    
张嬷嬷却知道红珊是什么意思。

    
宸贵妃娘娘觉着王爷应该纳个侍妾，身边有个人伺候不说，还能替他打理后院，开枝散叶。

    
皇家嘛，子嗣最重要，哪怕是庶出也不打紧，就连比他们家王爷小一岁的七皇子都当爹了，贵妃娘娘当然着急了。

    
红珊当了主子身边的大丫鬟一年多了，偶尔会跟着主子进宫，在宸贵妃娘娘面前露脸，娘娘见她忠心又识趣儿，也有意抬举她。

    
事实上，身为王爷，即便要纳妾，那也是官家女儿，而且出身不俗的那种，红珊若是能做王爷的侍妾，那也是飞上枝头变凤凰。

    
张嬷嬷见自家王爷没有让红珊起来，便知道他有些生气了。

    
作为主子，谁喜欢被一个丫头这么盯着看啊，红珊也太心急了一些。

    
张嬷嬷连忙上前替自家主子布菜。

    
“让四喜来吧，嬷嬷年纪大了，也该好好歇着了。”齐宥低声道。

    
“是。”张嬷嬷应了一声，等过了两刻钟后，自家王爷吃饱放下了碗筷，才笑道：“王爷，贵妃娘娘派人来传话，想让您纳妾，娘娘想抬举您身边的人。”

    
齐宥闻言皱起了眉头：“母妃就是太心急了，纳妾？还是等本王娶了正妃之后再说吧，不然便是委屈未来的王妃了。”

    
张嬷嬷闻言愣住了，一旁跪着的红珊更是傻眼了。

    
按礼，王爷要两年之后及冠才会娶正妻，红珊想给王爷做妾，那得等两年以后了。

    
张嬷嬷突然有些想笑。

    
这死丫头算不算赔了夫人又折兵？

    
老实说，张嬷嬷是不喜欢红珊的，这丫头自从成了王爷身边的大丫头之后，便想夺她这个管事嬷嬷的权了，时常和她唱反调。

    
齐宥当然知道红珊在打什么主意了。

    
他眼睛又没瞎，怎么可能看上这个黑不溜秋的丫头？

    
他家二哥娶的媳妇就长得比较黑，生出来的孩子，啧啧……又黑又瘦，跟没吃饱的猩猩差不多。

    
为了下一代着想，找女人还是得谨慎一些啊！

    
齐宥一边打着哈欠，一边回了自己的寝屋。

    
俗话说得好，饭饱神虚，他好不容易沐休，可以好好放松动松，想吃就吃，想睡就睡了。

    
小太监四喜正想跟着去伺候，却被张嬷嬷给揪住了衣裳。

    
“嬷嬷，您有事儿？”四喜连忙低声问道。

    
“王爷不是有通房丫头了嘛，以后用不着你贴身伺候了，等着吧，王爷叫你再进去。”张嬷嬷笑道。

    
四喜闻言有些傻眼了。

    
他家王爷会不会生气？

    
毕竟，王爷身边虽然有几个贴身伺候的丫鬟，但丫鬟们也只是负责铺床叠被，打扫屋子，收拾东西之类的活儿，伺候自家王爷更衣，近身伺候的其实是他。

    
他家王爷不喜欢女人靠的太近。

    
叶珍珍原本正坐在自个的屋里发愣，突然听到了声响，她下意识站起身来，往齐宥的寝屋这边走来，才进来就看见齐宥站在屏风面前，双手微微上抬，一副等着人给他宽衣的架势。

    
叶珍珍看了一眼外头，并没有人。

    
“快些。”闭目养神的齐宥并没有看见站在他背后的叶珍珍，还以为进来的人是四喜，有些不耐烦的说道。

    
四喜这小子今儿个怎么不机灵了？他都等了好一会儿了，胳膊抬久了会酸的。

    
叶珍珍见屋里没有别人，以为齐宥喊的是她，赶紧上前替他宽衣。

    
自从她下定决心留在齐宥身边当通房丫头起，就豁出去了。

    
不过，她是第一次伺候齐宥宽衣，虽然不紧张，但给他解扣子的时候，还是有点儿手抖，导致动作有点慢。

    
昏昏欲睡的齐宥不耐烦的伸出手，想把眼前的人推开，自己动手，一推却推到了叶珍珍胸前。

    
女子和男子的身体完全不一样，平日里推四喜时硬邦邦的，今儿个却推到了一团软棉上，齐宥下意识睁开了眼睛。

    
当看清楚自己眼前的人不是四喜，而是自己今儿个选的那个貌美丫头时，齐宥愣住了。

    
叶珍珍的脸红的不得了，她家王爷别光顾着犯傻啊，能先把手拿开吗？

    
她本就长得美，肌肤粉白透亮，红着脸的样子更加娇艳欲滴，宛如枝头上开的最好看的花儿，还带着朝露的那种，让人见了恨不得立即采撷。

    
以前从未和女人近距离接触的齐宥也跟着红了脸，喉咙发紧，张了张嘴本想说些什么，却不知道说什么好，身体有些异样了。

    
两人就这么你看着我，我看着你，叶珍珍只觉得感觉屋内的温度都开始往上升了。

    
“王……王爷，您能先放开奴婢吗？”叶珍珍颤抖着身子问道。

    
他的手还放在她胸前呢。

    
齐宥闻言赶紧缩回了手，就好些被热水烫到了一样。

    
“奴婢伺候您宽衣吧。”叶珍珍红着脸低声说道。

    
虽然出了点变故，但她身为丫头，该做的事情还得继续。

    
“不用了，你下去吧。”齐宥连忙扯了扯衣襟，声音有些低哑道。

    
“是。”叶珍珍不知道自家王爷是何意，但她也不是多事之人，既然不需要她伺候，那她就走人呗。

    
等叶珍珍消失在屋里时，齐宥才松了口气，然后下意识看了看自己的手。

    
因为常年习武，他的手掌很大，还稍稍有些粗糙。

    
他这辈子还是第一次碰到女人的身体呢，他碰到的地方真的好软，和他想象中完全不一样。

    
而且……屋里还残留着淡淡的幽香，不是那种腻人的脂粉香气，是很淡雅宜人的味道。

