    中海市，润达小区。

    顾佳闲来无事，午饭后就去楼下溜达了一段时间。回家后，看到顾景鸿正在看报纸，心血来潮的说道：“爸，我想去机场接机，要不你陪我去吧！”

    顾景鸿有点不满的说道：“你去什么去呀，挺着个大肚子，不管是被挤了，还是摔了，都容易出事儿。”

    “况且，他周文又不是没腿、没嘴，哪用你这个孕妇去接机，他那个秘书不就很好用吗？”

    听出了老爸顾景鸿的不满，顾佳问道：“爸，你是不是对周文还有意见。”

    顾景鸿也不想隐瞒自己的情绪，直言不讳的说道：“佳佳，你挑的这个老公，看上去并不那么老实。”

    “你都马上要生了，他才过来。就算生意再重要，也不能对你不管不问呢！”

    “而且，他那个秘书，总感觉有事儿。”

    眼瞅着顾景鸿情绪已经积累到了极限，顾佳不得不做一番调和，劝慰道：“爸，那都是没影的事，您就别瞎猜了。”

    顾景鸿知道闺女秉性，也知道是在劝和。或许顾佳也早有猜测，只是没说穿而已。颇为无奈的说道：“你也别劝我了，你打小就有主见，相信你心里早就有主意了。但是结婚证还是要尽早办的好，也是给你和宝宝一个交代。”

    “虽然政策上对未婚先孕没有歧视，但是人心叵测，还是要给宝宝一个正常的身份的。”

    顾佳抿着嘴，笑着说道：“爸，你也要对他多担待点。他创建公司也不容易，很多事都要他亲自去跑。不是因为他想去，而是公司无人可用。”

    “他制定的一些收购计划，别人都不能深刻理解并执行。”

    “现在公司处于发展阶段，也不是周文不愿意信任中高层管理人员，而是公司的人才梯度还没有建立完成。这个需要时间，也需要一点耐心。”

    顾景鸿苦着一张脸，他并不是不懂周文的难处，只是介怀周文对顾佳的不管不顾。放着怀孕的老婆，去奋斗事业。

    有点不悦的说道：“你怀孕这么久了，也没有提前跟你把结婚证办了，也没有主动把你婆婆、公公接过来。”

    “两个家庭的事情，现在倒成了你们两个人的事。这不符合情理，也不符合逻辑。”

    “再者，宝宝都要出生了，难道爷爷奶奶就不过来吗？”

    顾佳耐心安抚着老爷子，说道：“爸，他们家里也忙，回头我跟周文说一下。”

    老爷子声音不自觉的抬高了几分，苦着一张脸，说道：“你马山就是周家媳妇了，也该提了，总不好一直拖着的。”

    “他们家什么情况，我们都没在意的，也别让周文心里有疙瘩。”

    顾佳忍不住解释道：“爸，也不是周文心里有疙瘩，是我还没想好见未来公婆。等宝宝出生后，肯定要回他老家一趟的。”

    顾景鸿有点惊讶，他一直以为是周文的问题，有点诧异的说道：“你呀，有些事拖不得。见过公婆才会正式一点，也是给你正身份。”

    顾佳无奈回道：“爸，我知道了。”

    这事儿也是顾佳自作主张，周文知道顾佳怀孕的时候已经是8月份了，怀孕都半年了。她可不想大着肚子拍照，索性就准备往后延延，等宝宝出生以后再办也不迟。

    就一直拖到了现在，以至于顾景鸿耿耿于怀。

    顾景鸿才不管那么多呢，只是觉得没有结婚证，影响不好。

    见闺女如此，无奈的说道：“既然知道了，就别去了接机了。你去了我不放心，也担心你身体。”

    “就在家里等他回来吧！他要是有点良心，总不会忘了老婆孩子的。”

    被顾景鸿一顿说教，顾佳也没了前去接机的心思，说道：“那我去楼下走走。”

    看着闺女心不在焉，顾景鸿说道：“佳佳，我给你起名‘顾佳’，也是希望你顾家，但是唯独不希望你太有主见了，家里的事要商量着来。”

    “但是自小养成的习惯，很难改。”

    “你心思缜密，掌控欲也强，这样不好。”

    “况且，周文也算是一家公司的创业老板了，性格必然也是坚毅之辈。两个要强的人聚在一起，很容易出现家庭矛盾。即使没有小三小四的问题，也会因为家庭矛盾分开。”

    “我人老了，不想看到这些，就希望你能过好自己的小日子。”

    跟顾景鸿絮叨了半天，最终还是没有出去溜达，倒是听了一堆做人做事的劝导。

    顾佳是哭笑不得，但自己的性格确实如此，没得辩。

    虽然周文远在中海，但顾佳还是会每天一个电话，了解周文的行程以及工作日程，这可能就是所说的掌控欲吧！

    不过想想，似乎在照顾家庭这方面，也不遑多让。

    这是性格问题，以后能不能做变通，顾佳也不清楚。

    或许在以后的生活中，会发现吧！

    中海国际机场。

    落地后，周文迅速开机，跟顾佳接通电话报了个平安，才离开飞机，沿着指示牌出了机场。

    在行李处，找到了自己的行李箱，才准备打车离开。

    周文并没有叫栗娜过来接机。

    他并不想直接去公司，而是准备回家一趟，看看顾佳，再回公司组织召开会议。

    行程有点紧，周文也只能打个时间差。

    会议是周文组织召开的，因为很多事情要马上处理了，不能再拖了。

    况且，这个会议，估计要开好几天。

    不仅仅是磨嘴皮的事，还有可能要组织人员论证。

    包括一些提案、收购计划、投资计划等。

    作为老板，就是这么忙，没得选。毕竟年底了，要扎帐了，很多事情也需要收尾了。

    这就是一家个人公司的难处，因为股份基本全在周文手里，就由不得他偷懒。很多决策都要经过他的决断的，甚至有些计划还得由周文来提，职业经理人负责执行。

    到润达小区的时候，已经一点半了，离三点还有一个半小时时间。

    顾佳看到周文的时候，还是有点惊喜的，带着迷人的微笑，说道：“你怎么过来了，不先回公司处理事情吗？”

    周文倒是很有雅趣，上去抱了抱顾佳，而后松开，很肉麻的说道：“公司的事哪有你重要，我这刚下机，就过来了。”

    连站在一边的顾景鸿都有点看不下去了，悄悄的躲了出去，留给了两人一个相对安静的空间。

    顾佳媚眼如丝，也很配合的说道：“我信了。”

    没想到是这么个答案，周文如获至宝，说道：“那我要多抱抱我媳妇了。”

    顾佳撒娇道：“不要，我想出去走走。”

    周文兴致盎然，回道：“那我陪你。”

    顾佳很顺从的挽着周文的胳膊，跟着周文走了出去。只是刚走到楼下，顾佳有点兴奋的说道：“宝宝又踢我了，还很有劲。”

    周文哪能错过这个亲子互动的关键时刻，贴着顾佳的肚子听了一会儿小家伙的暴躁，说道：“宝宝，我是爸爸，你的小手多大了，伸过来让爸爸摸一下。”

    顾佳哭笑不得，这样的憨憨，可别带坏孩子了，说道：“宝宝出生后，我要自己带，绝不让你这样的憨憨爸爸带。”

    周文回了个很有父爱的笑容，说道：“都随你，我负责养家。”

    PS：有书友断言说书要崩，老韩还是希望大家不要过早给结论。写书之前，就已经有大纲了，毕竟影视剧的主角嘛，总是有人设的。不管是主角还是配角，遇到第三者，结局都是分开的。但是这是小说，很多事情都会随着时间有所变化的，并不是一成不变的，希望大家给点支持，谢谢大家了。

