    “小蓝，拦住他！”

    见凶灵要走，伶陌大喝道。

    一旁旁观的鲲鹏早已经等不及了，刚才它一直在观战，根本没有加入其中。

    如今见凶灵要走，直接出手拦截。

    只见那一道光圈冲向凶灵，在伶陌的注视之下，竟然穿了过去。

    “不好！他是灵体，常规攻击无效……”

    伶陌这时才反应过来，对方已灵体存在，目前仅存的攻击手段，根本奈何不了他。

    眼见他就要离去，伶陌顿时急眼了。

    好不容易把他从邪魂师体内逼出来，就这么让他跑了，不是白费功夫了吗？

    要知道，这些凶灵一旦逃出去，重新找到一个寄生体，又是一个99级的极限斗罗诞生。

    “主人，我的攻击对他完全没有效果，怎么办？”

    鲲鹏着急的说道。

    现在，它就在凶灵的前面，而伶陌还在天上，此时根本来不及赶到。

    下面海中，那个邪魂师也想逃跑，两者分离，竟然按两个方向同时逃跑。

    邪魂师还好，此时他已经重伤，而且失去了凶灵之后，实力大大削弱，对付起来没有什么问题。

    “你去把那家伙杀了，这个家伙交给我……”

    伶陌随即吩咐鲲鹏前去杀了那邪魂师，这个凶灵就交给自己来解决。

    话音刚落，伶陌散去武魂真身，傀儡瞬间出动，拉深距离，一步间出现在凶灵的前面。

    “吼……”

    那凶灵终于露出了庐山真面目，竟然是一头半人半兽的奇怪生灵，头上长着一个虎脑袋，身体确是人的身体。

    冲着伶陌龇牙咧嘴的嘶吼一声，如视无物一般撞了过来，竟然硬生生的从伶陌身体里撞了过去。

    “嗯？”

    “这是什么生灵？长相竟然这么奇怪……”

    伶陌也被这奇怪的生灵长相震惊到了，久久不能平复。

    在斗罗这么久，还从未见过这种生灵呢，属实有点奇怪。

    这也更加确定了伶陌先前的想法，这些东西，果然不属于这一个世界。

    只是，他们到底从何而来？直到今日还是一个迷题。

    伶陌诞生了一个猜想，对方莫不是从神界下来的？

    或者说，是自己来到这个世界的之后，躲在铜棺背后偷渡过来的？

    现在也只有这两种可能，神界的事情，伶陌暂且还接触不到。

    说不定这个时候，神界也发生一场大乱也说不定。

    伶陌不相信，下届发生这么大的事情，上面能视之不见。

    显然，上面可能也碰到麻烦了！

    伶陌突然想起，先前在北地海岸边碰到的那个小女孩，霏妍。

    从她身上，伶陌感受到了一股神奇的力量，仿佛她是来自于上面的一样，身上或多或少有一股神的气息。

    只是，海岸一别之后，伶陌也没在见过她，不知道她去了哪。

    “想走？”

    目光回到现场，只见那凶灵想遁去虚空而逃，伶陌收起傀儡。

    突然……双目放光，犹如虚空之中，星辰炸裂开来一般。

    “是……重瞳！”

    一声惨烈的叫声响起，在那凶灵绝望的目光中，伶陌的重瞳，发出一道亮眼的光芒，直逼他而来。

    刹那间，一切都沉寂了下来，那凶灵不知道以什么手段，竟然硬生生的扯开了一道虚空裂缝，想要遁入其中逃走。

    却没想，还没来得及进入，就被重瞳射杀在裂缝面前。

    这一幕，就像是当初在武魂城一样，伶陌的重瞳看似没有魂环，一点威力都没有。

    但……真正爆发起来，绝对是攻击性最强的存在。

    仅一眼，秒杀眼前这一个凶灵，将他射杀在虚空裂缝之前。

    过去三秒左右，那裂缝重新合上了，仿佛没有出现一般。

    而那一个凶灵，也被伶陌打的魂飞魄散，彻底消散在天地中。

    随着凶灵的死亡，周围的黑气也开始扩散，有种拨开云雾见青天的感觉。

    “没想到，重瞳竟然具备打击灵体的效果？”

    伶陌愣在原地，看着魂飞魄散的凶灵，陷入了一阵沉思。

    其实他也不知道，重瞳有这种效果。

    刚才也只是随便一试，没想到真的成功了！仅一息之间，将那一个凶灵射杀。

    从各方面表示，重瞳的威力，比孔雀还要恐怖，它不是多方面发展的武魂。

    不像孔雀一样，拥有各种各有的能力。

    但是……在攻击方面，它绝对是最极端的存在，出手必见效。

    重瞳的攻击到底有多可怕？从这凶灵的下场可以看出。

    虽然他已经挣脱了寄生体，但他依旧是不可一世的九十九级极限斗罗。

    然而……在重瞳之下，竟然一息间就被打得魂飞魄散，可见重瞳的极端攻击，到底有多恐怖。

    最可怕的是，它不仅仅是可以对实体造成打击，连灵体都可以进行降维打击。

    这完全是两个层次的东西，其恐怖程度不用明说。

    “哼！祸乱之源吗？我会找到你们的……”

    凶灵已死，伶陌不在纠结，这一次他扑了个空，没有找到真正的祭坛所在。

    不过，他大概已经清楚了，祭坛就在北地，因此……找到它只是时间问题。

    斩杀了凶灵之后，伶陌再看向那一个邪魂师，失去凶灵的他，根本不是鲲鹏的对手。

    论实力，也堪堪达到九十级罢了，估计连独孤博都打不过。

    交手几招就落入下风，被鲲鹏一个横扫，一尾巴拍在海面凸出来的石头上，硬生生给砸死了。

    要知道此时的鲲鹏已经二十万年了，论实力……绝非一个小小的九十级封号斗罗可以比拟。

    “主人，对方已经死了！接下来我们怎么办？”鲲鹏杀死邪魂师之后，重新回到伶陌身边。

    “嗯！看样子，他们应该设了很多个假祭坛，想找到他们不是那么容易的事情。

    先去找冰天雪女，我需要问一些事情，她……可能知道一些比较重要的线索……”

    邪魂师已死，伶陌本来想继续寻找主祭坛的，可是……茫茫北地，又如何寻找？

    唯一的办法，就是先找冰天雪女，问问她有没有线索。

    从暴动一开始她就消失了，肯定是因为她知道了些什么，因此才无缘无故消失的。

    或者说，邪魂师把她当做第一个针对的目标下手，因此她才消失的。

    “主人，想找雪帝，怕是不太好找……”

    鲲鹏犹豫道，冰天雪女，向来神龙见首不见尾，除非她自己出现，否则想找到她，比登天还难。

    