
　　纳尔特匆匆走在宫殿之中。

　　这里是瓦尔拉帝国的西部腹地，也是这个百年帝国的皇城。

　　在拥有神术的世界里，建筑的建造并不像地球那么麻烦，需要点出足够的材料学和建筑学才行。

　　只要一个加固和定型类的神术，哪怕是从河里挖出来的泥沙都能变成坚实的城墙！

　　加上掌握了这类神术的大地神殿作为信仰地脉编织者这位七天父之一的大型教会，几乎在大陆各地都能看到他们的教堂，也和当地的政权都有着不错的关系，所以哪怕这个世界生产力并不算特别高，但依然很多城市都有堪称奇观的超级建筑。

　　瓦尔拉皇城也能算是其中之一。

　　这是由五座巨型城堡和一系列宫殿所结合起来，花费了无数黄金宝石和一系列珍贵材料，占地面积比起普通的城市都要巨大得多，堪称巍峨雄壮的超级建筑群！

　　而瓦尔拉的皇室就生活在最中央的城堡之中，每天群臣拜诣也是前往那座城堡下方的巨大王殿之中。

　　王殿面积超过一平方公里，与其说是宽敞，倒不如说已经有种空旷的感觉了。

　　在王殿中央是一张两米多高的钢铁王座——别看王座是纯金属铸造出来的，上面可有着数位教皇的祝福，坐上去不仅不会感到难受，反而无比舒适，自身甚至还能获得神术防御，哪怕面对刺客也能从容应对，不需要绕柱而走。

　　就是平日里拜谒起来就比较麻烦，需要走上老长一段路，还得等那位新王陛下从城堡下来。

　　好在这次瓦尔拉的新王也比较重视纳尔特带来的情报，所以早就坐在王座上等待着他的到来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拜见陛下，这是来自兰凯斯特城和银鹰公国图拿亚城的情报。”

　　作为瓦尔拉帝国的情报大臣，纳尔特将自己获得的情报呈给了皇帝的工具人，由工具人转呈给新王。

　　毕竟这位新王自己心里也有数，他即位之后的三把火烧得颇旺，想要弄死自己的人不少，就算有王座的加护，能小心一点还是小心一点比较好。

　　当然只有文字肯定是不够的，毕竟其他大臣看不到自己的公告，所以必须要解释一下，否则就没办法进行讨论了。

　　“根据我们的情报人员反馈，兰凯斯特城的变化，是一个名为‘游戏之神教会’的新教所造成的。这个教会出现的非常突兀，但教众实力都很强，之前兰凯斯特举办的双城杯庆典就是他们的信徒获得了第一名。”

　　“哼，不过是小圈子里自吹自捧的话罢了，这种事纳尔特你也信？”一个留着山羊胡子的老头捋了捋自己的胡须，面带不屑：“那种无名无姓的小教会能有什么强者？只不过是活动举办的太过仓促，有实力的人没办法参加罢了！为了这种小事惊扰陛下的休息，你这个情报大臣越来越失职了！”

　　“墨莫雷夫，噤声！”瓦尔拉的新王瞥了山羊胡子一眼：“让纳尔特说完。”

　　“您的命令，陛下。”山羊胡子立刻朝着新王行了个礼，不再言语。

　　纳尔特这才在新王不知道是不是鼓励的目光中接着说道：“目前来说，那个游戏之神教会属于正面教会，神明应该也不是邪神，似乎和正义神殿有说不清道不明的关系，而在双城杯庆典中夺取了桂冠的那个信徒实力在主教级以上！目前兰凯斯特城的城主似乎和他们有着相当亲密的接触……”

　　“你是说，现在兰凯斯特的助理教会很可能已经不是崇白教会，而是那什劳子的‘游戏之神教会’了吗？”

　　新王合上了手中的报告，淡淡地问道。

　　这让纳尔特不由有些心慌：这种听不出喜怒的感觉才是最麻烦的。

　　但他也不敢说其他的，只能如实回答：“是的，似乎比起崇白教会而言，他们更加相信那个游戏之神教会。”

　　“那么图拿亚呢？那位银鹰公到底是在干什么？”出乎纳尔特预料的是，新王并没有直接评论兰凯斯特的问题，而是话锋一转，问起了另外一边。

　　“他的长子好像死在了一场事故当中，次子则在外出赴任的途中死在了盗匪的手上，所以他有些心灰意冷，想要将银鹰公的爵位传给自己的小儿子。主要问题应该就是出在他小儿子身上。”纳尔特咽了咽口水，这才接着说道：“他的小儿子原本受封的领地是枉死者之谷附近……”

　　他这么一说，后卫有些知道情况的大臣便窃窃私语了起来。

　　虽然当初银鹰公确实有要求新王给自己的孩子封一个一般点的领土，但新王二话不说就封到枉死者之谷那边的行为，还是令不少贵族之家感到膈应。

　　“那听你的意思，那个小儿子不仅没有实在枉死者之谷，反而还过上了不错的小日子？”新王接着问道。

　　“抱歉陛下，具体的情况没有回报。”

　　纳尔特战战兢兢地说道：“我们派过去的线人都没办法潜入太深，甚至连那个鬼地方到底在那里都还没有摸清楚就已经被对方抓了丢进监狱。”

　　一旁的山羊胡子没有说话，但却露出了‘看吧，我就知道这小子很无能’的表情，令纳尔特恨得咬牙切齿但又无可奈何。

　　“也就是说那个地方有着超乎寻常严密的保护对吧？”

　　“是的，而且他们的实力也很强，寻常情报员根本不是对手……”

　　“朕明白了，”新王露出了了然的神色，他收起手里的报告：“那么接下去……借你的头一用吧。”

　　“我的……头？”

　　话音未落，纳尔特就觉得自己好像飞了起来，随后视野中又出现了一个没有头的、正在缓缓摔倒的尸体，片刻之后他的意识才在弥留之际明白了过来。

　　我好像被砍头了……

　　“纳尔特夸大其词，动摇朝内人心，意图欺君，已经伏诛。从现在开始，情报机关由朕亲自掌管，”不知道什么时候站起身来的新王将一把没有染上一滴血血，仿佛琉璃打造的透明长剑插回了王座旁的剑鞘之中：“让夜行者们过来……朕倒要看看，银鹰公的小儿子究竟在干些什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百零九章 瓦尔拉皇城免费阅读。https://xs.23sk.com 