    第491章我主沉浮！（149）

    赵霖脸色铁青！

    “胡闹！”季良平看了赵霖一眼，转身冲季晚秋黑着脸呵斥道：“你到底知不知道你在说什么？”

    季晚秋无比平静说道：“我不但非常清楚的知道我自己在做什么，而且我还清楚的知道，我这样做，会让您非常失望！但，我不在乎！”

    季良平满脸阴沉说道：“你知道你这样做的后果是什么吗？你觉得你可以担得起这种后果吗？”

    季晚秋淡淡说道：“我可以！”

    【呵！】

    季良平冷笑一声，道：“很好，这可是你说的！我宣布，从今天开始，你季晚秋正式卸任凯悦集团总裁职位！还有，你名下所有银行卡，信用卡，将会被全部冻结！”

    “除此之外，”

    “你还需要从我的别墅里搬出去，你的车钥匙全部交换！”

    说到这里，季良平直视着季晚秋，满脸阴沉说道：“现在，我非常想要的知道，你还确定要退婚吗？”

    季晚秋无比坚定说道：“我确定！”

    季良平并未继续理会季晚秋，转身对赵霖和煦说道：“晚秋这孩子从小被我惯坏了，赵霖，你不用跟她计较，我断了她所有经济来源，以及一系列的配套设备，过段时间，我相信晚秋会想明白的！”

    赵霖轻轻松了一口气，满脸诚恳说道：“谢谢岳父！”

    这时，

    季晚秋突然插话道：“你们是觉得，断掉我的银行卡，我就会活不下去吗？你们是不是有点太瞧不起我了？”

    季良平满脸阴沉说道：“你又想要干什么？”

    季晚秋嫣然一笑，“爸，您怕不是忘了，我可从来都不是一个花瓶！就算您夺走了我凯悦集团总裁的身份，但，以我的能力，任何公司一个总监的位子，我总是可以完美胜任的吧？您觉得我离开了您，当真会饿死吗？”

    季良平气极反笑，“我知道你在想什么，我承认，这么多年，我的确把你培养的非常优秀，但，你不要忘了，你是我的女儿！”

    话落，

    季良平转过身来，扫视一圈，满脸淡漠说道：“诸位，季某管教女儿，希望诸位可以给季某一个面子，感激不尽！”

    话有留白，

    但，季良平的意思非常清楚，他就是要断掉季晚秋的所有经济来源，以此来逼迫季晚秋就范！

    正常逻辑下，

    季晚秋的生活水准很高，普通工薪收入是无法满足她的那个花费的，而且，她从小到大已经习惯了那种生活，从奢入俭难，她很难在短时间之内调整！

    既如此，

    那么，在季良平看来，只要各大公司不给季晚秋高薪高职，季晚秋用不了多久就会乖乖就范！

    最起码，

    也会大幅度的压缩季晚秋反抗的能力！

    此时，

    面对季良平，几乎大多数人都保持了沉默！

    毕竟，

    虽说现在金陵商会已经摇摇欲坠，但，无论如何，从始至终，其实季良平始终没有太过于伤筋动骨！

    而在曹胜利，沈万山，以及赵四海那三个老东西死后，毫无疑问，现在的金陵，老一代人当中，

    季良平的名声是可以位居首位的！

    对于场间众人的反应，季良平还是非常满意的，唯独当目光扫过宁颜的时候，季良平微微一窒。

    就在此时，

    季晚秋突然再次开口说道：“爸，我是你的亲女儿，你确定要这样做吗？我承认，金陵商界大多数人都愿意给你这个面子，正常情况下，没人会为了我，去开罪你，”

    “但，你如果觉得这样子就可以断我后路，逼我就范，那我只能说，你真的想太多了！”

    “你怕不是忘了，所有人都可以给你面子，但，有一个人，是完全可以不给你面子的！”

    话落，

    季晚秋转身走到宁颜面前，盈盈一笑，“宁颜，你也看到了，我被我爸从家里头赶出来了，而且，我失业了！能不能赏口饭吃？”

    宁颜都无语了！

    他就不明白了，今晚怎么所有事情全部都绕不开他？虽说今晚本来就是宁颜蓄谋已久的，但，后面发生的这一连串的变故，的确是远远超出宁颜预料之外！

    不过，

    即使如此，宁颜自然也不会拒绝季晚秋！

    “乐意之至！”

    宁颜看着季晚秋，微笑着说道：“季总，当初我在凯悦集团上班的时候，可没少受你提携，现在，你暂时落难，我自然不会袖手旁观！”

    “我这人呢，属于典型的人敬我一尺，我还人一丈！”

    宁颜略微沉吟了片刻，然后才继续说道：“很巧，我最近刚刚筹建了一个新公司，正好需要一个有能力的人来坐镇！不如这样，如果季总愿意的话，就屈尊去我的新公司，担任总裁如何？”

    季良平脸色骤变！

    季晚秋则笑吟吟说道：“好的呀，我就知道，你是一定不会让我失望的！”

    赵霖满脸气急败坏说道：“宁颜！你到底想要干什么？你为什么每件事都要跟我对着干？你不跟我作对你就浑身难受是吧？”

    宁颜想了想，一本正经说道：“你有没有听说过一句话？曹操会死，但曹贼不会！”

    赵霖整个人都愣了一下，满脸都是茫然。

    曹操死了，但曹贼永远不会死，这踏马几个意思？

    “唉！”

    宁颜叹息一声，继续一本正经的胡说八道：“怎么说呢，就是我的审美，跟正常人不太一样！”

    “只有小孩子才会喜欢那种瘦了吧唧骨瘦如柴看似清纯的小女孩，与之相比，我更加喜欢成熟的，最好是有过伴侣的知性女子！”

    “季晚秋虽然还没有跟你订婚，虽然你连一根手指头都没能碰到，但，她既然是你的未婚妻，那么，在我的审美里，她就勉强算是达标了！”

    话落，

    宁颜冲赵霖挤眉弄眼说道：“曹操会淹没在历史的洪流当中，但曹贼不会！你懂的！”

    赵八两眼睛一亮，脱口而出道：“宁先生果然跟我是同道中人，妙啊！”

    李半斤一脸深以为然，赞叹道：“宁先生真乃我辈楷模！”

    季晚秋：“？？？”

    赵霖：“？？？”

    曹爽：“？？？”

    曹清影：“？？？”

    (本章完)

