    凌晨四点钟的长山郡的风景，是独属于我一个人的！

    长山郡不允许有比我更牛叉的社畜存在。

    林郡长干活时，你们只有躺平看戏的份！

    抱着这样的信念，林文立即离开长乐镇，去淮镇找到赵明公，询问目前哪项工程遇到的困难最大。

    赵明公沉吟了好一阵，说：“应该是修堤吧，经过我们检查，长山郡大部分干堤的质量都很差，偷工减料是普遍现象，许多地方不仅没用标准混凝土，连钢筋都没有，只插了几根竹子，按照天江防洪标准，这些地方都要重建。”

    “但我们没有专业的堤坝施工人员，即便有工程师指导，很多操作细节也不规范，修建进度很慢，昨天还有一名劳工不慎落入江中。”

    林文皱眉问道：“赔偿给了吗？”

    赵明公答道：“给了，按帝国的标准，两万。”

    “不行。”

    林文说道：

    “长山郡要有长山郡的规矩，凡因公死亡的，赔偿金是长山郡人均年收入的30倍。而且要计算增值，比如明年人均年收入涨了，这部分要补给人家。”

    赵明公担心地说：“这样的话，会不会给财政带来困难？”

    林文说：“那就注重安全啊，人死不能复生，钱赔再多也没有用，我不希望建设长山郡的人死于非命，你明白吗？”

    赵明公神色动容：“我明白，林郡长，我马上会动员安全培训，设置安全员，完成一整套施工安全规范。”

    “那就太好了。”

    林文微笑道。

    不愧是卧龙，他只是局限于这个世界的窠臼，一旦给他一个新的视野，他马上就能占领高地。

    有他坐阵后方，林文就可以放心大胆地开干了。

    “现在，你告诉我最危险、最困难的堤坝，把这个堤坝上的人都撤下去，安排别的工作给他们。”

    赵明公意外道：“你找到专业的大堤施工队了？”

    林文点点头：“没错，我将率领全帝国最专业的工程人员来处理这些危堤。还有，你把各个需要重建的堤坝，按照困难和危险程度排个名，做成表给我，我一一处理。”

    赵明公说：“林郡长，让他们随工吧，可以学到不少东西的，专业的工程队都没有理会我的邀请，我们也要培养自己的工程队伍啊。”

    这可不行，而且也没人学得来。

    林文脑子一转，就想到一个借口：“我也不是万能的，能请到他们来的条件，就是施工时要严格保密。”

    赵明公的脸色不太好看，感觉这施工队也太矫情了，施工技术又不是帝国机密，有必要这样藏着掖着吗？

    但现在大堤工程太慢，又有危险，随着各地工程铺开，长山郡已经开始出现缺人现象了。

    这个时候有专业工程队帮忙，确实可以解放一部分人手，减少危险，提升效率，是非常好的优化方案。

    赵明公点点头，同意的林郡长的建议。

    他很快就把危堤排名表做好了，并附上了所有大堤的资料。

    林文拿到表后，就风风火火地离开了。

    赵明公则叫来黎晓丽和他的副手张松，把堤坝上的劳工撤离和重新分配工作的事情安排了下去。

    又让黎晓丽把新的工伤赔偿金标准送到财务处，但却告诉她：“标准暂时不要公布，赔偿金分3年到账，公开只说赔偿金上调，后续还有一些赔偿补助这样模糊的话。”

    黎晓丽奇怪道：“为什么呀？”

    赵明公神色中微有沉重。

    “我调查过了，能愿意到我们这来当劳工的，大部分都是走投无路的穷苦汉子，他们以前的收入非常低，生活非常困难，有的还背负着巨大的家庭压力，长山郡800块的工资就能被视为高薪。”

    “这次的赔偿标准如果细算的话能有20余万，这么一大笔巨款，我害怕有人会经受不住诱惑，铤而走险。”

    黎晓丽捂住嘴巴：“您是说，他们会故意去死？用生命换赔偿金？”

    赵明公点点头。

    “如果我们就这样公布出来，肯定会有人这么做。”

    “我们不仅会损失大量资金，还会白白害死很多人，而他们的妻儿父母，真的愿意用失去儿子、丈夫、父亲的代价，来换这笔钱吗？”

    “我始终坚信长山郡的未来会更好，始终坚信他们如果一直在这里工作，总有一天会走出生活的悲剧，获得家庭美满的幸福日子，但他们并不知道，如果就这样死去了，那就是我们亲手造成了这个悲剧。”

    “你能明白吗？”

    黎晓丽神色低沉下来，仿佛也感受到了他们内心的辛酸痛苦，以及对家人深沉的爱：“我明白了。”

    赵明公和蔼地摸了摸她的脑袋，笑着说：“晓丽啊，所以说，办事不是那么容易的，尤其是涉及到成千上万的人时，历史上有太多太多的例子，明明是好心，最后却办成了坏事。每逢看到这样的事，我都会痛心疾首。”

    黎晓丽感同身受地点点头，坏人办坏事固然可恶，可好人办坏事，那就让人更加痛惜了。

    “孩子，你心底很好，苗子也不错，可惜我没有太多时间培养你了，我只希望，你能在我死前，学会能把好事顺顺当当地办下去，我就安心了。”

    黎晓丽低下头，但很快她又抬起头来，带着阳光般的笑容说道：“嗯！我会的。”

    ——

    林文首先来到西面的东道大堤，据说这是长山郡昔日的第一干堤，堤后面是大片的烟草和茶叶农田。

    东道大堤一倒，长山郡那点可怜的产值全没了。

    后来帝国工程队过来做了一个临时的修补，把缺口堵上就撤离了，只余下摇摇欲坠的大堤和满地的泥沙积淤。

    林文来的时候，堤上的劳工正在有序撤退。

    “唉，好好干到一半忽然不让干了。”

    “明明，明明我已经想到解决办法了。”

    “一定可以的。”

    “什么狗屁工程队，还不让我们看。”

    “对，有什么了不起的，我现在有钱了，我儿子已经回学校读书了，他成绩好得很，叫他以后考个工程大学，毕业了就来长山郡当工程师，气死那帮外地的狗曰的。”

    “哈哈，老杨你不怕你将来在你儿子手下做事吗？”

    “放你娘的皮，老子那个时候已经是大队长了！那小子来了也得听老子的。”

    “你凭啥能当队长？”

    “凭老子力气大！能背两百斤土！你不服？”

    “不服！”

    一群人吵闹着离去了，虽然在争吵之中，但他们动作很快，没有分毫拖泥带水，迅速收拾好所有东西，给林文留了个光秃秃的大堤。

    很好。

    林文微微一笑，飞身上堤。

    东道大堤可比长牌村大堤大多了，它高21米，长2600米，是标准的干堤。

    站在上面，就好像站在高楼上一般，江风呼啸，放眼望去，高处不胜之寒。

    此刻已到枯水季节，天江的水线很低，已到堤坝之下，但水流依然湍急。

    林文一翻资料，知道东道大堤是偷工减料最严重的，它只有一小部分是混凝土，还有一大半竟然是黏土，混凝土也是最差的C5，里面的钢筋全是竹子。

    工程最困难的地方就是东道大堤当时倒堤的位置，洪水在大堤中部撕开了一个长达61米的超大裂口，帝国工程队仅仅只用石头和土把它堵了起来，没有任何加固措施，只要来年开春江水一涨，这个位置必然再次出现溃口。

    林文沿着东道大堤走了一圈，心中已经有了底。

    立刻打电话给财政处，让老谢紧急购买一个万吨锻压机的“大活塞”和一根“大立柱”，并送到东道大堤脚下。

    “大活塞”就是万吨锻压机用来锻造大型金属部件的铁锤，“大立柱”就是撑起它的柄。

    老谢虽然诧异林郡长为什么忽然要买锻压机的零部件，但在他的思维中，林郡长亲自交待的任务，就是屎都不拉也要一丝不苟地完成。

    他立刻联系了优良合作伙伴瑶京中的几个大商人，但瑶京是商业与贸易之都，没有这种大型机械。

    不过他们虽然没有，但他们认识有的人。

    很快，他们就把一个优质卖家介绍给了老谢。

    这是一个中州的机械制造厂，其厂长已经穷得快破产了，别说产品了，厂里的机械设备都卖不出去，一听有人想买万吨锻压机的零部件，简直像找到了救星。

    他迅速与老谢取得了联系，求爷爷告奶奶硬是把一整个锻压机卖出去了。

    老谢看他离得近，发货快，价格也低，才勉强同意了。

    于是，一天之内，这个重达5100吨的大玩意通过水路抵达了长山郡。

    又花了半天时间，才把锻压机的“大活塞”和“大立柱”送到了东道大堤脚下。

    送货的司机咕哝了半天把这么大的金属玩意送到这鸟不拉屎荒无人烟的大堤脚下干嘛，却没想到他前脚刚走，后脚林文就从大堤上跳了下来。

    现在，在他眼前的是一个直径1.96米大钢块，重200多吨，万吨锻压机就是通过它来锻造大型金属部件，因此它本身的强度也非常高。

    大立柱就一个大钢柱子，长12米，重70多吨。

    林文满意地拍了拍这两个看上去和人类没什么关系的东西，然后开启了【九牛二虎之力】。

    道法状态：天法，元神消耗降低45%。

    元神消耗：8%。

    元神剩余：52%。

    林文试着上去搬了搬，大钢柱子没什么问题，很趁手，要是再长点，就是真·40米大刀了。

    大钢块就很沉重了，而且表面光滑，体积庞大，非常不趁手。

    但没关系，林文早就想到了办法，他绕着大钢块看了一圈，很快在上方找到了剩料用的“缸口”。

    林文跳下来，抬起大立柱，当的一声巨响，把大立柱插进去了。

    不过，这个缺口太浅，而且太紧，大立柱只能插进去一点。

    林文猛.插了几下，打得钢花四溅，手臂发麻，也没能更进一步。

    但没关系。

    林文又开启了【气禁神力】。

    元神消耗：14%。

    元神剩余：38%。

    林文再次举起12米长的大钢柱子，深吸一口气，暴喝一声，猛地向下一插。

    一声爆响，伴随着令人抓狂的刺耳噪音，无数火星疯狂溅射，打在林文身上又弹跳出去，巨大的钢柱真的向下插了进去。

    直到双重巨力都无法再插进分毫，这个林文专属的超大铁锤就算完成了。

    林文打量了一下结合之处，恐怖摩擦带来的高温甚至将结口处的钢融化了，果然，热情才是润滑的最好手段。

    林文等了一会，钢水凝结之后，才跳下来试着抬起大铁锤。

    一声轻响，是钢铁内部应力释放的声音，总共接近300吨的的铁锤就被林文抬起来了，感觉非常趁手，轻重正合适。

    由于锤柄很长，林文适应了一阵重心问题，才把它抗上大堤。

    江风迎面吹来，但已经重达300吨的林文纹丝不动。

    他的每一步，都在大堤上留下一个极深的脚印，甚至多次整个人都陷了进去。

    林文走到大堤的西角，瞄准目标，调整好重心，举起大锤，随着一声震耳欲聋的暴喝，300吨的大铁锤，以挟山超海一般的力量，破开空气，落在了大堤之上。

    轰隆一声！

    整个大堤都在颤抖，无数的细石碎土纷纷飞落。

    林文再吸一口气，抬起大锤，用尽全力砸下第二锤。

    轰！

    整个大堤都仿佛跳动了一下，被砸的地方直接向下陷了1米多深。

    第三锤。

    第四锤。

    巨响在大堤上不断响起，仿佛巨人王庭的战士在擂鼓。

    这就是林文蓄谋已久的计划。

    用人力万吨锻造机，来锻造大堤，锤去大堤里所有杂质，压实所有浮土。

    然后，他再执行计划的最后一步，铸造出一个万世不倒的永恒大堤。

