    “可以。”

    出乎周青阳意料是，女法师一口答应了，从腰间的钥匙环里取下一把黄铜色的钥匙，踏着斜向下的阶梯来到地下室的门前，咔哒一扭，再伸手一推。

    沉重的石门分开，一线阳光照进昏暗的地下室中，金色的尘絮飘扬。

    周青阳眯起眼，向地下室深处望去。

    大约四十平米的地下室中摆着八张石台，其中三张石台上放有尸体，都用一条粗麻布盖着。

    “我们把尸体收敛回来后会暂时存放在这里，”女法师在旁轻声解说，“一是确认尸体的状况，排除假死或是休克的可能性；二是……”

    “哦，对，原来如此。”

    周青阳敷衍地点头回应，同时走到石台边，借着身体的遮挡手掌搭在其中一具尸体的手腕上，精神力快速地探出然后收回。

    这具尸体的灵魂并未被拘束在肉体中，也没有暗元素残余。

    看来是自己多心了。

    不一会，女法师领着周青阳回到南侧石桥前，结束了短暂的参观。

    “请问您有兴趣加入我们吗？”女法师问完这句话后，瞪大眼睛，满怀期待地看向周青阳。

    “我十分敬佩贵集会的理念和行动，但我还有要事在身，无法在威尼镇逗留太久”周青阳故作遗憾道，“以后如果我要找个地方潜心研究魔法的话，一定会优先考虑贵教会。”

    “救赎之心的大门永远向心怀善念的人敞开。”女法师笑容依旧。

    ……

    接下来的数天时间里，周青阳把威尼镇里的十二个救赎站全部检查了一遍，看到的情况都差不多。

    他心中的怀疑虽然并未消除，但已然降到了最低限度。

    咚，咚，咚。

    清脆响亮的钟声响彻整个威尼镇，将这座水滨之城唤醒，人们暂且从劳碌的生活中抬起头来，穿上新制的衣服，煮上一顿丰盛的早餐，呼朋唤友、成群结队，带着对未来美好生活的期待，以及对救赎之心集会的感激，出发前往伯台河畔。

    周青阳将视线从人头攒动的街道上收回，咽下口中的熏肉条，转向餐桌对面的玛莉，开口道：

    “玛莉，今天就是圣沐日了，高兴吗？”

    “玛莉很高兴！”

    玛莉高举起刀叉，一副欢欣雀跃的模样。

    “哥哥……”周青阳犹豫了片刻，“有一件事要跟你说。”

    “什么？”

    “待会在圣沐庆典上，我们先在旁边等一会，让那些伤病更严重的人先去沐浴圣水，怎么样啊？”

    这件事他昨晚和吉姆先生商量了许久，吉姆先生认为圣泉降诞后涌出的第一波圣水效用最佳，应该让玛莉早一点去。

    但他因为那股盘桓在心中挥之不去的疑虑，对圣沐日这事一直不看好，不希望玛莉冒风险。

    最后，周青阳搬出法师的身份，胡诌了一番连自己也不懂的魔法理论，强而有力地论证了“虚不受补”，认为玛莉身体娇弱，无法承受第一波圣水的疗效，才成功说服了吉姆先生。

    和吉姆先生比起来，玛莉本人要好说服一万倍。

    “好啊好啊。”

    玛莉不假思索地答应了，“其实玛莉已经习惯了，一点也不着急。”

    忽地，她话锋一转：“保罗哥哥，你会和玛莉一起去参加圣沐庆典吧？”

    “吉姆先生呢？”

    “爸爸说他有别的事要忙，让我跟哥哥一起。”玛莉撅起嘴唇，略有怨言。

    据周青阳所知，吉姆先生最近几天一直在跟威尼镇的各大酒馆和酒庄谈生意，几乎每天都是清晨出门，深夜带着一身酒气回来。

    “行。”周青阳自然没有拒绝的道理，一口答应。

    ……

    伯台河两侧蔓延十余席恩里的河滩上，聚满了前来参加圣沐庆典的人。

    虽然圣泉尚未出现，但人们已经表现出来了对河水近乎迷信般的狂热。

    盲人掬起一捧河水，敷在自己的病眼上，全然不顾上流有人在清洗溃烂流脓的伤口。

    有人面带哀伤，将怀中瓦罐里的骨灰撒入河中，丝毫不顾忌旁边有人在痛饮河水。

    有人骨瘦如柴，大口咀嚼着河底的淤泥，仿佛在品尝人间至味。

    更有甚者，对河水顶礼膜拜、三跪九叩；又或是手持匕首，割开血管，任凭血水与河水混杂，祈祷哀求。

    疾病、战争、饥荒、灾难、压迫……

    一切苦难都在这里找到了宣泄的出口，受苦难的人们找到了一个虚幻的寄托。

    周青阳伸手想遮住玛莉的眼睛，却被对方倔强地掰开了。

    二人一言不发地行走着，渐渐偏离人群，来到一座距离河畔稍远的山包上。

    周青阳抖开一条野餐布，铺在草地上，借着将玛莉从轮椅上拦腰抱起。

    “保罗哥哥，”

    玛莉在他的怀里出声了，“人总是过得很辛苦吗？还是说只是偶尔？”

    周青阳抿了抿嘴唇，沉重开口：“总是。”

    “那为什么我们要出生，要活着？”

    “玛莉，我也不知道该不该跟你说这些……”周青阳将玛莉放在野餐布上，替她理了理裙摆和衣领，“活着不是我们的选择，而是一种既定的事实。”

    “与之相对，死亡是遥不可及的彼岸，我们却拥有选择死亡的权力。”

    “所以，活着不需要理由，死才需要，但人终究会死……”

    “玛莉，”周青阳扬起一抹微笑，“如果你手里有一块不太好吃的蛋糕，但吃完这块蛋糕之后就永远只能吃蜂蜜煎饼，你是会把蛋糕扔掉呢，还是会好好珍惜呢？”

    “唔……”玛莉陷入了纠结当中。

    当此时，伯台河中央忽地掀起一道旋涡，一个巨大的透明泡泡从旋涡中浮出水面，当中漂浮着两道身影。

    穿着法袍、手持权杖的，是救赎之心的集会长，哈瓦纳魔导士。

    衣着华丽、腰佩细剑的，是威尼镇的统治者，希德子爵。

    “我的臣民们。”

    希德子爵的话语，在魔法的作用下传遍整个伯台河畔。

    “大家都知道，威尼镇自古以来就流传着一个动人的传说。”

    “有一口隐秘的泉眼，其中涌出的圣水可以治愈世上一切的病痛……就在今天，多亏哈瓦纳女士和她的追随者，传说将化作现实，伯台河将跃升为这片大陆上唯一的圣河，给我们带来无尽的财富和荣耀。”

    “现在，请容许我把所剩不多的时间交给哈瓦纳女士，让我们倾听她的教诲吧。”

