    没办法，除了楚琪揍的凤武外，凤轩四人的实力也是相当恐怖的。

    至少对武魂世界的人来说，凤轩四人的实力是相当恐怖。

    所以，为了避免彻底惹恼这四人出手，高甄自然是连忙对楚琪大叫道。

    而原本在狂揍凤武的楚琪听见高甄的大叫声，她只能无奈选择停手。

    然而，当楚琪停手后，此时的凤武已经被揍的晕头转向了。

    甚至，当楚琪转身返回到高甄身边时，凤武整个人直接自动解除了神魂状态。

    一张脸，别提有多臃肿了。

    没办法，楚琪就喜欢朝脸揍，揍高羽一样，揍凤武也是一样。

    只是揍高羽的时候，楚琪并没有认真，但揍凤武的时候，那每一拳都是楚琪的全力。

    这一拳一拳干下去，凤武还能活着，那只不过是因为对方的实力已经超过了百级。

    要不然的话，就凭楚琪这样的打法，十个凤武也不够活的。

    “凤...凤武！”

    凤轩四人火速来到了已经解除神魂的凤武，紧接着四人几乎是同一时间小声叫着。

    而原本被揍的七荤八素的凤武听到有人叫自己的名字时，他一脸懵逼的从被揍的阴影中回过了神。

    “轩大哥，她...她敢打我，我...我非烧死她不可。”回过神的凤武看着凤轩，他顿时一脸愤怒的咆哮道。

    “够了！”

    凤轩看着满脸臃肿到不成人样的凤武，他冷声怒斥道。

    甚至，在说话的时候，凤轩的目光还不断的朝着楚琪那边望去，眼中全是忌惮。

    区区一个下界人，竟然能把变成神魂状态的凤武打成这样。

    这实力，绝非泛泛之辈。

    看来，就算是下界，那也绝对不是所有人都是垃圾。

    至少，能够将凤武揍成这个鬼样子的楚琪，她就不是垃圾。

    因为如果楚琪是垃圾，那被她揍成鬼样子的凤武岂不是连垃圾都不如。

    “凤武，我警告你，咱们下界是有任务的，你如果再敢胡乱出手，等回去之后我非让族长族规处置你不可。”凤轩双手抓住凤武的衣领，然后沉声警告道。

    而原本愤怒的凤武听到凤轩对自己的这个警告，他整个人顿时不再多说什么了。

    虽然此时凤武内心深处的怒火还是冲天的，但一旦被族规处置的话，后果绝对不堪设想。

    所以，凤武只能强忍着。

    在见到凤武终于安稳下来后，凤轩心中暗松了一口气。

    紧接着，凤轩回头看着同样还生气的楚琪，他眼神异常的凝重。

    “殿主，我再给你几天时间，如果我们要的人还不回来，那就别怪我们彻底摧毁这里了。”

    当凤轩的目光从楚琪身上转移到杨鸿身上后，他沉声警告道。

    “不用几天了，我回来了。”

    然而，就当凤轩的声音刚刚落下后，下一秒一道黑色身影从天而降落在了地面上。

    “这是什么武魂？”

    然而，当林阳变成的黑暗迪迦奥特曼出现在凤轩几人的面前时，独特的人型武魂让他们分外震惊。

    “林阳，萧灵儿人呢？”

    杨鸿见到林阳回来时，他连忙出声询问道。

    没办法，如今的武魂殿因为这几个不速之客的到来，导致武魂殿上下人心惶惶。

    当然，这个情况也是正常的，毕竟来人的魂力太可怕了。

    甚至，在杨鸿看来，就算自己的魂力达到百级，并且顺利的成为神之强者，那他的实力跟他们一比还是相差甚远。

    也就是这样，此时的杨鸿只求这些人快把萧灵儿带走，还武魂殿一片安宁。

    “师尊，萧灵儿的事情不着急，武魂殿的情况怎么样，没人受伤吧。”

    林阳来到了杨鸿的面前轻声询问道。

    因为林阳回到武魂殿的时候感受到了空间的不稳定，所以他断定武魂殿和火凤一族的这几人交手了。

    有交手，那自然会有伤亡。

    交人可以，但如果武魂殿有伤亡的话，那身为武魂殿的一员，林阳可不能就这么算了。

    “林阳，武魂殿这边的情况还好，并没有任何伤亡。”杨鸿回答道。

    “没有伤亡？”

    林阳眉头微微一皱，空间明明波动很大，甚至空间还破碎过，怎么可能会没有伤亡？

    莫非武魂殿已经强到这个地步了？

    不可能！

    “林阳！”

    就在这时候，突然间一个声音响了起来，紧接着楚琪满脸欢喜的来到了林阳的身边。

    “楚琪，你的手上怎么会有血？你受伤了？”

    当林阳见到楚琪时，下一秒他发现了楚琪的拳头上有血迹。

    “林阳，这不是我的血，是他的。”楚琪看了看自己右拳上残留的一点血迹，她伸手指向了鼻青脸肿的凤武回答道。

    “嗯？”

    林阳微微一愣，不过当他见到被打的鼻青脸肿的凤武时，他仿佛见到了被揍的高羽。

    只不过，高羽的鼻青脸肿跟眼前这位的比鼻青脸肿相比，那完全是小巫见大巫了。

    “琪琪，你跟他们动手了？”林阳心中一惊回答道。

    “林阳，那家伙释放出来的火焰搞得周围的温度都上了好几度，真是热死人了，我实在是受不了了，就出手打了他。”

    “那个，我应该没闯祸吧。”

    楚琪看着林阳的脸色变化，她忍不住吐了吐自己的舌头轻声问道。

    很显然，楚琪非常在意林阳的想法，甚至她很害怕林阳生气。

    “琪琪，谢谢你挺身而出保护了武魂殿，谢谢！”

    然而，看着楚琪吐着小舌头一脸好像做错事情的样子，林阳给了她一个大大的拥抱，并且还道谢了一声。

    林阳的这个举动反而把楚琪给整懵了。

    原本楚琪以为林阳会骂她的，毕竟连杨鸿都没有动手，她一个不是武魂殿的弟子竟然在武魂殿动手打人。

    “喂，你是何人，快把我火凤一族的族人交出来，否则的话，别怪我们心狠手辣了。”

    当林阳还和楚琪抱在一起时，火凤一族这边除凤轩和凤武外的第三名青年男子出声厉喝道。

    “怎么？连圣位都保不住的火凤一族，现在说话还这么嚣张，难怪越来越落没了。”

    “没实力就低调点，还跟以前一样嚣张可是会出事的。”

    林阳看着凤轩五人，然后眉头轻轻一挑冷笑提醒了一声。

