    火焰蚯蝾庞大的身躯，并没有被许峰放在眼中，比火焰蚯蝾身躯庞大的怪物，许峰不知道杀过多少，现在许峰脑海中一直在回放着，刚才虫兵接触百宝盒一瞬间的场景。

    许峰可以肯定，刚才那只虫兵，并没有使用多大的力气，看起来气势汹汹，实际上，在它骨刃刚接触到百宝盒，就已经出动了某种机关，百宝盒表面镶嵌的宝石，顿时成为了激光武器，灭杀了那只虫兵。

    “看样子，那个百宝盒并不是那么容易开启的，一定有什么我忽略了的东西！”许峰心中暗道。

    在脑海中思索片刻后，许峰才将目光重新锁定在了火焰蚯蝾身上。

    这只巨大的火焰蚯蝾，看起来就好似一只长着四颗脑袋的蚯蚓，没有四肢，移动时，靠着长长的身体蠕动。身体表面是一层层的熔岩，大部分的地方都是黑色，皮肤褶皱处却透露着耀眼的赤红。

    咔嚓，咔嚓~

    火焰蚯蝾的身体蠕动时，发出刺耳的摩擦声，在岩浆湖边爬行了一圈后，并没有发现什么地方，火焰蚯蝾开始准备重新回到岩浆湖中。

    许峰眼睛微眯，他一直盯着火焰蚯蝾的移动，发觉它似乎很怕百宝盒，巡视时，虽然是围绕着百宝盒在转悠，但却距离它很远，似乎很怕靠近百宝盒；

    “也许打开百宝盒的关键，是在这个大家伙身上！”许峰心中暗自猜测。

    就在许峰准备动手时，耳边却突然传来了一阵“刺啦刺啦”的电流干扰声。

    系统：有人向你发起一次对话，该对话时间为三分钟，是否接受？提示，这是一名身份尊贵的强者！

    “身份尊贵，强者”这两个词在许峰脑海中转了一下；

    “接受！”

    很快，一个苍老的声音在许峰耳边响起；

    “咳咳，我是荡剑宗内门张老魏荣幸，闲话少说，这次我可是花费了极大的代价，才开通了这次临时通话！”

    “我知道你接取了一个黄金任务，寻找失落女神神殿，我想，你已经获得了这个任务的线索吧，我现在希望你能够放弃这个黄金任务，因为这个黄金任务最终的任务物品会是一枚完整的星核，我希望得到这枚星核！”

    “荡剑宗！”许峰心中惊讶，要知道，他现在会的剑技中，威力最大，领悟最深的，就是这套荡剑十三式，据说是荡剑宗的基础入门剑法！

    这次通话，魏老也是花费了极大代价，而且通话时间仅仅只有三分钟，因此他根本顾不上和许峰交谈，直接自顾自的将要求说了出来。

    “为了弥补你这次任务的损失，我可以做主，将你收为荡剑宗内门弟子，将来就算成为我的亲传弟子也不是没有可能。”

    许峰嘴角微微翘起，眼中闪过一丝轻蔑的神色：“只是一名内门弟子资格吗？”

    通话那头，顿时出现了五六秒的沉默状态，许久，一个似乎压着怒火的声音在许峰耳边说道：“你可知道，在整个南冥星域，荡剑宗的势力有多大，你可知道，每年有多少天之骄子，想要成为一名荡剑宗的外门弟子，你可知道，每年又有多少外门弟子，能够成为一名内门弟子？有人甚至愿意以十颗资源星的代价，成为内门弟子而不可得，你……咳咳”

    “资源星球而已……”许峰轻声说道：“又不是生命星球，一枚完整的星核，可是必须生命星球才可能孕育诞生出来的，即使征服了一百颗，一千颗生命星球，也不一定能够获得一颗完整的星核，最多获得一些星核的碎片，这颗完整星核的代价，一个内门弟子的资格不够！”

    许峰斩钉截铁的语气让魏老为止语塞，时间一点一点逝去，许峰却不慌不忙，这一切，都建立在他能够获得星核上，但现在，许峰已经有80%的把握可以获得这枚完整星核，此时自然要将这枚星核卖个好价钱，毕竟要以一个黄金任务的奖励为代价；

    “一个亲传弟子资格，再加上一套修炼自身剑体的锻体之术，你现在完全就是靠着自身身体素质在吃饭，要知道……”魏老最终妥协。

    “时间还剩下一分二十秒了！”许峰提醒道；

    “……，好吧，你觉得怎么样？”魏老停顿片刻问道。

    “我还丢失了一个黄金任务的奖励！”许峰想了片刻之后，继续说道；

    “……”魏老深吸一口气，努力平复了下情绪，正准备说话，脑海中突然闪过一个念头，脸上不由露出一丝笑意。

    “咳咳，再给你三颗开采度还剩下90%以上的资源星，算是弥补你黄金任务的奖励！”魏老说道。

    “成交！”许峰眉毛微微一弯，眼中浮现一抹笑意，觉得自己占了很大的便宜。

    三颗资源星啊，那可是三颗资源星，虽然许峰嘴上说资源星没有生命星球值钱，但三颗资源星，就算是最低级的铁矿星，恐怕也价值上千万的宇宙金币了。

    “呵呵，那好，记得在找到失落女神神殿之前放弃任务，如果你找到的话，任务会更改，到时候放弃的话，可能会付出一定代价才行！”魏老最后还是好心提醒了一下许峰。

    刺啦刺啦~

    又是一阵电流杂音过后，和魏老的通话终于中断了。

    许峰直接打开任务栏，选中那个黄金任务，点了取消；

    系统：你是否要取消黄金任务，失落女神神殿，完成该任务，将获得极大奖励！

    取消！

    系统：请再次确认，黄金任务出现的概率极小，完成黄金任务，对你本身实力的提升会起到极大帮助！

    取消！

    系统：你取消了黄金任务……

    呼~

    许峰脸上露出了一丝失落的神情，感觉似乎有什么东西从身体内消散，不过很快，许峰的目光又落在了前方那株百宝盒上。

    “这是一个传奇品质的宝箱，我一定要得到它！”

    很快，数十只行星级的虫兵，出现在许峰身旁，开始朝着百宝盒冲了过去；

    在冲锋过程中，这十几只虫兵分散的很开，目的就是为了将那只火焰蚯蝾引出来，然后干掉；

    果然，在靠近百宝盒的时候，火焰蚯蝾又一次出现，朝着虫兵扑了过去，虫兵慢慢将火焰蚯蝾引到岸上，开始围杀它。

    火焰蚯蝾防御极高，四颗头颅不断喷洒着岩浆，周围虫兵的血量下降极快，但虫兵源源不绝，原本只有十几只，十分钟后，已经有超过一百只的虫兵围着火焰蚯蝾在不断劈砍了。

    二十分钟后，火焰蚯蝾身体表面，好像蚂蚁吞蛇一般，密密麻麻全都是虫兵，躲在一旁的许峰，就这样静静的看着，虫兵死亡的很快，但没杀死一只虫兵，总会有第二只紧随其后，而火焰蚯蝾的血量，却以肉眼可见的速度，迅速下降着。

    就在火焰蚯蝾血量降低到三分之一的时候，一股强烈的波动从它的身上散发出来，岩浆湖也顿时掀起了波涛，粘稠的岩浆慢慢朝着岸上涌了过来。

    ……