    “陈先生，我们主卧的阳台还专门安放了一露天浴缸，以后泡澡的时候不仅能倾听森林的声音，还能仰望满天星光！”

    陈辉站在阳台上，看着眼前一片绿草如茵。

    草坪是真的大，都够打高尔夫了。

    “陈先生，这栋别墅算是在最高处了，能够远眺长江，十里江水尽收眼底。”钟悦陪陈辉站在阳台旁说道。

    “行，挺不错的，这房子多少钱？”陈辉露出满意的笑容说道。

    钟悦一听，这单是要成了啊，腿有些发软，扶住阳台，满面春风说道：“这栋别墅，一共470平，因为陈先生你之前说的是要带装修的，所以价格一共是710w。”

    钟悦又接着说道：“陈先生，这栋别墅光阳台和院子都赠送了将近200平，更不用说还有这么大一个草坪。”

    “单价算下来才1w出头，是真的很划算了。”

    “而且，我们还免陈先生你5年的物业费。”

    陈辉当然要讲价，他虽然有钱，但并不在乎他的钱可以随便给房地产这群吃人不吐骨头的人。

    省下来的钱用来自己花那不是更舒服吗？

    陈辉眉头紧促，说道：“你看，你们这森林公园周末人肯定多，这些都不太安静。”

    “而且，夏天蚊虫也多，离城区也不近，开车也要花费一阵时间。”

    “我就650万，行的话，我现在就付款，要不是这前面有块大草坪，我都不准备买了，这装修和位置是真不太行。”

    钟悦笑着问道：“那先生是全款还是贷款？”

    “全款！贷款太麻烦了！”陈辉淡然道。

    钟悦仔细算了下，这房子底价就是640w，没有贷款的话650她也能抽不少钱，刚好这月她们店业绩不太行。

    于是狠下心来说道：“那成，先生，合同我带着，你看？”

    陈辉目光直视钟悦的身材，笑着说道：“不慌，我还得试一试这里的装修、家具好不好用。”

    钟悦会心一笑，放下手中携带的公文包，走到陈辉面前，吐气如兰道：“那陈先生，不如去试一试泳池和浴缸…，正好我们这也有换的衣服…”

    这钟悦还是挺不错的，虽然不知道年纪，但看着挺年轻的，而且身上有种韵味。

    腰细，臀大！

    等换好准备的衣服，陈辉自然是在浴缸和泳池都体验了一番。

    还别说，浴缸真挺大的，两个人完全没问题。

    还是露天的，真怀疑这设计师有怪癖！

    在泳池里陈辉以前都还体验过，这次算是体验一回了。

    …

    …

    陈辉躺在钟悦的大腿上，整个人精神饱满，多日的疲倦一扫而空。

    吃葡萄不吐葡萄皮，吃香蕉也不吐香蕉皮！

    两人真的只是吃了一阵水果罢了。

    当然必要的措施陈辉还是准备了的，以防万一嘛！

    陈辉躺在钟悦大腿上签完合同问道：“现在可以入住了吧？”

    钟悦笑着喂了颗葡萄给陈辉说道：“当然，付完款就可以了。”

    “等会儿回去就可以办理过户手续了。”

    起身收拾了一下，又在钟悦脖子上种了个草莓，说道：“行，那走吧，早点弄完早点省事。”

    钟悦也穿好衣服。

    现在只能光着腿回去了，恐怕那几个小婊砸不知道怎么编排她呢。

    但又能怎么样，她们要是能卖出去，怕是10条黑丝她们也愿意。

    钟悦上前笑吟吟搂着陈辉胳膊，说道：“那你今天搬进来，需不需要我陪你去买买日常用品？”

    钟悦还是想一举多得，不光拿下这笔订单，更想拿下陈辉。

    都说富二代败家，但人家有家可败啊。

    要是和陈辉成了，以后这别墅不就是她的呢吗，还用当什么销售，直接当家庭主妇了。

    虽然知道这可能性微乎其微，也知道富二代的得行，喜欢玩！

    但尝试一下总是没问题的吧！

    陈辉拍了下钟悦的翘臀，拒绝道：“还是算了，等下我自己去买吧，你等会儿还是回去养养身子吧。”

    钟悦暗自腹诽道：“老娘身子好着呢，刚刚要不是配合你…，我至于那样吗，这点战斗…”

    钟悦也只能心里嘀咕一下，脸上还是娇嗔道：“知道你强，我等会儿就回去休息吧。”

    她也知道这计划算是泡汤了，唉，又错过一富二代。

    这年头，人傻钱多，咋这么稀少呢。

    等开车回到售房处，钟悦更是直接搂着陈辉进去，完全没避嫌。

    整得陈辉怪不好意思的。

    他真就没干啥！

    还呆在售楼部的几个销售看见陈辉进来，又注意到了钟悦丝袜没了。

    都明白了发生什么，赶紧过来迎接他们，虽然这笔订单他们没吃到手。

    多认识一个富二代总没有错吧！

    钟悦高声说道：“还愣着干什么，赶紧把pos机拿过来，陈先生要付款了。”

    工商银行还是给陈辉打了电话询问了一下。

    其实真没必要，要是真被盗了，陈辉买得有保险，自然会赔偿的。

    等陈辉付完款，钟悦还有几个在场的女销售都用炙热的目光看着很随意付完款的陈辉。

    不知在幻想着什么。

    钟悦虽然知道陈辉签了合同大概率就会买下，但没想到这么豪爽，什么都没过问！

    可惜自己不能晚生5年啊，要不然，眼前这男人自己怎么也得拿下！

    钟悦当然得陪着他出门去办过户手续了。

    等陈辉他们走后，几个销售又羡慕又嫉妒道：“看吧，钟姐这单又成了，至少又是好几万提成了。”

    “是啊，没看见钟姐丝袜都不见了嘛…”

    “我也想每天丝袜都是破的，那我就发财了…”

    店里待着的都明白里面的弯弯道道，自然也不避嫌。

    走完一套手续，时间才刚当中午，陈辉还是挺快的！

    钟悦也基本一年难遇一次这么爽快的客户，钱不当钱一样。

    刷卡的时候，一副云淡风轻的样子，完全看不到心痛的表情。

    办完手续，无论是钟悦还是陈辉都感觉身体得到了释放。

    整个人都轻松了许多。

    钟悦笑着道：“我请你吃饭吧，感谢你赐给我这么个大单。”

    陈辉搂着钟悦的细腰，嘴角勾起一抹笑容道：“谢什么，。”

