    

    “这些年来，所幸殿下与公主自小便常在一起玩耍，若非有陈将军照应，只怕我们吴王府早已经……”萧氏说着，用帕子点了点眼角。

    李丽质和伏岚一起笑了笑，随后李丽质便说道：“这都是因为三哥很好，如若不然的话，自小与我一道玩耍的兄弟多了，怎么便单单只有三哥能叫桥郎另眼相待？”

    听李丽质这样说，萧氏便不由想起来李泰，说到底李恪与李丽质再是亲近，都不是一个娘胎里出来的。可李泰却不同，不仅和李丽质都为长孙皇后所出，从小更是对李丽质疼爱有加，可当初瞧着陈桥也没有对李泰如何手下留情。

    想通其中关节之后，萧氏便没有再说什么。

    “我听娘家姑嫂说起，陈将军所率的黑龙军已经抵达了姑墨州一些日子，也不知那拜占庭人什么时候才会到。”说完李恪的事情，萧氏便又说起了陈桥。

    这段时间以来，若是陈桥一直留守京城，想必那些鬼祟之人也不敢出头作恶。

    听到萧氏说起陈桥，李丽质看看伏岚，伏岚便十分会意的结果话头说道：“夫君传回消息，那拜占庭大军不日便将抵达大唐边境，夫君与黑龙军将士已经开拔前往边境了。”

    “那想来陈将军便是再有两三个月便能回来了。”萧氏笃定地说道。

    “为何？”伏岚好笑的问了一句。

    萧氏看向她说道：“陈将军想来百战百胜，何况当初陈将军便是连那拜占庭的皇帝都已经手刃，此番迎战拜占庭人应当更加不在话下了。”

    “王妃说的是，区区拜占庭人自然不被黑龙军放在眼中。”伏岚嘴角满是笑意地说道。

    而此时，远在千里之外的黑龙军已经在边境驻扎了整整两天。

    “先前不是说再有两天便能到吗？莫非是出了什么意外？”站在大营外，沈勇达摸着下巴问了一句。

    陈桥笑笑，“我昨日已经派了人前去查探想来不久便会有消息传回来。”

    果然，陈桥话音未落，便看到远处出现两个正骑马疾驰而来的身影。

    “将军！”

    快到大营门口时，这两个骑马而来的将士便勒停马匹，从马背上一跃而下跑到陈桥面前。

    “怎么样？”陈桥问道。

    “回将军，拜占庭大军的必经之路不知被什么人损毁了一段，他们不得不停下来，照此情形来看，拜占庭大军少说还得有三四天才能到达。”

    闻言，陈桥若有所思的点了点头，而后便让这两个将士下去歇息了。

    沈勇达听到这话，很是不解，“大人，这到底是怎么一回事？”

    陈桥笑着说道：“前两日我便收到单相国传来的消息，她说东女国兵力衰弱，无法参与此番征战，不过她却派了将士早早却将拜占庭大军的路毁了不少，也算是聊表心意。”

    “哈哈哈哈，”听到陈桥的话，沈勇达不由大笑起来，他先前还觉得那位单相国太过古板不好相处，如今看来倒还有些意思，“大人，咱们回头可得去见见这位单相国。”

    “那是自然。”陈桥说道。

    想来，单相国起先也没有想到拜占庭的动作会这样快，以为黑龙军会被打个措手不及，这才想出了这么一个主意来。

    按照那两个机锋营将士的推断，三天之后拜占庭大军果然到了大唐边境之外，驻扎在距离大唐边境不到二十里的地方。

    “大人，他们来了。”

    站在瞭望台上远远看去，只见拜占庭大军的大帐绵延百里，乌压压片看起来甚是气势磅礴。

    陈桥半眯着眼睛看了一会儿，说道：“我看他们怎么身形有些狼狈？看起来很是疲倦。”

    闻言，辛志诚笑笑说道：“拜占庭距离我大唐何其远，可是这拜占庭大军却不到两个月便能来，想来这路上定是日夜兼程，只怕眼下这拜占庭人莫说上阵杀敌，便是连生火做饭的力气都没有了。”

    谁料，辛志诚的话音刚刚落下，拜占庭大营之中便升起了袅袅炊烟，众人皆是忍着笑看了一眼辛志诚，唯有沈勇达毫无顾忌的笑出声来。

    辛志诚一时气急，揪着沈勇达便去切磋拳脚了，等他二人离开之后，众人才发出了惊天动地的大笑声。辛志诚虽说听见了，可这笑的人里面还有陈桥，他也只能忍下这口气来。

    当天夜里，陈桥便传了所有将领去他的营帐中议事。

    “若我估计没错的话，拜占庭大军少说还要在修整三天，才能士气高涨地上战场。”陈桥环视一眼众人说道。

    沉吟片刻，那色开口问道：“不知将军想要趁虚而入，还是在等他们三天？”

    听到那色这一问，所有人的目光都落在了陈桥身上。

    “为何要趁虚而入，自然是等他们三天，待他们修整好了，咱们再与他们在战场上好好拼杀一番。”陈桥如此说道。

    闻言，众人脸上皆显出笑意，即便陈桥不说，他们也能够猜得到陈桥会作何选择。

    “依将军来看，咱们该如何排兵布阵？”李靖又问了一句。

    听到李靖这个问题，陈桥扭头朝他笑了一下，而后才说道：“要什么排兵布阵，咱们此番便给他来个横冲直撞，到时候你们各率两万黑龙军，从各个方向杀入拜占庭军中便是。”

    “大人当真要如此？”

    沈勇达睁大双眼，看起来有些兴奋，他舔了一下自己的嘴唇，仿佛已经能闻到浓浓的血腥味。

    看着沈勇达这副模样，陈桥笑了一声说道：“自然是真的，不过此番有不少新人，你们定要派人将他们好好看住，莫要再惹出什么乱子才是。”

    “是！”

    “末将先前以为将军一向习惯稳扎稳打，没想到也会有如此随性的一次。”李勣有些意外地看向陈桥。他与李靖跟随陈桥出征的不过只有屈指可数的几次，自然没想到陈桥会做出如此安排，毕竟之前他打过的每一场仗，在开战之前，都要很是排兵布阵一番。

    陈桥笑笑，说道：“基因融合之下，黑龙军的每一个将士都有一夫当关万夫莫开的气概，排兵布阵难免会让他们束手束脚。”说着，陈桥目光落在面前的沙盘上，“何况此次的战场上地域开阔，敌军人数又众多，与其精心谋划不如让将士们放开手脚去拼杀一场。”

    “将军说得甚是在理。”李勣说着，不由点了点头。

    “既然如此，那便让将士们在好好修整几日，待到那拜占庭人恢复士气之后，咱们再与他们好好较量一番。”甚少开口的王义也说了一句。

    陈桥点了下头，“我也正是这个意思。”

