
　　“@苏幼岚，隔壁姜寻可是直接跟黑子打赌了。黑子质疑她的专业不够资格当导师，她直接发起了投票，让网友来决定她够不够资格。不够资格就道歉并且主动退出节目，你没有什么表示吗？”

　　“@苏幼岚，说起来你跟姜寻的情况差不多啊。都是没唱过歌，你比姜寻好点儿是有舞蹈基础，可惜舞蹈的专业方向不同，你也没办法点评人家不同专业方向的舞蹈，你怎么能保证自己的点评是专业的呢？你怎么能证明自己有资格做导师呢？”

　　苏幼岚：“……”

　　她肯定不能像姜寻那样跟黑子打赌。

　　姜寻不要脸，她还要呢！

　　姜寻输了，道歉退出综艺，姜寻脸皮厚不在乎。

　　而且她也不是第一次主动退出综艺了。

　　之前在《就位，开拍》里就因为输不起而退出。

　　但是她还要脸呢！

　　苏幼岚只能说：“我只能说，我绝对有足够的专业来当这个导师。反正节目就快要开始直播了，也不差这一会儿，你们看直播就知道我有没有资格了。”

　　“既然这么有信心，怎么不敢跟姜寻一样刚呢？还非要我们看直播自己判断？到时候要是觉得你没有资格又怎么样？我们也只能骂一骂，发发牢骚，却得不到什么实质性的反馈。”

　　“有些人够了吧！刚刚还嘲讽苏苏模仿姜寻，现在苏苏不肯跟姜寻一样的操作，你们又嫌弃她不肯跟姜寻一样。怎么这么反复啊？”

　　“我们苏苏做自己，怎么做都是苏苏自己的选择，没必要按照别人的指手画脚来。”

　　“那算了，我还是去隔壁看姜寻吧，至少姜寻够刚，敢作敢当。”

　　“我刚去看了眼，姜寻那边生怕投票的路人网友不够多，导致投票结果没那么公正，正在呼吁路人网友都参与投票呢。”

　　“这姐是真的不怕事儿大啊。”

　　“好家伙，我真是头一次看见内娱有这么有担当又这么敢冲，还一点儿不嫌事儿大的女明星，她比张琪瑶还不怕把事儿闹大，我必须得去投一个。”

　　“那我得去看看那边的直播了。”

　　姜立涛：“……”

　　怎么回事？

　　苏幼岚进去直播间，没能把观众留住不说，反而让更多的观众走了？

　　其实他也觉得苏幼岚没必要打赌。

　　苏幼岚又不是姜寻。

　　他觉得姜寻肯定是有恃无恐，有把握才会提出打赌的。

　　但苏幼岚又没有把握。

　　不过直播间里有个网友没说错，看来对方确实是知道点儿内幕消息。

　　一开始确实是苏幼岚那方主动联系他，想要来当导师。

　　原本他是不同意的，但是苏幼岚的经纪人媛姐说了苏幼岚来当导师的话题度问题，能为节目增加很多的话题度和可看性。

　　哪怕因为苏幼岚的不专业点评而引起的网友的吐槽，也是给节目组增加话题度。

　　黑话题也是话题，只要话题度上来了，他们的节目就不会扑。

　　没瞧见星客台没有话题也要靠剪辑制造话题吗？

　　所以他便同意了。

　　可是没想到，他这边没什么事情，反倒是隔壁姜寻在闹事。

　　姜寻闹事就闹事吧，竟然还把他们这边的观众都给引过去了。

　　这就过分了啊！

　　姜立涛不禁看了眼媛姐。

　　说好的有苏幼岚在就有话题度呢？

　　现在话题度在哪儿呢？

　　他怎么没看见？

　　话题度没有，原先还是有观众留在他们这直播间的。

　　结果苏幼岚上去以后，观众非但没有被苏幼岚留下，反倒被苏幼岚说走了更多。

　　这就是媛姐说的话题度？

　　姜立涛现在很想对媛姐大喊一声，把我的观众还回来！

　　媛姐看懂了姜立涛的目光，此时心虚的别开目光不敢跟姜立涛对视。M.23sk.com

　　刚刚话题度确实有了。

　　没瞧见直播间里多热闹吗？

　　就是没想到热闹过后，走的人更多了。

　　这是媛姐也没有想到的事情。

　　姜立涛无法，现在又不能赶苏幼岚走。

　　只能自己又换了一个小号进直播间，拿小号说：“不用着急吧，明天不是还有正片吗？姜寻的投票设置在明天晚上12点关闭，看完明天的正片再投票也一样。”

　　谁知，这样竟然也劝不动直播间的网友。

　　“那不行，正片都是经过剪辑的。虽然因为有直播的关系，他就算剪辑也不会剪出故意抹黑的事情。但是因为时长的关系，肯定会有一部分要被剪掉。我必须要看到完整版才能知道姜寻是否专业。”

　　“对对对，说不定剪掉什么关键的部分让姜寻在正片里显得不那么专业，又或者实际上姜寻并不专业，却剪辑的姜寻好像非常专业的样子。有太多种可能性了，所以还是蹲直播更靠谱，相信自己的眼睛和判断。直播没有剪辑，看的更清楚明白。”

　　“说得对，不过以姜寻跟可风那么良好的合作关系，大概率是后者，可风不可能把姜寻往不好的方向剪。”

　　“这样的话我更得去看了。”

　　于是说着说着，直播间的人数又少了一批，就连聊天的网友都变少了。

　　姜立涛：“……”

　　还能不能行了！

　　这节目，还能不能好好的顺利的拍摄下去了？

　　正如他之前跟苏幼岚所说过的，原先前面三季的时候，《超能1to1》也是这样的播出套路，紧跟着《燃团！》不放。

　　《燃团！》什么时候播，《超能1to1》就什么时候播。

　　《燃团！》以什么样的方式播，《超能1to1》就以什么样的方式播。

　　尽管大家都知道《超能1to1》就是明目张胆的学《燃团！》，跟着《燃团！》来。

　　每一季播出的时候，因为这一点而嘲讽《超能1to1》的网友也特别多。

　　但网友的嘲讽同样也给《超能1to1》和《燃团！》带来了非常大的话题量。

　　《超能1to1》被嘲讽着，但播放量和热度却也依旧居高不下，能跟《燃团！》打成平手的程度。

　　还从来没有像现在这样，还没开播呢就被碾压，观众全都跑去隔壁《燃团！》的情况出现！

　　姜立涛心累，甚至一时间不知道还能怎么办了。

　　姜立涛不由看向苏幼岚。

　　如果苏幼岚这时候也能发起个投票，立个赌约什么的……

　　苏幼岚面色不善的说：“你怎么这么看我？我是不可能立赌约的。导师又不只是我一个，凭什么把所有的责任都让我一个人扛？”

　　“而且，又不是我让节目的观众流失的。你真要找，应该找姜寻去。”苏幼岚没好气的说。

　　姜立涛心说自己还真找不上姜寻。

　　双方拉观众，各凭本事罢了。

　　不过，苏幼岚说观众流失与她无关，这话说的还真不对。

　　明明刚刚是因为苏幼岚进了直播间之后，观众才走的更多的。

　　如果不是因为苏幼岚表现的不好，原本还是能留住一些观众的，虽然不至于更多，但也不至于更少。

　　能坚持到刚才还没走的观众，原本大概率是不会走的。

　　谁知道竟然还会被苏幼岚说走。

　　这种反向操作是他万万没有想到的。

　　《燃团！》直播间。

　　“为了能够更好的投票，我从隔壁《超能1to1》过来了，全程看直播。”

　　“我也是，绝对不瞎投票。”

　　“一定保证投票公平公正且负责。”

　　负责统计的乐乐明明已经经历过一次直播间涌入大量观众的场面了，但此时仍旧忍不住激动，“导演，观众来的更多了！而且还是从隔壁《超能1to1》抢来的！”

　　宁可佳跑过来看，转头对计俊杰说：“隔壁不知道还能剩下多少人啊？”

　　这些年来，他们也确实被隔壁《超能1to1》的操作恶心的够呛。

　　虽然隔壁《超能1to1》的黏上他们仿佛不会独立行走的操作确实也给《燃团！》带来了话题，但肯定是隔壁《超能1to1》获得的好处更多。

　　而且不管给《燃团！》带来多少好处，有这么一个节目时刻盯着他们，紧跟着他们官宣而官宣，非要跟他们同步播出。

　　他们找什么样的导师，隔壁就找什么样的导师。

　　不论他们这边做什么，隔壁都要有样学样。

　　这样实在是有些恶心人。

　　伤害性不大，但是他恶心。

　　现在看到隔壁的观众都跑了过来，计俊杰也忍不住幸灾乐祸起来，眉飞色舞。

　　“隔壁还剩多少观众啊？”计俊杰幸灾乐祸的说。

　　乐乐心说这她哪知道。

　　“要不我找人打听打听？”乐乐说道。

　　大家都是同行，虽然不在同一公司，但都在同一行业中，都是互加了不少微信的。

　　反正这种事情，对方也不会不说。

　　大家都是打工人，节目成绩好坏，跟自己五官。

　　导演背锅比较大。

　　计俊杰点头，“行，你去问问。”

　　乐乐立即从微信通讯录里翻出了《超能1to1》里面一个工作人员的名单，问了一下。

　　很快，对方就回复了。

　　乐乐抬头，一脸不敢置信的样子，“说就剩下十三万多人了……”

　　计俊杰再看看他们直播间，现在有七千多万人。

　　“这差距……”计俊杰啧啧出声，“我都同情隔壁了。”

　　“这么看，隔壁三位导师的粉丝数也挺虚的嘛。”宁可佳撇嘴道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第684章 走的人更多了免费阅读。https://xs.23sk.com 