    可以肯定，眼前这东西他从未看到过。对徐磊这个从小生活在城市中的孩子来说，觉得河中有动物生存是一件不可思议的事情，他的印象中只有鸟类和鱼类会在河中生活。

    “吱吱……”那东西醒过来后先晃晃脑子，然后挣扎着身子朝河里边跑去。由于它刚才在水中的速度骇人，徐磊根本不敢犹豫，身子一窜，跃出五米远，正好拦住它的去路。

    “吱吱”这东西龇着牙冲他叫了两声，浑身红棕色的皮毛完全炸起，让它肥硕的身体陡然增大一倍，气势看上去异常凶猛。

    岸上争斗，以自己的速度，徐磊还真不害怕它。他也四肢微垂，做出个前扑的姿势，准备迎接攻击。

    事情的发展再次出乎他的意料，那家伙突然皮毛一收，竟然扭过身体掉头朝河中逃去。

    “不是吧，自己竟然被虚晃一枪？”徐磊又纵身一跃，瞬间利爪已经摁在它的脊背上。

    “吱吱……”这家伙见被拦住，忙扭头张着嘴巴咬过来。

    徐磊眼疾手快，利爪照着它的脑袋一拍，再次把这家伙拍的晕头转向。不过一会儿的功夫他也觉察出来：这家伙在水中不但速度快，而且力量大的出奇，刚才自己就差点被拖进淤泥中憋死。可是到岸上却稀松平常，力气很小，根本不是自己的对手，差距大的不可思议。

    “不会是水猴子吧？”徐磊的脑海中冒过一个念头。

    小时候父母怕他偷偷下河洗澡，经常编出河中有关水猴子的故事吓唬他。说这东西在水里力气很大，就是成年男人也打不过。它看到有人洗澡的时候会突然抓住你的脚往下拖，直至把人拉进淤泥中憋死。

    水猴子很奇怪，上了岸之后就没了力气，一个小孩也能轻松将它拎起来。

    徐磊将这东西和传说中的水猴子做对比后，发现还真的很像。

    “吱吱……”那家伙的声音越叫越响，身体不断的扭曲挣扎，但是毫无用处。徐磊的一双利爪全力之下少说有三四百斤的力量，此刻摁在它的重心上，让水猴子有力气也使不上。

    挣扎了七八分钟，这家伙大概明白在劫难逃，身体完全卸了力气，像一滩烂豆腐一样躺在地上。两只小眼睛无精打采的看着徐磊，口中发出有气无力的声音。那模样，完全一副任他宰割的模样。

    这样一来徐磊倒不知道该怎么办，把水猴子带回家父母肯定会吓坏。自己又不吃生肉，杀了实在可惜，还是直接放掉了事。要不是它，自己也不能这么快找到沉船。

    他刚打算松开水猴子，结果后边又传来几声响亮的叫声。爪下的水猴子反应再次剧烈挣扎起来，口中发出急促响亮的声音，像是提醒对方千万别过来。

    身影越来越近，很快在一棵歪脖树下探出湿漉漉的脑袋，比眼前这只小了一号。它冲着徐磊尖叫两声，身子一扭在水面消失。

    很快那家伙又露出头，嘴巴里还噙着一条两斤多重的活鱼。

    正想徐磊困惑的时候，只见河中那只水猴子从水中缓缓地爬上岸，笨拙的噙着大鱼朝徐磊爬去。

    这下那只被困的水猴子叫的声音更急了，身体陡然发力，差点从徐磊的爪下脱困而出。

    这唱的是哪出戏？徐磊现在丈二和尚完全摸不着头脑。这家伙的胆子也够大，明知道在陆地上速度很慢，竟然还敢来送死。

    “吱吱”离他还有一丈远的时候，水猴子扭头把大鱼朝地上一扔，又发出几声刺耳的尖叫。

    “难道是想用鱼把这只水猴子赎回去？”他看了一会儿，总算明白眼前这家伙想要表达的意思。

    出车祸后，徐磊从以前那个对社会懵懵懂懂的高中生变成了一条浑身癞疤的流浪狗，换一种眼光看待人生，更能看清楚这个社会。灯红酒绿、纸迷金醉，社会上太多太多的诱惑让很多人迷失本性，变得现实冷漠起来。

    因此人在遇到危难之际，不是想方设法互相帮助走出困境，反倒是抛弃同伴、落井下石的事情常有发生。动物却能为了救同伴身处险境，从这点上看，有时候人的所作所为比动物更不堪。

    徐磊本来就有放它的心思，看到眼前这情景后，松开爪子，纵身跳到一旁。

    两只水猴子钻进水中后并没有消失，反而浮在水面上，用好奇的眼光大量徐磊。

    徐磊现在还惦记这刚才找到的那条沉船，船舱里边肯定有不少古董。可这两个家伙赖在水中不走，自己也不敢下河。

    在陆地上两只水猴子不是他的对手，只是到了水中，自己也不过是盘小菜，随便一只就能把他拉到深水处。

    最后等得不耐烦了，徐磊突然窜到河边，冲着它们大声嚎叫几声。

    这下两个家伙才惊慌失措的钻入水中，从那波纹看，应该逃到远处了。

    觉得安全，徐磊重新潜入水中。当然这次他显得很小心，不时扭头看四周的环境，以便再遇到水猴子时能够及早逃脱。

    靠近河底，徐磊用审视的目光打量这只沉船。也不知道沉船是什么木料做的，在淤泥中浸泡上百年，还那么结实。

    这倒是徐磊孤陋寡闻了，其实木头放在淤泥中在隔绝氧气的情况下不但不会泡腐朽，反而会更加结实。农村生活的人都知道，以前盖房子的时候都会把木料扔到水中或者埋到淤泥里边一段时间，为的就是让木头更加结实耐用。

    等他进入船舱后，立马惋惜起来。那舱底堆着一大堆碎瓷碗，从痕迹上看都是新的，显然是刚才在挪动沉船的时候打碎的。

    他在船舱内找了半天，最后终于在一堆碎瓷片当中找到两个卖相尚可的青花瓷碗。

    收获不大，他有些郁闷的钻出船舱。

    刚出来，徐磊又吓了一大跳，差点把瓷碗扔掉。

    那两只水猴子正在不远处贼头贼脑的打量着他，眼睛中充满了好奇。

    徐磊怕这两个家伙发难，因此游得特别急，直到爬上岸，才松了一口气。

    “吱吱”水面上又露出一只脑袋，冲着他一个劲儿的欢叫，也不知道在说些什么。

    不过徐磊很快知道答案，过了将近五分钟，另一个家伙竟然捧着个三四十厘米高的瓷瓶跑上河岸。

    那水猴子将瓷瓶放在岸上后，欢叫了几声，重新钻入水中。

    这和那大鱼一样，都是送给自己的？

    看到瓷瓶，徐磊的眼睛一亮：釉面光滑、油润，被太阳一照，微微泛着玉泽。瓶身上画着一副花鸟图案，他虽然看不出意境，却也能够瞧出这画画的很好，颜色给人一种优雅柔和的感觉。

    这次的东西肯定值钱！

    新的一周，继续求收藏推荐！！本来准备星期天有时间多写些字呢，哪知道因为要过中秋节的原因，这个星期天公司没过。下班后又开总结会，结果回来的很晚。实在不好意思，缺的章节只能等中秋节补上了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">