    黄三藏一路跟着小李来到***四合院，刚迈进院门口，就看见一个瘦老头，戴着一副用白胶布缠着一个支架的眼镜，正在浇花，小李打了一声招呼，“三大爷浇花呢！”

    老头抬头一看，问道：“小李子，这谁呀？”

    “哦！是中院黄学甫大爷的侄孙过来顶替工作和继承房产的。”

    “不是说老黄孤身一人吗？哪来的侄孙？这下有好戏看了！”

    黄三藏一看，差点喊出来，“我去！这不是三大爷阎埠贵吗！”

    好在多年的经验教训克制住了自己，“我去！居然是情满四合院的世界，也被戏称为‘禽满四合院’。这部电视剧自己刷过五六遍的，里面的人物都耳熟能祥。”一下子懵逼了！

    “小伙子你认识我？”阎埠贵问道。

    “不不不认识，就是有点面熟！”黄三藏结结巴巴的说到。

    “那您先忙！时候不早了。”小李继续往前走，黄三藏立马跟上，阎埠贵一听，放下水壶也跟上来了。

    来到中院一间房子前，小李掏出钥匙开门，弄了好几下也没打开。

    “你们在干什么？开我家房门干嘛？”旁边房门推开，走出来一个肥头大耳的胖老太。

    黄三藏一看，我去，这不是四合院尼古拉斯?赵四?贾张氏嘛，撒泼打滚，装疯卖傻使得炉火纯青；心想，“坏了，事情不好办了，碰到硬茬子了。”

    “什么你的房子！这是我三叔公的房子，现在是我的，这是房本！”

    小李也跟着说道：“大妈，这房子现在确实是小黄的，他是学甫大爷的侄孙！”

    “什么侄孙！我不认识！现在这房子给我们家住，是经过全院大会通过的。”

    小李看了看黄三藏，一脸的无奈。今天正好星期六，上班的人都陆陆续续的回来了，一会儿挤满了看热闹的人。

    这时一个方面大耳，留着短寸，夹杂着花白头发的老头走过来问道：“这怎么回事？”

    “你是？我的房子被人住了！”黄三藏装着不认识的说道。

    “哦！我是这个院的一大爷，这个事情我知道，你三叔公半个月前去世了，家里也没有个亲人，街道办和大院的人帮忙把后事给办了。你这房子空着也没个人，经过全院大会通过，就暂时让给秦淮茹家先住着，她男人因为工伤事故去世了，孤儿寡母的怪可怜的！”这就道德绑架上了。

    黄三藏抬头盯着他的眼睛看了一会儿，又朝四周看了看，果然看到一个三十出头的女人，面容姣好，一双媚眼开始露出水雾，似泣未泣，这就是俏寡妇秦淮茹；旁边站着一位未老先衰，瞪着一双大眼睛，哦，这是终极大舔狗何雨柱，人送外号“傻柱”；又看到一位长着肥头大耳，挺着个大肚子，双手背在身后，一副大领导模样，哦，这是官迷二大爷刘海中；边上站着一个瘦小的老太太，拄着拐杖，眼神犀利，这是聋老太太；她边上站着一位长着马脸，留着胡子，一副看好戏的模样，这是许大茂，“帽哥”；其他的都是一些事不关己高高挂起来看热闹的邻居。

    黄三藏看着这一幅幅真实的画面，远比看电视震撼，秦淮茹?傻柱?易中海?聋老太太现在四位一体，形成联盟，现在自己势弱，暂时还拿他们没有办法。

    “那我现在怎么办？天快黑了，我住的地方都没有！”黄三藏委屈的问道。

    “这样，这房子让秦淮茹家先住着，等以后方便的时候腾给你。后院还有一个杂物间，收拾收拾也可以住人，现在天热，还不要紧。”易中海安排到。

    “二大爷，你怎么看？”黄三藏看向刘海中，“老易安排的挺好！”

    “老太太，您怎么看？”“你说啥？我听不见！”聋老太太开始装听不见。

    黄三藏一听，一下子怒了，差点气炸了，还好克制住了，“视怒如敌”，多年的经验教训告诉自己要忍。

    当前第一要务是把工作落实下来，自己可没有资本怼天怼地怼空气，这些事以后再说。

    小李一看黄三藏不说话，也就离开了。

