    温小辉走进工作室的时候，战战兢兢的，其实来工作室的时候并不多，但是万一碰上了，万一知道了什么……温小辉感觉自己在这里的日子越来越郁闷，都有了辞职的打算了，可是一想到自己熬了这么久，很可能就能出师了，又不甘心。

    突然，有人从背后猛地抱住了他。

    “哇！”温小辉吓得大叫一声。

    背后也传来一声惊叫。

    温小辉一回头，小艾跟看神经病似的看着他：“你干嘛吓人啊！”

    温小辉瞪起眼睛：“妈的明明是你先吓唬人的，干嘛没事吃我豆腐。”

    “我看你跟缺了魂儿似的晃来晃去，怕你被吹风机的风吹走了。”小艾鼓起腮帮子，“你怎么了，是因为网上在扒你整容吗？”

    “靠，他们说我整容？！”温小辉怒目而视，“这群傻逼是不是瞎了，我是百分百的naturalbeauty好不好！”

    “可你的下巴确实有点像正的，好尖哦。”小艾像摸小狗一样摸了摸他的下颌。

    温小辉打开她的手，“老子天生丽质，你去看看我妈的下巴就知道了。”

    小艾笑道：“开玩笑啦，我知道你没整，不用理他们怎么说。”

    “等我开小号骂他们去。”

    “不用啦，让帖子沉了比较好，不然他们就更来劲儿了。”

    “那你告诉我干嘛。”

    “我以为你是因为这个心情不好，想安慰你嘛。”小艾眨巴着大眼睛。

    温小辉眯起眼睛看了她半晌：“你胖了。”

    小艾握紧了拳头，表情一瞬间从凶恶变成了哀怨：“真的吗……”

    “你胖没胖自己不知道？”温小辉从包里掏出粉饼，“刘海掀起来，给你补补妆。”

    小艾闭着眼睛掀起刘海，“我家附近开了家炸鸡店，好好吃哦，每天下班我都买半只……”

    “那你活该胖啊。”

    小艾哭喊着：“小辉唉唉唉，帮我减肥，我要减肥。”

    “别叫我小辉！”

    “呜呜呜……”

    “你这种一张嘴同时说着减肥却在拼命吃的生物没有任何信誉可言，你就等着胖死吧。”补完妆，温小辉叉腰看着她，“等你体重超过我的时候，我就不要你了。”

    “你怎么这样！”

    “我就是这样，我不要你这么胖的女朋友，赶紧减肥！”

    小艾哭着跑开了。

    露姐笑着说：“adi，你又欺负她。”

    “我是督促她。”温小辉穿上围裙，开始拖地，为工作室的营业做准备。

    “哎，要不要听八卦。”

    “好哇，谁的八卦。”温小辉俩眼发光，小艾也凑了过来。

    露姐神秘地说：“luca的。”

    “哇，快说说说。”小艾叫道。

    他们已经很久没有听过这个名字了，自从luca离职后，开始还有人拿当天发生的事当茶余饭后的谈资，可时间久了，也就没人记得了。

    “我也是前几天听琉星偶尔提起的，说是有人故意把luca的事捅给陈总的，陈总和她老公一起开的公司，占着一半股份，霸道着呢。其实她老板在外面包二奶她都知道，只是懒得管，但是luca就倒霉，有人把luca的所有信息、包括和他老公的照片都一起寄给她了，那她当然忍不住了了。”

    “哇，luca得罪什么人了。”

    “谁知道，他嘴那么欠，光咱们工作室就没少得罪吧。”

    温小辉道：“那人得多恨他啊，得花多少功夫去搜集他的信息，还得知道他姘--夫和姘--夫的老婆的信息。”

    “这有什么难度。”露姐说，“luca不是本地人，肯定买不了车，根据车牌号一查，就能查到正主，我有个朋友就做这个的，花个一两千就能把你想要的信息都给你查出来。”

    小艾惊讶道：“这么简单啊。”

    温小辉不知道为什么，突然想起了洛羿第一次见到luca时，说的那句“他不是本地人吧。”

    “所以咯，luca做人有问题，也是活该。”露姐笑道，“不过这只是我的猜测，其实多半人家想报复的对象根本不是luca，而是包他那个老板呢。”

    温小辉连忙附和道：“我也觉得，为luca这种人花一两千？呿，还不如吃了。”

    “这件事啊，教育我们……”露姐开始讲起人生哲理了。

    温小辉有一句没一句的听着，luca那张找抽的脸又浮现在眼前，过去了这么久，他已经记不起来luca有多讨厌了，倒是对最后发生的事印象深刻。

    温小辉战战兢兢了几天，不仅罗总没有动静，就连也好几天没出现在工作室，更别提找他茬了，他也就渐渐把心放回了肚子里。

    转眼入秋了，俩人从相识至今，居然不知不觉就过去了半年，而洛羿已经当了一个多月的大学生。月底就是他十六岁的生日了，温小辉为了礼物的事格外发愁。

    洛羿看上去什么也不缺，兴趣虽然广泛，可都是他不懂的，这可是他和洛羿过的第一个生日，他一定要给洛羿准备一份特别走心的礼物。可是，准备什么呢？

    洛羿最近不知道在忙什么，估计是刚上大学，很多事要处理吧，温小辉已经一个礼拜没去他那儿了，这刚好给了他时间四处逛逛挑礼物。

    正在一个体育用品店里看跑步鞋呢，他电话响了，拿起来一看，是邵群打来的。温小辉每次接邵群的电话，都得深吸几大口气，才算做好准备：“邵公子。”

    “嗯，下班了？”

    “下班了。”

    “最近工作室怎么样？”

    “挺好的。”

    “挺好？没什么特别的？”

    温小辉想了想：“最近不怎么来了，反倒是琉星常来，以前是来最勤的。”

    “你不知道为什么吗？”

    “不知道……听您这口气，您知道？”

    “我知道还问你干什么。”

    “我是真的什么也不知道。”

    “我要你做一件事。”

    温小辉小心翼翼地说：“您说来听听？”

    “你们工作室现在一共47个人，对吧。”

    “对。”

    “把这47个人的名单，按照跟三个合伙人关系的远近分类，一个都不要漏掉，晚上发给我。”

    “哦，好吧。”

    “如果跟合伙人有亲戚关系，或者特别亲近的，也要额外标注出来。”

    “是。”

    “是不是跟xx投资的罗志高关系很好？”

    “嗯，是。”

    “他们睡过？”

    温小辉大囧：“这个……”

    “说实话就行。”

    “实话是我不知道。”

    “那你感觉呢？”

    “感觉……可能……是吧。”

    “你跟罗志高接触过吗？”

    “见过两次。”温小辉避重就轻地说。

    “极力想拉拢罗志高，但是他们公司不是姓罗的一个人说了算的，说白了，姓罗的睡他可能就是白睡了。”

    “哦……”温小辉很想问，你跟我说这个干吗。

    “是一颗我们随时可以抛的棋子，从生意人的角度看，聚星最值钱的是这个名字，不是任何一个造型师，所以如果你还抱着对尽忠的想法，赶紧弃掉吧，老实为我工作，我不会亏待你的。”

    “知道了。”

    “对了。”邵群冷不丁地说，“你是什么时候知道罗总是同性恋的？”

    “呃……啊？”

    “我刚才问你他们睡没睡过，你一点惊讶都没有，罗总好歹也是个大老板，不可能到处宣扬自己的性取向，所以要么告诉过你，要么他在你面前表现了出来，而不可能这么蠢，随便跟你一个小实习生说投资人的八卦，所以，是后者？”

    温小辉身上惊出一身冷汗。

    邵群低笑两声：“我接着猜，罗总看上你了是吧。”

    “也不算，就说过几句话……”

    “你一直对我很戒备，难道是罗总许诺过你什么？”

    “没有！绝对没有，我跟他一点都不熟！”

    邵群再次笑了起来：“小孩儿……逗逗你而已，行了，记得晚上把名单发给我。”

    挂了电话，温小辉朝手机狠狠比了个中指，刚才吓得他直哆嗦，还以为罗总被洛羿打了的事曝光了呢，那件事一直是他心里的一颗□□，有半点风吹草动，都够他惊悚的。

    邵群刚挂了电话，洛羿的电话就打来了。

    “小辉哥，你回家了吗？”

    “没呀，逛街呢。”

    “你今天要不要过来呀，我今天没事儿，在家呢。”

    “成啊，我都一个多星期没见你了，我打包零食，咱们一起看电影吧。”

    “好，等你。”

    温小辉买了一堆吃的，非常哈皮地去了洛羿那儿。

    洛羿刚洗完澡，身上穿着灰色的浴袍，脑袋上耷拉着毛巾，浴袍的前襟开了个深v，也许是身高抽长的太快，少年的身体还有些单薄，但胸腹的肌肉已经依稀可见，两条小腿笔直修长。

    温小辉把东西放在茶几上：“你怎么这个点儿洗澡？”

    “刚在学校打完篮球回来。”

    “咦？”温小辉站直了身体，“你是不是长高了？”

    “可能吧，最近没量。”

    “你上一次量是多少？”

    “一年前吧，一七六。”

    “我一七七，我见你的时候你就比我高一点，你绝对长高了。”

    洛羿笑道：“那现在可能超过一米八了。”

    “我姐个子就高，有一米七吧，只要你爸不矮，你绝对要过一八五。”温小辉边把吃的往外拿，边随口问道，“你爸多高啊。”

    等了半天没有回应，温小辉奇怪地扭过头去，只见洛羿站在他背后，正在调试电视，从他紧绷的下巴，温小辉猜出他听到自己的问题了，只是不想回答。

    温小辉也意识到自己可能说了不该说的，轻轻叹了一声，俩人之间的气氛一时有些尴尬。

    认识大半年了，洛羿的爸爸一直是他们之间的禁区。

    洛羿调好电影，蹲了下来，帮着温小辉从袋子里往外拿东西，看着温小辉垂着脑袋不说话，他便低声道：“我不喜欢谈那个人，以后我们也不谈他，好吗？”

    温小辉抬起脸来，不好意思地说：“我不是故意的。”

    洛羿笑了笑：“没关系。”

    温小辉忍不住摸了摸他湿漉漉的脑袋：“我真的是你唯一的亲人吗。”

    “是。”洛羿蹭了蹭他的手，“再没有别人了。”

    温小辉勉强笑了笑。

    洛羿想了想，说：“如果，曹律师想跟你谈那个人，你不要搭理他，知道吗。”

    温小辉疑惑道：“曹律师为什么要跟我谈你爸……谈那个人？”

    洛羿沉默了一下：“曹律师和妈妈在一起过。”

    温小辉瞪大眼睛：“啊，他们……”

    洛羿点点头：“他们之间肯定有一些我不知道的事，曹海对遗产分配很不满意，因为他也参与妈妈的生意，所以，我担心他会有别的举动。总之，他说的任何话，你一概不要相信。”洛羿揉了揉温小辉小巧柔软地耳坠，“你只要相信我就可以了。”

    温小辉点点头：“你放心，我怎么可能相信外人，我肯定相信你啊。”

    洛羿看着温小辉毫不犹豫、毫无掩饰的坚定眼神，心脏轻颤了一下。

    温小辉拍了拍他：“来，看电影，尝尝这个炸鸡，我小女朋友推荐的，她连吃了一个月，胖了五斤。”

    “你女朋友？”洛羿皱起眉。

    温小辉笑道，“哦，工作室的同事，我闺蜜，超级好玩儿的一个女孩儿。”

    洛羿挑了挑眉：“我还以为你突然转性了。”

    温小辉哈哈笑道：“我要是转性肯定追她，不过这辈子不可能了。哎，你见过她的，上次去工作室，那个个子很小眼睛很大的，挺漂亮吧，比我小一岁。”

    洛羿笑道：“小辉哥，我才十五，你老怂恿我早恋干什么。”

    “你不马上就十六了，人不早恋枉少年啊。”

    “可我要是谈恋爱了，就没时间陪你了，你以后也不能随时随地来我这儿找我玩儿了。”

    温小辉张了张嘴，似乎怔住了：“对呀。”不知道为什么，想到洛羿有一天会谈恋爱，把感情和时间的重心放到另外一个陌生的人身上，他就感到有些失落……

    洛羿举起可乐，跟他碰了碰易拉罐，从容而又诚恳地说：“我宁愿陪你。”

    俩人相视一笑，温小辉仿佛听到了自己心脏狂跳的声音。

