    冬汶国，迪力军事基地。

    凌语菲忧心忡忡的，站在走廊上。

    面对楚旭办公室的房门，心急如焚却又不敢擅动。

    就在几分钟前，她听说高卢国境内的变异人战争全面爆发。

    彼特鲁安下令，朝芭尼发射多枚导弹和火箭弹，其中有一枚大口径火箭弹未能被拦截，击中了领事馆大楼。

    虽然已经证实，母亲葛玉红和其他工作人员，目前都在地下停车场内避难，暂时没有生命危险。

    但毕竟是深处战区之中，随时都有可能会被轰炸，身为女儿的凌语菲，当然格外惶恐不安。

    她当然希望，楚旭能迅速下令出兵，去将领事馆内所有人都接走，而且越快越好，滞留战区越久就越危险。

    可是她也知道，距离高卢国最近的华夏军事基地，在摩尔哥境内的贝坎，可是那里驻扎的兵力太少太少了。

    目前在海外的机动兵力，大部分集中于冬汶国和奥利亚，而这边与高卢国之间的距离，一点儿都不近，飞行距离将近一万五千公里。

    如此之远的距离，意味着哪怕用最先进的大型喷气式客机，直飞过去也要十多个小时，到了后还没办法降落。

    而要是出动航母战斗群，那就更久了，除了油料物资补给和拔锚起航，光是海上航行，就少说也要半个月。

    更何况，高卢国可不是奥利亚。

    高卢国不仅是蓝星五常之一，拥有核武器，而且还没有陷入彻底的动荡混乱，格里格帕总统更没有向世界联合会求救。

    直接就出兵过去，还长驱直入，进入他们的首都芭尼？

    这恐怕不仅仅是干涉他国内政，还是野蛮的军事入侵！

    因此。

    在理性的压制下，凌语菲并没有过于冲动。

    出生军旅世家的她，当然也知道，急是没有用的。

    越是遇到大事，越要沉住气。

    况且母亲和领事馆工作人员们，现在都躲在坚固的地下停车场内。

    里面有食品、医药和供氧设备，足够坚守七八天。

    眼下，凌语菲唯一能做的，便是强行冷静的等待。

    兀然。

    房门打开，楚旭的助理杜沣走了出来。

    凌语菲立马疾步上前问道：“怎么样？有结果了吗？”

    杜沣看了一眼走廊两边后，低声道：

    “视频会议还没结束，但楚总认为，欧罗州各国积弊已久、矛盾严重，这场战争恐怕短时间内难以结束，规模肯定不小。”

    “相邻不远的非大州，又是我们好不容易才合作共建，开发出来的重要能源矿产与工业原料供应地，也是我们极为重要的一个海外市场。”

    “为了避免战火扩散，殃及非大州和其他地区，同时鉴于奥利亚这边的战事，又基本已经结束，所以楚总提议主力进军非大州北部。”

    凌语菲急问道：“那咱们的两支航母战斗群和登陆作战编队主力，都会转移过去吗？”

    杜沣点点头道：“应该是吧！毕竟驻守在奥利亚这边，也没什么意义了啊！”

    抬腕看了一下表后，杜沣提醒道：“时间也不早了，你赶紧回去休息吧！”

    凌语菲果断摇头。

    “你就让我在这儿等着吧！我特别想知道，我妈他们那些滞留在战区的外交人员该怎么办。”

    “要是得不到准信，我回去也睡不着呀！好了，你忙你的去吧！我就站这儿，绝不会去打扰旭哥。”

    最后两个字，让原本很紧张严肃的杜沣，立马忍不住笑了。

    众人眼里的楚总，早已成为了凌语菲嘴上的‘旭哥’。

    从刚比尔果到冬汶国，经过长时间的经常相处。

    两人的私人关系，真是越来越亲密了。

    杜沣也早就看出来了。

    楚旭对凌语菲的好感度越来越高。

    毕竟漂亮动人，又性格不错的好女孩，谁不喜欢呢？

    假如楚旭真有谈情说爱，乃至谈婚论嫁的想法。

    那么肯定会特别注意，营救被困在战区的外交人员。

    毕竟目前被困在芭尼总领事馆，那地下停车场内的葛玉红大使，可是他未来的丈母娘啊！

    虽然以楚旭的条件，不存在有没有车、没有没房、存款有多少、工作好不好之类的问题，物质方面绝对优秀。

    但是要想赢得丈母娘的认可，显然光是位高权重还远远不够，怎么也要在营救脱险这方面，好好表现一下才对。

    “行吧，你要撑不住，就早点回去睡！”

    说罢，杜沣便转身回去。

    不过就在他即将开门进去的时候，忍不住笑道：

    “对了，是楚总让我出来提醒你，不必太担心，也没必要久等，早点回去休息。”

    凌语菲当即愣住了。

    没想到在感情方面，像是根木头的楚旭，竟然也会有如此善解人意的温柔一面。

    不过等她回过神来，杜沣已经进去了。

    “好你个呆瓜楚旭哥！”

    “我还以为你一点儿风情都不懂，没想到终于有点开窍了！”

    “也不枉我花了这么久的时间，耗费了这么多的心血，总算守得云开见月明了呀！”

    凌语菲心里美滋滋的。

    原本惶恐不安的焦躁心情，瞬间被一扫而空。

    就像阴霾的天气，突然变得晴空万里。

    这一高兴，自然是忍不住红唇微扬，笑靥如花。

    不过……

    凌语菲显然不知道，杜沣刚才的话，是他临时现编哄她开心的。

    身为助理，杜沣当然想加快速度，促成楚旭和凌语菲的好事。

    所以便临时起意，现编了一个善意的谎言，让凌语菲高兴高兴。

    关门前，看到她从惊讶到开心的表情变化，就知道这个谎言起效果了。

    追女孩嘛，其实不需要多么名贵的礼物，花费多少金钱，关键是要哄得开心。

    而在这一方面，楚旭不仅不太擅长，而且也没那么多时间，去挖空心思哄凌语菲开心。

    就像今晚的紧急会议。

    这场突然爆发的战争，应该如何应对、周密部署？

    看似很简单，其实要考虑诸多方面，绝不是脑子一热，就可以意气用事解决的。

    因而国际大事都操心不完，楚旭哪儿还有闲情逸致，去想儿女情长呢？

    也就只有身为助理的杜沣，只要有机会，就助攻帮衬一下。

    否则等楚旭闲下来，花时间和心思追凌语菲，那不知道得是什么时候了。

    末世之中，各种灾难危机不断。

    越是位高权重，越是要劳心费神。

    这不，好不容易经过热烈讨论，意见达成一致，视频会议即将结束。

    结果军情局突然又报告，高卢国那边传来了重要情报消息。

    为了更加迅速的，以最小代价消灭布列塔半岛上的变异人。

    格里格帕总统，竟然向内阁紧急提交了一份申请报告。

    他想在必要之时，可以动用核武器消灭变异人！

    好家伙！

    听到这消息，在角落旁听的杜沣，都被吓了一跳。

    脑子里瞬间冒出的念头，便是‘格里格帕总统疯了吗？’。

    和变异人的全面战争，这才刚开打不到三个小时。

    他居然就想要动用核武器了。

    难道高卢国的正规军，战斗力就这么差吗？

    不过……

    冷静下来仔细想想，单纯的从军事角度来看。

    比起派出大量作战部队，去和变异人拼杀，用大量的伤亡和物资的消耗去力争胜利。

    很明显，用威力强大的核武器，更加简单粗暴、更加成本低廉，而且战果斐然且见效速度更快。

    唯一不好之处，便是在本土使用核武器作战，核爆之后必然会产生放射性污染。

    一颗大当量的核弹扔过去，是可以瞬间杀死许多变异人，可是核爆过后，大片土地将在很多年内，都不适合人类生存。

    假如用了很多枚核弹，那么核爆过后，被核污染的土地就将成倍的暴增。

    高卢国本身国土面积就不大，要是给变异人来一个核弹洗地。

    布列塔半岛，是不想要了吗？

    如此劲爆的新情报，连杜沣都觉得不可思议。

    那么高层们自然又要紧急会商，仔细研究。

    格里格帕申请使用核武器，到底是为了核威慑，恐吓变异人，还是确实打算简单粗暴的，迅速灭了变异？

    而且如果高卢国真的动用了核武器，会不会导致其他国家效仿？

    比如米利国的特总统，也用核武器去暴击毁灭，他们国内的变异人？

    很多年来，蓝星的总体和平，靠的就是大国之间的‘核默契’。

    你有我也有，大家都有互相毁灭的核战能力，那么彼此就不可能大打出手。

    可现如今，高卢国竟然要在战争中动用核武器了，即便是为了对付变异人，但这也将打破蓝星好不容易维持了数十年的‘核和平’。

    另外，使用核武器，会不会带来巨大的附带伤害？是否会对全球环境气候带来影响？

    核武器的使用，存在太多未知数。

    稍有不慎，恐怕会让人类文明的末世危机，变得更加严重。

    因此。

    高层都一致认为，即便高卢国消灭其境内的变异人，是他们的内政，但如果要动用核武器，那可就是与全人类有关了。

    所以很快通过决议，要求军情局密切关注格里格帕的提案，而外交署尽快联系高卢国方面，对这场战争表达严重关切。

    用常规军事手段，怎么消灭变异人都可以，但如果要用核武器来毁灭性打击，那么必须要慎之又慎。

    绝不是说，哪里变异人多，就往哪儿扔一枚那么简单。

    而对于华夏来说……

    当然还是要做好最坏的打算。

    格里格帕在和葛玉红大使的闭门会谈中，明确表示他们撑不了多久。

    这必然意味着，格里格帕显然不想和变异人，持续交战很长时间。

    如果他铁了心想要速胜，想要以最快的速度、最小的代价，尽快结束战争，那么他就极有可能会动用核武器。

    向内阁递交申请报告，不过是走个流程而已，高卢国目前已经进入了全面战争状态，格里格帕掌握了绝对权力。

    要是内阁不通过，他完全可以利用‘战时特别法案’中，关于本土遭受重大战争威胁，总统有权采取一切有效手段实施反击的条款，直接绕过内阁。

    首都芭尼都挨了很多枚导弹火箭弹了，这难道还不叫‘本土遭受重大战争威胁’吗？

    格里格帕公然的向内阁提交报告，很明显是故意要做给全天下人看。

    尤其是主动下令，发起进攻的变异人首领彼特鲁安。

    格里格帕就是想要核威慑，警告彼特鲁安不要把他惹急了。

    否则他就将用核武器，给变异人来个毁灭性打击。

    假如彼特鲁安不信邪，还要继续攻打芭尼。

    那么格里格帕百分之百，会真炸一枚核弹，来证明他确实有魄力、不好惹。

    所以……

    华夏必须要做好，战争事态持续升级、战况迅速恶化的准备。

    不管他们双方怎么发疯，华夏在高卢国乃至整个欧罗州西部各国的外交人员，都要迅速撤离了。

    至于怎么撤离……

    这就是国家防务署和外交署，需要一起协商考虑的事情了。

    凌晨两点许，特别委员会的紧急视频会议终于结束。

    不过紧接着，楚旭又要参加两大部门，联合进行的‘外交人员撤离’的专题讨论会议。

    赶在会议开始在之前，楚旭起身准备去上个厕所。

    而杜沣则连忙提醒道：“楚总，凌语菲估计还在门口等着呢！”

    “她等着干什么？”楚旭有些诧异的问道。

    一听这反问，杜沣顿时觉得，楚旭果然不愧是钢铁直男。

    “芭尼总领事馆的葛玉红大使，是她母亲，她很担心母亲的安危，我怎么劝她都不肯走，要不你劝一劝？让她安心回去睡觉？”

    楚旭二话不说，立刻拽开房门，走了出去。

    原本想直接一句话打发走人，但发现凌语菲看到自己，瞬间两眼绽放光芒，充满了希冀的神采。

    楚旭瞬间心软了。

    “到目前为止，我们所有在欧罗州的外交人员，没有出现任何人员伤亡，都在地下掩体内状态良好。”

    “并且外交署和防务署，马上就要召开会议，研究外交人员的撤离方案，我们一定会以最快的速度，安全将所有外交人员接回来，包括你母亲。”

    “而且你要相信，我们华夏如今国力强盛，但凡还想和我们保持密切来往，那么就一定会好好保护我们的外交人员。”

    “所以你真没必要在这儿等了，放心大胆的回去，安安稳稳睡觉吧！”

    “说不定明天一早，大部队就要开始转移，无精打采还怎么转移？”

    凌语菲用力的猛点头，激动之情溢于言表。

    “好了，别愣着了，赶紧回去吧！”

    说罢，楚旭转身便要回办公室。

    开了那么久高层会议，是真快憋不住了。

    不过凌语菲却忽然伸手，抓住了楚旭。

    这一牵手，瞬间让楚旭有种触电般的感觉。

    一脸惊愕的回头看向凌语菲。

    只见她眼含秋水，含情脉脉。

    “那你也要早点休息，别太拼！”

    楚旭微微一笑。

    “放心，这还没到拼命的时候呢！”

    说罢，楚旭挣脱凌语菲的手，疾步离去。

    杜沣愕然无语。

    如此难得的宝贵机会，多牵手一会儿，加深一下感情不好吗？

    就这么三言两语，便把如此水灵漂亮大美女给打发了。

    楚旭未免也太钢铁直男了吧？

    不过……直就直吧！

    反正看凌语菲那眼神迷离的模样，百分之百已经爱到不可自拔了。

    “赶紧回去吧！楚总马上要开会研究撤离方案，今晚绝对通宵！”

    凌语菲急忙提醒：“那你记得给他准备宵夜，多准备水果！”

    “放心，一定的。”

    杜沣微笑作别，进屋关上房门。

    四个小时后。

    天色刚蒙蒙亮，沉闷的引擎轰鸣声，便打破了基地的沉寂。

    虽然今天的农历春节的大年初一，但迅速恶化的国际局势，根本不允许作战部队继续欢度春节。

    根据最高指挥部命令，远征奥利亚的陆海空三军部队，即日起开赴非大州北部各大军事基地。

    迪力军事基地内的航空兵部队，率先开始战略转移。

    而大量的两栖攻击舰、登陆舰等，与两支航母战斗群，组成特混舰队随后出征。

    在接连不断的轰鸣声中，一架架大型运输机、预警机、空中加油机等闪烁着航灯陆续起飞，奔向战况愈演愈烈的西方……

