    第426章玩到飞起的东家

    虫族边境。

    年疏桐自己开着无影到了边境城，溜达一圈收集了一点信息后，便孤身一人出了城。

    刚出城门的她，便收到了守城人和一众出城人的注视。

    “一个人？”

    “女的？”

    “她干嘛去？”

    “看不到实力啊！”

    人群中议论纷纷，可这样的议论没能让年疏桐的脚步停留半分。

    不管如何，如此的淡定，倒是收到了不少人的赞赏。

    当年疏桐出门之后,她拿出地图。售卖的地图上，有几条最明显的路，都是之前不断往返人员的信息汇集，才形成了一张简单的虫族地图。

    当然有很多区域都没被人去过，但是一些经常有虫族的地方，都做了标注。

    甚至这里有什么虫族都是标记好的。

    年疏桐站在城门外的一根角落，完全忽视别人打探的目光，选定一条路之后,抬脚离开。

    “哎？她去哪了？”

    “不知道，好像不是三条主路之一啊！”

    “要不要告诉她一声？”

    “应该不用吧，来这的都不是傻子，她拿着地图看了半天，还能走错？”

    “就不能是路痴。”

    最后一句话一出，还真就有人想去告诉一声年疏桐。

    可人呢？

    明明一分钟都不到，可人却不见了。

    此时的年疏桐，已经走出了很远，本来就是来打架，所以她没有刻意的隐藏实力。

    扮猪吃老虎，在战场上就不适合玩了。

    战场，就一个字！

    打！

    打到你服！

    打到一方生，一方死。

    年疏桐没有按照地图上的路线去走，而是选择了一条很少人走的路，或者说没有路。

    她不想去打那些小型虫族，她要打厉害的。

    只有厉害的，等级高的,才符合炼器的标准。

    年疏桐步伐不大，但速度确实很快，一步出去，十几米的距离便没有了。

    她也不隐匿自己的气息，大大咧咧的走在了一片荒地上。

    “一棵树都没有啊。”

    “咱俩应该平均平均。”

    年疏桐还有时间感叹，这里的寸草不生，一毛不拔。

    就在她在虫族战场溜达的时候，她抽空看了一下直播，最后以被踢出来结束。

    年疏桐也不想再上了，干脆关了光脑，准备继续走的时候，对面有了声音。

    “吼——-”

    “吼吼吼——”

    一群虫未到，声先至的虫族出现了

    “咦？这个声音和小河游戏里的那个四脚兽虫族好像。”

    年疏桐在傅云河研制的游戏里，是一位唯一的虫族玩家。

    每一次她想打架了，就上去玩一玩，每一次都是不同的虫族，弄的她对虫族还挺了解。

    只是每一次只要年疏桐出现，那天的游戏里就会有一个超级大漏洞。

    而玩游戏的这些人，亲切的称她为“死亡大boss”。

    目前为止，没有一人能在年疏桐扮演的虫族之下存活。

    就在年疏桐想着这些的时候，对面尘土飞杨,一群类似于老虎，但却少了老虎的花纹，浑身无毛，体型巨大的四脚兽出现了。

    “还真是老熟人啊。”

    “咱们也曾一伙过的。”

    年疏桐的话，对面自然听不懂。

    她看着朝自己冲过来的四脚兽，目光精准的定位在他们的尾巴上。

    四脚兽的尾巴，长达一米五，像一条钢鞭，节节分明有利刺。

    “四脚兽，取一尾，十个贡献点。”

    “谢谢你们了！”

    一句谢谢之后，年疏桐提刀而上。

    一刀砍头毙命，一刀断尾挣贡献。

    傅云河发消息的时候，年疏桐正杀的不亦乐乎。

    这些四脚兽群居生活，也算一方霸主。

    每一次见到他们的人都是想着逃跑，也就只有军队可以与之一战，但也各有损伤。

    可今天，四脚兽们都打懵逼了！

    这个女人是谁？

    为什么她不受伤？

    为什么就剩下五只兄弟了...三只...一只。

    貌似是自己了！

    “一家子，就要在一起。”

    “刷！”

    一刀毙命，收尾。

    完美收工。

    至于剩下的尸体年疏桐完全不管了。

    据说其他的虫族，会以这些尸体为食的。

    年疏桐一路走下去，遇见了几波虫族，她需要的，就留下自己需要的炼器材料，不需要的，收割赚取贡献点的部位。

    一人一刀，硬是给地图上，杀出了第四条路。

    偶尔一其他的小队经过之时，都被一地的虫族尸体震撼了。

    “没有第三刀。”

    “每一只都没有。”

    “是一个人所杀。”

    “这是什么实力？”

    “难道是S级别的强者来了。”

    “我觉得哪怕是S级别的，也不可能杀的这么轻松。”

    一些进来战场的小队，开始互通消息。

    一时间，大家几乎都知道了，有个很厉害的人，一人，一刀杀了好多虫族。

    不知道为什么，好几个人都想起了城门口的那个单身少女。

    可又仔细一想，不可能。

    虽说星际没有太强烈的重男轻女，但是大多数人还是觉得，男人会比女人厉害一点。

    而最可悲的便是，事实确实如此。

    即使有惊艳的女人，但永远达不到第一的地位，最厉害的依旧是男人。

    而这个男人，还是年疏桐认识的，也就是曾经的云河上将，星际内唯一的SSS精神力修炼者。

    要是傅云河知道大家的想法，他一定会说：不要怀疑，最厉害的人，肯定是年疏桐。

    现在的年疏桐，已经找了一个地方，准备休息一下。

    她有预感，在向里面走，应该到了某种边界，也就是说，里面会有更厉害的虫族。

    “先吃好，再说。”

    年疏桐舒服的给自己搭了一个帐篷，点了篝火，架起了一个汤锅。

    汤锅内汩汩的热水冒着泡儿，年疏桐扔进去一块骨汤冻，范师傅熬制的。

    接着，她又扔了两包方便面进去，火腿肠，牛肉，鸡蛋，蔬菜。

    “嗯，还挺香。”

    年疏桐拿着一双筷子，时不时搅拌一下汤锅里的东西，另一只手拿着一根棍子，棍子上插了馒头。

    她不断的在火上烤一烤，烤馒头配方便面，她的晚餐加夜宵。

    当面煮好之后，年疏桐将汤锅拿了下来，放在了一张小折叠桌子上，焦脆的馒头也烤好了。

    “好香啊！”

    年疏桐拿着筷子，一口烫嘴的面条吃进嘴里，烫的她直哈气，但还是一口吃了下去。

    “啊——舒坦！”

    (本章完)

