
　　两道身影无声无息间出现在十方武圣世界，下一瞬整个十方武圣世界剧烈颤抖，一道道裂痕犹如蜘蛛网般遍布虚空。

　　“城主大人，发生了什么事？”

　　柳丁的声音有些颤抖，一脸惊恐万状的模样，天地之间充斥着压抑的气息，这种感觉就仿佛整个世界要塌陷了一样。

　　“无妨！”

　　李炫连忙收敛自身气机，之所以会出现这种情况，是因为李炫身上的气机太过庞大，十方武圣世界难以承载，哪怕李炫没有主动散发气势。

　　“城主大人，宅院内的两人，就是魏合和魏兵……”

　　李炫带着柳丁一步跨出，来到了魏家宅院前，在李炫的感知当中，宅院内有两个少年在比斗，正是魏氏兄弟二人。

　　“果然！”

　　李炫的神念落在魏合和魏兵身上，两人身上的秘密在李炫的眼中一览无余，魏合身上没有系统，不过在魏合的灵魂中，融合了一颗破境珠。

　　这破境珠倒也不凡，品阶堪比下品先天灵宝，只不过魏合的修为太低，根本发挥不出破境珠的威力，只能被动的使用破境珠突破瓶颈。

　　不过在魏兵的身上，李炫感应到了系统存在过的痕迹，系统附身和破境珠不一样，既不是存在于识海，也不是与灵魂融合，而是寄托于概念当中。

　　所以想要剥夺系统，哪怕李炫也做不到，不然李炫早就将自己身上的系统剥离出来了，想要夺取系统只有一个办法，那就是将系统的宿主彻底炼化。

　　“柳丁，你怎么来了，这位是？”

　　李炫和柳丁走进了魏家，顿时引起了魏合和魏兵的注意，两兄弟连忙停止了比斗，朝着李炫和柳丁走了过来。

　　不过在靠近李炫的时候，魏兵顿时脸色微变，因为他脑海中突然响起了一个声音，提醒他李炫非常危险，并让他赶紧逃离。

　　“你是系统？为什么要逃？”

　　魏兵在心中与系统交谈，他穿越到这个世界十几年了，在小时候就发现自己拥有一个加点版面，能够通过加点升级功法和武技。

　　这也是魏兵小小年纪，就成为入劲武者的原因，真要论资质他其实也不算太好，但拥有加点版面，他的未来就拥有无限可能。

　　原本魏兵以为加点版面没有意识，或者说没有系统精灵之类的，这还是他穿越十几年以来，系统首次主动跟他说话。

　　“系统？”

　　魏兵等待了片刻，系统却一直没有回复，魏兵哪里知道，系统怕被李炫发现，在提醒他后就隐藏了。

　　“城主大人，他就是魏合，我可以百分之百肯定，他就是穿越者，至于魏兵嫌疑很大，但是不是穿越者，我不敢百分之百肯定……”

　　自从发现魏合异常后，柳丁暗中关注了几个月，基本百分之百可以肯定，魏合就是穿越者，唯独魏兵他不敢肯定，但是嫌疑非常大。

　　“柳丁，你瞎说什么？什么穿越者？”

　　听到穿越者这三个字，魏合和魏兵皆是心头一震，这可是他们心中最大的秘密，这柳丁是什么时候发现的？

　　“该死，怎么被柳丁发现了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏兵眼中下意识流露出一丝杀意，关于魏合是穿越者这件事，魏兵其实早就知道了，因为他穿越前也看过十方武圣这本小说。

　　甚至这么多年以来，他一直在等待着魏合穿越，在魏合穿越过来后，他也没有点破，只有魏合一直被蒙在鼓里而已。

　　同时魏兵也想到了，自己被柳丁发现，可能是受到了魏合的连累，作为从小一起长大的发小，魏合的变化瞒得过其他人，却瞒不过朝夕相处的柳丁。

　　其实不仅是柳丁，他们的父母姐妹，同样发现了魏合的性格变化，只不过他们不知道穿越者这回事，所以才没有多想，只以为魏合成年懂事了。

　　“哟，你还想杀人灭口？”

　　魏兵眼中是杀意一闪而过，但还是被柳丁发现了，魏兵虽然一直隐藏修为，是一名货真价实的入劲武者，但柳丁却丝毫不惧。

　　自从加入万界商城后，他也获得了许多机缘，短短几年修为突飞猛进，现在已经是入劲巅峰武者，论实力魏兵还要稍弱他一筹。

　　万界商城什么都有，功法武技更是不缺，柳丁在万界商城购买了许多绝顶武技，战力在入劲武者中也算处于顶尖。

　　“柳丁，你发什么疯？什么穿越者？我们不懂你在说什么。”

　　魏兵严词厉色，演技倒是不错，没有一点心虚的样子，其实如果不是忌惮李炫，魏兵早就动手杀人灭口了。

　　“三弟，你……”

　　魏合看着魏兵，眼神充满了复杂，现在他哪还能猜不到，魏兵可能真的跟他一样，是一名穿越者。

　　魏合怀疑自己是穿越者的事，魏兵可能早就知道了，只不过一直没有点破，难怪他穿越后，总感觉魏兵古古怪怪的。

　　“有趣，两个穿越者成了兄弟。”

　　这时李炫终于开口了，饶有兴趣打量着魏氏兄弟，只见李炫抬手一抓，一枚黑色的珠子，从魏合体内飞了出来，正是魏和的金手指破境珠。

　　“这就是破境珠？不错了宝贝！”

　　李炫仔细观摩着破境珠，并没有发现什么异常，随手又将破境珠扔了回去，破境珠化作一道光芒，再次融入了魏合的体内。

　　“阁下是什么人？找我们兄弟有什么事？”

　　魏合深吸了一口气，上前走了几步，朝李炫拱了拱手，神态不卑不亢，跟魏兵相比起来，倒是有担当多了。

　　不过就在这时，只见魏兵身上突然爆发一阵白光，转眼将魏兵整个人笼罩，带着魏兵化作一道流光，朝着远处飞遁而去。

　　魏兵虽然是入劲武者，但毕竟只是一介凡人，不可能拥有如此手段，很显然是附身在魏兵身上的系统出手了。

　　系统突然带着魏兵逃走，显然是意识到自己暴露了，于是顾不得隐藏，破釜沉舟冒险一搏，希望能够从李炫手中逃脱。

　　“想逃？”

　　系统的能力莫测，如果一心逃遁的话，大罗都无法捕捉，混元大能大意之下，都有可能逃脱，但李炫却是半步道主级大能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第321章：魏老魔，属性加点系统免费阅读。https://xs.23sk.com 