    虽然莱德利金喊着前压，可是，热刺的攻势，还是没有盖过阿森纳。阿森纳不停地攻击者热刺的后防线，依然是潮水一样，不肯褪去。

    和阿森纳的比赛，在到了下半场之后，连续的危机出现，让李彬自己也觉得有些心惊胆战。莱德利金发挥的异常出色，让球队防守住了一次攻击，可是，即使这样，热刺的局面，依然不容乐观。

    看样子，自己还是低估了英超球队的强悍程度了。

    这个赛季接手以来，热刺的攻防两端，李彬都在进行着缓慢的调教改革，试图能够建立起来一套成熟的体系。

    李彬没有指望自己能够在一个夏天就把球队调教出来超凡脱俗的实力，那种事情不是地球人能够做到的。球员们需要熟悉彼此的习惯，寻找配合默契的方式，他也需要针对球员们的特点，做出来一点点的细节调整，这样的调整，一个赛季都不嫌多，他本来就是想要慢慢来的，一边比赛，一边把战术贯彻出来，这是他的最一开始的想法。

    当然，赛季前的时候，他还是敢于大胆的喊出来竞争前四位置，最主要的原因，其实还是花钱了——李彬对自己的眼光有着不可动摇的信心，花了一个亿，买来了球员之后，如果再没有力争上游的能力，那他也太愧对穿越者的身份了。尤其是他对自己现在的状况有着清晰的认识，他知道，现在的热刺球员们该怎么踢，才能够把自己的优势发挥出来。

    上个赛季在帕尔马，李彬可以让后防线呈现出来初步的弹性防守，甚至是让球员们呈锯齿站位，从而形成更好的防守层次。可是到了热刺，他就不敢这么做了，他让莱德利金和蒂亚戈席尔瓦使用了平行站位的方式来防守，因为他知道，他们只会踢平行防守。不止如此，他减少了两个边路的插上，上个赛季萨巴莱塔插到前场去踢球的时候很多，可现在皮什切克和科拉罗夫几乎在后场不做任何前插，一条后防线后撤的厉害，为的也是守稳了对手的进攻。

    后防如此，中场也是如此。他在边路上设置了两个边前卫，都是从边后卫改踢边前卫的，迪玛利亚和贝尔，都是有着很好的防守能力的，而两个后腰，古斯塔沃是左脚球员，亚亚图雷是右脚球员，两个人在中场可以兼顾补位边路，在李彬要求的菱形站位防守的中场防守措施下，也可以很好的打断对手的突袭——这样的要求，也是针对现状做出来的，现在热刺一共在一起就踢了十场比赛，他们的磨合程度距离融洽差的还远，踢球的时候，还是靠着一对一的单防能力强为主，简单配合为辅的方式来进行防守的。

    这样的防守，成型迅速，能够尽快发挥出来效力。李彬的眼光不可能差了，所以，第一个赛季，他最为依赖的还是自己寻找球员的眼光。在前场，球员们要求有单点爆破力，在后场，他要求球员有强悍的一对一防守能力，这两个要求是现在的热刺的精髓所在。

    懂得自己的优势，利用自己的优势，李彬相信，在联赛里面，热刺就可以面对绝大多数的对手了。热刺的底子不算薄，一亿的投资也不算少，要是有这种投资，连赛季拿70分的把握也没有，那李彬也就实在是太丢人了。在意甲他起家第一个赛季就是靠保级，建立一个能够碾压弱队的体系，他是有着心得的。

    可是他还是低估了强队的实力，在面对英超四强级别的球队时，热刺的防线还有些摇摇欲坠。

    上一场对阵切尔西的时候，热刺虽然防守住了阿内尔卡，但是一到了德罗巴上场，热刺就踢得一塌糊涂，死守之下还是被对方攻入了一个进球。而这一场比赛，明明是很好的开局，可是竟然在阿森纳开始反击后有些难以维系防守了。阿森纳的实力在李彬看起来不算很好，但是他们的攻击踢起来之后，还是让热刺有些难以防御。

    这也让李彬皱着眉头，这么样子，可不是一支强队应该有的样子。

    这几支球队确实实力很强，一般来说，一支冠军球队，很难有着特别多的漏洞，尤其是热刺自身也不是很强，就算是有漏洞，比赛前李彬强调了，他们也利用不上，很难把握住对手的弱点。不过，实力差距是实力差距，可是气势是另外一回事。李彬不需要他们踢出来碾压的水平，但是，踢出来应该有的不落下风的气魄总是应该的。

    可是他们却没有做到。没有足够的成绩，他们踢得就畏首畏尾，距离李彬的估计也有距离。就算是背后有着顶级的教练，他们也难以踢出来应该有的气势么？李彬苦笑，自己在英超，可遇不到一个电话门给球员们找自信，这种自信，他们必须自己建立起来！

    “亚亚，亚亚！”看着这样的局面，李彬也不得不插手了，他大声的把亚亚·图雷叫到了身边，对他说了话，“亚亚，现在我们的气势有些低迷。前场球员里面，你是岁数最大的，指望谁都不如指望你。踢出来应该有的气势来，让热刺球迷见识一下，什么才是冠军球员！我带你来这里，就是需要你在关键时刻拔刀的，不要让我失望！”

    亚亚图雷点了点头，他也知道，现在这种时候，他不出面，就跟不能够指望别人了。

    现在热刺的攻击体系，其实很简单：他们的攻击重点在边路上，后场球员，包括后腰，后卫，门将，一切球员拿到了球之后的第一选择都是快速分边，把球给了边路的两个球员，然后两个边路球员快速突袭，传中，射门——这个战术，可是说是他们的整体框架，简单的不能够再简单了。

    框架搭建好了，战术的细节才能够填充：热刺的后场球员们，都有着不错的传球技术，可以直接长传，这是一个战术精髓所在。两个边路上的球员们，跑动都非常快——如果放到了实况足球里面，就是说他们有三个速度90以上的边锋，这也是他们实行快速反击的优势。而再有，就是他们有着跑动异常积极，和单打能力非常积极的两个前锋，长传冲吊的战术简单，但是，因为他们的前锋跑动能力强，而且有着自己解决防线的能力，他们可选择的传球落点就更多，机会也会很多，而机会多了，他们自然是能够进几个的。

    如果别的球队这么踢，需要考虑的还有个后排插上的问题。在前锋身后埋伏一个前腰远射，也是很多球队的选择。但是热刺现在不需要这个位置的球员，因为卡瓦尼后撤的时候，有着撤到中圈的能力，亚亚图雷的活动范围也很大，前插能力很好，这两个人合作，几乎可以覆盖整个中场，卡瓦尼有着在禁区前沿暴射的能力和习惯，亚亚图雷也可以向前插很多，两个大范围的球员，可以剩下来一个前腰的位置，热刺现在又不踢小配合，也不需要专职的前腰，所以他们的战术，可以说是已经是足够完善的了。

    当然，这个完善，还不够细腻化。李彬的想法中，他们以后战术会慢慢进步——在李彬构想中，应该是迪玛利亚和苏亚雷斯，卡瓦尼形成三角传递，在右路形成一个突破集群，而在左路上，贝尔强化无球跑动意识，强化射门，抢点的能力，形成一个很好的左路包抄点——李彬想要的，是把这三个人的配合，当做早期的梅西亨利的配合那样来培养，而贝尔则是当做C罗那样培养——当然，他们达不到那两个怪物的能力，但是一边有球，一边无球形成兼容并不难，在英超踢球，肯定是要踢边路的，而如何让两个边路形成很好的互动支援，能够融合起来，形成一套战术，这也是必须要考虑的。

    而如果能够在以后的日子里面，后卫线得到一些强化，形成了更好的后防线防守的话，李彬也不希望能够看到自己的边后卫进行前插，增强攻击。

    同时，如果以后球员们的战术认识提高了以后，他也得根据球员们普遍身高不低的特点，设置定位球的防守和攻击战术，现在热刺的防空还是个大漏洞，但是以后会成为他们的一大优势——不过这些想法，都是需要以后执行的了。

    一个教练新到了一个球队，总得一步步来，根据球队的球员们现在有的能力，来设计战术，让他们踢出来合适的足球，通过比赛来一步步提升，使得球队趋向于完美。李彬没有在夏天的时候要求一步到位，没有在训练中要求他们短期之内必须掌握某些能力，因为他清楚，那不现实，他要的是态度，只要态度够好，一切未来就都是可以期待的。

    现在的比赛中也是一样：他要的不是热刺立即就可以战胜阿森纳，就算这场比赛输了，他也不是很在乎，但是，他要的是态度，热刺的态度必须要足够好，他们在面对强敌的时候，不能够畏缩，他们需要的是，是死拼的勇气。

    而他现在，把希望寄托到了亚亚图雷身上。

    这一场热刺的进攻并不好，如果不是贝尔意外的制造了一个乌龙，现在他们还是1-1平的。阿森纳的两个边路，防守的能力其实相当好，萨尼亚自然不必说，克里希好歹也是上个赛季的英超最佳左后卫，他们两个人把边路堵得很严实。李彬手里没有更多的好牌，他也变化不出来什么新花样，尤其是迪玛利亚赛前受伤，使得他仅有的针对对方弱点的赛前布置就只剩下了让苏亚雷斯盯着西尔维斯特踢这一个办法了——实力现在不够，还是个大问题。

    但是好在，他现在还有个可以打破平衡的亚亚图雷。后腰插上，是足球比赛中最为常见的一种打破攻守僵局的方法，而李彬手里有个顶级的后腰，这就让他在面对阿森纳陷入僵局的时候，想到的变化，也是这里。

    亚亚图雷在球场上，高昂着头，看着眼前的比赛局面，也在想着该如何踢球，才能够形成下一个攻击：作为李彬最信任的球员，从帕尔马带来的球员，他有足够的资本认为，自己就是李彬最为信任的球员。而作为李彬的嫡系，在危难中站出来，这种事情，除了他，还能够有谁？

    --------------

    ps：本来想着靠一个赛季的进步慢慢说主角的战术设想和改变的，有人说不理解战术什么样的，其实已经写了不少，但是可能表述不清，这一节讲一下。9