    谁都听得出来，刚才这一下乔宏才至少断了两根手指以上，甚至还要更多！

    　　

    　　    “断你几根手指而已，这只是对你小小的惩戒，谁让你目中无人对我这个新人王不敬呢？哈哈哈哈！”马当枪一边肆无忌惮的大笑，一边继续用脚碾着乔宏才的手指，没有动用任何真气，他就是要用这种普通人的手段，一点点将乔宏才折磨到崩溃。

    　　

    　　    然而乔宏才的表现令他大失所望，无论手指上传来多么难以忍受的剧痛，这家伙却根本连吃痛一声都没有，就这么冷冷的看着马当枪。

    　　

    　　    卢边仁众人瞬间散开阵型，将马当枪牢牢围在正中，如果不是乔宏才被他踩在脚下投鼠忌器，他们几个绝对已经出手了，同为林逸一系的人马，彼此可以说是一荣俱荣一损俱损，他们绝不会眼睁睁看着乔宏才被杀而无动于衷。

    　　

    　　    “哟呵，没想到还是一条硬汉，有点儿意思！”马当枪丝毫没把虎视眈眈的卢边仁这些人放在眼里，对着乔宏才摆出一副猫戏耗子的神情，饶有兴致的居高临下俯视道：“我这个人其实杀性没那么重，如果你现在识相一点低头认错，诚恳的叫我几声爷爷，说不定我一高兴还能饶你一条小命，也免得让人说我残害同门一点机会都不给，怎么样？我数三声，错过这个机会可就怪不得我了！”

    　　

    　　    “叫你爷爷？怎么着，听这意思你是准备投身我们老乔家了？哈哈哈哈，可惜啊，我们老乔家门槛太高，从来都只收人不收狗啊，你恐怕是没这个机会了！”乔宏才大笑不已，完全没把对方的威胁放在心上，以他一根筋到底的热血性格，如果会怕马当枪这种威胁那才真见鬼了。

    　　

    　　    “一！”马当枪神情一冷，脚下顿时碾得更加用力，懒得与乔宏才做口舌之争，当即开始计数。

    　　

    　　    卢边仁众人心中一紧，一个个身上杀机暴起，如果就在他们眼皮子底下，放任乔宏才死在对方手上，那他们几个日后还有什么脸面去见林逸？

    　　

    　　    此刻众人心中只有同一个念头，什么狗屁新人王，只要他敢对乔宏才下杀手，哪怕拼着被青云阁严惩也必要将这混蛋格杀当场！

    　　

    　　    “二！”马当枪继续计数，同时轻蔑的瞥了杀机凌厉的众人一眼，眼神中那一丝讥讽显而易见，严格来说在场几人的实力在青云阁弟子中都不算弱，但是这点实力就想要同他马当枪作对，简直痴人说梦。

    　　

    　　    如果众人敢对他出手，他今天也不介意多杀几个人，正好一不做二不休，干脆将林逸一系人马全部抹杀干净，看谁还敢说他不如林逸！

    　　

    　　    “三！我都帮你数了，要杀赶紧杀，别在这里磨磨唧唧婆婆妈妈，老子听得心烦！”乔宏才不屑撇嘴道。

    　　

    　　    他现在被对方踩在脚底，反抗是没什么能力反抗了，换做其他人也许还真会被马当枪吓住，只可惜他乔宏才从来不知死字怎么写，左右无非一死而已，有何惧哉？！

    　　

    　　    “哼，真不怕死？那我成全你！”马当枪眼中杀机一凝，当即就要下杀手，此刻乔宏才的性命就捏在他手里，乔宏才是死是活完全就在他的一念之间，连手指头都不需要动一下，一道真气下去保证死得不能再死。

    　　

    　　    “你敢！”说这句话的并不是乔宏才，而是卢边仁、苦逼师兄、萧然、李政明四人的齐声怒吼，哪怕再怎么投鼠忌器，事情到了这一步他们也不得不出手。

    　　

    　　    他们不可能眼睁睁看着乔宏才被马当枪杀死，而如果阻止不了，那么他们就只能选择让马当枪也一起陪葬，为乔宏才报仇！否则，他们还有什么颜面去见林逸？

    　　

    　　    四人身上杀意陡然暴涨，从四个方向同时发动突袭。

    　　

    　　    “哼，土鸡瓦狗而已，也敢在我面前放肆？！”马当枪连看都没看四人一眼，看向脚下乔宏才的眼神变得越发狰狞，似乎卢边仁这四人真的就完全入不了他的法眼，连多看一眼的价值都没有。

    　　

    　　    见马当枪这副有恃无恐的架势，卢边仁四个顿时不喜反忧，纷纷毫不犹豫的动用了各自最强杀招，虽然对方如此大意轻敌对于自己四人来说绝对是件大好事，可是真的如此吗？

    　　

    　　    而接下来发生的一幕，正好解释了马当枪为何对众人如此不屑一顾，无他，彼此实力差距太大，根本就不在一个层面上。

    　　

    　　    同之前对付乔宏才的手段如出一辙，马当枪脚下蓦然窜出四道裂缝，以肉眼难辨的速度瞬间窜到卢边仁四人身下，不过这一次并没有要将四人困住，地缝之中一道无比凌厉的尖锐突刺冲天而起，众人甚至连一瞬反应的机会都没有！

    　　

    　　    无坚不摧，唯快不破，然而此刻对付卢边仁众人的这四道尖锐突刺，乃是由极度浓缩的真气凝聚而成，同时兼备可怕的硬度和惊悚的速度，这才是真正纯粹为杀人而生的手段，不仅极度隐蔽突然，而且极其有效！

    　　

    　　    无一例外，卢边仁四个同时被尖锐突刺击中，虽然没能及时避开，好在卢边仁、萧然、李政明三人不是常人。

    　　

    　　    虽然实力远远不如对方，但反应还算快，被突刺击中之时总算勉强避开要害，只是身上都不约而同被蹭下来一大块皮肉，鲜血淋漓，触目惊心！

    　　

    　　    相比之下，天赋差了许多的苦逼师兄可就没这么好运了，伴随一声声嘶力竭的惨嚎，尖锐突刺毫无阻隔的直接贯穿右侧大腿，整个人都被带了起来，鲜血四溅的倒挂在半空之中。

    　　

    　　    因为剧痛所以挣扎，因为挣扎所以突刺越陷越深，也就越来越痛，在场众人顿时被这一幕惊得不能动弹，甚至就连自己身上的伤都被抛之脑后了，突刺上尖下宽，苦逼师兄再这么挣扎下去，洞穿大腿的伤口只会越来越大，甚至到最后整条右腿都会生生断裂！

    　　

    　　    “苦师兄！”被马当枪踩在脚底的乔宏才看着这一幕顿时目眦欲裂！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4576章真不怕死？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

