    他们被抓到这里就没见到吞云，还以为它被遗落在那片树林里了，没想到它却自己寻来了，还救了他们，真是太让他们惊喜了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “神兽！”

    那名元婴老妖婆目光一眯，眼中浮现一抹精光，她盯着那前面威风凛凛气势凌人的吞云兽，开口道：“这应该不是你们两人的神兽吧？是那个凤九的？”

    区区一个少年，不仅手握青锋剑，更与上古神兽契约，还有一头神兽？这个叫凤九的少年，到底是什么人？竟以着几人之力，轻而易举的将她们好不容易建立起来的合欢派毁了个徹底，当真是好本事！

    “啊！”

    突然间，宁琅惊呼一声，道：“我真是笨！只顾着逃命了，竟忘了我还有逃命的宝贝！”说话间，他在他的空间中掏了掏，取出一双金色的靴子换了上去。

    段夜看了一眼，有些诧异：“这不是追云靴？你居然有？”

    这可是好宝贝啊！一双追云靴子可是逃命的法宝，这跑起来的度，就是元婴修士也追不到，他以前听说过有一次在拍卖会上出现过追云靴，只是被人以高价拍走了，没想到是在这小胖手里。

    闻言，宁琅得意的扬了扬下巴：“你也不想想我是什么人？我可是宁城少主，别以为只有你们才有契约兽啊宝剑什么的，我也是有宝贝的人，随便拿出一样来，也能吓死你们。”

    听到这话，段夜嘴角一抽，懒得跟他再说。

    而那元婴邪修则脸色阴沉，双手紧紧的握成了拳头，浑身煞气外溢。这一个个的少年确实是让她们震惊非常，那凤九也就算了，原本她们就觉得几个少年之中他最不寻常，可没想到这不怎么起眼的小胖子，随手竟也能拿出这样的活命宝贝来。

    这一刻，她真的很后悔，因为太过自信，所以当时才没让弟子们搜了他们的身，将他们身上的宝贝全收起来。

    到了这一刻，她们才知道那几个从他们身上拿走的乾坤袋里面的东西根本就不能算是东西，那里面的东西都是他们不惧被人拿走的，正真的好东西，都藏在他们身上呢！

    “吞云，那老妖婆就交给你了，能打就打，打不过就跑。”

    段夜冲着吞云兽喊着，见那边的那名元婴老妖婆追不上他的火焰狮转而朝他们这边而来，当下拉住宁琅的手大喊着：“还愣着看什么？快跑啊！那边的老妖婆来了！”

    “啊？在哪在哪？”

    宁琅一惊，连忙朝周围看着，果然，看到不远处那名怒气冲冲的元婴老妖婆掠来，吓得惊呼一声，拉起段夜就跑。

    “邪修就是邪修，都不要脸皮的，两个老东西加起来两百岁都不止了，还欺负我们这些粉嫩嫩的孩子，太不要脸了！”

    听见宁琅那委屈而愤怒的话语，段夜没好气的道：“别啰嗦了，快跑！等凤九灭了那名元婴中期的老妖婆后，这两个也离死不远了。”

    后面追来的那名元婴邪修气得大骂：“有种你们别跑！”