    “年轻人，你在跟我说话？！”

    老妪闻言，老脸陡然阴沉，一双眸子毒辣的盯着苏玄：“我知道，你有些实力，但，人外有人天外有天，老妇好心劝告，你若是不识抬举，那就休要怪老妇不客气了！”

    “老女人，他，本公子杀定了，我倒想看看你怎么个不客气法！”苏玄抬手指着刘狂，冷笑道。

    余音未落，苏玄手握天陨剑，一剑斩出：

    “寂灭剑诀！”

    剑芒在瞬息间，穿过虚空，出现在实空，直逼刘狂，这一剑，比刚刚只强不弱。

    须臾，整个宫家大院，完全被可怕的剑意所笼罩。

    刘狂再见到这个剑芒，浑身颤抖，如坠冰窟，哪怕身边有护道者在，依旧惊恐的什么似的。

    “既然给你活命的机会，你不要，那你就只有死了！”老妪见到剑芒，眼露不屑，拂袖一挥，一道紫色闪电再现。

    击打在苏玄的剑芒上，顿时，剑芒再次湮灭。

    同一秒，老妪淡淡的道：“你的实力若不强于我，玄气的进攻对老妇来说，便是无用！”

    她的手段确实诡异十足。

    就连苏玄，也从未见过，能把玄气吞噬、湮灭的对手，不由得，眉头蹙起，这老妪确实难缠，自己的攻击，仿佛对她并不奏效，她可以轻而易举的将自己的招式吞噬。

    且，苏玄注意到，两次湮灭自己的剑芒，剑芒内的能量，似乎被她所吸收了。

    这是什么功法，这么诡异？

    事实上，不仅仅是苏玄，现场所有人都看出了老妪的诡谲，并且不理解。

    倒是刘狂，此刻确实眼前一亮，老妪作为他的护道者，对于老妪的一些手段，他还是知道一些的。

    老妪修炼的功法名为《吞噬诀》。

    乃是一部实打实的玄级下品心法武技，无比的强大了，另外，这部心法最恐怖的地方就在于，但凡是实力不如自身者，对方的招式都能被吸收化作能量，供自己使用。

    这样的话，就等于有了源源不断的玄气补充，同时还可以消耗敌人。

    可以称之为非常非常的难缠了。

    “哈哈哈哈，苏玄，你的实力再怎么强大、逆天，又能如何？只要你的境界不如肖老，你就只有挨虐的份！”刘狂直接笑出了声，得意至极，《吞噬诀》这部武技，简直是天生克制越级战斗的天才的至宝。

    老妪看着沉默的苏玄，淡淡的开口：“年轻人，绝望吗？呵呵，天才，这些年来，死在我手中的天才，没有一千也有八百！你也不会例外！念在你实力不错的份上，跪下磕头、道歉，老妇可以恩赐你一个痛快的死法！”

    天才之所以称之为天才，也不过是越级战斗、修炼速度快罢了。

    在老妪看来，这个世界只有活人跟死人之分，天才……未成长起来的，依旧是蝼蚁，不是吗？！

    这个下玄世界的下等贱民，竟然敢辱骂她‘老女人’，真是该死一万次！！！

    “我倒是觉得，死的人会是你！”苏玄嘴角泛起一抹冷笑，可以吞噬玄气么，难道……自己只有玄气这一种依仗？天真！

    “死鸭子嘴硬！”老妪闻言一怔，不屑的哼了一声道：“既然如此，那你还是死了的好！”

    说完，老妪直接动了，枯槁、皱纹密布的手臂高高抬起：

    “十绝圣雷！”

    口念法诀，下一秒，一道道闪电突兀乍现，天雷滚滚，更加诡谲十足的是，在苏玄的周身，凝聚了十道足足有水桶粗的闪电，将苏玄团团笼罩，且，正在以极快的速度压缩苏玄所处空间。

    每一道闪电，都散发着“噼里啪啦”的爆响，震耳发聩，让人仅仅是看上一眼，便心生绝望！

    人，对于闪电有着本能的恐惧。

    更不要说，在自然之力面前，任何人为的力量，都是那般渺小不堪！

    对于众人来说，这十道闪电，无异于天罚般，叫人下意识的想要跪地匍匐、膜拜……

    “好恐怖！”哪怕是苏玄，心中也是凛然，警惕十足了起来，这十道闪电的威力太强，苏玄可以肯定，哪怕是现在自己肉身强度依然达到宝体中期，若是被击中，也会瞬间重伤，甚至会死！

    闪电逐步逼近。

    看似速度很慢，实则却又极快，是一种视觉上的错乱。

    “浮光掠影！！！”危机关头，苏玄不敢托大，将身法运转到了淋漓尽致。

    他在十道闪电之间，辗转腾挪，身法飘逸，不断的躲闪着雷电的进攻，不仅如此，在苏玄有意的操纵下，除了在躲避之外，更是在朝着老妪逼近。

    “胆子倒是不小！”老妪淡淡扫了一眼不断靠近的苏玄，颇为意外，但，更多的则是不屑。

    拥有《吞噬诀》的她，几乎可以无视比自己境界低、弱小的武道修者，呵呵……就算苏玄靠近了又能怎样？

    况且，自己乃是小天位境后期的武道修者，又不是只有《吞噬诀》一种底牌。

    所以，看着苏玄靠近，她嗤笑一声，接着抬起右手，食指跟中指并拢，低吟一声：“惊雷剑！”

    下一秒，她的指间凝聚闪电，白光闪烁指间，形成了一道大概一尺左右，宽在一公分左右的细长电剑，然后，朝着苏玄猛然挥砍而去！

    轰隆！

    轰隆！

    随着她的挥剑，不断的爆发着一道道雷霆，这些雷霆可不仅仅是声势那么简单，而是真正蕴含着实际杀伤力的。

    电剑方圆一米，都会有雷霆降临！

    而这些雷霆，任何一道，都足以劈死一位小天位前期的武道修者。

    是的，就是这么强！

    到了小天位境，可以说的上是一步一登天，哪怕只是一个小境界，实力之间的差距，也可能是道不可逾越的鸿沟。许多武道修者，达到了小天位前期，可穷极一生，足足数百年，却连中期都突破不到。

    由此，在天位境以后，哪怕只是个小境界，也有圆满跟大圆满区分。

    “小子，老妇这一剑，不仅仅融合了雷电奥义，哪怕你进攻在这惊雷剑方圆一米，玄气依旧会被吞噬，你，拿什么跟老妇斗？！”老妪戏谑十足、不屑十足、嗤笑十足的道。

    “是吗？那你可要看好了！”

    苏玄身影攒动之间，喉结滚动，一字一顿：

    “八倍爆血！！！”

