    暗黑的峡谷里，死亡雾霭飘荡在空间中每一个角落。在那最中央，朱希道大口咳血，被姜小凡一剑洞穿胸膛，血流如柱，不久前换下的衣衫再一次被染红。

    “是你！”

    朱希道眸子冷漠，纵然重伤垂死，但是却依旧面不改色。

    “是我！”

    姜小凡冷笑，直接一拳砸了下去。

    他和朱希道没有什么好说的，早已经是无解的局面，如今根本就不需要和他废话什么，银色铁拳震动虚空，荡起一股狂风，吹翻了不少幻神境红毛鬼尸。

    “呜呜……”

    十方鬼啸，冰冷森然，一双双腐烂的鬼爪在空气中乱晃。

    姜小凡大步向前，幻神步一展，如行云流水般避过诸多鬼怪，直逼朱希道而去，右手握拳，左手持剑，庞大的威压浩荡四野，如飓风过境，吹枯拉朽。

    朱希道眼中闪动寒芒，但却没有主动迎击，果断倒退。

    姜小凡冷笑，拳剑并用，大开大合，不屑的望着朱希道，不屑开口：“你不是隐藏家族的圣子吗，强势霸道，甚至都可以干涩皇天门长老会的决断，如今怎么了，强势杀来，怎么现在却像条狗一样逃窜。”

    “轰……”

    银芒通天，冲霄而起，化神符冷酷祭出。

    朱希道眸子森寒，杀机毕露，但是却依旧没有选择硬撼，踩着神秘步伐移动，连连闪避。因为以他现在的状态，战力不足平时的五分之一，面对绝巅状态的姜小凡，硬撼的话唯有败亡一途。

    朱希道的速很快，那种步伐让姜小凡都诧异。

    然而他并不在乎，幻神步是记载在佛教仙典中的无上身法，修炼到极致境界号称可以颠倒时空，绝对不是一般步伐可以相娉美的，他一步就逼了过去。

    “砰……”

    银色铁拳压下，速之快让踩着神秘步伐的朱希道变色，正面挨了姜小凡一拳，一条手臂当场就垂了下去，显然是骨折了。

    两人战斗，神能涌动，姜小凡主杀伐，出手凌厉果绝，而朱希道则是一味的闪避，以秘术和神秘步伐与姜小凡周旋。他如今的神力连四层都没有，非常虚弱。

    “呃！”

    数百红毛鬼尸历吼，一双双锋利的爪子在虚空中挥动，颇有一种群鬼乱舞的感觉。不过如今，在姜小凡和朱希道的战斗下，它们已经完全沦为了配角。

    “小子本大爷来了！”

    远处传来强大的神力波动，一道刀芒从天而降，斩向朱希道。

    秦罗赶到，直接出手了。

    “嘿，来的好，宰了他！”

    姜小凡大笑，出手更加可怕了，银色铁拳砸的空间凹陷。

    他可不是那种伪君子，不会觉得以二战一有什么丢人，所谓的道义，在他眼中那就是狗屁。而最主要的是，对付朱希道，他根本就不觉得需要什么道义。

    “杀！”

    他一声大喝，体外五光十色，以无上控兵术唤出了诸多灵兵宝器。

    顶级灵兵飞舞，强大宝器纵横，可怕的战力弥漫四野。

    “噗噗噗……”

    朱希道还没有被击中，附近的一些鬼尸最先承受不了了。

    面对数十法宝，其中甚至有以天罡北斗剑阵催动的杀伐剑阵，纵是幻神七重天的高手来了都会头皮发麻，旁边几头靠的较劲的鬼尸当场就被震的四分五裂。

    “这家伙……”

    冰心立在虚空上，盯着前方的战斗，如水的眸子有些诧异，有些不可思议。

    姜小凡的成长速之快，让她这个冰宫圣女吃惊不已。她还记得第一次见面时，这个男人对御剑术都没有办法，但是现在却已经强大到可轻易斩杀幻神境强者的地步了，如此修炼速，纵然放在上古时代也是震天惊地的超级妖孽。

    “色狼说他要证道。”

    叶缘雪抱着五彩小不点，笑嘻嘻的开口。

    叶秋雨微愣，辰逸风眼中闪过一抹奇光。

    “哼！”

    冰心冷哼，这样一个吊儿郎当的男人，说他要证道，她虽然不是第一次听叶缘雪说，但还是不愿意相信。不过尽管如此，她却不得不承认姜小凡的潜力很可怕，单从如今的成就来看，绝对有资格踏上那条至尊天路。

    “轰……”

    强大的神力波动席卷四野，震得不少鬼尸崩碎。

    “这个变态！”

    秦罗低声咒骂，自主的退了下来。

    因为姜小凡的攻伐手段太过可怕了，数十法宝纵横，其中竟有足足四件宝器，简直是逆天的壮举。此刻，单以他一个人的战力就已经足以压的现在这个状态的朱希道抬不起头来，根本就无法与他抗衡。

    “这就是传闻中的那个狠人吗，好……好可怕！”

    苏星子暗自吞咽唾液。

    最强试炼之前，姜小凡镇压四大教派的年轻才俊，闹得人心惶惶，而在最强试炼之中，一战灭杀紫微教唐鸿光，紫阳宗方城，以及他们的师兄弟，其中更包括纵横神鬼葬地的司徒穆，让他的名号彻底的响亮了起来。

    那一战之后，狠人之称终于彻底在诸多试炼者之间传达了起来，更有人将他和四大仙派的圣子圣女级人物并列在了一起，是绝对的危险恐怖人物，不能招惹。

    苏星子胆寒，脊背都有些发麻，这样的威势，这样的手段，他绝不认为自己可以抵挡的了，或许一个照面就会被揍趴下。而在知晓朱希道的身份后，他就更加惊惧了，小腿肚都在发软，这个男人竟然敢对隐藏家族的圣子动手，简直就是个疯子啊，难怪会被别人称作是狠人，一般人谁敢这么做？

    “朱希道，怎么了，你不是很了不起吗，你不是主动来袭，想要斩杀本大爷吗，现在是怎样，狼狈逃窜，跟条丧家之犬般，你还谈什么隐藏家族的圣子，谈什么天下第一，我若是你，直接一头撞死在这里。”

    姜小凡步步紧逼，手段慑人，以言语挑衅，干扰朱希道的道心。

    朱希道神色不变，体外伤痕增多，血流不断，但是那双眸子却更加森寒了。

    “它日必斩你！”

    他最后开口，冷冽的吓人，体内突然冲出一方玄玉台。

    “那是！”

    叶秋雨和冰心同时皱眉。

    “唰……”

    空间突兀的裂开，快到难以想象，在姜小凡还没有反应过来的时候，瞬间就朱希道吞没，消失在众人眼前，连一丝一毫的生命波动都感觉不到了。

    卧槽！

    姜小凡眼珠子差点没有瞪出来，手中的能量球噗的一声就湮灭了，这本是他用来招呼朱希道的，没有想到那货竟然唰的一下就不见了，简直就是瞬间移动啊。

    “怎么回事，刚才那什么东西！”

    姜小凡望向叶秋雨。

    “小型传送台，可短距离进行空间传送。”

    叶秋雨开口，显然对刚才的玄玉台并不陌生。

    “这么好用！”

    姜小凡瞪眼，这也太方便了！

    如同他有一宗这样的传送台那该多好，就算是一次百丈距离的传送，那也比幻神步快了数十倍啊，还有什么地方可以闯不得？话说之前朱希道那货怎么不以玄玉台逃命呢？

    “那样一座小型的传送台，足以比的上一件至宝，以四大仙派之力也很难刻印的出来。”似乎知道他在想什么，冰心瞥了他一眼，接着道：“最为主要的是，它只能使用一次，而且最开始要在另一个方位刻印子道纹，如此才能功成。”

    这也解释了之前朱希道为何没有借助玄玉台逃离玄仙级妖王追杀的原因，他最开始并没有想到会遭遇那等困境，虽然有这等玄物在身，可是却并没有定下子道纹，直到逃入神鬼葬地深处才将其运用了起来。

    而被那些红毛鬼尸包围，他虽然重伤，但是那些鬼尸也并不足以给他造成死亡的威胁，故此，他也没有使用玄玉台。直到姜小凡逼来，这才让他感觉到了有生命危险，果断以玄玉台退走，脱离了几人的感知范围。

    “额……”

    姜小凡无语，但是眼珠子瞪的更直了。

    我的妈呀，那样一小块玉台，竟然足以比得上一宗至宝，还只能使用一次，这简直太奢侈了啊，奢侈的有些过分，恐怕也就隐藏家族的传人有资格享受。

    “呼呼……”

    阴风怒号，鬼爪森森，一只堪比幻神五重天的红毛怪物靠了过来，鬼眼妖绿，脸庞腐烂的不成样子，腥黄的唾液顺着嘴角流了下来，抓向姜小凡的脖颈。

    “滚远点，没见哥在谈正事么！”

    姜小凡头也不会，反手就是一巴掌，砰的一声将这具鬼尸拍飞出去十丈多远，撞在不远处的一座石崖上，坚固的躯体噗的一声崩开，四分五裂，撒下一滩黑血。

    苏星子再次咽口水，暗道此人太变态了。

    朱希道离开后，姜小凡反而被这些红毛怪物围困在了其中，一双双阴气森森的爪子挥动死芒，划向姜小凡的脖子。

    对此，姜小凡并不在意，这些鬼尸只是躯体强堪比幻神级强者而已，没有身前的神通秘术，对巅峰状态的他来说，不存在丝毫的威慑力。

    “轰……”

    他右脚在地面上狠狠一震，顿时传出响亮的龙吟，数十头乌黑的魔龙冲出，如同潮水卷起，轰的一声将所有鬼尸淹没，重心不稳，全部倒在了地面上，横七竖的躺了一地。

    众人前行，不久后出现在一片较为宽广的赤土上，前方立着一块漆黑的石碑，其上刻印有三个古老的篆体，当即让众人心头一跳，三个古字竟然是鬼门关！