    卯时，天微亮，林季难得的睡了个好觉。

    连续闭关了许久，一出关就被叫来了梁城，他已经许久没有好好的休息过了。

    身体并不疲惫，但是精神上却总是在连轴转着。

    昨晚动用引雷剑诀消耗了不少体力，但是回府之后，睡的却意外的香甜。

    走出房间来到正厅，厅外的花园里，管家老李正指挥着几个丫鬟打理花草。

    这活一般来说，应当是由有经验的老花匠来做的。

    但是这宅子的上一任主人是个妙人，除了统领府上事情的管家之外，其余的下人全都是如花似玉的大丫头。

    “骄奢淫逸这是占全了啊，哪怕被弄死了，也活够本了。”林季不由的感慨一声。

    管家老李见林季已经起床，连忙放下手中的活，迎了过来。

    “老爷，没想到您起的这么早，早膳还未备下...”

    “那就快去呗。”林季打发走老李，又长长的打了个呵欠。

    过了没多久，林季就听老李说早膳已经备好了。

    来到餐厅，桌上正中间摆着一锅海鲜粥，热气腾腾，香味扑鼻。

    在一大锅粥的旁边，四个凉菜四个热菜，都用精致的小碟呈着，有荤有素。

    林季突然觉得，自己颇以为傲的地道讲究的驴肉火烧，真是见了鬼了。

    “平时府上的早膳，就吃这些？”林季看向老李。

    “您要是觉得不够，后厨还备着呢。”老李连忙说道。

    林季沉默片刻，颇有些厚着脸皮的问道：“这一顿得不少银子，这银子也得我出？”

    虽然他在青阳县，因为宋大的孝敬，也攒了不少银子。

    但他那可怜的家底，花了几年才攒下的一千多两银子，按照这个消费水平，恐怕也撑不了多久。

    老李低头道：“回老爷的话，您的前任死的突然...家眷走的时候什么都没带，是衙门的人带走的，因此府上还有两万多两银子的预备，足够支撑个几年了。”

    说到这里，老李小心翼翼的打量了林季一眼。

    “有什么话就说。”林季一边喝粥一边说道。

    “是。”

    老李连忙点头，问道：“小的斗胆问一句，上一任总捕大人，应当不是死在城外的鬼物手中的吧？”

    “嗯，你猜的不错。”林季笑道，“府上的银子没支走也是正常，他的家眷现在估计都到了云州了。”

    云州，九州极北之地，北临雪域。

    朝廷发配犯人家眷的时候，就喜欢把人往云州送。

    反正林季曾听人说起，那边的土豆种的不错。

    听到林季的回应，老李不敢再多问，低着头离开了。

    用过了早膳，在丫鬟的伺候下换下了原本的棉布长衫，换上了绸缎制成的长袍，林季便离开了家，来到了梁城府衙。

    虽然只是第一天上任，但很明显，林季的相貌已经被传了出去。毕竟是折腾废了吴飞的狠人，这种消息很难藏得住。

    在进入府衙，过了两三道内门之后，林季就被人拦住了。

    这人约莫三十出头的年纪，身上带着股书卷气，脸上总是噙着几分笑意。

    “总捕大人，在下田文亮，是上任总捕的副手文书。”

    互相打过招呼之后，田文亮便带着林季来到了总捕办公的地方。

    这是衙门中的一处偏厅，一处会客的小厅，一处书房，仅此而已。

    林季打量了片刻，都在书房中四处看了看。

    还不等他在书桌后坐下，田文亮却突然又道：“林大人，总捕统领一州各处的事宜，各地妖捕晋升、捕头考核还有难办的案子都需由您来经手，请您移步...卷宗库。”

    “卷宗库？”林季愣了愣。

    一件大案记载下来，也不过几张纸罢了，青阳县三年的案件汇总成卷宗，也不过一本书本的厚度。

    这还需要库房？

    可是当林季跟着田文亮来到卷宗库之后，他却沉默了。

    这是一个面积颇大的房间，三十六个书架，上面满满的累放着数之不尽的卷宗。

    “每一处书架上，都对应着梁州下辖的一处县城，最深处的书架则是梁城的卷宗。”

    田文亮不急不缓的解释道：“林大人，身为总捕，应当对下面各处的情况都有所了解吧？”

    “嗯...理当如此。”林季下意识点头。

    田文亮却笑了。

    “那就烦请您先将这些卷宗尽数通读吧，不然以后下面的人来办事了，您却一问三不知...这丢的可就不是您一个人的脸面了。”

    听到这话，林季却看向田文亮。

    “这些卷宗，我全部要看？有许多不是最近的吧？陈年旧案，我也要看？”

    “要看的。”田文亮点头。

    林季微微眯眼看着田文亮。

    他琢磨出些许不对劲来了。

    “上一任总捕，也都全部看过这些卷宗？”

    “看过的。”田文亮。

    林季随手抽出一本被积压在书架下面的卷宗。

    翻开看了两眼。

    “这是先帝刚登基没多久，勉帝三年的卷宗！都过去多少年了？”

    “前后几十年，你告诉我前任总捕是怎么做到把这些卷宗都看完的？”

    “您的前任在任近十年，自然有时间...”田文亮低着头说道。

    听到这话，林季打了个呵欠。

    “田文亮，你做总捕的文书多久了？”

    “有七八个年头了。”

    “那想必你跟着上一任总捕，对这些卷宗也如数家珍吧？”

    不等田文亮回话，林季冷笑道：“三日时间，将这些卷宗给我全部精简一遍，我这个总捕把什么事情都做了，要你这手下做什么？”

    “三日？”田文亮猛地抬起头，第一次直视林季。

    “做不到就滚蛋，我不介意换一个文书，我先走了，你就在这卷宗库里待着吧。”

    全然不顾田文亮难看的脸色，林季扭头就走。

    不过刚走了两步，他又顿住脚步，转身拍了拍田文亮的肩膀。

    “少给人当枪使，我知道我这空降的总捕会让许多人心头不快，但让你来找我麻烦，是不是太不把我林某人当回事了？”

    话音落下，林季便大笑着离开了卷宗库。

    回到偏厅，刚刚走进书房没多久，就有手下的衙役来报。

    “林大人，孙捕头来了。”

    林季顿时想起昨晚打了个照面的孙海。

    “让他进来吧。”

