
　　第709章

　　生命内海，到处都是悬在天空来来去去的巫师塔。

　　赵牧一路来到曾经的镇界山，只见曾经被摧毁的镇界山已经重新出现。

　　但是这一次没有真理学院，反而山脚有一排石柱和一面石碑。

　　石柱通体燃烧火焰，上面十几个半神被一条条铁链贯穿四肢绑在石柱上面被烈火焚烧，身体被烧成焦炭却怎么都死不掉，锁链上不时闪过微光给受刑的半神治愈被烧成焦炭的身体。

　　单纯身体的痛苦，对于半神来说不算什么。

　　所以白天受刑的是身体，到了晚上身体得到解脱灵魂开始受刑。

　　赵牧看着石碑上的字迹，顿时什么都明白了。

　　在他凝聚神性的十年，位面战争只持续了四年就已经结束了。

　　按理说不会这么快结束，打个十几年再正常不过。

　　但是一来是他猎杀了151个半神让战争提前步入后期，二来恐怕是诸神和地狱魔神亲自交锋了，要不然有被污染的魔神血肉存在，众神重立镇界山根本没有意义。

　　现在重新建立镇界山，显然已经不再惧怕被污染地狱魔神血肉的威胁。

　　这面石碑，前面记载了位面战争的残酷还有教会和众神为了守护主位面做出的牺牲和贡献，其中最多的还是对众神的歌功颂德。

　　石碑后半部分，则是说明位面战争的罪魁祸首。

　　出乎意料没有他的名字，所有罪行全部都被推到真理学院、自由白塔和深海堡礁的半神身上，他们成了他的替罪羔羊被教会绑在火刑柱上承受求生不得求死无门的折磨。

　　没有人给他们求情，生命内海五大巫师组织没几个半神好好活着。

　　中央大陆的半神巫师，犯不着为了他们得罪教会。

　　谁都能看得出来教会是在杀鸡给猴看，这个时候质疑教会的决定不会有好下场。

　　赵牧想都不想就知道为什么没他的名字，教会和虚空之神丢不起那个人，明面上怎么会承认抓不住真凶，无非是明着找替罪羊暗中继续对他半神奥术师这个身份展开追杀。

　　“这不就是现成的。”

　　赵牧摸着下巴说道。

　　真理学院三个半神奥术师，奥术师实力在同级半神中属于佼佼者很是罕见。

　　再加上自由白塔的罗纳德和深海堡礁的利奥波特，这就是五个天帝玉册掌控的目标了。

　　那么他现在要做的，就是救出五个被他连累的倒霉鬼给他们新生。

　　不过不能贸然动手，他们除了是被杀鸡禁猴还有可能被作为鱼饵。

　　他如果救人，分分钟掉进陷阱。

　　天机星神虽然没有察觉到危险，但是如果有神话干扰呢？

　　他可没忘记他将虚空之神得罪死了，弄不好自然精灵之神泰洛尔也已经注意到他。

　　同时被两个神话盯着，虽然已经成为半神巅峰还是感到压力好大。

　　激活虚空之眼激活灾厄魔瞳，赵牧四周查看有没有埋伏。

　　还真有，镇界山镇压的空间裂缝有一把小小的飞刀。

　　不是神器，但似乎也不是半神器。

　　赵牧仔细观察了几个小时，智慧星神不断推演总算有了一些结果。

　　这个飞刀是以神话材料炼制的一次性神器，只能发出一击这个飞刀就会损毁。

　　单纯自身破坏力，以他的眼光来看不算厉害。

　　不厉害？

　　那就是很难杀人。

　　所以其中应该封印有什么东西，这个飞刀的主要目地是命中目标，里面封印的东西才是真正的杀招，从表面来看这个飞刀炼制没有几年，从上面隐含的虚空之力来看是虚空之神的手笔。

　　阴影分身！

　　赵牧放出一个阴影分身，黑夜潜行术潜入镇界山。

　　然而还不等靠近飞刀，飞到猛然间动了起来，锁定阴影分身嗖的一下子从阴影分身旁边擦肩而过，然后借助阴影分身锁定赵牧本尊在虚空化为一条线直接洞穿空间出现在赵牧本尊眉心前。

　　时间暂停！

　　赵牧瞬发时间暂停，然而时间暂停这一次竟然完全无效。

　　好在还能加速自身时间，赵牧顿时明白飞刀内部用了很珍惜的神话级别时间材料，这才让他的时间暂停完全失效，恐怕就连时光重置都需要多付出几倍的代价才能重置分解这个飞刀。

　　他现在只有11亿时光念力，都未必能分解这个一次性神器。ŴŴŴ.23sk.com

　　激活虚空之眼，赵牧将飞刀拉入颠倒虚空的异空间。

　　飞刀在里面来回乱窜，里面并没有虚空之神的神性，没有神性飞刀就只能按照预定的攻击模式进行攻击，虚空之神为了杀他一次性神器都炼制了难道舍不得放入一点神性？

　　除非……

　　赵牧想到一种可能性，飞刀内封印的是污染神话的邪恶诡异力量。

　　虚空之神从地狱魔神那边得到这种力量，然后自身不接触直接以虚空之力封印这种力量。

　　虚空之神，并不知道世上有时光坐标这种能跨越位面的传送能力。

　　所以在虚空之神看来，他进入主位面和地狱是通过镇界山的空间裂缝，这个分析是错误的，但是因为他的一时好奇主动进入了虚空之神给他准备的陷阱。

　　飞刀一旦命中他，其中封印的邪恶诡异力量就会爆发开。

　　神话都避如蛇蝎不敢直接接触只能封印，他被迫直接接触能有好下场才怪。

　　“虚空之神，你招惹错对象了。”

　　赵牧寒声道。

　　锁定时光坐标，瞬间传送到地狱。

　　虚空之眼放出被拉入异空间的飞刀，丢出一些人类半神的尸体传送回主位面。

　　纵然是一次性神器，这飞刀也没办法跨位面锁定攻击。

　　失去目标，其中的力量爆发开就会融入半神尸体。

　　十年前他猎杀的半神，地狱半神的尸体都被龙鲲吃掉了，人类半神的尸体他没那么重口味，一部分留给尼特罗，剩下一部分准备未来炼制傀儡的时候用。

　　现在拿出十五具人类半神尸体，尸体中的神力会自动吸引邪恶诡异的力量。

　　两者混合，这些尸体会活过来四处污染地狱。

　　他很想看看虚空之神怎么和地狱魔神交代，地狱魔神都没有用这种手段污染主位面，只是破坏了一下镇界山就收手了，虚空之神现在直接污染地狱，地狱魔神怎么会答应？

　　虚空之神一个处理不好，等待他的就是地狱魔神的报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第709章 虚空之神的猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 