
老白牛：杂务繁多，闲时还要写稿，顾不得上网闲逛，不过上作者专栏定时更新的时候，还是抽空看看大家的评论，很感谢诸君的鼎力支持，也感谢狐烁拔刀同学的高质量书评，还有德胜，你又调皮了。

一个又一个闯军枪阵向明军右翼逼来，虽然他们开始也称整肃，但走了不久，就慢慢变得散乱，有的人走得快些，有的人走得慢，队列也开始歪歪斜斜，不得不时常停下来整队，浑然没有靖边军或明军新军那样浑然一体，有若山岳的气势。

但他们毕竟人多，黑压压一层又一层压过来，长矛森林一片又一片，放眼望去，尽是密密麻麻的枪刺，给人的心理压力非常大，随着距离的接近，这种紧张感更为强烈。

明军这边一片刻意压制的喘息声，此时右翼由杨少凡营内新军甲部与乙部负责，玉田镇新军先效仿当时舜乡军，后来又仿效靖边军编练，编制上也都变得差不多，都是四总一部，四部一营，每部战兵八百人。

甲部与乙部原有战兵一千六百人，现今只余一千三百人，这些人中，许多人身上还带着伤，主要是南下那段时间逃亡甚多，与流寇交手后伤亡倒不多。

不过持续的战斗，也让两部不断的减员，一些伤势过重的，只能居于中军位置不能作战。

二部各自负责一段距离，皆是一总列为一块，然后铳兵在前，枪兵在后，各总一块块拼接一起。

他们紧紧依靠，虽是二部连接，该面却是浑然一体，这样列阵，也便于各自军官指挥负责，毕竟各人更熟悉自己总内部内之事，整体作战时，同样无妨，靖边军也同样如此。

全部六百余铳兵，已经分为了三排，因为枪兵后有不少的正兵营弓手，他们已经不设铳兵预备队。

这些火铳兵们，静静等待上官的命令，个个紧咬着牙不语，或是看着手中火绳，防止火绳烧完或是熄灭，战场上仍然杀声震天，前方不时有铳声传来，这边却相对安静。

阳光似乎温暖了些，看流贼枪阵离得越近，已经逼近两百步，居在右方甲部丙总一处铳兵队列内，一个略带破锣的声音低低传出：“流贼难道要以枪阵硬挨我们的铳弹？他们的人命，也太不值钱了……”

身旁一火铳兵喉结不断滚动，忍不住同样低声说道：“是啊，也太……”

“不要说话，小心镇抚。”

站在第一排的，一个约二十三、四岁的壮实铳兵低喝一声，一边斜眼向旁后的位置扫了一眼，偷偷观察巡逻镇抚兵的踪影。

与靖边军一样，玉田新军同样军纪森严，行军打仗，都有一系列严格的规定，如遇作战，有回头者捆打！擅行动者捆打！见贼大声喧哗者，被伤高叫惊走者，都遵照临阵退缩，军法示众！

此时营中镇抚正领部下不断巡视，一个不好，便有可能被他们依照临战军律，当场砍杀了。

身后那破锣嗓子一惊，也连忙斜眼向旁边瞟了几眼，他头不动，只有眼球咕噜噜转动，一会向左，一会向右，他们很多人，都练就了不需转头，就能窥到身旁军官动静能力，有些人甚至还能扫到身后。

见镇抚还离得远，军官们也没注意自己，只有一些战友微微侧头，斜眼相睨，他松了口气，又继续兴致勃勃道：“看那些流贼，就是吃铳子的命，养汉老婆的，这么蠢，还出来做贼……”

“还说话！”

第一排那壮实铳兵又喝一声，这人连忙闭嘴，窥他样子，身旁几个人，都轻笑了一声。

他们这一片人，大多来自玉田镇唐头乡的同乡，第一排那铳兵名为唐廷萼，却是一个甲长，还有唐廷机、唐延福几个年轻人，都是本里一同长大的伙伴。

后方那破锣嗓子叫唐正经，却是煤黑子出身，人长得黑壮不说，还极为能吃，因为曹变蛟当时招募军士时，承诺每个人都可以吃饱饭，他义无反顾就参军了，也因吃得太多，常常被甲长，队官们责骂。

这些人算起来也都是良家子，大明军队中本多人渣恶棍，兵痞青皮什么，但因为松山大战胜利，又有靖边军榜样在前，世人对军人形象有所改变。

加上参加玉田新军就有安家银，有军饷拿，更有田地可分，待遇良好，吸引了不少良家子从军，唐廷萼等人也在那一次，一同加入了玉田新军，更在松山之战与奴在五道岭血战，唐廷萼也因功从小兵升为甲长。

曹变蛟苦心经营，虽军队做不到象靖边军那样，留有一些弊端，比如军饷发下去，军官们会克扣一些，但因为管得严，大部分还是可以到达士兵手中，比起别的明军，士兵们已经心满意足了。

也因为加入新军，拿回军饷，几个弟妹多年来第一次吃饱饭，有时还可为她们扯几尺花布，疲累的娘亲脸上也露出笑容，又有田地可以耕传，还有什么不满足的呢？所以唐廷萼越发死心塌地。

他曾听里中的先生说过：“职无大小，皆可效忠，人亦图所以报国家利生民耳。”

又说：“人生当为忠臣义士，形躯有尽，性灵不朽。”

他认为说得很对，自己虽只是一个普通小兵，但也懂得忠义为先，当日听到曹帅喊出大明万岁的声音时，就感到激动无比。

曹大帅也说得好，只需荡平东虏，扫灭流贼，大伙就可过安心日子了。

他的背囊中，还藏有一颗万人敌，却是在松山之战时，英雄惜英雄，与一些靖边军结下友情’他们送了自己一颗，他曾听说，往日舜乡军中有一好汉叫李有德，身陷重围后用万人敌与敌同归于尽。

玉田军中也有好汉，果真如此，又岂能让友军专美与前？

只是想想家中已有身孕的妻子，一股柔情诞生同时，让他更紧的握住自己手中火铳。

流贼枪阵越近，可以看到前方贼兵不安的神情，还有他们颇为僵硬的举止，看他们的长矛从前方望不到后边，一层层的寒光闪动，火铳兵们缓解紧张的呼气声不时传来。

唐廷萼也轻轻吐了一口浊气，身旁长了一颗大头的唐廷福呼气声更重，似要将胸中那种紧张与恐惧感尽数呼出，他比唐廷萼短了两岁，而样貌清秀，作为枪兵，居于后方的唐延机，则还未满二十岁。

终于，贼阵进入百步，部中千总的喝令声传来：“火铳兵准备。”

“准备开铳。”

各军官此起彼伏的喝令声响起。

唐廷萼大吼一声：“威武！”

一片哗哗的声响，与他一样，右翼第一层的铳兵战士，皆一手托住火铳中腰，用一只眼看后照星对前照星，前照星对所打之人，瞄准自己的目标。

他们专心致志的瞄准着，等待命令。

一声尖利的天鹅声。

“放！”

军官们声嘶力竭的叫声。

战斗猛然打响。

一连串轰鸣伴随黑火悳药燃烧的火光喷射而出，随后化为浓密的白色硝烟，第一个闯军枪兵方阵的前端，活生生被打薄一层，一股股血箭从中弹枪兵们身上喷射而出，然后他们的**沉重扑倒在地，还有长矛落到地面哗哗声响。

一片惊叫，被打中的贼兵十分痛苦的在地上翻滚，口中发出痛苦的呻吟。

他们大多没穿什么盔甲，最多身上穿一件裲裆，还有裹了头巾，或有人戴了毡帽罢了，哪防得住火铳？其实就算穿了盔甲，比如清兵的双层重甲，也防不住精良的火器。

就算没有打穿他们的双层重甲，但弹丸的强大冲击力，只要打在身上，中弹的骨头与内脏部位，还是会被震伤震碎，穿了盔甲，更多的，是一种心理安慰罢了。

“放！”

又是猛烈的齐射，大片硝烟喷射而出，惨叫声不绝，前方流贼，再次滚倒一片，凄厉的哭叫声密集入耳。

这些流贼，很多人还是第一次见识东路火器的威力，中弹的感觉实在难以忍受。

唐廷萼就看到前方一个流贼口吐血块，他一手捂着伤口，一手用长矛柱着身体，单膝跪倒，仰着头用力嚎叫，似乎痛苦难言的样子，他的身旁，还有许多人在地上乱滚。

唐廷萼不能确定那贼是不是自己打中的，眼前散着白雾，视线越发不清，如先前一样，他顾不上多看，开完铳后，就将空铳后递，然后右手上，后方唐正经用力塞来了一杆火铳，动作快速灵活。

煤黑子虽然能吃，但作战能力还是不错的，也因为这一片都是同乡同族的，大家相互间配合默契，火器传递也有条不紊，空铳传到最后，最后一排战士，则快速装填起来。

神机营的火器传递战术优点很多，当然也有弊端，前后配合不好，或是前层的火铳兵伤亡，都会出现混乱，而且，对铳与药的要求都颇高，若铳药不合式，各配各的，怎么装？

唐廷萼听说神机营的火器传递战术已经失传好久了，还是统一标准的东路火器出现后，此等战法才又重现，还听说靖边军那边也颇流行这种战法，但他们的兵招募后却是打散的。

唐廷萼不明白，同乡同族的聚在一起，不是更好吗？不说别的，光言语这方就是便利。

北方的方言虽不如南方繁杂难懂，曾有民国时浙江商人与福建商人交谈商事，最后不得不用英语交流的事，真要听，也听得懂，但匆忙之间听错是难免的，他们那样打散，士卒训练都不方便吧？

又或许内有什么奥秘，不是自己所能了解的？

实铳一到手上，唐廷萼立时又瞄准前方，继续等待命令。

前方流贼已经极为混乱，一些人大叫，一些人不知所措，一些人想要逃跑的样子，他们军官则拼命弹压，还有他们脚下的伤者，个个在拼命的喊叫。

又一声尖利的天鹅声。

“放！”

唐廷萼不假思索，再次扣动板机，发动第三次齐射，烟雾笼罩，似乎要将唐廷萼等人吞没下去。

在不停响着的砰砰铳声中，闯军枪阵在阵前被一层层打翻，一个个枪阵被一片片削平，打扁，然后又上来，组织兵力的袁宗第毫不怜悯，或许，眼前的人命，只是他实验的对象。

如此惨重的屠杀，看得一向沉静的杨少凡都是动容，抚慰官萧鸣凤也喃喃道：“他们真拿人命来填？在贼将心中，他们一条人命，难道只值一颗铳弹？”

他自言自语说着，却不知什么时候，主帅曹变蛟已是上来，望着流贼那边出神。

当然，闯军士卒不是不知恐惧的机械人，在第三个方阵挨了明军四次齐射崩溃后，后两个方阵的长枪兵，已经惧怕非常，死活不愿意再上来。

饶是如此，三个枪阵被打翻，这方的阵前，已留下近二千的贼兵伤员或尸体，鲜血满地，哀嚎震天，望之渗人。

或许，对这些伤员来说，当场死去更好，这样活着更痛苦，这个时代，没有抗生素，铳弹伤害过的伤口也难以洗净，稍稍一点残留都足以致命，就算暂时不死，日后也将死得更为痛苦。

更别说，闯军中的刀疮药什么都很少，就算有，普通小兵也不用想。

听着那些伤者撕心裂肺的大喊，很少有人不害怕的，抛去手中长矛，撒腿就跑才是必然。

袁宗第等人总结经验，发现为了保持军阵严整性，那样慢腾腾走上去挨铳是罪魁祸首！

明军每次二百杆火铳齐射，一个枪阵至少短时间内被轰个三、四次，一阵只有三千人，转眼间死伤四、五百，甚至五、六百的，怎么可能不崩溃？

那样一阵一阵慢吞吞走上去，又怎么能挨到短兵相接的时候？于是他决定，还是发动潮水般进攻，如饥民一样，让枪兵们一窝蜂冲上去比较好。

众将商定，威逼利诱下，组织了一些较为悍勇的枪兵还有刀盾兵在前，让那两个没挨过铳的方阵紧跟后面，然后那三个挨过铳的方阵枪兵们再跟在后面，袁宗第不相信，一万五千人的冲锋，会连明军一面都冲不开。

鲜血与疯狂再次上演，一声大鼓后，无数的闯军枪兵向右翼疯狂冲来，看他们黑压压的人头，密密麻麻的长矛丛林，饶是唐廷萼已成为坚强的战士，也有手足冰凉之感，心中浮起一句话：“杀不尽的流贼。”

这些潮水般的闯军步卒恶狠狠扑来，他们都疯了，冲入百步之内后，就算一排排被打死在阵地之前，也仍然满眼血红，毫不退缩，层层叠叠的枪刺，只往铳兵们而

唐廷萼与身旁战友们，只来得及射了二轮，六次齐射，就不得不后退，他们的疯狂，连有些二愣子的唐正经都哆嗦，后退的时候，他惊叫说道：“养汉老婆的，这些做贼的，疯了……”

唐廷萼一样心有余悸，第一次铳弹挡不住流贼，就象一句话，当人头密度盖过机悳枪子悳弹时，人海战术就成功了。

“杀贼！”

右翼枪兵也疯狂大叫着，越过铳兵们，向前直冲而去，唐廷萼只来得及看到唐延机的身影一闪，他就上去了，同乡同族之中，已经陆续有人伤亡，他不希望年轻的唐延机有事。

唐廷福也叫道：“阿机，小心……”

右翼流贼的疯狂，连指挥全局的曹变蛟都惊动了，虽然贼兵余面齐攻，用来策应右翼，连响水对岸的贼骑也发动佯攻，不过他还是组织了一些正兵营战士，准备支援。

“杀！”

双方瞬间冲击在一起，无数的惨嚎声响起，这种密集的人潮与枪丛中，几乎没什么身法施展空间，除了向前刺还是刺，比的就是彼此的意志力与坚韧程度。

长枪入肉的声音不绝，双方前排的枪兵们，转眼间就各自倒下一大片，虽然新军注意配合，但闯军枪兵太多了，而且还处于疯狂状态，好汉难敌四手，双方互刺来去，根本没有躲避的空间。

冷兵器的作战非常残酷，被刺入体悳内的痛苦难以想象，当场死去还算幸运，若被刺破内脏什么，那苦楚实不是常人可以忍受，若被刺中肺部，别算没有别的伤害，因无法令肺部扩张而纳入新鲜空气，也会活生生窒息而死。

唐廷机冲在第一排，他们六百枪兵分为六排，转眼间，身旁就空疏一大片，他当面遇到的几个流贼看来是新手，刺死一贼时，一矛尖从他肋间划擦而过，直接刺空，一矛从他的脸颊边划过，也不知是一块皮或是一块肉不见了，唐廷机都顾不上注意。

他抓住机会，长兵短用，用力刺在一贼心口上，因为此法只能握住枪杆中间，力道不强，长枪差点卡在对方体悳内无法抽出，再注意另一贼，都不知去哪了。

如他这样侥幸的机会就不多了，双方密密枪丛过来，密密枪刺过去，身旁战友只能以**硬扛，脚下就有一唐姓同乡被剌中腹部，他一边用手紧握刺入体悳内的枪杆，一边从口中咳出带血的泡沫，虽然还在勉力呼吸，显然没救了。

还有队内一个战友，他被刺中胸腹间的内脏，滚在地上，整个人弓成一只，他抽搐着，脸上五官扭曲，在队内以硬汉著称的他，显然都忍受不了这种痛到极点的痛苦。

第一排空位很快被填补，新军战士们，拼命往前刺去，再死伤，再填上，流贼那边也是一样，双方不断有人倒下，哀嚎声一片，很多未死之人在地上挣扎，鲜血踩在脚下滑腻无比，不时还会碰到伤者与尸体。

不过毕竟作战空位就是就么多，疯狂的对刺中，流贼人再多，也只能焦急的等在后面，而这个时间内，他们疯狂的情绪也慢慢冷却，一些人开始出现犹豫与惧怕。

就算长枪兵杀死的人没有火铳兵那么多，但惨烈震慑程度有过之而无不及，太惨了，太残酷了，每当看到有人被刺中，就哆嗦跪倒在地的神情，实在是令人不寒而栗。

而且，因为新军不断填补空位，闯军这边则相对混乱，很多人训练归训练，但临阵配合，显然不是那么容易的事，经常前排死了，后面还在犹豫，新军开始以枪林对付匹夫之勇，双方的伤亡比，更是急速扩

如此此消彼长，从疯狂状态中回醒过来的闯军枪兵们，越来越多的人面现惊恐，意图将伙伴推上前去，如此他们战线更为混乱，越来越没有战斗的能力。

这也是一窝蜂的弊端，若一阵阵上，至少可以前阵退下，后阵再战，眼前情形，显然难以办到这点，闯军枪兵人再多，也一样发挥不出人力优势。

终于，有闯军受不了，惊叫着回逃，便若瘟疫感染，带动了更多的人，然后再引发更多的人溃退，新军们开始追杀驱赶，阵内的正兵营战士，也趁机追杀出来，更引得那些闯兵的大溃逃。

唐廷机身上鲜血淋漓，不知是自己的，还是敌人的，感觉身上许多地方火辣辣的，都顾不上理会，他咬牙切齿，心中只有一个念头，杀死更多流贼，为同乡及战友报仇。

此时，他才有机会悲伤，种种难以形容的悲痛涌上心头，自己许多兄弟，许多同袍都死了，回去后，他们家人会如何悲伤？他们许多人，都待自己象亲人一样。

“阿机……阿机……”

想起一同乡临死前向他伸出手，而自己只能注意不要踩到他身上。

他双目通红，猛地冲出。

“杀！”

他一枪刺入一贼的咽喉。

“杀！”

他从后心将一贼钉死在地。

“杀……”

唐廷机举着长枪的手略一犹豫，眼前连滚带爬一个贼兵回过头来，露出一张惊恐的脸，他很稚气，唇边也只有浅浅绒毛，大约只有十六、七吧，比自己还年轻。

他哀求道：“不要杀我，我也是被逼的，我家里还有娘亲，……”

“娘亲。”

唐廷机更是一顿，也想起家中娘亲，随后死去同乡的脸涌上心头，他们也年轻，也有娘亲。

他恶狠狠吼道：“死吧流贼！”

手中长枪，猛地刺入这贼兵腹中，这年轻贼兵大声哭叫，大叫着：“娘，娘……”

唐廷机抽出长枪，他的鲜血瞬间喷了出来，然后从口中咳出带血的沫块。

看着他在挣扎，唐廷机忽然没了追击的**，看向眼前的血肉战场，他感觉到茫然，又低头看这年轻贼兵，他还在抽搐，口中喃喃说着什么，唐廷机听了一会，却是：“娘亲……小妹……”几个字。

最后这贼兵死去，他双目圆睁的尸体混在尸堆中毫不起眼，因为这类尸体到处都是，横七竖八的，还向远方蔓延过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28353"  chaptername="第638章  尸堆">加入书签</a>
</div>
