    第707章 形势严峻

    “嗯，你个子没有清清姐高，抱着感觉比较小巧一点。”

    王小帅细细品味着，说道：“当然了，我是没有具体去想太多，因为我还以为你睡在隔壁呢！”

    “凤仙，我得赶路了。”

    “阳青到首府得两个多小时车程呢！”

    何凤仙闻言，回道：“都这么晚了，还有车上首府吗？”

    “你干脆直接在这里过一晚上再去吧！”

    “而且我听清清姐说过了，被你抱着睡觉感觉可幸福了，现在我试了一下，还真是这样。

    “你就抱着我睡一晚上吧，好嘛？而且你真厉害，我还想呢！”

    何凤仙害羞得脸蛋都红了，对王小帅崇拜到了极点。

    没办法，只要是女人，碰上了王小帅这样的爷们，肯定爱上他的，现在在何凤仙的内心深处，她已经把王小帅当成了自己的男人，唯一的依靠。

    王小帅坏笑道：“你还想？那就继续呗！”

    “小爷可没有歇菜，还能再疼你一小时再走。”

    “别了吧，我怕伤着肚子里的孩子，而且你刚才那么厉害，心里都有点担心肚子里的孩子呢！可是又不舍得你停下！”何凤仙娇羞道。

    正当王小帅跟何凤仙黏在一起的时候，手机响了。

    他估计是张明伟的电话，看了看号码，还真是，便接通了电话。

    “喂，张叔吗？我已经在回首府的路上了，你就别催了，放心吧，你交给我的任务我肯定会办成的！”

    结果电话另一头的张明伟郁闷的呵斥道：“王小帅，你个混账东西忽悠鬼去吧！”

    “你现在还在跟夏丽清办事吧？”

    瞬间，王小帅听到这话就愣住了，张明伟这是啥意思？

    为什么他突然会这么说？

    很快，他就回过神来了，肯定是张明伟跟踪他了，看到他打车到了这个小区，然后他也知道夏丽清住在这里。

    所以才会这么跟自己说。

    接着王小帅不爽的反问道：“张叔，你跟踪我？”

    这是，何凤仙紧张的声都不敢出，因为她知道给王小帅打电话的人是张明伟，生怕发出啥动静，会给王小帅惹来麻烦。

    张明伟解释道：“没想过跟踪你！”

    “我本来是打算直接开车送你去首府的，结果你说不用送，我点了支烟正准备回去了，正好看到你出来打车。”

    “可是你的方向不是去首府，而是去了夏丽清的小区。”

    “现在你也不用怕被李国茂知道，得瞒着我了，是李国茂请你给夏丽清看病是吧？”

    “我看这最后，看来看去都被你小子给收了，我了解你，这事你别不承认！”

    “张叔，既然这些事情你都知道了，还跟我扯这些有的没的干嘛？我向你保证，肯定会把你的事办妥当，行了吧？”王小帅回道。

    张明伟闻言，说道：“行了，小帅，你找夏丽清的事办完了没有？”

    “等下叔我亲自送你去首府吧！等下路上我们也有点其他的事情聊，要是还没办完，那你继续。”

    “我就在外面的车里等你们，先这样吧！”

    说完，张明伟直接挂断了电话。

    王小帅把手机放到一旁，笑道：“凤仙，你都听到了吧？张明伟把你当成清清姐了，”

    “时候不早了，我要走了。”

    “来，咱们先去冲冲水，等下你继续休息，我还得赶去首府。”

    说完，就抱着何凤仙朝着浴室走去。

    何凤仙见王小帅那么不舍得她，嘴角处不禁挂上了一抹浅笑，等冲完水出来，她娇滴滴的问道：“小帅，干脆你等会再下去吧！”

    “刚刚张明伟都说了，他会等你的。”

    想不到何凤仙竟然会娇羞的发出了邀请，王小帅知道她肯定是迷上自己了，心里头那个爽劲，简直是太有成就感，太骄傲了！

    能收服一个立了牌坊的女人，这得多厉害啊！

    然后王小帅出于对张明伟心中的怨气，又继续跟何凤仙云雨，加上冲水走出去的时间，让张明伟整整等了一个多小时。

    他刚山车，张明伟就骂道：“王小帅，你个混小子就不能尊重一下长辈上级吗？”

    “你一个人在那边找女人快活。”

    “让老子在这边等你！”

    王小帅闻言，不禁有点愧疚的坏笑道：“张叔，这我也没办法啊！”

    “要是找女人不做全套，那多没劲？”

    “而且我也告诉你实话，刚刚你要是不打电话催我，估计早就完事了，被你一催促，精神一集中差点得累死我。”

    “反正人都虚脱了，才算是圆满做完全套。”

    张明伟闻言，不禁笑道：“哈哈哈……行了，王小帅你个混球，老子就服你了，咱们这就上路，现在老叔亲自开车送你去首府，这够高规格的了吧？”

    “张叔，你还说这话干啥？小爷又不是棒槌，你这样还不是为了你的前途？”王小帅笑着回道。

    “话是这么说，可要是张叔我走的更高更远了，难道对你和咱们万民村不是好事吗？”

    张明伟笑道：“相信每个村子都希望出几个你叔我这样的人物，这样帮家里人办事也能方便一点。”

    话音落下，便启动汽车开向通往首府的高速公路入口。

    “好，张叔你的一切都是为了咱们万民村未来的发展，这么说行了吧？小爷也领你的这份情了。”

    张明伟摇了摇头，神情肃然的说道：“行了，小帅，玩笑到此为止，咱们说正事吧！”

    “咱们都是一家人，就别说那么多有的没的了，现在的第三副市郑华康正到处找我麻烦，尤其是我这次直接派考察队去万民村考察清风谷的，他一直抓着我这点不放，我觉得后续会有大麻烦。”

    “还有就是那三个人肯定是完蛋了，连特战队去搜了一圈都没有收获，甚至还有四个人被抬出来，有人说那地方环境恶劣，不适合旅游开发。”

    “我今天回来李国茂也告诉我了，这次的事故都是因为我滥用职权，要负全责。”

    顿了顿，张明伟又继续说道：“当然，要是我能彻底把投资的事情坐实了，那样我还能有点话语权。”

    “可要是投资没法落实，那小帅啊，你张叔就要完蛋了！”

    王小帅听到这话，也不禁心头一突，疑惑的问道：“事情有那么严重吗？”

    (本章完)

