    司徒平接过薛蟒递过来的馒头咬了一口，却发现馒头中夹了一张小纸条。

    “虽然住持帮着分说了几句，但法元大师执意要将二位送到五云步去，看样子多半是不肯罢休了。”

    “唔……我倒要看看他们把我二人送回去又能……怎么样？！师父还能帮着外人不成？”

    看着薛蟒塞着满嘴东西在那用手不停给了一比划着，司徒平伸出两根手指将那纸条徐徐展开。

    上面只写着两个蝇头小字：“跟……上。”

    他抬起头看了看正在认真听薛蟒讲话的了一。

    这时了一也似乎有所察觉地转头看了过来。

    而后他神色如常地低眉微微一笑，没有任何异样。

    看到薛蟒风卷残云般地将食盒里的东西都吃完后，了一躬身进来将碗碟收拾到盒子里。

    接着抬起左手行了一礼，便转身走出了洞外。

    只是那牢洞的大门以及石壁却并没有像之前那样关上。

    “嗯？这个了一和尚莫非心中有事不成？怎么连牢门也忘了关？”

    听到薛蟒的话，司徒平没好气地将其从地上拽起。

    然后比了个噤声的手势，再示意他跟上去。

    二人走出不久，那牢洞的石壁突然自己缓缓合上。

    接着便又看到了一的身影出现在了前面的一处石景旁边，略微一顿后又朝前走去。

    就这样三个人一前一后，在慈云寺内绕起了圈子。

    一路上不时会碰到几个巡逻的僧人。

    但都是了一上前打了个招呼，将其注意力吸引开，这才让司徒平与薛蟒不至于暴露。

    待到走入一个湖边假山处时，了一终于停下了步子。

    他放下食盒，在假山上摸了一阵。

    那假山上有块巨石忽然挪开了位置，露出了个黑洞来。

    “二位随我来，走过这条地道便能出寺了。”

    听到了一的话，司徒平与薛蟒对望一眼，这才探出身子，抱拳说道。

    “这次便多谢了一小师父了，他日若是有缘，在下必当回报！”

    “司徒施主言重，小僧也只是发了个善心而已，不敢有别的妄想，若是以后施主能逃脱樊笼时，顺便拉我一把，小僧也已感激不尽了！”

    了一说着弯腰轻诵了一声佛号。

    当他准备迈步朝山洞里走去时，不远处突然传过来一道声音。

    “了一师兄！你在这里作甚？”

    不久之后，一个和了一身高差不多的小知客僧提着盏烛灯快步走了过来。

    司徒平心里一紧，看着了一连打了几个手势，他连忙拉着薛蟒埋下身子钻进了山洞中。

    “原来是了缘师弟，你怎么寻到这里来了，我刚刚尿急，在此解了个手。”

    了一说着将假山上的机关扭动，在了缘即将走过来之时，已经慢慢合了上去。

    “原来如此，师兄快跟我走吧，住持让你我过去带两位大师傅回房休息！”

    了缘说着一把拽住刚刚提起食盒的了一，风风火火地朝着大殿赶去。

    这假山之处一时间也平静了下来，好像从来没有发生过什么。

    司徒平与薛蟒慌忙进入山洞里后，在洞口的拐角处略微停了会。

    眼见洞口没人过来，这才松了口气。

    转头一看，却又犯了难，这假山内部被智通差人挖出了多条暗道，虽然有烛灯亮着。

    但若无知道内情的人在前面引路，只能靠运气在里面乱撞了。

    司徒平站在每个山道外感受了一下，却都有微风袭来，显然路都是通的。

    薛蟒见此挠了挠头说道：“既然我们一时片刻不知道怎么走，不如呆在这里等会了一？”

    “这样做的风险太大，万一来人不是了一而是智通、法元等人，咱们又该如何去解释？”

    薛蟒闻言拧了拧嘴，想了一圈也没有好办法，只得看向司徒平。

    “先随便找一条路走走看吧。”

    司徒平说着抬脚朝着中间一条山道走去，薛蟒见状只好快步跟上。

    走了大约一炷香的时间，只见山道两侧变得齐整起来，尽头处还可以看到一段石阶。

    司徒平站在石阶下面等了一会，见没有动静，这才继续迈步轻轻踏在了上面。

    不一会儿便走过了这段石梯，来到一个方形的地穴处。

    只是这里的烛灯已经换成了琉璃盏，比之前那段山洞要亮了许多。

    “皆、大、欢、喜！”

    薛蟒站在一处石壁下，抬头看着上面那四个大字，出声念道。

    听到薛蟒的话，司徒平不禁想起原著中的一段描写。

    他走上前在那个“欢”字处摸索了一阵。

    发觉有一块凸出之物，下意识地用力一拧。

    另一侧的石壁忽然转动开来，露出一段甬道，不时还能听到有人说话的声音。

    他转身给薛蟒又比划了几个手势，两人轻脚细声地朝着甬道内走去。

    转过两个拐角，眼前豁然一亮，却是让二人都愣在了原地。

    只见眼前出现了一座密室，分作四个区域。

    两个用作休息，一个收纳衣物和别的东西。

    另外一个区域占地最广，与中间的广场用一座水池连在了一起。

    还有许多单独的水池和石屋。

    整个密室随处可见地摆放着各种姿势，和某些部位的污秽雕像。

    就连一些花树的盆景也被人修剪得不堪入目。

    最主要的是还有许多身穿薄纱的年轻女子，三三两两地在其内赤脚走动。

    或是打闹嬉笑，或是凭空发呆，或是手里拿着刺绣针线等物打发时间。

    举手抬足之间，还可瞥见其人身上的妙处所在。

    “姐姐你看！是前些日子那个小道士！”

    一道娇嗔突然在密室里响起，司徒平暗道一声糟糕。

    便转头看去，这才发现薛蟒不知何时已经整个人都站在了外面。

    “翠云？红袖？！”

    薛蟒说着朝前走了几步，又念了几个名字。

    只见那群女子中有几个身影闻言连忙站起，走了过来。

    “是薛小道长？你怎么自己跑到这里来了？住持人呢？”

    为首的一个身材高挑的女子把玩着头发说道，只是一双媚眼却看向了薛蟒身旁的司徒平。

    薛蟒面貌奇丑，服侍他的这几天，那几个女子总归有些不舒服。

    虽然寺内的淫僧没有几个好皮相的，众人早都习了惯。

    但今天忽然出现了一个面目白净的少年站在旁边一对比，却是让众多女子眼前一亮。

    不少人早已心中开始盘算起来，怎么吸引这个黑衣少年的注意力。

