    

    皮卡车内.....

    南宫瑾和穆美晴二女在看待事情的方面态度是一致的，她们比起其他成员想的要更多更深刻一些，

    这不是她们不信任陈飞的决定，而只是她们更关心陈飞自然就想的更多一些，因为论相处的时间她们和陈飞要更早更久！

    “陈飞！拉一个上一秒还想要杀掉我们的人入伙，是不是太儿戏了一些？

    还给他武器！这太冒险了！”

    因为关系亲密的原因，南宫瑾说这话要比穆美晴更合适，自然也是她先开口。

    陈飞转头看向南宫瑾笑了笑回答道：

    “瑾姐！这个你放心就好，大多数幸存者还是有着比较纯粹的出手目的，那就是为了生存！

    这道理就和樵夫砍柴，农夫种田，渔夫捕鱼，是一个道理！

    没有什么爱恨情仇夹杂在里面，大家都只是为了生存下去，当然我也不会无脑的把人招进队伍里，需要经受我的考验，要不你觉得我为什么会把武器弹药都给他，你们放心，如果发现他有异动我会在第一时间杀了他。”

    南宫瑾微微点头，既然陈飞说的都这么清晰明确了，她也没有必要在担心什么。

    陈飞在丧尸雷达的界面中确认一下周边区域的丧尸分部，惊奇的发现这边聚集的丧尸数量，确实是非常的稀少，所以这边总的来说要比其他的区域更安全一些。

    当然谢三他们所指的缺少物资，不单单是食物，若是只为填饱肚子，道路两旁的玉米地中全都是已经彻底成熟的玉米，至少在这个区域的幸存者都不至于饿死，而陈飞也已经不止一次的看到在玉米地中穿行的幸存者。

    陈飞无意间的一眼瞥向车窗外的地面，然后他就发现了一道影子投射在地上，从影子的状态来分析这应该是在飘在空中的东西，只不过看其形状根本不是什么鸟类。

    陈飞的目光一凝，心念一动手中就多了一个小镜子，右手握着小镜子将手臂从钢筋的网格空隙伸出车窗外，仔细调整了一下角度，陈飞从镜子的反射中就看到了在空漂浮的那道影子。

    观察了三四秒钟时间，陈飞才恍然想到了这是什么东西。

    无人机！

    自从去年起全国各地就兴起了玩无人机的热潮，在大学里几乎是随处可见，有单纯图新鲜的，有用无人机示爱求爱的，也有用无人机猥琐偷拍的，甚至还有用来去食堂打饭的，将饭盒挂在下面，打个电话实现足不出户的梦想。

    知道这是无人机后，陈飞就清楚这和是他大意了，他们现在的一举一动都已经被无人机给拍了下来，虽然不知道对方是什么势力，却能基本上能够排除了会有什么有好的交流。

    “各单位注意！靠边停车！”陈飞拿起对讲机提醒前面的谢三和后面的吴刚他们。

    “怎么了陈哥？你是不是发现了什么！”王圆圆凑到前排好奇的问道。

    陈飞用手指指了指上方，解释道：

    “天上！

    有一架无人机在跟着我们，不知道是什么势力的人，但从他们的行为来看，这些幸存者也绝非什么善类！”

    陈飞的解释让三女都意识到了事情的严重性！

    说话间三辆车已经靠边停车，然而他们停下车子无论是时间还是地点都显得有些突兀。

    ........

    那正注视着无人机监控画面的几人均是一头的雾水。

    于强语气肯定的分析道：

    “八成是要停车放水解决内急，要不就是有车子出现了故障！”

    眼镜青年这次没有反驳，不过却表情有些迟疑的说道：

    “该不能是发现咱们了吧？”

    此话一出身后的人都是愣了愣，随即于强是一巴掌拍在眼镜青年的后背上大声说道：

    “想屁呢？这样都能发现！那不是说这些家伙眼睛都长在头顶上了，而且还有穿透车体钣金的能力？”

    张赫轩作为这些幸存者的领头人，他的眉头微皱。

    然而接下来的画面让众人都哑口无言，只见从画面中皮卡车上下来一个看不清容貌的家伙。这人在下来后竟然是仰头对着空挥手示意！

    “艹！还真是被他们发现了”

    于强的脸色很是难看，这种一秒打脸的感觉让他没有让他脸疼，而是十分的蛋疼！

    而其他人的脸色也不比他好多少，一阵青一阵红。

    紧接着，那下来的人接下来的动作，让气氛一瞬间就降到了冰点......

    在画面中只见他抬起了自动步枪的枪口根本不见其怎么瞄准，但下一秒无人机的画面就突然中断了.......

    “艹！我的无人机！我的无人机啊！”

    眼镜青年回过神后发出一声痛呼，那种感觉就像是处了三年的女朋友突然和同桌二嘎子私奔了，让闻着伤心听者流泪。

    张赫轩的脸色越发的阴沉，对方的动作分明就是挑衅！！！

    他的鼻息逐渐加重后，于此同时他的身体也跟着发生了变化，一对粗大的黑色牛角出现在他的头顶。

    若是单单只是从这对巨大的牛角判断，一般人只会认为张赫轩觉醒了兽化变成牛的能力，然而事实上他的能力，自己给自己起的名字是恶魔！！！

    当黑色牛角出现后他的皮肤会变的赤红，似乎随时都能够滴出血来的那种，牙齿会变的尖利如同锯齿一般，尤其是那双眼睛，变成了诡异的纯黑色。

    张赫轩的身形不断的拔高，由一米七五身材偏瘦的体型，生生变成了身高两米身材魁梧的壮硕巨人，完全就是国产的地狱男爵，不过就是少了那种玩世不恭，多了一丝的暴力和暴虐气息！

    于强感受到身后如同深渊巨兽的气息正在攀升后，连忙回头，看到张赫轩的变化后惊呼出声：

    “唉？唉！唉！

    轩哥！轩哥！你冷静，冷静啊！”

    其他人也纷纷转头，看到张赫轩的这副模样脸色也发生了变化！

    张赫轩的强大他们都是清楚的，就是三个人一起上怕也无法和张赫轩一战。

    张赫轩的能力各方面强化都很强大，可唯独一点，似乎是因为他能力太过强大的原因，变身后的张赫轩根本无法自主的控制自己的那种暴虐的力量，他会摧毁身边所看到的一切东西，包括自己的这些兄弟。

    就连悲痛欲绝的眼镜青年此时也顾不得这些，他猛的从地上窜起来，急促的呼喊道：

    “我艹！丫的你们还愣着干嘛！不想死就一起上快点制住赫轩！”

    眼镜青年的提醒众人才回过神来，眼镜青年当机立断冲到张赫轩的面前，身体诡异的扭曲，就如同是无骨的面条一般。

    他的一双手臂将张赫轩紧紧的缠绕了好几圈，似乎他的身体可以如同橡皮筋一般的无限的拉长。

    其他几人都凑了过来，七手八脚的完全把眼镜青年当成了一个工具人，一根用来将张赫轩给死死固定的巨型橡皮筋。

    “我艹！

    尼玛！别拽奇怪的地方啊！

    你妹的于强，老子要绝后了，老子就阉了你！

    哎？哎！又是谁特么是谁揪老子的头发”

    很快于强身体就已经被几人拉扯的没有一点人形，不过却是将张赫轩紧紧的缠绕住。

    而此时的张赫轩就差那条红色尾巴没有长出来，一旦他长出了尾巴，整个人就会进入暴虐暴走的状态。

    “我靠！不行啊！我身体要被撕裂了，于强你大爷的，快用能力催眠了赫轩！！！”

    眼镜青年声嘶力竭的大喝道。

    “那.....那你们捂上耳朵啊！”

    于强不情愿的说了一句，他实在是很抗拒自己这个鸡肋的能力。

    随着他张嘴，难听随意的旋律被他给低声的哼唱了出来，若是单从音律上来说，这绝对是噪音，能将植物人都刺激醒的噪音。

    可就是这极度难听的旋律，刚刚从他的嘴里哼唱出来，眼镜青年的双眼就已经失去了焦距，变形的脸上还是出现昏昏欲睡表情，就像是一星期都没有合眼的人，困得痛不欲生，其它人脸上也都出现了同样的表情......        

