    黎清玥心头一紧，赶紧回到萧煌身边，却一时间有些想不明白。

    紫枭帮这些匪徒若冥顽不灵拼死反抗，就算尽数被诛灭也不该算违背天道，可刚刚那一瞬间，印记散发出的不祥气息又是怎么回事？

    外围，陆恒得了命令，马上下令让天渠帮众人只围不攻。

    紫枭帮众人稍稍得了喘息，也停手聚集到一处，一双双盯向嬴王的眼中，尽是背水一战的孤注一掷。

    萧煌长袖甩到身后，负手而立，正要开口，突然紫枭帮中有人一冲出来，扑通一声跪地高喊：

    “我愿投降！请嬴王殿下饶恕我性命！”

    说着他朝萧煌膝行几步，深深叩首：

    “小人发现左魁跟京城某位大人有来往，特意盗了他们往来信件献于殿下，还请殿下念在小人诚心投诚既往不咎！”

    黎清玥挑眉看着这人，心下暗惊。

    这宋海也就罢了，若是京官中还有人跟左魁暗中勾结，这牵扯可是不小，只是不知道他说的是不是真的。

    萧煌显然也想到了这一层，却也没那么容易相信，淡声道：

    “若信件属实，留你一命也无妨，但若你敢欺瞒本王，自己想清楚下场。”

    那人连声道：

    “小人万万不敢，信件在此，还请殿下过目！”

    说着他从怀中掏出一个信封，双手捧着又向前膝行了两步。

    符水警惕地将人拦住，接下信件呈到萧煌面前，却被黎清玥一把拿过去：

    “且慢，小心有诈。”

    符水了解自家主子，自然是毫无意见，其他人却都暗自吸气，还是第一次见到在王爷面前还如此放肆的侍卫！

    可人家嬴王却半点不满的意思都没有，难怪说这是心腹呢。

    黎清玥打开信封，确认里面并无异样后，这才交给了萧煌。

    萧煌伸手去接，变故就在这一瞬间发生。

    黎清玥突然发现萧煌额前的印记再次异动，鲜红的煞气宛若实质般几乎要溢出来！

    突然一声高喝传来：

    “小心！”

    她浑身的神经立刻绷起，下意识地就去看地上跪着的那人。

    只见那人不知何时已抬起了头，嘴角掀起诡异的笑容，目露杀意一扬手，一道寒光从他袖口射出！

    黎清玥想都没想就往后拉了萧煌一把，同时手中含影剑毫不留情斩出，一刀就斩断了那人的右臂！

    然而与此同时，她才发现那人的目标并不是萧煌，然而已来不及躲闪！

    电光火石间，一支飞镖已经重重地钉在了她的心口！

    她胸口一滞，几乎喘不过气来，面色苍白地捂住心口后退了一步。

    符水大惊，差点就喊出王妃二字，又硬生生止住，他怒视向那刺客刚要拿人，却神色一凛，疾步闪身举刀挡在黎清玥身前！

    一道身影以迅雷不及掩耳之势朝黎清玥冲过来，猛地停住。

    符水看清来人就是一愣：

    “燕统领？”

    燕霄对符水视而不见，越过他向黎清玥看去，眼底尽是压抑的暗潮涌动。

    刚刚那一声“小心”正是他喊出来的。

    黎清玥捂着心口抬眸，还未待她细想燕霄怎么出现在此，那刺客突然大笑起来！

    声嘶力竭的高呼声响彻长空！

    “妖妃已死，天下太平！天下太平啊！哈哈哈哈……”

    笑声戛然而止，他嘴角已溢出黑血，当场毙命。

    黎清玥愣住了，这人不但目标原本就是她，而且知道她就是嬴王妃！

    未待她多想，身后却升起一股寒意，裹胁着狂暴的戾气！

    她心道不好，猛地回头，只见萧煌仍站在原地一动不动，垂着眸，长睫遮住了眼底。

    却只有她这个角度才能看见，原本清澈的灰色浅瞳已被血色染尽！

    血琉璃般的双瞳映衬着额前血色印记，妖异无比。

    玄色衣袍在乍起的狂风下猎猎舞动，原本清隽无双的翩翩公子，此刻浑身充斥血煞之气，如同从地狱中走出的修罗！

    黎清玥心头一凛，深吸一口气稳住呼吸，猛地将飞镖拔起，急声说道：

    “我没受伤，你快清醒一下！”

    说着她一把拉过他的手，按在自己心口上。

    萧煌那血色双瞳怔怔地盯着她的脸，一时间全然没有任何反应。

    直到黎清玥再次低低地唤了他一声，他才终于意识到，自己最恐惧的事并没有发生。

    有什么坚硬的东西硌着他的掌心，圆形的轮廓只有半个掌心大小，中央有碎裂的触感。

    不知是何物，却正正替她挡下了那躲闪不及的飞镖。

    他指间微蜷，排山倒海的情绪猛地涌来，再顾不上其他，一把将黎清玥紧紧抱进怀中。

    黎清玥“嘶”地吸了一口气，赶紧将那飞镖丢进空间免得伤了他。

    那镖上涂了见血封喉的剧毒，若是直接钉在心口上，就算是她也难逃一死！

    刺客足够狡猾，而且几乎成功了！

    黎清玥还是头一次，真心地庆幸自己有主角光环。

    就是那么寸，飞镖钉在了大反派的监测终端上！

    一声带着颤抖的长叹拉回了她的思绪，萧煌双臂收紧，几乎令她喘不过起来。

    他的声音嘶哑得不成样子：

    “玥儿没事……”

    她被击中的那一瞬，他直坠进地狱，直到此刻才终于被她拉回人间。

    黎清玥心头酸胀，低低“嗯”了一声：

    “放心，我没事。”

    燕霄怔怔地站在一旁看着紧拥在一起的两人，心头说不上是什么滋味。

    但一想到嬴王妃跟上次一样，性命无碍，又是虚惊一场，所有情绪就全被后怕取代。

    他长出一口气，看了一眼周围的形势，轻咳一声提醒道：

    “嬴王殿下。”

    黎清玥这才意识到旁边不光杵着个燕大统领，还有一大群人呢。

    赶紧安抚地拍了几下萧煌的后背，低声哄道：

    “你好些了没有？他们还等着你主持大局。”

    片刻，萧煌再次用力搂了她一下，才缓缓放手后撤，那双凤眸已经恢复成了原本的浅灰色。

    然而他额前的血色印记却愈发鲜艳了。

    黎清玥心头一跳，醍醐灌顶。

    她抢在萧煌开口之前，回头看向众人，高声说道：

    “嬴王有令，今日只诛首恶，凡缴械投降者，均可将功赎罪！”

    话音落下，紫枭帮众人脸上纷纷现出希望之色。

    然而宋海突然冷笑道：

    “堂堂嬴王，竟同贴身侍卫行苟且之事，这种人说的话，你们也敢信！”

