    入眼是一片葱翠山林，一条清澈见底的小溪缓缓地从山间流过，水流缓缓而行，时不时地在一些有石块的发出一声声“哗啦啦”的水流拍打石块的脆响。

    头顶虽然没有太阳，但葱翠的山林却仿佛能发出光亮一般，整个山脉竟然不显得黯淡无光，倒是有点翠绿的颜色。

    远处一片高耸的山脉笼罩在一片迷雾中，虽然没有云，但是迷雾让人看不清里面的情形。

    整个高山和山脉若隐若现，再加上山林之中时不时传来的虎啸猿啼，让整片山脉显得无比神秘。

    仿佛来到了原始森林一般，但又不是寻常的山林，因为树木竟然会发光。

    忽然，不远处，一片黑色光幕之上泛起一阵涟漪，而后传来一声轻响，一身运动服的陈北辰走了进来。

    陈北辰刚一进来，他就被眼前的美景给惊了一呆，没想到这座地窟内的山脉却是如此秀丽壮美。

    陈北辰双眼闪过一丝紫光，他环视了一圈周围，发现周围都是郁郁葱葱的山林，距离自己不远处还有一条小溪流过，能听到水流“哗啦啦”的声音。

    环视附近，妖兽陈北辰没有见到，倒是寻常的鸟兽看到了不少。

    想了想，这座地窟内最厉害的生物也不过练气中期的大猩猩罢了，应该不是自己飞剑的对手。

    因此陈北辰也就没有多加犹豫，他放出飞剑，直接飞到了高空中。

    来到高空之后，陈北辰看得更加清楚了，这片地窟内的山林很大，比他之前去过的任何一个地窟都大。

    远处一片迷雾笼罩的高山上更是隐隐地传来虎啸猿啼的声音。

    听到这些声音，陈北辰暗自思索，想必，那只大猩猩应该就在远处的那座高山上了。

    身在空中的陈北辰衣襟猎猎作响，这让御剑升空的陈北辰胸中生起一股豪迈之情，之前的大学城地窟虽然不小，但是远不能和这座地窟想比。

    因此虽然陈北辰在大学城地窟里面已经御剑飞行过了，但还是不过瘾，在这座山脉之中御剑而行，让陈北辰的心情更是开阔不已。

    御剑乘风来，除魔天地间！

    虽然没有魔除，但是有大猩猩啊！

    “走你！”

    陈北辰微微一笑，右手微微一掐诀，飞剑顿时嗡嗡作响。

    “嗖！”

    陈北辰整个人飞入了眼前的山林之中。

    一道惊鸿迅疾而去！

    陈北辰也不是随便乱飞的，他直接飞在了小溪的上方，他想看看这条小溪在地窟内是怎么回事。

    而且顺着小溪，想必也一定能找到这座地窟的大猩猩。

    ……

    陈北辰的速度不快也不慢，大概和火车行驶的速度差不多。

    虽然陈北辰不认为这座地窟内有能威胁到自己的存在，但小心驶得万年船，小心一点总是没错的。

    虽然陈北辰能更快，但还是保持了这个速度。

    这一路上陈北辰倒是看得了一些似乎刚刚踏入练气期的妖兽，至于寻常的介于妖兽和野兽之间的就更多了。

    不过这些妖兽最多也就练气一重的样子，而且无法攻击到飞在空中的陈北辰，因此哪怕是遇见了陈北辰，也只能无能怒吼，完全奈何不得陈北辰。

    对于这些没什么太大价值的动物，陈北辰直接选择了无视，以他现在的眼界，是完全看不上这些和野兽差不太多的妖兽了。

    有这时间还不如多探索几个地窟。

    那个我不是首富的能耐还是可以的，陈北辰估计自己还能得到几张额外挖掘卡，因此时间就是金钱，不能浪费。

    忽然，陈北辰双眼微微一眯，他停在了空中。

    他看到了一只白虎。

    嗯，白色的老虎！

    那是一只没有一丝杂色的白虎，浑身雪白，只是此时白虎的处境却是不妙，一头刚刚踏入练气期的野猪正在和它厮杀。

    陈北辰稍微看了一眼，他就知道了缘由，这只野猪也不是发什么疯，硬是要怼一个山洞，而那个山洞却是白虎的老巢。

    陈北辰双眼闪过一丝紫光，很快，他就发现白虎已经受伤了，而且山洞里面竟然还有一只小白虎。

    小白虎的眼睛都没睁开，它正在舔着一颗不知名的绿色小果子。

    绿色果子已经裂开了一道口子，一丝丝绿色的汁液流到了地上。

    而后弥漫在了空气之中。

    看到这一幕，陈北辰若有所思，要是所料不错的话，那颗不知名绿色果子恐怕不一般，竟然能让练气一重天的野猪这么拼命。

    野猪的体型好似一座小山一般，他硬是想要往洞里面钻，但是它巨大的体型不容许啊，奈何是个胖子！

    因此他拼了老命地往里面钻也钻不进去，只是使得山洞周围的洞口在慢慢地变大。

    看到野猪往自己的老巢里面钻，白虎虽然不是野猪的对手，但是它也不是好惹的。

    因此白虎和野猪直接厮杀了起来。

    也不算是厮杀，因为白虎和野猪就没有正面交手。

    大部分时候是野猪想要钻进洞，白虎在后面给野猪挠痒痒罢了。

    但是野猪随意蹬下腿脚，白虎却是受不了了。

    野猪皮本就厚，再加上是妖兽，皮更厚了。

    白虎完全是再给野猪刮痧！

    白虎毕竟不是妖兽，哪里是练气一重天野猪的对手。

    但白虎还是寸步不让，虽然如此，但要不是野猪一心向往洞里钻，白虎早就被怼死了。

    饶是如此，白虎已经多处骨折，伤得很严重，很多伤口流血不止，眼看就要丧命了。

    陈北辰停在了空中，下面的两只妖兽竟然都没有发现陈北辰在上方观看。

    想了想，陈北辰从空中降了下来，他倒是很好奇，那颗绿色的果实究竟是什么，竟然能让白虎拼命，使野猪精发狂。

    眼看白虎哀嚎不已，无力动弹，而野猪还在狂怼山洞。

    陈北辰手一挥，再一指。

    “砰！”

    寒光一闪，已经化为二尺长的飞剑化作一道剑影，直接把野猪精一分为二，霎时间，整个猪都砍成了两半。

    场面一时之间血腥不已，但陈北辰什么场面没遇见过，他的眉头都没有皱一下，但陈北辰的脸上现出了一丝惊讶之色。

    ps：感谢正好路过10086大哥的500币打赏，感谢老板，老板大气！

    感谢兄弟们投的推荐票，谢谢你们的支持！

