    月见山，火箭队基地。

    方缘径直的朝着某处地下仓库的方向走去。

    没有人敢去拦他。

    开玩笑，三圣兽就在方缘旁边呢……

    那无与伦比的气场，简直压得普通精灵喘不过气来。

    “为什么三圣兽也来了——”

    火箭队干部们内心狂喊。

    而方缘，抱着伊布盾牌，“嚣张至极”的继续走着。

    这一刻，方缘心潮澎湃。

    十五只传说精灵围家，怎么输？

    “啾——————”

    这时，一只只三神鸟，也已经开始在口中凝聚招式。

    急冻光线、喷射火焰、十万伏特……全部蓄势待发。

    方缘踏出脚步的那一刻，十五只传说精灵统一发起攻击。

    蓝色、红色、金色的光芒闪耀于整个天空。

    哪怕是见过许多大场面的坂木，此刻内心的情感变化，也几乎是他这数十年最剧烈的一次。

    “他是怎么做到的。”

    坂木的内心，觉得十分离谱……

    他想起了吉尔露太。

    关都屈指可数的大富豪、大收藏家，为了捕捉洛奇亚、三神鸟，他几乎投入了半数家产。

    结果，还没成功。

    然而，转头就有人一口气召唤出来了十几只神鸟，一只变异洛奇亚，到底谁是大收藏家？

    “呜——————”这一刻，发出宛若鲸声的嘶吼的黑暗洛奇亚也动了。

    强烈的破坏死光，从它口中凝聚，对准了坂木等人的方向。

    “该死。”

    此刻，坂木面临天空中黑暗洛奇亚凝聚在口中的黑色光球，已经没有机会给他思考太多。

    甚至没有了时间留给他去看方缘离开的背影。

    白光一闪。

    尼多王、尼多后、超甲狂犀、嘎啦嘎啦、穿山王、大钢蛇、隆隆岩等数只精灵出现在了坂木的身边。

    轰！！！

    三神鸟们一道道招式落下，首当其冲的，就是这个火箭队基地的围墙，几乎是顷刻之间就化为废墟。

    黑暗洛奇亚那一道黑色的破坏死光，也是猛然而至。

    无数火箭队成员，都处于了这一击的攻击范围之内！

    超越冠军级的恐怖波动，几乎是让阿波罗、雅典娜等人瞳孔一缩。

    而就在这时，坂木的声音传出：

    “真鸟、阿波罗、雅典娜。”

    “听我命令，舍弃这个基地，带领全员撤退。”

    快速冷静下来后，坂木下达命令道。

    与此同时。

    大地震动间，坂木的数只精灵合力使用招式下，硬生生重新制造一个高达十几米的岩土城壁，从大地拔空而起，抵挡在了破坏死光之前。

    岩土墙壁强度和高度，甚至还要在刚才三神鸟们破坏的围墙之上。

    “轰隆”一声，这道破坏死光在墙壁之上，只是轰出一个大洞，让城壁摇摇欲坠，却没有成功击破。

    城墙厚重到，就仿佛和大地一样，根本无法被彻底毁灭。

    此刻，除了坂木、真鸟还有阿波罗、雅典娜以及极少数火箭队精英还有对抗的勇气外，另外一些火箭队成员，见到立起的岩土城壁上崩碎纷飞的岩石，早就杯吓得浑身发软。

    “是！”

    听到坂木老大的命令，真鸟、阿波罗、雅典娜快速回应，现在，也只能先撤退了。

    不会是对手。

    这群传说精灵，到现在也只是像嬉戏一样，可即使是这样，也不是目前的火箭队可以抵挡的。

    强行抵抗，只有死路一条。

    火箭队成员们连爬袋滚趁着城壁的保护动员起来，而为他们撑起城壁的坂木此刻则是微微一叹。

    石板计划……好像给火箭队惹了一个大麻烦。

    “该如何化解呢……”

    他站在自己的一只只精灵之间，双手重新插在了西装的口袋里，没有和其他人一样行动，选择了默默站在这里。

    ………………

    外边战火连天的时候，方缘已经和伊布来到了火箭队收藏石板的地方。

    这是一个地下仓库。

    轰！！！

    耳边传来巨大的响声，感受着旁边墙体的震动，方缘呼了口气。

    虽然不想让这些传说精灵动真格的，但是来都来了，不让它们毁灭一个火箭队基地，它们回去后也不好交差……

    不过，感受到外边动静的时候，方缘也很心痛。

    理论上来说，这些三神鸟……正在轰的大楼，都是他的财产。

    算了……先拿石板要紧。

    这个才是最重要的。

    火箭队的事情，等会儿再去处理。

    “洛托姆！”

    走着走着，方缘他们来到了一面巨大的金属保险库之前。

    超克之力告诉方缘，石板就在里面。

    望着眼前材质强度不逊色天王杯场地的钢铁墙壁，方缘指着中心的电子锁装置，喊了一声洛托姆。

    解锁啊……自爆磁怪擅长，不过眼下，喊洛托姆来解锁也一样，都挺省事的。

    “收到洛托！”

    得到方缘的召唤，洛托姆快速从方缘的口袋飞出，伸出手来对准电子锁装置释放电磁波干扰试图解锁。

    刺啦刺啦。

    方缘和伊布眼前电花闪烁。

     5秒后……

    洛托姆满头大汗：“这个保险库的防御系统有点厉害洛托……”

     10秒后……

    方缘嫌弃的看了洛托姆一眼，

    “布咿！”

    方缘肩膀的伊布更是实在看不下去了，直接从方缘肩膀一跃，尾巴对准墙壁使用了钢铁尾巴！

    “轰”的一下，保险库墙壁直接出现了一个大洞，正好够方缘钻进去。

    洛托姆：QAQ

    “走吧……”

    方缘一把拽回洛托姆，塞入口袋道。

    “布咿……”伊布也趾高气扬的爬回方缘肩膀。

    果然，有时候暴力比技巧更管用。

    很快。

    方缘就找到了冰、火、雷三系石板。

    算上地球的六块……

    已经有九块了吧？

    再加上锦标赛的一块，十块了。

    这个搜集速度，让方缘感觉有希望在一年内找全石板！

    “话说时空通道已经做好了吧，要不要先把这些拿回去给梦幻报报喜，我们也来了这边很久了。”

    “随便你。”亚空间中，传出超梦的心灵感应。

    沉默一下后，超梦又道：“你刚才说的，建立新的火箭队，是认真的？”

    方缘看向虚空，就知道超梦要问。

    “不只是我，而是我们，超梦，火箭队怎么说也是你诞生的地方，比起把它毁灭在黑暗中，你不希望它释放出全新的光芒吗。”

    “不仅是火箭队，这个世界上一切的黑暗，都可以因此而净化成彩虹。”

    “要不要试试看。”方缘拿出超梦的精灵球，发出邀请。

    …………

    片刻后。

    方缘收获满满的背着背包出来了。

    前前后后不到5分钟的时间，这个月见山火箭队基地已经成为了一片废墟。

    方缘出来的时候，现场几乎已经没有了火箭队普通成员的身影，只有一个穿着黑色西装的中年男子正和一堆地面系精灵站在外界，与天空中的十二只传说精灵对峙。

    巨大的岩土城壁，抵挡了三神鸟们的一轮又一轮进攻，男子表情上几乎没有什么变化。

    “这就是同一属性的精灵体系可以发挥出来的力量吗……”

    看到坂木竟然能一人抵挡这么多神鸟的进攻，方缘不由得看向那厚重的城壁，初步预估坂木的大地军团合力制造的岩土城壁，借助大地的力量，可以抵挡一般的传说级招式。

    但也仅此而已了，黑暗洛奇亚也好，三神鸟们也好，都没有拼尽全力的进行进攻。

    毕竟方缘还在这里，为了不伤到方缘，黑暗洛奇亚连一半力气还没用出，否则它一瞬间就可以把基地变成真正的废墟。

    同时三圣兽也始终高冷的守护在方缘四周，这三只传说生物也没有参与进战斗中，不然正常训练家，根本没有抵抗的机会。

    “你不和手下们一起撤离吗。”

    方缘平静的走向坂木道。

    “吼————”

    坂木身边，一只只地面系精灵扭头朝着方缘发出嘶吼。

    “如果我也离开了，你会怎么做。”坂木见到方缘终于出来了，挥了挥手阻止了精灵们的嘶吼后道。

    方缘沉吟，道：“大概会带着它们去下一个火箭队基地吧，然后下一个……下一个……下一个……”

    “别担心我不知道火箭队的基地位置，我认识会预知的传说精灵。”

    坂木：“……”

    “……”

    坂木无言，这个训练家是怎么回事，虽然方缘的回答在他的预料之内，但你这理所当然的口气……好欠揍！

    如果不是打不过，坂木非常想教训下方缘。

    此时，坂木哪还不明白，火箭队踢到铁板了。

    和芳缘地区的熔岩队、海洋队、神奥的银河队，甚至合众、卡洛斯等地的邪恶组织不同，火箭队曾经一直不以传说的精灵为目标，最多尝试克隆梦幻基因、偷取传说精灵的道具这么简单，担心的，就是以目前火箭队的力量，抵挡不了传说精灵的入侵。

    然而，小心翼翼这么久，还是翻车了，目前火箭队面临的情形，甚至比那些惦记传说精灵的组织更惨……

    十五只传说精灵入侵基地，甚至方缘好像还准备了后手，比起面对方缘，坂木宁愿去和联盟宣战。

    “认输吗。”十五只传说精灵环绕下的方缘道。

    “呵呵。”片刻后，面对方缘，坂木笑了笑，道：“不管多强的人也有可能一败涂地，这次火箭队认栽了，火箭队也会于今日宣布解散……”

    方缘看向了坂木，道：“光解散还不够。”

    “以你在火箭队的威望，哪怕火箭队完全支离破碎，只要你一个命令，也可以瞬间复活吧。”

    原著中，坂木所率领的火箭队也被玩家所操控的“赤”打的支离破碎过，坂木本人惨败于赤手里后，火箭队更是因此被迫解散。

    但是，火箭队却根本没有因此彻底灭亡，哪怕坂木失踪逃亡三年，以阿波罗、雅典娜为首的一群火箭队残党，也都一直活跃在各地，试图呼唤坂木回归，重新复活火箭队。

    不过，经历一次失败后，坂木对于此时的火箭队，已经没有多少期待，他想寻找火箭队新的方向。

    而当坂木再次卷土重来，新生的火箭队麾下已经集结了历代邪恶组织的老大：熔岩队赤焰松、海洋队水梧桐、银河队赤日、等离子队魁奇思和闪焰队弗拉达利，这些人，均来自于实现了自己野心的平行世界，操控有传说精灵，掌握最低高等传说级战力。

    此时的火箭队，可以说是达到了反派组织实力的巅峰。

    虽然，这是游戏中火箭队的发展轨迹，而动画世界观下是截然不同的发展，但是，方缘可不想因为自己学着赤把火箭队弄解散后，然后催生出来一个真正可以威胁到这个世界或者说其他时空的怪物组织。

    集结了各个反派组织老大的新火箭队……名为彩虹火箭队，目标是要统治所有的世界，包括全部平行世界，可以说是PM世界最强反派势力。

    这样的组织……最好别出现，所以，为了杜绝这种情况发生，方缘打算自己成为彩虹火箭队的老大！

    方缘：我真特喵的是个天才！

    “难道你还真的异想天开到想接手眼下的火箭队吗。”坂木。

    “火箭队宣布解散后，旗下的产业会无情的被联盟腐蚀，被通缉的成员也会如丧家之鼠一样被追捕，这样的情况下，没有了足够的产业支撑火箭队与其他势力间的利益平衡，我也不得不开始逃亡之旅。”

    当然，对于这些，坂木根本不在意，重头再来对他来说，也只是一段新的修行。

    这一次面对方缘的传说精灵围家，坂木确实感觉到了如今火箭队的不足，解散然后再度寻找复活的机会，似乎也是一个不错的选择，火箭队已经安逸太久了。

    坂木微微一怔，与联盟相互制衡，似乎也没那么有趣了，什么时候火箭队可以与传说精灵相互制衡，才是真的开始。

    “我接手的当然不是现在的火箭队，而是洗去黑色，重获新生，拥有彩虹色彩的火箭队。”方缘开口。

    “火箭队，也到了该改变的时候了。”

    火箭队中的确有无可救药的人，但也有小次郎、武藏、喵喵这样虽然很坏，可却也能和伙伴精灵之间存在真挚情感的人，这样一个组织，方缘觉得稍加引导，潜力未必会比原著的彩虹火箭队更低。

    “洗去黑色的彩虹火箭队……”坂木心中沉默：“既然如此，你就试试看吧。”

    “我并不会帮你。”

    “火箭队已经解散了，我这个首领，也将名存实亡。”

    “不过，我还是想知道，你的目的。”

    “彩虹火箭队的目标，是洗去黑色，变为彩虹，不仅是火箭队，接下来，芳缘地区的试图掌控固拉多的熔岩队、掌握盖欧卡的海洋队，神奥地区试图创造新世界的银河队，甚至合众、卡洛斯地区的地下势力，都是要洗去黑暗的对象，它们也将成为彩虹的一色。”

    “比起掌控世界，你不觉得让彩虹火箭队的势力遍布世界，成为黑暗中的王者，维护光明与黑暗之间的秩序更有意思吗。”方缘说道。

    这个想法，他其实是为了超梦。

    超梦一方面厌恶着人类的黑暗、一方面又被人类美好的一面所吸引，处于这种纠结之中的超梦刻意与人类保持着距离、尽量避免正面接触，对于创造它的火箭队，更是抱有种种复杂的情感，想彻底毁灭这个邪恶的组织，却又因为某种原因，没有动手。

    而方缘想做的，就是帮助超梦改变火箭队，不仅仅是改变火箭队，还要改变这个世界所有的邪恶组织。

    方缘想让超梦看到，就算一开始是黑色，在努力之下，也有希望变为七彩斑斓的黑色，既然收服了超梦，得到了超梦的认可，方缘也想让超梦看到自己想让一切变好的决心。

    彩虹火箭队的老大，方缘其实也没多少兴趣，比起自己，其实超梦更加适合。

    和超梦一起，把火箭队，改造成为一个维护人类与精灵、自然之间的关系的组织。

    这个世界是超梦的家乡，相比于地球，或许这里的变化，更能让超梦认可。

    “你这家伙，比我还疯狂。”坂木看向了方缘，让火箭队吞噬其他地区的地下组织？

    哪怕是火箭队，也很难跨越数个地区，在联盟的威胁下，掌控如此巨大的势力。

    “我们再打一个赌怎么样，不借助这十五只传说精灵的力量，我一样可以战胜你，如果你输了，请考虑下彩虹计划。”方缘道。

    坂木愣住了，他发现，自己仍然完全没看懂这个年轻人，企图收编火箭队，吞噬其他地区的地下组织……究竟是为了什么。

    不过很快，坂木微微沉默下来。

    “没有了它们的帮助，你不过是一个普通的训练家。”

    “好吧，如果你能以你自己的精灵亲自战胜我，以整个火箭队作为豪赌的游戏，我和你赌了。”

    拿整个火箭队作为赌注，刚才坂木解散火箭队的想法其实就是在赌，不过这一次是换了个赌博方向，目的都是一样的，为火箭队找一个新的方向，就算自己失败了也没关系，或许……

    也不一定会失败，如果方缘没有这些传说精灵的助力，坂木不认为自己会输给一个年轻人。

    “那你就来试试看，来挑战我。”坂木漆黑的瞳孔看向了方缘，身后一只只大地的霸主气势庞大，哪怕抵抗了传说精灵们这么久的进攻，依然如同山岳厚重，气魄不减。

    方缘点头，拿出一个精灵球，道：“如你所愿。”

    下一秒，方缘缓缓按下精灵球，白光一闪，赫然是超梦出现在了方缘身前。

    望着那熟悉的身影，以及冷冽的眼神，这一刻，坂木沉默了，世界观彻底崩塌了。

    坂木：？

    你究竟，偷了我们火箭队多少东西？

    为什么你能理直气壮的说火箭队偷了你的东西然后打上来？

    超梦……还打个屁！

