
　　“小舞，你怎么了?”徐然打了个哈欠，有些不解的看向小舞。此时小舞的双眼迷离，玉颊更是变得红扑扑的。

　　“徐然哥哥，你能不能换个朝向。”

　　徐然要是睡着了，就是几个小时。那么久的时间，真的会忍不住的。

　　“哦，好。”徐然点头，直接偏过头，背朝小舞的身子。一向喜欢调戏小舞的他，现在倒是很绅士。徐然又不是直男，现在要是他敢说什么，小舞下次指定不会和他这么亲密了。

　　而且还会影响到他和小舞的感情。有的时候调戏一下能让他们的关系亲密，但是有些事情过犹不及，过分了就会直接影响到两人之间的感情。

　　小舞见徐然偏过去了脸上的红晕仍然久久不能散去。

　　“喂，徐然哥哥，你刚刚是不是知道了什么？”小舞伸出葱指在徐然的后背戳了戳，忍不住担忧的问道。

　　“知道啥？我现在快要睡觉了。记得到达索托城之后叫醒我。”徐然佯装不懂，甚至打了个哈欠，直接睡了起来。

　　“哦。”小舞嘟了嘟嘴，苦着个脸，应了一声。她又不是小孩子了，自然知道徐然是顾及她的面子，没有说什么。

　　她现在又不是小孩子了，该懂的都懂。

　　小舞轻抚着徐然的脸，看着他犹如小孩子一般在她腿上躺着的安静的脸庞，一阵胡思乱想。而徐然则是直接打开了系统面板。

　　【宿主】：徐然

　　【年龄】：12岁

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：500天籁小说网

　　【修为】：31级

　　【血脉】：麒麟【100年】

　　【后宫】：无(日后才会有)

　　【任务】：暂无

　　“系统，我魂兽的年限怎么提升？一个技能点可以提升多少年？”徐然问道。

　　“一个技能点可以提升一年。凶兽年限达到万年之后一个技能点可以提升十年。”

　　“魂兽和人类不同。像麒麟这类魂兽万年的修为实力就能比肩普通的十万年魂兽。可以与人类世界的九十五级封号斗罗媲美。但是哪怕是它的修为达到了九十九万年，实力仍然处于封号斗罗与神级之间。所以万年之前的魂兽年限提升起来需要的技能点要多一些。”系统解释道。

　　“那想要成为百万年魂兽岂不是需要差不多十万技能点？”徐然忍不住吞了口唾沫。他现在的五百技能点在十万技能点面前根本屁都不是啊，零头都不够的。

　　这技能点得赚到什么时候？还有十万技能点才能让系统化形。还有他的魂环年限升级。

　　我的乖乖，那他以后岂不是要累死？

　　“宿主不必担心。随着宿主实力的增强，以后获得做任务获得的技能点数量也会逐渐增加。而且宿主还可以有其他的获取技能点的渠道，每当宿主拥有一位女神级的后宫的时候，系统将会给予宿主一千到一万技能点不等的奖励。”

　　“卧槽，这是要逼我开后宫的节奏啊。”徐然眼睛一亮，忍不住有些小激动。他就说自己累死累活的做任务，还不如泡妞。

　　泡妞升级两不误啊，岂不是美滋滋？

　　一个女神级后宫，就是好几千技能点，甚至还有可能是一万技能点。

　　“不过女神级是什么意思？”徐然忍不住问道。

　　“女神级，是根据女子的容貌，身材，才学，实力等综合得出的一个特殊的等级。这也是为了避免宿主随便去找些不三不四的女孩混技能点而设定的门槛。”系统小姐姐说道。

　　“也就是说像翠花这样的女孩，就算纳入后宫也不会有奖励。而竹清这样的才会有奖励对吧。”徐然顿时理解了系统的意思。这个女神级，便是防止徐然撸系统的羊毛。

　　“对。”系统小姐姐点头，认可了徐然的说法。

　　“那我的后宫为什么还是啥都没有？我都是竹清的未婚夫了，竹清还不是我的后宫吗？”

　　不过很快徐然便若有所思，看了看系统面板上的提示，明白了这一切。

　　“那先帮我将那五百技能点用在魂环年限上吧。”徐然说道，“第一魂环加三千年，第二魂环一千年，第三魂环一千年。”

　　“叮，宿主原第一、二、三魂环的年限分别为三百年，六百年，两千年。使用技能点后，分别变成三千三百年，一千六百年和三千年。”

　　随着系统的声音响起，徐然明显感受到自己灵魂深处有着一丝触动，自身的魂力也强大了不少，显然他的魂环年限已经附加成功。

　　“三个千年魂环，要是放出来，怕是会把人吓傻吧。”徐然喃喃道，忍不住露出一抹笑容。他有些期待自己将所有的魂环用技能点全部提升到十万年甚至百万年的那一天，那时候，无人能阻挡他的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十四章 技能点新的获取渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 