    既然一不小心吓到无辜的邻居，那……

    “天星，用点力，打死了你负责。”骆小冰幽幽开口。

    天星动作一顿，一言难尽的抬头看向一脸淡定的骆小冰。

    不应该是‘打死了我负责’么？为什么是他负责？

    虽然心中满是吐槽，但是天星手上脚下动作却是未停。

    一波接一波的惨叫哀嚎声过后，妙贵一口气没喘过来，直接晕了过去。

    而妙家人则是一个个满脸惊恐，全都缩成一团，不敢有半点的存在感。

    尤其，在骆小冰那轻飘飘的眼神扫向他们的时候。

    至于昏迷的妙贵……此时妙家人全都惦记着自己的安危，哪里还记得要管妙贵如何？

    “既然你们不肯说出张小妹的下落，那么……”

    骆小冰慢悠悠的开口，说到这里的时候还故意停顿了一下。

    可是这一停顿，却是让妙家人一个个的遍体生寒。

    当骆小冰的手指再次举起，缓缓移动方向，指向不顺眼的妙老二妙林时，妙林吓得也失禁了。

    “我说我说，不要打我……”

    娘呀，现在的仙女儿太可怕了。

    此时，另一边。

    镇上一个小宅子里，张小妹一脸怯怯的看着自己的娘。

    “娘，这里是哪里？”张小妹不安的缩了缩脖子，“我想回去，娘带我回去好不好？”

    “小妹乖啊。”妙翠兰对着张小妹露出一抹笑，只是那笑容显得有些狰狞，“以后这里就是小妹的家了。”

    张小妹一听，摇头摇的跟拨浪鼓似的。

    “娘，不要，我不想住在这里，我要爹爹……”

    “啪——”

    张小妹话还没说完，妙翠兰便是一巴掌直接甩在了张小妹的脸上。

    仅是片刻的功夫，张小妹那嫩嫩的脸颊便肿了起来。

    张小妹愣愣的看着妙翠兰，眼底有惊惧，有迷茫。

    娘为什么打她？这个问题，在张小妹的脑海里不停的回荡。

    娘说想她了，想要接她到镇上玩，所以她跟娘来了。

    然后，娘带她来了这个地方，还说是她的家，她觉得害怕，想找爹爹。

    可是，娘为什么打她？

    小小的小妹，此时怎么都想不明白，自己的娘为什么打自己，并且看着自己的眼神也好可怕。

    她只觉得脑袋嗡嗡嗡，脸上好疼好疼，泪水也从眼里滑落下来，更是看到自家娘嘴巴一张一合的不知道凶狠的说些什么。

    这一刻，她好羡慕安安和乐乐。

    因为，安安和乐乐的娘亲好温柔。

    “不许在我面前提你爹，他是个忘恩负义的负心汉，是他害我变成这样的，他该死！”妙翠兰歇斯底里的吼。

    可是，当对上张小妹那似迷茫似控诉的眼神时，她又莫名觉得心虚，这也让她的声音拔高了几分。

    “行了，别这样看着我，待会要是不好好表现，看我怎么收拾你。”妙翠兰恶狠狠的出声。

    只是妙翠兰并不知道张小妹现在根本听不见她说的话。

    当然，她也顾不上这些，因为她话音刚落，这屋子里的主人便来了。

    出来的是一个中年的男人，男人的身边则跟着一个看起来十七八岁，正傻兮兮笑着，嘴角还流着口水的青年，从模样来看应该是有智力障碍的。

    然而，在看到张小妹时，青年的一双眼都冒光了，“娘子，那是我的娘子。”

    青年说着，就傻兮兮的朝着张小妹扑过去，嘴里还一个劲的喊着娘子。

    中年男人没有阻止青年的动作，只笑看着，而张杏花见状，则是害怕的后退了一步，将张小妹留在原地。

    看着一个奇怪的叔叔朝着自己扑来，嘴里还不知道在念叨着什么，张小妹害怕的整个人都在发抖，下意识的，求助的目光便看向妙翠兰。

    “慢着！”

    就在青年要扑倒张小妹的时候，妙翠兰忽然想到了什么，伸手就将张小妹拉到自己跟前，而男青年扑了个空，气愤极了。

    青年男人还想要继续的时候，中年男人终于开口了，“唯儿，住手。”

    青年男人果然停下了，只是表情委委屈屈的看向张小妹。

    张小妹吓得更害怕了，再次要往妙翠兰身后躲。

    然而这一次，妙翠兰直接将张小妹给提溜了出来，放在自己跟前、陈老爷父子俩的眼皮子底下，任由那中年男人和青年男人十分放肆的打量着手中的张小妹。

    “陈老爷，你答应的东西先给我我再交人，不过分吧？”妙翠兰一脸警惕的问。

    虽然看起来底气十足，可是妙翠兰其实心中慌的不行。

    “不过份不过份。”陈友笑呵呵，随即一招手，便有下人捧着托盘走进来。

    托盘用红布盖着，看着红布上的突起，妙翠兰的眼睛简直就要黏在那里了，恨不得有双透视眼，提前看清楚里面的东西。

    像是读到了妙翠兰的心声，下人面色平静的打开了那托盘，露出了里面亮闪闪的银块子，只是看着妙翠兰的眼神带着几分的鄙夷。

    看到那足有四十两的银子，妙翠兰当即喜不胜收，根本没工夫去主意那下人的神色。

    想都没想，妙翠兰直接松开了张小妹，跑到托盘前拿起了那四十两的银锭子，“既然陈老爷爽快，那咱们便银货两讫，再不相欠了。”

    妙翠兰说着，在看到陈老爷的示意后，妙翠兰瞧都没有瞧一眼张小妹，转身就走。

    虽然耳朵嗡嗡嗡的听不见，可是张小妹再傻也明白了过来。

    她，被娘给卖了。

    就卖了那两块不知道多少的银锭子。

    眼泪扑簌簌的落下，张小妹却是崛强的没有让眼泪流了下来，平静的接受着眼前的现实。

    看着张小妹如此，陈老爷眼底则透着几分的满意。

    如此一个小姑娘，应该会叫他省心许久吧？

    “来人，带少夫人去洗干净。”

    很快有人把张小妹带出去了，厅里就剩陈老爷和他的儿子。

    “爹，娘子，唯儿要娘子。”陈唯撅着嘴，一脸不满。

    陈老爷慈爱的笑了笑，摸了摸陈唯的脑袋，“去你房间等着吧，等洗干净了爹就让人送过去。”

