    第221章女装大佬的秘密

    萧烨乃西凉三皇子，自幼聪颖好学，满腹锦绣。而云锦之名不仅赞他的才学，还缘自他那白璧无瑕的外貌。

    他就好似女子们最喜欢的雪白锦缎般，是西凉一国为数不多的良心。

    云锦云锦，洁白无瑕之锦。

    他男生女相，他声名远播，他是朗朗公子，清泉映月，却也是个前期只知道逍遥，不知道危险的傻白甜。

    都说匹夫无罪怀璧其罪，有的人太美好了，所以他的存在本就是一种错。

    因为有他在，别人便总不如他好。

    这并非虚言，而是他那一众兄弟内心的真实写照，尤其是西凉太子萧启，他萧烨的大哥……

    “我虽是个闲人，也多次表明过没有争储夺位之心，可大家似乎并不信我。”

    萧烨苦笑一声，那张无暇的脸庞掠过一抹沉痛之色。

    因为他又想起了自己武功被废，险些命丧太子府的那个夜晚。

    他终究是太相信别人了，相信他们真的会信自己没有夺权之心。

    可信任换来的，竟是一场精心布置的鸿门宴。

    最终他在一众亲信的舍命掩护下逃走，靠着以往积累的人脉与善缘，好不容易才出了西凉王都。

    可王都之外，依旧是冰冷的追杀，一直将他追到了西凉与东陵的交界处。

    许是他命不该绝，他竟在那儿遇到了外出寻觅美人的烟雨。

    “我家本是西凉商人，因得罪了当地权贵而被设计陷害满门抄斩。我有幸出逃，并遇见了当时不过十二岁，却坚持要为我家申冤的恩公。”

    烟雨想了想，这都已经是十二年前的事儿了。

    可即便时隔十二年，她依旧一眼认出了萧烨。

    “所以你便将他扮作女人，然后派手下假扮人贩子，再将他名正言顺的买进了万花楼的队伍里？”

    白锦溪作为一个吃瓜群众，那是听得相当认真。

    这自从跟了她们二姐姐，她的生活是愈发丰富多彩了。

    可白凤倾呢？

    她脸上就写着两个字——麻烦。

    这萧烨指定是个大麻烦！

    烟雨：“不错，恩公相貌出众，即便扮做女子也不会有任何人怀疑。只可惜我乃他故交之事很快被对方察觉，我们的队伍也被他们盯上了。”

    那些人总是找各种借口出现在队伍周围，明里暗里的锁定着目标。

    即便萧烨戴上面具，他们依旧会从身形以及细节上判断……

    总之，只要萧烨还活着，他们便一定要揪出他杀了他。

    白锦溪：“既然如此，那他们为何不直接冲进你们的队伍，将你们一网……”

    说到这里，白锦溪忽然意识到这是个傻瓜问题。

    这可是东陵啊，在东陵对付姜家的车队那可不是一般的勇啊。

    先不说这群人是否能打得过车队，就算打过了，他们就能确定萧烨在么？

    如果不确定，牺牲便没有了意义。

    因为得罪了姜家，他们也会被姜家那群高手盯上的。

    到时候还杀什么萧烨啊？

    自个儿的小命都保不住了……

    “虽说恩公已掩饰的极好，可他们还是发现了他的存在。他们只是还没找到能成功动手，却又不惊动姜家的机会罢了。”

    (本章完)

