
　　“这四转潜龙丹，价值无量，我愿出三千下品世界结晶购买一枚！”

　　耶鲁淡淡开口。

　　双方尽皆惊讶。

　　这耶鲁很捧方岳的场，竟然一出手便是世界结晶！

　　虽然仅仅是下品世界结晶，但那依旧蕴含有一缕精纯的世界本源。

　　三千下品世界结晶，已经抵得上寻常圣人境丹药的价值。

　　不过稍微回想一下，八百年寿元，外加一份破境的潜力，这三千下品世界结晶，的确不算很多！

　　“一万下品世界结晶！”

　　朱九宫内心有愧。他觉得自己关键时刻，没有亲自站出来，让方岳心寒有愧于他。

　　所以他第二个出价，表明了自己支持方岳的态度。

　　“一万两千下品世界结晶！”

　　若是说在场的圣人境以上的强者中，最想要得到这枚潜龙丹的不是其他人，而是青石道人自己。

　　他的年岁已经很大了。

　　按照正常的道理，早就要坐化成灰。

　　他是以各种各样的灵丹妙药延寿至今。

　　可是，他服用的灵药太多，大多都只是服用一枚有效。

　　所以，他的大限将至，若是没有相应的宝药续命，他能活的岁月也将不多。

　　方岳的潜龙丹出世，无境界限制延长寿元八百年，这让他的心头又是燃烧起了腾腾的希望火光。

　　但是青石道人不敢表现的太过，他佯装镇定，只是加价两千下品世界结晶。

　　寿元，是他的痛点，若是被异族的人看出，很容易把握住他的弱点，做出种种针对于他的计划。

　　说句实话，青石道人心中已经泛起了一丝小小的悔恨。

　　如果他亲自开口，阻止方岳下场迎敌，这丹药应当是为他炼制，不用花费这么高昂的代价！

　　“两万下品世界结晶！老朽的年岁也是不多了！这丹药，正好可以为我续命！”

　　一道苍老的声音在战场上回荡起来。

　　一个老者出现，他从战场的尽头走来，每一步迈出，周围的世界法则都是尽皆避退！

　　沉重的拐杖点落地面，让周围的风都不由得静止下来！

　　“王千秋，你怎么还活着！”

　　青石道人惊呼失声，这张面容，他极为熟悉。

　　王千秋，他来自于彼岸宇宙，在千余年前纵横天路，曾经击杀过不少的圣人、大圣级的强者。

　　王千秋一露面，无论是青牛道人还是耶鲁都瞬间紧张起来，王千秋的凶名太盛，手底下的冤魂无数，寻常的圣人哪怕是拿出保命的绝学，他的手下都很难走过一招半式。

　　王千秋是虚仙境层次的强者，至于他到底在虚仙境的哪一个层次，则是有很多传言，有人说，他已经踏足到了虚仙境巅峰的层次，距离踏破虚空，成就真仙，也只有半步之遥的距离，也有人说，王千秋只是虚仙境第五个小台阶上，因为他融合了万界、彼岸两个宇宙的绝世传承，所以才显得给外强大！

　　但是无论王千秋在哪个境界层次，他的恐怖实力却是有目共睹。

　　在天路第一城中，虽然也蛰伏着数位虚仙境的强者可是关键时刻，他们是否会对王千秋出手，却是很难说清。

　　到了虚仙境的层次，寻常的规则、组织已经难以束缚他们，他们所说的便是发令，便是道理。

　　他们若是愿意参战，自然可以牵制住王千秋若是不愿意的话，他们这些人怕是加起来都不够王千秋自己一个人打的。

　　“你们别看我啊！腥风血雨这么多年，我已经有些厌倦了！这次来，我只是想要和老友叙叙旧，偶尔听闻，这里有延寿的丹药贩卖，我也想要积攒两枚，多活几年！”

　　王千秋的笑容很是温和，像是春风一般，令人心旷神怡。

　　可是，他的话语，让青石道人和耶鲁连一个标点符号都不敢相信。

　　王千秋厌倦了腥风血雨，他们只能呵呵了。

　　不过，这位大佬既然说自己不闹事，那肯定便是不闹事。

　　作为虚仙境的强者，王千秋这点信誉值还是有的。

　　“两万下品世界结晶，还有人和我争吗？若是没有的话，这枚四转潜龙丹便是归我了！”

　　王千秋缓缓开口他的气势无声无息的弥漫开来。

　　对决的双方都是感受到了莫大的压力。

　　他们几乎为之窒息。

　　在绝对的实力面前，人数，已经无法构成任何的优势。

　　王千秋力压全场，哪还有人敢和这位爷争夺丹药。

　　宁寂片刻，王千秋便是再度开口：“若是你们没有意见的话，这枚丹药便会归我了！两万下品世界结晶，小家伙，都是你的了！”

　　“谢谢前辈！”

　　一手交钱，一手交货。

　　王千秋将两万下品世界结晶放到了一个储物袋中扔给了方岳，方岳也同时将一枚四转潜龙丹送到了王千秋的面前。

　　王千秋伸出两根手指，捏住了潜龙丹。

　　片刻，王千秋的眸光亮起，竟是有了几分惊喜的神色。

　　“不错，不错，方岳，你所炼制的丹药品相极佳，而且，这丹药不仅可以增加潜力，延长寿元，更是能够强化脏腑，延缓衰老！”

　　王千秋此言一出，在场诸多圣人级以上的强者都是不由自主的将目光投落到了方岳的身上。

　　仅仅是延寿的丹药，他们不缺。

　　真的到了圣人的境界，手中掌握的资源简直就是无法想像。

　　可是，若是气血衰败，开始走向下坡。

　　这纵然是丹药可以为他们延长寿元，也不过是苟延残喘。

　　因为，这些气血走了下坡路，若是想要突破，则是千难万难。甚至几乎可以断定，气血衰败后的圣人想要更进一步的希望几乎没有！

　　也正是因为这个原因，方岳的岁尘丹才会如此的受人欢迎。

　　但是，岁尘丹仅仅六十年的岁月逆转，让他们觉得，诱惑不是很大。并且，方岳将岁尘丹的价格定得太高。

　　一枚丹药，价值一两天玄金。在场之人，有不少圣人气血衰败已经有近千年的时间了。

　　如果用岁岁尘丹来逆转光阴，起码需要十枚以上，而维持气血巅峰状态，需要的丹药数目则是更多。

　　而潜龙丹，则是不同，潜龙丹，延长寿元，增加潜力，温润脏腑。

　　脏腑强加，则气血旺盛！若是潜力再增加些许，这段时间破境的几率便会暴涨！

　　三种功效合一，绝对是不愧于四转丹药之名。

　　“方岳，这第二枚四转潜龙丹我愿出两万五千下品世界结晶。”

　　耶鲁开口，他的声音低沉。

　　他知道，既然王千秋以两万下品世界结晶的价格买走了第一枚潜龙丹，便是意味着他们之后出价的数字不能够小于两万下品世界结晶。

　　这虚仙都出两万下品世界结晶了，你出一万下品世界结晶还想咋滴？

　　瞧不起人是吧！

　　还是你能够比虚仙买到更为物美价廉的东西？

　　大圣，在寻常的修行者面前自然是吆五喝六，威风八面。

　　可是到了虚仙的面前，必须就得装孙子，这装孙子，也是一门学问。

　　装不好的话，虚仙可能就真的能够把你打成一个孙子！

　　“三万下品世界结晶！”

　　青石道人随之开口。他的声音中透出几分威严的味道。

　　耶鲁懂得巴结王千秋，青石道人更是不可能不明白各种的道理。

　　这拍马屁的工夫，若是人族敢称第二，就没人能说第一。

　　这贵和贱都是相对的。

　　反正四转的潜龙丹，在这万界之中从来都没有出现过。

　　这价格的高低，还不是他们来定？

　　他们若是定的价位高了，则是显得王千秋买的便宜了，这样，才能够彰显出这王千秋的英明神武，智慧无双。

　　三万下品世界结晶的价格一出，连方岳都觉得震撼。

　　按照方岳之前的预计，这四转潜龙丹虽然珍贵，但是最多卖出一枚一万两千下品世界结晶的价格就已经是极限了！

　　但是这王千秋老爷子语出惊人，一出手便是两万下品世界结晶。

　　如今，这物价哄抬，更是达到了三万下品世界结晶的价格！

　　这世界结晶，购买力极强，哪怕只是最普通的下品世界结晶，也是圣人间的通用货币。天籁小说网

　　方岳如今，眼睛里冒出来的都是一闪一闪的小星星。

　　早知道这四转潜龙丹能够卖出如此的高价，他还卖个什么岁尘丹，百草液啊！

　　方岳一夜暴富，让周围的许多人都是感觉眼红。

　　但是他们眼红归眼红，方岳这种暴富的方式，却是没有人能够模仿。

　　“何以解忧，唯有暴富！”

　　方岳的嘴巴里念念有词，等待片刻，发现没有人再将价格喊得更高，他便是施施然，收下了青石道人的下品世界结晶，将手中一枚四转潜龙到递了出去。

　　本来，方岳还是想要将手中的其他潜龙丹都卖出去。不过，他转念一想，他这次的收获已经算是颇丰，这见好就收，是自古以来的不二保命法门。若是他做的太过分的话，或许会引来公愤。

　　这青石道人和耶鲁的心思，他约莫，也可以猜测几分。

　　于是，方岳沉吟片刻便是说道：“这一炉四转潜龙丹，我只卖两枚，余下的部分，便是等到以后再说吧！”

　　方岳这么说，无论是耶鲁还是青石道人都是微微送了一口气。

　　他们甚至想方岳投去了感激的目光。

　　这第二枚四转潜龙丹，便是已经被哄抬到如此之高的价码。

　　若是这方岳继续售卖丹药，余下的丹药，价格只能更高，不能更低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零二十四章 心机很深啊免费阅读。https://xs.23sk.com 