    

    这对他们而言，可谓是没有半点风险，哪怕最后失败了，他们也没什么损失，就是浪费了时间。

    但他们也不相信世间真的有天上掉馅饼的事，于是，马画藤开口问道:“卫总，我可以知道你这样做的原因么？你完全可以全额收购的。”

    “因为我相信你们的实力，我想和你们一起共创辉煌。”卫文翰笑容收敛，认真的说道:“在我的设想中，你们五人能够带着这只企鹅创造出辉煌的未来。”

    “用这只企鹅创造出千万亿的价值，影响并改变着社会的发展。”

    “所以，我觉得，无论付出怎样的代价，只要能把这只企鹅养起来，都是值得的，而你们五人的努力也不能白费。”

    “我们七人一起，带着这只企鹅共创辉煌，攀上金字塔的顶端，站在世间的巅峰，用这只企鹅影响并改变人们的生活。”

    “我那百分之五十五的股份，等到藤训企鹅开始能够赚钱的时候，我会分出百分之四的股份给李俊。”

    “我不是一个吃独食的人，也不是真正的喜欢钱，如果我真的喜欢钱，以我现在的资产，足够我大富大贵的挥霍一生了。”

    “我喜欢的是赚钱时的感觉，喜欢和志同道合的朋友一起赚钱，我喜欢被人仰望，为社会做出更大的贡献。”

    “或许你们不相信，但我真的很爱我们的祖国，我想把他变得更好。”

    “我要把我们的祖国，变成这片天空下最美好的净土。”

    卫文翰指着天空，豪迈的说道，但刚说完，楼上一盆水便泼了下来，他整个人都变成了落汤鸡。

    “哈哈……”

    马画藤几人忍不住大笑起来，但他们还是被卫文翰的真情和豪迈感染了，对视一眼后，坚定的点了点头:“好，我们相信你，那我们便一起创造这个辉煌。”

    看着几人兴奋激动的目光，卫文翰伸出一只手，李俊会意，伸出手搭在卫文翰手背上，紧接着是马画藤，恰好这时陈一单也回来了。

    “加油，一起努力奋斗。”

    七个人手搭在一起，神情高昂的呐喊一声。

    卫文翰看着神情高昂，眼含期待的六人，露出了一抹微笑，这应该就是阿里马某最注重的企业文化，果然很好用呢！

    当然，他说的也都是真的，老天让他重生了一世，他当然不能辜负了这份恩情，他要让这个世界变得更美好，第一步就是让祖国变得美好。

    经历过2008和2020年的两次事件之后，他真的很爱自己的这个祖国，这是一个充满人情味和爱的祖国，他真的想把祖国变得更加美好。

    而既然决定了便干，七人都是行事很果断之辈，李俊当即把合同给拟了出来，七人相继签下名字盖上手印。

    而接下来，就是把藤训企鹅挪到羊城去，这是一个很浩大的工程，毕竟服务器不能中断，否则会流失大量的客户。

    一番商议之后，由陈一单和张动，先跟着卫文翰和李俊先到羊城，先把系统和服务器那些建立起来，然后把数据传输过去，马画藤他们三人再过去。

    说干就干，当天晚上，卫文翰便带着几人回到了羊城，他也说到做到，耗资三十万，购买了最好的服务器和配置。

    把办公地方安置在了翰媛资本有限公司的最顶层，让几人少受打扰，能够安心研发。

    用了两天时间，把一切都布置妥当了，数据成功传输了过来，马画藤三人也过来了。

    卫文翰也不小气，直接送了一人一套别墅，五人在感动的同时，也感慨卫文翰的大手笔。

    随后，也如同李俊那般，把家人都给接过来住，丽诗别苑变得更加热闹了起来。

    他们现在还不知道，后来的丽诗别苑，成了国内顶级富豪的专住小区，地位或者财富达不到的，都没资格住起来，成了一个创奇。

    而之前购买了丽诗别苑别墅的那十家人，借此还爆赚了一笔。

    而就说现在，随着丽诗别苑越来越热闹，苏恒也基本不愿回苏家别墅一个人冷冷清清的，一群老头子在一起下下棋，喝喝茶，打打麻将，过得很热闹。

    当天晚上，大家一起聚在一起吃饭的时候，苏恒说了一句话，得到了所有长辈的一致认同——打拼交给年轻人，他们这些老一辈的，闲着享享清福就好了。

    相处融洽，马画藤无人也没了后顾之忧，全心为那个宏伟的目标奋斗。

    至于卫衡，当起了丽诗别苑的管家，基本上就是照顾老一辈。

    第二天一早，翰媛公司会议室，卫文翰坐在主位，下边左边依次是马画藤、陈一单、张动、徐叶和曾红庆，右边依次是苏媛、李俊、苏鸿升、姜坤和陈建民。

    昨晚，他就打了电话给苏鸿升三人，让三人今早过来。

    他打算把翰媛做到享誉世界，所以，他打算把所有涉及的行业，都归到翰媛旗下，打造成一个集团。

    清了清嗓子，卫文翰开口道:“诸位，你们都是翰媛的股东，我打算把翰媛打造成集团，现在先分一下部门和职务。”

    “苏鸿升为翰媛集团连锁超市部部长，统管连锁超市一切事宜。”

    “姜坤为翰媛集团连锁餐饮部部长，统管连锁超市一切事宜，陈建民为副部长，协助姜坤打理连锁餐饮。”

    “苏媛卫翰媛集团财务部部长，负责管理翰媛集团一切财务收入和支出。”

    “马画藤为翰媛集团藤训网企部部长，负责管理翰媛藤训网企的一切事宜。”

    “陈一单为藤训网企部副部长，协助马画藤管理藤训网企。”

    “张动、徐叶、曾红庆，你们三人为藤训网企的设计总监，负责研发藤训企鹅。”

    “李俊，为翰媛集团的执行总经理，你们若是遇到问题，都可以找他协商解决，主要负责翰媛集团的管理，有自主决定权。”

    “我，卫文翰，为翰媛集团总裁，负责集团运转以及对外延展，有最终决定权。”

