    

    马红俊身体在九天玄火治疗下，手心糜烂的创伤以奇快的速度愈合，那些里里外外的血迹，也悄然消失。

    继而马红俊食指稍微颤抖了一下，俄顷，眼皮也开始跳动。

    白沉香瞧见，眼中闪过欣喜，不禁呼唤出声：“胖子！”

    马红俊感受到体内经脉重新运转的魂力，一丝清明涌上脑海。他缓缓睁开眸子，嘴角有气无力地牵动几下。好半响，终于有细微的声音传出。

    “香香！别哭，我会心疼的。”

    听到马红俊安慰的话语，白沉香粉嫩小嘴巴微微张开，想说什么却说不出来。她那蝶翼般的眼睫毛上挂满着晶莹泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。

    马红俊咳嗽几声，终于笑了，仔细看，他的眼角也已经湿润。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    众人看到马红俊醒过来，也是长出口气，邹齐收回他的九天玄火。

    宁荣荣看到这感人的一幕，眼眶似乎饱含着眼泪，像夏天早晨花瓣上的露水，手指那么轻轻一碰就会掉下来。

    奥斯卡将这可人儿揽入怀中，用手抚摸着她的柔顺长发。要见过这种女孩，才知道什么叫天生尤物，而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人。

    小舞也深情地望着马红俊和白沉香。那鹅蛋形的脸蛋儿，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长，她水汪汪的一对粉色眼睛，那么明亮!

    唐三看到自己的四弟平安无事，英俊的脸庞露出一抹欣喜。此时的唐三正左手托着小舞的右手，而其右手正温柔的揽着身穿白色纱裙的小舞的肩膀。

    小舞妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发出少女的芳香。三千青丝，只用一个粉色的布条轻轻捆扎，如瀑布般流过蛮腰，直至娇臀，衣服包裹着诱人身躯，弧线是那么的优美，恐怕没男人能抵御这种诱惑。

    “你们怎么了？这么矫情干嘛！就算死了，我凤凰涅槃可都没用呢！”马红俊开起玩笑，听这声音显然伤势已经减弱很多。

    “不要胡说！”白沉香瞪了马红俊一眼。

    众人也是为这两口子笑了。

    马红俊用手撑着地面，艰难的撑起身，看了看周围，也是颇感惊讶，没想到火神剑威力这么大，不愧是一级神祇做剑灵的超神器，就是不一般。

    “这桶血浆是什么动物的？”朱竹清盯着血浆桶，能清晰感受到里面浓郁的火元素，威压竟远强于凤凰真血，十分奇特。便嘀咕一声。

    邹齐听后，便偏过头，解释道：“这是我体内一只朱雀的血，找它借的。”他说的这只朱雀，不就是创世神跟他第一次见面时看见的那只。创世神去世界树后，这只朱雀就一直待在他体内一颗星球上。

    邹齐又道：“我把胖子血液的组成及能量结构分析后，便用此血制造了胖子需要的血。以后马红俊血脉也能更强几分。”

    “这也行！”奥斯卡惊问出声。

    “当然可以！现在我也是六维初期生物。身边各种元素足够的话，可以凭空制造生物了，造个人也不是不可以，但肯定是稍有点毛病，但不影响生活，最常见是多动症。但造点血液出来还难不倒我！如果能突破，进入六维中期层次，我想，创造完美人类应该就不会有什么问题了。”

    “六维？你不是才125级吗？”宁荣荣也为之吃惊。

    要不凡尔赛一下下……邹齐笑道：“我只是简单凝出12个魂环而已，没算我神力空间里面的能量。其实…，呃！不高，200多级吧！我也不清楚。”

    众人都惊地张大了嘴，能塞下一整个苹果。

    这种实力，想必已经是这个宇宙巅峰存在。原历史斗罗创世神实力虽达不到六维，但因为孤独，以燃烧生命的方式制造出人类这一族群，赋予宇宙各种生物修炼能力，想必至少是五维生命。邹齐不需要如此，作为六维初期生物，可能造人还比较生疏，但造些别的动物是毫无问题，如猴子，再引导猴子进化成人类，这就很简单。更何况仅仅是马红俊的血了。

    众人回过神来。

    “邹齐！这宇宙大致可分几个维度？”唐三问道，他可不会拒绝一些有必要的知识，懂得越多越好，即使不明所以。

    邹齐道：“那就说一下，其实我不说，你们迟早也会研究出的，在原历史三万年后。简单来说，宇宙共十个层次，每个层次各有其特点，我给你们一一解释一下。”

    几人都点了点头，眼神满是火热，都聚精会神地听着。

    “一维空间，就是由无数个点连成的一条线，只有向前、向后两个方向。”

    “第一维度是条线，第二维度岂不是一个面？”唐三不敢妄言，猜想着。

    邹齐也是一惊，自己对于十维度了解都是以前网上查的，他竟能直接猜出来，故道：“对！二维空间，就是由一横一竖两种交汇的线形成的平面，在二维空间的生物，看到的一切事物都是由线组成的。”

    “平面上也有生物，这？”朱竹清一脸不敢相信的表情。

    “对呀！这怎么可能？”小舞道。

    “这我也不知道，因为我从来没见过，我只是看网上写的。”邹齐无奈地摊了摊手。

    “三维空间就是我们现在所处的这个立体空间吧！”戴沐白从修炼状态中苏醒过来，显然他刚刚虽在修炼，但外面的声音他都是能听到的。

    “沐白，你炼化成功了！”朱竹清偏头看向戴沐白兴奋问道。

    戴沐白笑着点了点头，把朱竹清揽住了。

    “我把这些所有的雷电能量全部炼化，虽最终只形成一丝火雷本源，但以后我应该是能源源不断地产生少许火雷来了，还要吸收更多。实力没有多少增长。”

    众人为戴沐白这收获而开心。

    “戴老大，等你把五行神雷全都炼化后，就能用这五种单属性雷合成诛仙神雷，它可是混沌先天十大主雷之一。”

    “诛仙神雷，好威猛的名字！”戴沐白笑道。

    “这雷有什么特点不成？”唐三道。

    邹齐点了点头，道：“它是天谴之雷，俗话所说的五雷轰顶，五雷便是金雷、木雷、水雷、火雷和土雷。一些宇宙的人要突破到下一个境界，必须遭多次雷劫，其中最难通过的便是经受诛仙神雷49天不间断攻击。只能硬抗到其将业孽毁尽，但如若可以抗过诛仙天劫，无论过去曾造下多少罪孽，都可以一笔勾销，永??坠阎罗，再获新生。要是成功了，到达一定得级别，实力再次提升。但是失败轻则耗损修为化为原型，重则灰飞烟灭永世不得超生，兽类也差不多。”

    戴沐白大笑着拍了拍邹齐肩膀，“看来，以后你得给我好好讲讲十大主雷了？”

    邹齐点了点头。

    众人看到戴沐白这开心样子，也是颇感欣慰，戴老大总算是找到一个快速提升实力的方法，虽然危险，但好处更多，值得为此冒险。

    “齐哥！四维空间是不是就可以在三维空间内进行空间转移了？”白沉香看到众人思绪都回归过来，便问道。

    挺聪明的丫头……邹齐道：“对！香香！四维空间就是在三维空间的基础上加上一个时间轴，由无数个三维空间炼成一条时间线便是四维空间。这个说起来你们可能不太容易理解，简单来说，当你们这些人修炼着、修炼着，修为突破一定界限的时候，其实就相当于从原本只能身处于三维空间突破到进入四维空间，所以突破界限之后，就能拥有穿梭空间的能力。其实就是通过对四维空间的感悟，来穿越一个个三维空间而做到的。随着实力增加对于这种穿越会越来越熟练。”

    “我们现在也就最多在斗罗大陆转移下，看来还未完全进入四维吧！”奥斯卡道。

    邹齐点点头，“也与这斗罗宇宙规则限制有关系，这个宇宙的灵魂力量和空间之力都被限制的很厉害。”

    众人无奈叹了口气，宇宙规则，他们可没实力突破。

    “五维空间就是在四维空间的基础上多出一个时间纵轴，形成了时间的横纵轴，简单来说，就是同一时间点上有着不同的平行宇宙。你可以看到过去、未来的不同分支宇宙。神界，本身可以说是一个四维空间，但却掌控着一些五维空间的能力，其掌握五维空间能力的多少，决定着神界能够达到怎样的程度，所以就能做出预言之类的事，神王级别强者和借神界中枢的力量感知到未来将发生的事。五维空间是初步掌握了平行宇宙的维度。越是强大的神界，就能覆盖到更加广阔的宇宙，从而掌握各种天体，从中获得力量来逐步提升自身。”邹齐道。

    双神出，天地哭；千重劫，万世难；人间乱，反叛患；神界危，神王归；天机泄，源泉枯；幽冥动，祸根现……

    这不就是善良神王通过神界中枢力量配合她的独特神技所做的预言嘛！

    众人都听得津津有味。

    “六维就是立体时间，也就是在五维空间的基础上再加上一道高轴，加入横轴代表的是未来和过去，纵轴代表不同的平行宇宙，而高轴代表的就是任何平行宇宙未来和过去的时空。”

    “六维生命岂不是就可以在时间线上旅游了吗？”马红俊一边玩着手指头，一边说。

    邹齐背过双手，“六维空间的生物，可以任意的穿梭时间和空间。相当于是穿梭时空。不同的神界，层次不同，最高层次的神界，是可以达到六维空间这个层级的。覆盖范围我们无法想像，不但极为广阔，更是极为强大稳固。因此，可以说神界是四维开始感悟五维，最终单体的神界甚至能够达到六维这等层次。”

    “齐哥，那你作为六维初期生物应该还没有熟练掌控在时间线上旅行的能力，你是怎么去过去改变历史的？”

    邹齐听到白沉香的询问，便苦笑道：“你忘了我有一艘空间梭吗？我现在确实办不到，但这个由一级文明创造的科技产品却是可以的。”

    白沉香倒是真忘了，现在被提醒，才金篦刮目般顿悟。

    “七维空间，就是把六维空间想象成一个无限可能性的点，和另一个无限可能性的点相连接所形成的线，就是七维空间。可以改变平行宇宙的时间与空间。绝对的生物进化顶点。想掌握更高维度的能力，突破平行宇宙向多元宇宙迈进，那就要借外力了。”

    “这种层次我们也只敢想一想了。这辈子都达不到吧！”戴沐白无奈地摇了摇头。

    “戴老大别灰心嘛！进无止境，就算达不到，能接近也是好的。”唐三安慰道。其实他内心更加无奈，六岁前当个有爸爸的小孩就行，6岁时在杰克爷爷影响下，当个魂师就是梦想，觉醒完魂力以为封号斗罗是这世界最强存在。后来知道还有神，以为自己有一天成为神，就会屹立在这个世界的巅峰。可又听说有神王，从此早日突破到神之皇是梦想。现在看，就算神王，也离真正的强者还差得太远、太远。又有新的梦想……真果如前世圣佛所言:“五蕴炽盛，不死不休。”

    “至少又有努力修炼的目标了，不至于无聊。”朱竹清对着戴沐白微微一笑，朱竹清对未来已充满希望，终于不用枯燥度日。本以为成神后就能天下无敌，没想到自己仍是无尽世界里一粒灰尘。不！连灰都不是。

    “是不是还有更高的维度呀？”马红俊道，他的兴趣已经被提到了巅峰，迫不及待想知道更高维度有什么特点。

    邹齐点点头，“还有三个更高层次的维度，但生命是不可能达到这种境界的。”        

