    秦云又故意道：“罢了罢了，不愿意就算了。”

    “唉，上次有人想要害朕，洗衣服的时候往朕的衣服里藏着毒针，幸好发现的早，否则麻烦就大了。”

    李幼薇俏脸微变，美眸担心：“怎么会这样？”

    秦云故作愁绪：“没办法，朕虽然贵为天子，但也是很多人的眼中钉，都习惯了。”

    李幼薇一听，这还了得？

    玉手攥紧，单纯道：“那还是我来吧，我给陛下洗，以免被人下手脚。”

    秦云愕然，看向她心里有那么一瞬间的惭愧，这女人是真单纯啊，自己说什么，她都相信。

    但若是能给她找到住在皇宫的价值，这也挺重要的，至少她能安心住下。

    “好，一言为定，现在给朕洗吧。”秦云作势要脱衣服。

    李幼薇尴尬至极，猛的转身背对他，声音着急：“陛，陛下，您别这里脱啊！”

    “那朕在那里脱，你睡觉哪地儿？”秦云故意调戏。

    “陛下！”李幼薇嗔怒，但完全没什么威力。

    “嘿嘿。”秦云忍不住，忽然猛的从背后抱住了她。

    她浑身像是有一万条虫子爬过，心脏砰砰乱跳了起来，猛的挣扎，说话都发颤：“陛下，您再这样，我要生气了。”

    秦云贼笑：“你生气的样子很美，朕很喜欢。”

    “你……”李幼薇软了下来，无法违背自己的感性，有了之前的事，她倒不是特别抗拒，只是咬唇为难道：“陛下，那就只能抱一会。”

    “我还没想好……”

    秦云呼吸着她的体香，心驰神往的恩了两声，多少有些心不在焉了。

    许久后，月上枝头，皇宫更安静了。

    秦云在这里越待越久，最后就不想走了，他循循善诱，哄骗李幼薇，企图留下。

    但最后关头，李幼薇还是拒绝了。

    拒绝了之后，她又怕秦云不高兴，一路将他送了出来，最后扭扭捏捏才解释道：“陛下，我和师傅有个约定。”

    “至少一年之内，不可破身……”

    说完，她尴尬的低下头。

    秦云嘴角一抽：“多，多久？”

    “一年。”李幼薇偷偷看了他一眼。

    秦云无语，李幼薇今年也二十了，二十一之前不破身，当她是灭绝师太啊！

    但他也清楚，这可能是静一的底线了，为了李幼薇不为难，他也只好道：“好吧，你早些休息。”

    “朕会再来，你也别怕，外面很多的流言蜚语都是假的，特别是你师傅，她对朕有意见，所以会污蔑朕!”秦云睁大双眼，说的十分认真。

    “而且朕这个人，一向非常正经，视美色为粪土，否则朕刚才不就强来了吗?”

    说到这，李幼薇脸蛋一红，微微有些高兴，陛下的确没有强迫自己。

    她点头如啄米，娇羞爱慕：“我知道了陛下，我不会相信别人的，我只相信我看到的。”

    这傻乎乎的样子要是让静一知道，非得吐血破功不可，强势一世，教出个乖徒弟，眨眼就被人骗走。

    但这并非坏事，秦云很疼爱她，揉了揉她脸蛋：“那就好，朕走了。”

    目送他直至消失，李幼薇才回到屋里，把头上的发簪拔了下来，紧紧捏着手中，失而复得让她激动无比。

    碎碎念道：“师傅，陛下真的不是那样的人。”

    ……

    翌日，依旧是连绵的阴天。

    也不知道是为什么，自诸国来使觐见，天气就没有好过，仿佛标志了整个朝会的进程不会太顺利。

    朝会第三天，肃穆的太极殿再度迎来了会晤。

    但这一次，完颜洪烈的事被搁置，没有人再提，甚至西提必也不再冒头，昨日的冲突仿佛重来就没有发生过。

    一番沉默和官方之后，气氛陷入沉默。

    秦云也不开口，等待对方先出招。

    终于，有人忍不住了。

    西提必和查理基夫对视一眼之后，后者站了出来，肉眼可见所有的小国使臣皆是一震，直其腰背。

    心中大呼，开始了！

    “陛下，我国国王，昨日来信，希望能和陛下商讨一番关于边境安全一事！”

    文武百官淡淡看去，边境安全？大夏跟波斯八竿子打不到一块，有什么可以洽谈的？

    秦云笑眯眯看去：“噢？昨日来信，你们波斯人的速度够快的，千山万水，消息一天就到？”

    查理基夫尴尬，但没有恼羞成怒，将话题重新拉回来：“总而言之，只要边境安全得到保证，那么诸国皆大欢喜，定然不会再有战事，岂不美哉？”

    “难道陛下就不想聊聊吗？”

    无数双眼睛看向秦云，秦云淡淡回应，扫过所有人：“边境安全么？”

    “除了波斯帝国，还有谁想要和朕谈谈边境安全的？”

    看似波澜不惊的话里，却浅藏了一些威胁。

    诸国使臣不是傻子，微微一凛。

    但总有几个刺头不怕死，西提必站出来，皮笑肉不笑：“陛下，还有我女真，边境不安全，双方百姓就不得安宁，此乃大事，必须解决啊！”

    “还有我姜国，也认为边境安全应该谈一谈了。”

    “还有我吴国，也认为该谈一谈！”

    “……”

    一连近二十家表态，一反常态，全部跳出来，隐隐约约有施压的味道了。

    最后南诏国张卿也跟随其他人，表明了态度。

    至此，满朝使臣，皆是挺胸抬头，态度微微果决的看向秦云，俨然站在了一条线上，为首的西提必和查理基夫更是不怀好意的在笑着。

    萧翦等人，强烈不满，死死看着这些人，但秦云不开口，他们也不敢越轨。

    此刻秦云若有深意看了张卿一眼，这家伙难道还没有查到什么吗？一天过去，也没有给自己回信。

    他淡淡道：“边境安全，泛指什么？”

    查理基夫拱手，碧眼不善，轻飘飘道：“当然是大夏近两年一直在谈的战略安全，大夏灭了突厥，还不断壮大兵马，可靠消息称大夏新增军队至少五十万。”

    “也不知道陛下是为了做什么？难道攻伐天下吗？”

    听到这里，大夏朝廷许多人目光冷冽，陛下的判断没错。

    终于，进入正题了！

    比起这件事，完颜洪烈的存在似乎都不是那么重要了。

    秦云此刻四平八稳，冷笑道：“波斯国调查的挺清楚啊，你不说朕没这个想法，但你这样说了，朕倒是想去看看波斯国的本土风情！”

