    晚八点，日军22师团长矶田三郎中将来到离纱帽山所在地不远处，立即建立指挥部，命令86联队长中川纪士郎大佐扎营，并派出侦察兵，对纱帽山区进行侦察。

    在建立指挥部时，矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将，“虎”机构负责人三井成子一起站在一个小高地上，接见败逃回来的84联队长深野时之助大佐。

    矶田三郎中将为了在三井成子面前显示他的威望，举着肥胖厚重大手，连续扇84联队长深野时之助大佐的耳光，把深野时之助大佐打得眼冒金星，耳鸣声嗡嗡响。

    饭桶、蠢猪、萎货各种各样一般人想不到的骂人话，从他唾沫横飞的嘴中象机关枪子弹一样喷出。

    深野时之助大佐只能躬身肃立着，不断大声说着嗨。

    深野时之助大佐离开时，矶田三郎中将还追上去踹了一脚。

    矶田三郎中将对宫本清一少将和三井成子说：“84联队上上下下所有人全都是饭桶蠢货，竟然连张君浩特混战队一个官兵的影子都没有看到，如此强大军队就垮了，应该说就几乎全军覆没了。气死我了，气死我了！”

    三井成子在心中为张君浩竖大拇指，夸赞这仗打得漂亮。

    三井成子故意刺激矶田三郎中将说：“中将阁下，84联队长深野时之助大佐这仗打得确实不象话，两个大队的啊，连张君浩特混战队的毛都没有摸到，就差点全军覆没了。中将阁下，您可是军事家，现在您来到了这里，亲自指挥打仗，我相信，您一定能够洗刷掉深野时之助惨败之耻辱，为大日本皇军赢回荣誉。”

    矶田三郎中将听三井成子如此说后，颓丧情绪立即振奋，看着三井成子得意笑说：“深野时之助大佐哪能跟我比？他根本不懂打仗。你看我，到了这里后，先把队伍驻扎下来，然后，派出侦察兵前往侦察。打仗讲究的是知已知彼，绝对不能在不了解敌情的情况下盲目打仗。深野时之助大佐连张君浩队伍在哪都不知道，就盲目率领队伍进入山区，不打败仗才怪呢！”

    三井成子心想，你这头蠢猪，竟然想驻扎下来，慢慢和张君浩耗，张君浩只有区区几百人，怎么耗得过你？不行！必须帮帮张君浩，刺激这头蠢猪连夜出兵。

    三井成子故意抛媚眼笑说：“想必中将阁下，亲自出马，一定能旗开得胜，一战消灭掉张君浩。”

    矶田三郎中将的心一荡，狂笑说：“那是自然，我拥有两个大队，对付区区几百个特混战队成员，还不是手到擒来？你看好了，我花两天时间一定把张君浩特混战队全体消灭了。”

    三井成子浪笑说：“今晚假如能消灭张君浩特混战队，我三井成子一定为您庆功。”

    矶田三郎中将狂喜，向三井成子挑眉说：“哈哈哈哈！我今晚假如消灭了张君浩特混战队，我们俩就单独在一起，好好庆祝一番怎么样？”

    三井成子故意摆出姿势，媚笑说：“今晚假如能消灭掉张君浩特混战队，您想怎么样庆祝，我都陪您。”

    矶田三郎中将浑身骨头瞬间酥软，魂都立即飞到三井成子身上，狂笑说：“好！你等着，等工兵来到后，我就让工兵排雷，用工兵吸引张君浩的注意力，指挥大军从两侧包抄至群山东侧，突然杀进山中，打张君浩特混战队一个出奇不移。我就不信消灭不了张君浩特混战队。只要消灭了张君浩特混战队，白天的大失败就可以忽略不计，我由此必然一战成名。”

    宫本清一少将连连摇头，重重叹气。

    宫本清一少将心想，矶田三郎中将你这头蠢猪，你是三井成子的死对头，她所说能信吗？你即使消灭了张君浩特混战队，她照样连手指头都不许你碰。有人问猪是怎么死的，答案时蠢死的。她是在忽悠你，让你连夜向张君浩特混战队发动进攻，明摆着是想让你打大败仗！山区到处都有地雷，工兵能排干净地雷吗？工兵排雷时，张君浩会允许工兵自由排雷吗？你想率领两个大队包抄张君浩特混战队，请问你知道张君浩特混战队到底在哪吗？你派队伍包抄张君浩特混战队时，张君浩是死人吗？他没有侦察兵吗？一旦发现你分兵从两侧包抄，还不逐个埋伏消灭掉这两个大队的啊！到时这两个大队相距很远，其中一个大队遭遇伏击时，另一个大队根本没法支援。你这头蠢猪，怎么能当上22师团长的？让你当22师团长简直是大日本帝国的大不幸。

    宫本清一少将原本不想替矶田三郎中将出谋划策，但现在他发现矶男三郎的出兵计划太愚蠢，假如按他所说的实施，中川纪士郎率领的两个大队必然有一个会遭遇伏击。这两个大队假如再被打残，22师团从此将会一蹶不振，后果不堪设想。

    由于宫本清一少将也幻想着能够得到三井成子的青睐，所以，他不会说三井成子的坏话，遇到情况反而会没有原则地支持。

    宫本清一少将对矶田三郎中将说：“中将阁下，请三思。我们对此地不熟悉，晚上打仗对我们很不利。”

    矶田三郎中将看着宫本清一少将，冷笑说：“你说怎么打？你得明白，张君浩特混战队刚打了大胜仗，一定会松懈，我们假如不趁机进攻，等其逃跑了，我们就没有机会了。”

    宫本清一少将在心中叹气：“张君浩特混战队凭什么逃跑？两个大队分开后，他只要对付一个大队，这仗对他最有利，不打埋伏才怪呢！唉！蠢猪，别做白日梦了，赶紧醒醒吧！”

    宫本清一少将正想反驳矶田三郎中将之时，三井成子对宫本清一少将笑说：“您这个参谋长，干扰师团长的决策，一旦贻误了战机，师团长是会怪罪你的哦！”

    宫本清一少将对三井成子小声说：“我们到一边去谈谈。”

    宫本清一少将和三井成子走到离矶田三郎二十多步处，两人面对面站住。

    宫本清一少将看了眼矶田三郎中将，对三井成子说：“少佐，你怎么能鼓动中将阁下，夜攻特混战队？万一战败怎么办？”

    三井成子盯视宫本清一的眼睛，媚笑反问：“是不是担心矶田三郎取得胜利从而得到我的爱？”

    三井成子早就看穿了宫本清一少将的心思，不要看宫本清一少将戴着副金边圆眼镜，象个专家级知识分子，平时偷看三井成子的眼睛和其他日军将官没有两样，都狠不得剥掉三井成子的衣服。因为三井成子是男人专家，对宫本清一少将的心思摸得非常透，所以才敢这么反问。

    宫本清一少将被三井成子这么一问，感到无比尴尬，脸“刷”地红了。

    宫本清一少将小声说：“你怎么有这么一说？你们之间的事与我有什么关系？”

    三井成子媚笑说：“我给你十秒钟说真话，假如不说从此就别偷偷摸摸看我。”

    宫本清一少将赶紧小声说：“行！我说实话，你是天上才有的美丽女神，我早就爱上你了。”

    三井成子媚笑说：“心里所想就必须说出来，不然我怎么知道你爱我？”

    宫本清一少将叹气说：“你一定要替我保密。”

    三井成子点头叹气说：“可惜你斗不过矶田三郎。”

    宫本清一少将笑说：“这有什么斗得过，斗不过的？我来上任前13军司令官和总参谋长都跟我说了，要我压制矶田三郎中将，矶田三郎中将万一出现严重问题，13军司令部就会让我接过矶田三郎中将的指挥权。这事我只跟你说，你可千万别跟别人说。”

    三井成子冷笑说：“将军，您少做这种梦，您不要忘了，矶田三郎中将是下村定中将请来的，而且他们两人是陆军大学同事，两人的关系肯定非同一般。下村定中将假如撤矶田三郎中将的职，岂不是打自己的嘴巴？军队中是有派系的，您懂吗？他宁可撤您的职，让你当替罪羊，也不会撤矶田三郎中将的职。我跟您说，白天的失败，矶田三郎中将不把责任往您身上推才怪呢！您现在非常危险，还是赶紧为自己着想，想出能保全您地位的办法，少为矶田三郎中将担忧吧！”

    宫本清一少将惊呆，怔在那里过了好几秒才小声说：“你说的太有道理了，矶田三郎中将之所以如此狂妄，还不是仗着与下村定中将是穿一条裤子的吗？早知道如此，我就不到这里来当这个参谋长了。”

    三井成子笑说：“我现在有一等旭日大绶章护身，而您有什么护身？您和我假如不联合起来，我看您很悬。您假如没有把心理话说出来，我才赖得告诉您真相呢！我相信您是聪明人，一定知道接下来该怎么办了。”

