    下一刻，他忽然蓬的一声，又是直接雾化。只

    不过，这一次雾化之后没有干别的，而是在那空气之中，用自己雾化形成的那翠绿色的雾气，直接缓缓凝固，化成了一副画面。

    或者说，一个图案。

    这图案，赫然竟是陈枫！

    与陈枫一模一样。接

    着，他便是恢复原形，发出一阵阵凄厉的鸣叫。显

    然，那话中之意，就是让自己这些手下记住这张面容。

    这些云雾神鸟是纷纷发出凄厉的吼叫，目光之中充满了怨毒。显

    然，陈枫已经是被云雾神鸟一族标记为了最为深仇大恨的敌人，只怕是不死不休了。

    不过，陈枫又怎么会在意？大

    约用了一天时间之后，陈枫便是来到一处悬崖之上，找了一个巨大的裂缝，一路向里面走去。

    这裂缝，极深极长，绵延出去足足有几十里，深入地面则是几千米之巨。一

    直走到那缝隙的最深处，这里却是转了个弯之后，便豁然开朗，非常的宽敞巨大，如同一个地下山谷一样。

    陈枫将死蛇丢在一片空地上，便是靠在旁边，轻轻吁了口气。

    体察自身之后，他嘴角露出一抹苦笑。此

    时的他，可谓是近乎残废。

    先是跟死蛇一番大战，然后又是追杀，然后又是施展了这强横之极的武技。

    此时，他的实力下降的仅有巅峰时期的两成不到，呼吸的时候都带着浓厚的血气，浑身剧痛，摇摇欲坠。“

    不过……”陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑意：“收获却也是极为巨大啊！”

    “不但从那死亡绝境之中挣扎出来，反败而胜，而且还得到了这么多东西！”说

    罢，陈枫便是从怀中取出那些生命宝石和雾化宝石，放在地上。

    林林总总一眼望去，几百块总归是有的，闪烁着璀璨的翠绿色和纯粹的黑色光芒。而

    正在这个时候，忽然，陈枫眉头拧起，隐隐约约感觉到似乎有一丝不对劲。

    他皱着眉头看向远处，心中忽然涌起一股极其不妙的感觉。只

    是。这股极其不妙的感觉，他只能感觉到。要

    说是什么，却是根本就说不出来。只

    是，心中有着十分的担心，似乎什么极其不好的事情要发生一样。就

    在陈枫生出感觉的同一瞬间，在那极远之处，在那片云雾神鸟聚居的山谷之中。

    此时，一个巨大的阵法已是骤然成形。

    那巨大的阵法，整个形状就如同一把烧红了的尖刀一样。

    极长，很窄，充满了凌厉之极的杀机。

    整个阵法，都是由云雾神鸟组成。

    而在这尖刀的最尖之处，也就是最尖峰的位置，便是那头巨大的云雾神鸟首领。

    这些云雾神鸟站在那里一动不动，他们都是维持着一个动作，单腿独立，那巨大的尖嘴朝向天空。

    而那双血红的眼睛，则是直直的瞪着天空，甚至那眼神之中还有着说不出的僵硬、呆滞！那

    股死寂之意，更加的明显，简直要冲天而起，无法遮掩。

    这些云雾神鸟，乃是秉承着荒古废墟的死气和魔气凝结而成，一头云雾神鸟尚且罢了，此时这几千头聚集在一起，那股死寂之意，只怕能够将接近于此地的普通一星武帝二星武帝，给直接化为飞灰啊！光

    靠这气息，就足以将那些武者给直接灭杀掉！

    而忽然，他们动了。

    最先动的，是那云雾神鸟首领。

    他骤然之间浑身剧烈的哆嗦了一下，然后发出一声尖锐的鸣叫，身形向旁边游走。

    随着他动起来，那些云雾神鸟也全部都是动了起来。虽

    然有足足几千头云雾神鸟，虽然他们都在动，但是整个阵法的样子却是没有丝毫的转变。

    随着他们的动作，那凌厉肃杀之意越来越重。终

    于，当他们游走了一圈，各自又回到了原先的位置之后，那股死寂之意已经是浓厚的几乎可以化作实质。

    天空之上，甚至有一道道红黑色的凌厉光芒闪过。

    那是已经具现化的死气！下

    一刻，他们忽然，尽皆仰天咆哮！顿

    时，一道道红光，从他们体内直冲云霄。最

    终，这些红光在那天空之上凝结成一把凌厉无比的短短尖刀的样子。这

    尖刀，足足有几千米长短，似乎是虚无缥缈的红光构成，但是却又给人的感觉无比凝练。而

    后，这巨大无比的尖刀，唰的一下，直接向着极远处飞去！

    这把短刀，给人一种凶戾无比，暴虐无比的感觉。

    似乎，挡在他面前的一切，都会被轻而易举的虐杀、撕碎！没

    有任何反抗的可能！这

    一把红色的巨型短刀，穿日破云，转瞬之间便是破开数万里的距离，直接来到了一处悬崖的上空。

    而这处悬崖，赫然正是陈枫两人藏身之处！

    下一刻，这把红色巨刃，刀尖朝下，直接向着这悬崖狠狠的插了过去！巨

    大高松的悬崖竟是没能对着红色巨刃造成任何的影响，这些红色光芒直接便是穿透悬崖，然后下一刻，则是来到了那山洞之中，来到了陈枫的头顶之上！只

    不过，此时，这把红色巨刃已经是只有巴掌大小而已！而

    这个时候，陈风那股极其危险的感觉已经是越来越强，越来越浓烈。

    下一刻，他便霍然抬头！此

    时，在陈枫视线中，那把红色巨刃，直接就向着他的头颅狠狠的撞了过来！但

    是，出奇的是，陈枫在那红色巨刃之上，竟是感觉不到任何杀戮威胁的气息！

    他发出一声怒吼，转瞬之间，拿出自己所有的最强攻势！一

    时间，这座山洞几乎都要被震碎开来！但

    是，没有用的！这

    把红色巨刃，直接无视了他的任何防御，任何攻势，直接便是将其破开。然

    后，迅速的没入到了陈枫体内。

    陈枫浑身激灵灵的打了个哆嗦，然后下一刻，他体察自身，却是没有发现任何的异样。“

    这是怎么了？刚才那把红色巨刃是什么东西？为何竟是破入我的体内？”

    “这是怎么了？为何我的任何防御都是无效的？”

    陈枫此时，心中甚至升起莫名惊恐。 

