    精锐部队的首次执勤所获颇丰，斩杀鬼兵共计一百零四个，其中公孙郦独占鳌头，共计带回了三十一个鬼兵的首级，其次是戴矮子，斩杀九人。剩下的便都是零零散散的战绩，大多数鬼兵的实际战力并不比精锐部队弱多少，精锐部队也付出了四十八人的伤亡，可谓杀敌一千自损八百。

    但是这确实是奏效了，幽灵军果然扛不起这样的减员，它们不再像以往那么猖獗地游离于大军周边伺机而动，连续的几天行军再没有遭遇幽灵军的骚扰。大军终于可以放开了速度驰援高夷，只是已经有好一段时间没有收到来自高夷的战报，没人知道高夷失陷与否。

    大浪淘沙，能够在与鬼兵的殊死战斗中活下来的精锐们，其战力都属上乘，于是猎物正式转变为猎人，为了扩大战果，多攒一些钱和军功，精锐们开始不顾上峰的约束，突破了限定的二十里范围，满世界搜寻自己的猎物。

    身为统领的公孙郦对此睁一只眼闭一只眼，因为他自己就是众多犯规人员中的一个，反正以他的身家地位，这支军队根本就不存在能够制裁他的人。

    这样的犯规肯定要包括执迷军功的戴矮子以及执迷钱财的马囧，江十一和陈泌纵使一百个不愿意也只能跟着，在野外脱离队伍通常就意味着灭亡。

    在化整为零的情况下幽灵军仍旧保持着高度的组织性，鬼兵似乎在一夜之间学会了不再出现在精锐斥候们的视野里。事实上，纵使一个鬼兵出现在斥候面前，只要对方没有表现出杀意，便无法判断其身份，它们其实可以在一夜之间洗心革面，成为一名普通的老百姓，只要它们愿意。

    可是，有些东西一旦尝过了，就再也没有回头路，成为普通老百姓只是它们的伪装，它们迟早还是要暴露其真实身份，因为以同类为食的生物再也不可能把自己归为同类，从下口的那一天起，他们将永远是徘徊于人间的异类。

    江十一一行四人来到了一座村庄，凤头村。麻雀虽小五脏俱全，凤头村不算小，村里面饭馆，酒馆，集市等设施一应俱全。

    “去喝点吧。”戴矮子看见酒馆就不由分说地往里面冲。

    “可别，戴爷，军中禁酒呢。”江十一跟在后面苦口婆心的规劝，戴矮子这架势又是奔着闯祸去的，但是这种规劝形同废话，那个死矮子一个字儿都不会听进去的。

    “这又不是军中，我就是喝了谁又知道我喝了。”

    无奈之下，众人只能跟着进了酒馆，店小二迈着欢快的步伐迎了上来，扯着嘹亮的嗓子叫道：

    “军爷里面请。”

    这个酒馆很小，小到不配拥有名字，店里就摆着四张桌子，生意也是寥寥，还能配个店小二大概是因为跟掌柜的亲戚关系。掌柜的一见来客，脸上都笑开了花，久旱逢甘霖，这小店估计能有大半个月没开张了。

    四人凑一桌，上了酒菜，马囧率先举杯仰头一饮而尽，并连带着一套熟练的酒场术语，戴矮子这才发现马囧也是个资深酒鬼，两人便一拍即合，把之前的仇和怨暂且搁在一边。与宋癸雷同，擅长遗忘同样也是马囧的优点，即使是断腿之恨也逃不过被他遗忘的命运，大概是他也认识到了自己与仇人之间悬殊的战力，在复仇无望的情况下就不要再耽误把酒言欢的痛快了。

    而酒量捉襟见肘的江十一则在一旁跟店小二闲唠嗑，了解一番这附近的风土人情，兴许能打探到一些有用的消息。

    “最近光景不错啊。”

    店小二也是个热爱嚼舌头的主儿，他麻利地一口接过江十一的茬，答道：

    “那是，今年秋收大好，终于不再饿死人了。客官您有所不知，这个凤头村原来人可多啦，前两年饿死了好多人，没饿死的也有好多人流亡，今年秋收后回来了不少，也算是终于熬出了头，所以我们店才趁着有点人气，重新开张。”

    “高夷那边不是还打着仗嘛。”

    “诶，有太平日子过，谁还要去打仗啊，您说是吧。再说了，仗再怎么打，日子不还是照样得过。也快过年了，那些去流亡的人也都回来过年，今年啊，应该能过个好年了。”

    “是啊，我们这些当兵的还是得打仗，估计是赶不上过年了。”

    “军爷您辛苦啦。不过，昨天我们这边有几个人被......”店小二突然压低了声音，欲言又止地踌躇着什么八卦。

    “被什么？”

    店小二动了动嘴唇，终究没吐出什么字，最终用绷直的手掌在脖子上比划了一刀，肢体代替话语回答江十一的问题。

    “被杀？”

    “不是，是割头。”

    “割头？谁干的啊。”

    “谁知道，一行人全死了，等被发现的时候头全都没了，其中有个我认识，前两天媳妇刚生了一个大胖小子，哎呀，可惜。也不知道是谁这么丧尽天良。”

    江十一心里咯噔了一下，难道这个村里有鬼兵出没？而且如果真的有，以这村子的规模，能容纳下的鬼兵必定不在少数。

    “那最近村里面有没有来什么生面孔？”

    “每天都有呢，来来往往，有赶路的，有流亡的，什么人都有，但是最近明显少了，我听说朝廷颁布了新法令限制出行，说是为了对付混在百姓里的叛军，可是咱说实在的，要真混进了这个村，谁能分清楚那到底是叛军还是老百姓呢。”

    “那些死人就光被割了头吗？还有没有其他的，比如说——被咬过？”

    “您是说畜生咬的吗？那怎么可能，畜生哪来的刀去割头呢，军爷您真爱说笑，而且啊，畜生只会咬落单的人，几个人一起的话，借畜生一百个胆儿它们也不敢的。”

    “这么说也是，但这世道嘛，吃人的不一定非得是畜生。”江十一意味深长地说道。

    “诶嘿，军爷您真是......”店小二突然面露尴尬地笑了笑，说道：“真爱开玩笑呢。”

    江十一正要追问，突然，小酒馆里进来一群汉子，店小二连忙转身去迎接新的客人。方才店小二表现出来的那一丝尴尬似乎不太对劲，心中有鬼兵，看谁都像鬼兵，江十一顿时对这家店起了疑心，假如这个店小二有问题的话，是不是就意味着这里的酒菜......

    “诶诶诶诶！戴爷戴爷。”江十一突然想到了什么，连忙去按住戴矮子举在手上的酒杯，对他使了个眼色。

    戴矮子愣了一下，瞬间从江十一的眼色中瞧出了点端倪，便低头看了看杯中的酒色，终究也没瞧出来什么，便丢了一句话：

    “我都喝多少了，要是真有下药，这会儿也该倒了......”

    突然，戴矮子翻了个白眼，一头栽到了桌子上，昏了过去。这可把桌上的其他三人吓了一大跳，马囧连忙把口中的酒呸了个干净，甚至拿手指去挖自己的舌根，想把喝进去的酒吐出来。江十一和陈泌正要起身拔刀，却发现趴在桌子上的戴矮子正在剧烈发抖。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈哈！”

    原来那样的剧烈发抖是戴矮子在忍笑，这个死矮子就是单纯地想吓唬一下江十一，三十多岁人了却跟个小孩子一样恶作剧。他得逞了，并笑得前俯后仰，可遭最大罪的却不是江十一，而是催吐的马囧，那张大马脸悲愤地看着这个该死的矮子。

    江十一摇摇头，不愿再多看那个顽童一眼，转而再去看那个店小二。店小二正在伺候新来的那桌人，突然，江十一在那桌人中看到了一张熟悉的面孔。

    那张脸只在江十一的生命中短暂地出现过两次，可却有太多回忆跟它交织在一起，所以江十一从未忘记。

    哑巴。

    江十一顿时起了一身鸡皮疙瘩，他目瞪口呆地望着哑巴，像见了初恋情人一样心脏跳得飞快。此时无声胜有声，哑巴是狼赳的人，这时候出现在这种地方，已经足以说明很多东西。

    哑巴也是幽灵军中的一员。

    就在这时，哑巴也发现了江十一，同样目瞪口呆的两张脸直勾勾地对视着，他们都在极力克制着自己脸上的风吹草动，此时哪怕是一个眨眼都有可能成为一场恶战的导火线，而两人都不愿意成为引燃导火索的那一方。

    陈泌发现了江十一的异样，便顺着江十一的目光看向哑巴，他认出了那张脸，便也跟江十一想到了一起，但是他没有犹豫，当即就想要去拔刀。江十一眼疾手快，迅速按住陈泌拔刀的手，朝他缓缓眨了眨眼睛，摇了摇头。

    陈泌的眼神中有些许不解，但他还是装作若无其事地把目光从哑巴身上移开。哑巴把这一切看在眼里，便确认了江十一不会是那个引燃导火索的人，他看着江十一的眼神很复杂，假如他并非哑巴的话，那样的复杂兴许需要与江十一畅谈个三天三夜。

    可是对于这一切，他为何跟着狼赳，他有没有吃人，他当时为什么要离江十一而去，他后来又是为什么要救江十一的命......好多为什么，却因为他无法表达而将永远成为悬案。

    江十一最后朝他点了点头，就像偶遇一个认识但不熟的人那样，示以微笑。

    “那是谁啊？”戴矮子问道。

    “哦，一个朋友而已。”

