
赵员外府——

赵家千金虚弱的躺在床上，捂着肚子。翻来覆去的打滚，脸色惨白没有半点血色，牙尖死命的抵住嘴唇。

好像唯有这样，才可以减轻自己的痛苦。

“说起来，我们家小姐这也算是个老毛病了，每次来月信的时候都要痛上一回，有时候还能忍过去，有时候，恨不得痛的当场昏死过去，吓人的很。”

女人家的这种事，一向不好意思同外人说。

不过，自从步嫣然让她恢复了纤细的身材后，赵婉如就对她十分信任，“嫣然姐姐，你有没有法子能够缓解一下?”

瞧她额间渗出黄豆般大小的汗珠，声音也虚弱的不成样子，步嫣然那皱了皱眉头，几乎不用把脉，都可以断定她是宫寒。

“你的月信平日里来的准吗？”

坐在她的跟前，步嫣然双指搭在她的手腕处，认真的感受着脉搏的跳动，看似随意的询问了几个问题。

赵婉如听到她的问话，有些扭捏犹豫起来。

最后，还是她身边的贴身丫鬟替她回答道：“平日里，小姐的月信总有推迟，或是几天，或是十几天，不过这种事情，不好对外男说，故很是为难，不知如何下手医治。”

听了小丫头的话，步嫣然点点头，脸上的神情认真且严肃，“平日里，是不是小腹总是冷冷的，月信快要来的几天，腰疼肿胀？”

“是了是了，小姐平日里肚子凉的厉害，尤其是到了冬日里，我都特意备好了汤婆子给小姐暖着，要是没有，便疼的更厉害。”

小丫头感到很是神奇，步小姐三两句话，便能够清清楚楚将自家小姐的病情描述清楚。

若是不知道的人，还以为她是长在府里的老人呢！

对于赵婉如的病情，步嫣然已有了初步的了解，“倒也算不上是什么大毛病，血者遇热则行，遇寒则凝。”

“你家小姐血为寒凝，静脉受阻，故而月信总是延后，我给她开一副温经散寒的方子，吃上半个月，便能够很好的缓解了。”

说罢，便走到书桌旁边，提起笔，龙飞凤舞的写满了几行字。

她的字，照比最初的时候要进步很多。

虽然清秀有余，但力道不足，却也可以看得出下过功夫。

步嫣然吹了吹上面未干的墨迹，满意的勾唇，将手上的纸交给了小丫头，并嘱咐道：“照着我的方子抓，上面的克数，一定要精准，不能有半点马虎。”

小丫头接过方子，点点头，忙着朝外面跑去。

屋内只剩下一对小姐妹。

“镇上的小姐们，像你这样月信疼痛的人多吗？”步嫣然的脑海中，忽然闪过了一个念头，若是能够做一道调理月信的药膳，估计，会再次引起一阵热潮吧？

“这件事情我倒是不知，毕竟事关女儿家的名声，不过若真的说起来，她们每个月，也经常有几天是推说身体不适，约不出来的。”

她们有钱人家的小姐，无所事事，经常一起约着赏花品茶，踏青游船。故而，通过一些玩乐时蛛丝马迹上，也能够察觉出每个人的性格和状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517743"  chaptername="第291章  约不出来">加入书签</a>
</div>
