    将虚空摩擦得，发出噗呲的声响！

    同时，在那地面上，更是拉出来，两道极其深厚的痕迹。

    “竟然接下来了！”

    看着秦风，王雷脸上的表情，明显变得更加的凌厉冰冷。

    眸光一闪，怒火燃烧。

    “真是可恶，你一个小小的通神境五重废物，竟然敢拦住我这一招！”

    他可是天才榜排名第一的绝世天才啊！

    那是何等崇高的身份，何等妖孽的实力！

    但是现在，他却被一个无名小辈，给挡住了攻击。

    可想而知，这对于他来说，那就是非常屈辱的事情，试问他怎么能罢休。

    “杀！”

    伴随着一声咆哮。

    王雷毫不犹豫，再次选择了出手。

    “轰！”

    在他的身后，开始浮现出，一道道青色的虚影，气势极其锐利。

    那赫然就是，一条条尖刺虚影，通体呈黑色，宛如藤蔓一般，带着霸道的力量，朝着秦风狠狠的笼罩而来。

    “嗖！”

    一瞬之间，秦风的脸色微变。

    只见到，在他的身前，一股十分尖锐的劲气，猛然爆发了出来。

    这一种，霸道而又尖锐的力量，让他不由得感到了一丝忌惮。

    不敢犹豫，秦风直接朝着身后，快速的后撤、退避！

    “呵呵，现在才想着逃跑？太迟了！”

    看着秦风如此举动，王雷的脸上，顿时浮现出了冰冷的狞笑。

    “尖刺血脉，果然也是木属性力量的一部分！”

    秦风的脸上，并没有丝毫的畏惧，反而流露出了喜悦的笑容。

    “嗖嗖嗖！”

    尖刺虚影，不断的化为藤蔓，扩散出去，如同是一条条毒蛇般，在不断穿梭的过程中，释放出惊人的气浪。

    这些尖刺，更是将空间，都给穿透了！

    “嗖！”

    秦风的眸光里，释放出了一道道凌厉的精光，不断感应着，对方的一招一式。

    不仅仅是如此，身体之内，青木祖脉更是不断的释放出力量。

    只见到，一道道青色的木属性力量，迅速开始，在他体内不断的窜动了起来。

    青木祖脉，那可是属于木属性力量的本源，相当于是老祖宗级别的存。

    那尖刺血脉，固然非常不简单，但也依旧是属于青木祖脉的晚辈。

    因此！

    此刻，凭着秦风强大的灵魂力量，要想在体内，模仿对方的攻击方式，根本不在话下。

    “轰隆隆……”

    虚空之上，一道道尖刺不断的闪烁，不断的奔腾着。

    “小子，受死吧！”

    “轰！”

    突然之间，这些可怕的尖刺虚影，仿佛是具备了自我意识，开始朝着四周盘旋缠绕。

    一下子，便笼罩住了方圆万米的一切！

    哪怕是那些很隐蔽的角落，也被这些虚影，包裹在了其中！

    “我去，这气势好生强大，到底是哪个高手在战斗！”

    此时此刻，如此惊天动地的动静，已经让其他武者所注意到了。

    毕竟，这一下子笼罩好几万米的空间，其中还是有不少的武者呢。

    “那是王雷！”

    “排名在天才榜第一的天才，据说，对方的真正战斗力，完全可以碾压大多数宗门长老。”

    “那王雷的尖刺血脉，可是非常恐怖的！而且，他还拥有一柄，极其适合自身的尖刺长弓，堪称是如虎添翼！”

    “一旦他动用长弓，试问同阶中，又有几个人能够，与他相互抗衡。”

