    赤阳神山一脉，毕竟是屈服了。

    不然，能怎样呢？

    镇族神器太初冕，被巫铁拿走了。被赤阳神山的子民们当做精神图腾的太古金乌精魄，居然认主了五行道人。

    败家子乾枭，连他身上几件威力极大的神器，居然全都给了五行道人。

    赤阳神山的底蕴，为之一空。

    若是不按照巫铁的命令行事，也不说巫铁掌控太初冕，能给赤阳神山一脉造成多大的破坏。只要巫铁带着太初冕拍拍屁股走路，赤阳神山就有灭亡之忧。

    在过去，赤阳神山借助太初冕和太古金乌精魄的力量，多次打退了从天外降临的神灵，击杀了不少神灵的分身，甚至有神灵本尊陨落。

    他们将那些神灵得罪得死死的，只要巫铁将赤阳神山失去了底蕴的消息放出去……呵呵。

    不说神灵们再次大张旗鼓的发动降临战争吧，只要他们将太阳金梭从天穹之上投掷下来，就足以给失去了庇护的赤阳神山造成灭绝性的杀伤。

    所以，还能怎样呢？

    赤阳神山，无尽莽荒一脉，只能是结结实实的被绑在了巫铁的战车上。

    四千三百五十五名神明境老祖，几近十万名半步神明境的高手，还有过百万胎藏境的精锐，以及数量庞大的实力堪比胎藏境、半步神明境的战兽、战禽等等，就在短短数日内汇聚了过来。

    无尽莽荒，最强的大部族有三千之众，普通的中小部族几近二十万，在赤阳神山的命令下，这些大小部族抽调族中精华，凑齐了这么一支强悍的军队。

    没有任何的拖延，这支军队在巫铁的命令下，直接通过了传送阵，从无尽莽荒，直接传送到了天武城外。

    在这里，已经修建了大片整齐的营房，囤积了如山的粮草辎重，无数精良的甲胄、军械发放了下去，将这些来自无尽莽荒部族的战士武装到了牙齿。

    无尽莽荒的生产水平比起武国要落后一大截，他们的甲胄、军械，都极其粗糙。

    有了武国提供的精良甲胄和军械，这些战士的战斗力成倍的增长。

    巫铁在外奔走的这些日子，又有数千枚天神令被锻造了出来。数千名来自武国各大将门、门阀的半步神明境的精锐被挑选了出来，他们使用天神令，顺顺利利的突破到了神明境。

    武国的实力，再次增厚了一截。

    加上来自无尽莽荒的神明境老祖，巫铁手下可动用的神明境战力，再次突破了一万人。

    这些新晋的神明境高手，用来对付那十八尊玄冥老祖，自然是飞蛾扑火一般自寻死路。但是用来抗衡雪原部族的军队，则是绰绰有余。

    无论幽若的真正目的是什么，他偷偷的将天神令的铸造秘法交给了巫铁，实实在在的帮了巫铁大忙。

    所有人都在忙碌，忙着整军备战，忙着编组无尽莽荒的军团，忙着安置北方各大州郡逃出来的难民，忙着在北方布置一重一重的防线，极力的拖延雪原部族南下的速度。

    所有人都忙得脚不沾地的时候，巫铁孤身一人，来到了镇魔城防线。

    沉重的轰鸣声不断响起，就在巫铁下方，一条条战舰正在炮轰镇魔城。高高耸立的厚重城墙在炮火中崩塌，巨大的城池到处都是火光。

    疯狂的炮轰持续了足足两个时辰，整座镇魔城被彻底夷为平地。

    远处，山头上，一座座大大小小的战堡也是火光四起，一条条武国的战舰正在执行巫铁的命令，将这些战堡彻底摧毁。

    入夜时分，整条镇魔城防线被彻底洗荡一空，一条条战舰、运输舰慢悠悠的调转船头，朝着武国腹地飞去。驻扎在这里无数年的镇魔殿大军，从今日起，彻底放弃了自己的驻地。

    巫铁静静的悬浮在空中，在他身后，十几座巨大的空间门络绎开启，一条条战舰、运输舰慢吞吞的钻进了空间门，然后迅速消失得无影无踪。

    前方巨大的裂谷中，一条条高高矮矮的人影缓缓的飞了起来。

    他们惊诧莫名的朝着四周望了一阵子，就有两个身披重甲，身材四四方方犹如铁墩子，身高三米开外的黄金矮人拎着大斧头，大咧咧的朝着巫铁这边飞了过来。

    两尊矮人警惕的飞到了距离巫铁还有千多丈远的地方，一名鼻头通红，满身都是酒气的黄金矮人低沉的吼叫起来：“喂，你们的脑瓜子，坏掉了？这镇魔城……你们自己拆掉了？”

    巫铁摊开双手，笑着向那黄金矮人点了点头：“没错，这镇魔城，没什么用了。所以，拆掉吧。”

    另外一个矮人狐疑的看了巫铁一眼，他从腰带上解下一个酒囊，‘咕咚咕咚’的灌了两口酒，沉声道：“嗯，肯定是陷阱……这小白脸，一看就不是好东西。劈死他拉倒！”

    红鼻头的黄金矮人深以为然的点了点头，然后两人同时挥动手臂，手中的大斧头带起刺耳的破空声，划出一道寒光朝着巫铁飞了过来。

    巫铁笑着，两柄重达数万斤的大斧头呼啸而来，但是在距离他还有一丈多远的时候突然凝固在了半空中。

    巫铁手指朝着两柄大斧头轻轻一点，两个矮人就看到自己的宝贝斧头突然一阵蠕动，然后就变成了一大坨黑漆漆的铁矿石，‘当啷啷’的摔在了地上。

    两个矮人同时张大嘴，他们用力过猛，以至于下巴关节发出了‘咔’的一声脆响。

    太初冕的力量，直接将这两柄三炼灵兵级的大斧头，追溯时光，变成了它们还是矿石时的状态。

    两个矮人同时怪叫一声，然后转身就走。

    他们不过是初入胎藏境的修为，面对巫铁这神乎其神的手段，他们自知不是对手。两人一边奔走，还一边叽哩哇啦的，用自己部族的土话大声的嚷嚷着。

    很快，数十名牛人、狼人、蟒人、半龙人、矮人、侏儒等地下族群的高手涌了过来，他们一水儿胎藏境巅峰的修为，一个个小心翼翼的朝着巫铁围了上来。

    “喂，你们到底，有什么阴谋啊。”一个浑身毛发都已经泛白，老态龙钟的狼人歪着脑袋，直勾勾的盯着巫铁，惨绿色的眸子里闪烁着奸诈的凶光：“你们青丘神国……”

    巫铁咳嗽了一声，打断了这老狼人的话：“你们消息不够灵通，青丘神国，没了。现在，只有一个武国。本王，正是武国之主。这镇魔城防线，也正是本王下令拆毁的。”

    大裂谷的方向，大群大群的巨型蜘蛛，大队大队的灰岩蜥蜴顺着悬崖爬了上来，无数鼠人、侏儒之类的，在地下世界属于炮灰级别的弱小战士鬼鬼祟祟的，跟在这些蜘蛛、蜥蜴的后面，向着四面八方分散开来，小心的梭巡着。

    白毛老狼人，还有他身边的其他各族高手下意识的抬头看了看天空。

    过去这种事情经常发生，镇魔城防线的守军，会时常放松抵抗，任凭地下世界的大军侵入地面，然后太阳金梭从天而降，血洗整个战场，对地下世界的军队造成巨大的伤亡。

    可是这一次，没有太阳金梭从天降落。

    从地下涌出的战士越来越多，有大群大群的巨型蝙蝠腾空而起，背负着大批的战士朝着四周扩散了开去。

    白毛老狼人喃喃道：“你们，这是，真的弃守这里了？”

    巫铁笑着点了点头：“是啊，不守了，守着这条方向打死打活的，何必呢？最终，还是让人看了热闹。”

    巫铁意有所指的冷笑了几声，翻着白眼看了看天空。

    “对了，本王时间有限，很多事情忙得很……所以，你们这些小喽啰，就不要在这里呱噪了。去，叫一个能做主的人来。其他什么乱七八糟的小人物，就不要来浪费时间了，起码找一个你们伏羲神国的实权亲王过来吧……”

    巫铁挥了挥手，原地一阵狂风掀起，将数十名各族高手齐齐卷起，怪叫着向后飞出了数百里远。

    狂风呼啸，这些在自己族群中也算是精锐的高手施展了各种手段，硬是无法对抗巫铁掀起的狂风。他们一个个吓得直吐舌头，一下子就明白了——巫铁是他们无法抗衡的神明境高手。

    没有一个人废话，他们被狂风卷到数百里外，好容易落地后，一个个转身就跑，用最快的速度窜回了大裂谷。

    过了一个多时辰的功夫，几道遁光从大裂谷中冲天飞起，一个盘旋后，以极高的速度朝着巫铁这边飞了过来。

    四个面无表情的老人簇拥着一个气度雍容的中年男子，五个人全都是神明境的存在。

    而且那四个老人中，有一人的气息极其的深沉、渊博，犹如无底深渊一般，起码也是神明境五重天以上的高手。

    五道遁光在距离巫铁还有三千丈的地方停了下来，一名老人右手一挥，一颗人头大小的黑色水晶球冲天飞起，放出大片幽深的光芒照耀虚空。

    方圆万里虚空被水晶球放出的幽光一扫而过，虚空沉寂，没有任何变化。

    老人的表情顿时一松，看向巫铁的目光就莫名多了一份异样的光芒，他看向了被护在中间的中年男子，沉声道：“王爷，方圆万里内，没有埋伏。这镇魔城，也是真的被拆了，地下的阵基，都被取走了。”

    中年男子顿时爽朗的大笑了起来，他向前走了两步，每一步都跨出一千丈，最终在距离巫铁千丈左右的地方停下了身形：“本王羲擎，忝为伏羲神国武相……敢问阁下？”

    “武王，巫铁。”巫铁朝着羲擎拱了拱手：“废话少说，一如所见，镇魔城防线，是本王下令拆除的。”

    羲擎默然不语，只是上下打量着巫铁。

    巫铁沉声道：“武相只管放心，此番作为，本王并无任何阴谋诡计，只是单纯的以为，这镇魔城，已经没什么必要存在了。”

    羲擎摇了摇头，肃然道：“武王就不怕，我伏羲神国的大军，源源不断的涌入你武国疆土？”

    巫铁笑了起来：“怕？为何要怕？只要伏羲神国能约束麾下战士，不要肆意屠戮百姓……”

    羲擎下意识的看了一眼天空，然后冲着巫铁笑道：“自然不会，我伏羲神国，怎会做那等事情？须知道，往年，就算我伏羲神国大军闯入地面，也不过是劫走一些资源、人口罢了。”

    巫铁笑了笑。

    羲擎笑了笑。

    两人同时咳嗽了两声。

    后面大裂谷的方向，又是一条遁光冲天而起，一个盘旋后，急速朝着这边飞了过来。

    人影闪烁，羲不白落在了羲擎身边，他愕然看了一眼被轰平的镇魔城，然后定睛看向了巫铁，他的瞳孔骤然缩成了针尖大小：“你下令，平了镇魔城？”

    巫铁点了点头：“只要伏羲神国出手相助，帮我武国挡住北方雪原部族联盟的侵略，三国之地，原本属于大晋神国的土地，让给你伏羲神国！”

    羲不白愕然瞪大了眼睛，羲擎的脸则是剧烈的哆嗦了一下。

    巫铁沉声道：“本王没有耍阴谋诡计，也没什么陷阱埋伏，单纯是用土地，交换你们出手。”

    羲不白瞪大眼睛盯着巫铁，一个字一个字的说道：“真正是，想不到……不过，你就不怕……他们扣你一个勾结地下邪魔的帽子？”

    羲不白指了指天空。

    巫铁摊开双手，带着一丝惫懒之意笑道：“挡不住雪原部族，本王就是一个死……毕竟，本王已经发誓，要和那群雪原蛮子周旋到底嘛……既然是死，我死后管他洪水滔天？”

    重重的叹了一口气，巫铁喃喃道：“就算是众神，也要讲道理是不是？是他们说动了雪原部族来攻打武国，既然如此，已经撕破面皮了，那就……彻底翻脸呗。呵呵。”

    大袖一挥，整整一千块天神令就飞到了羲不白面前。

    “这是一点点小意思，代表本王的一点心意。一千块天神令……嗯，你们知道天神令是干什么的吧？”

    巫铁肃然道：“请伏羲神国出动足够数量的神明境、半步神明境的高手参战……”

    “一国之地，本王让给你们伏羲神国，所有的城池、子民，全部让给你们。”

    “还请你们约束好自家属下，万万不要作出伤害黎民百姓的事情……以后，这一国之地中的子民，也就是你们伏羲神国的子民了。”

    “军情紧急，兵贵神速，还请……速作决断。”

    巫铁仰天长啸一声，然后化为一道金光，迅速飞进了依旧敞开着的空间门，消失得无影无踪。

    羲擎看向了羲不白：“伯父，您看？”

    羲不白一把将一千块天神令收起，喃喃道：“哪管他洪水滔天……这小子，真是……胆比天大。”

    “呵呵，既然如此，就陪你疯狂一把又如何？”

    “这，可是万载难逢的好机会，那就……大家一起，疯一把吧。真是……”