    第393章

    小文好像什么都没听到一样，安静的把咖啡都递给了所有人，随后微笑的看着他们：“请慢用。”

    随后便转身离开了。

    孙母这才再次开口：“那个陆宁，那次就是去了我们孩子工作的地方，因为孩子叫了她的全名就不乐意了，一直刁难，就是不愿意放过她，还投诉了她！后来那里的经理没了办法只能辞退了我们孩子。”

    “就因为叫了全名？”

    “对！”

    “为什么不能叫她的全名？”

    记者忍不住好奇了。

    “还不是因为她大小姐脾气，以前在路家的时候，谁看了她不都是恭恭敬敬的叫一声‘路小姐’，但是现在，她已经不是路家的大小姐了，所有就没人叫了。

    我们孩子也是不知道叫什么，就直接叫了全名了，谁知道就因为这个就丢了工作，现在都在说她工作不好，很多公司都不愿意用她了，这一切都是因为陆宁！

    我们心疼孩子不愿意看到她这个样子，整天以泪洗面的，就气不过，想去找找老师，我们也不要别的，就是想我们孩子还能有个工作……”

    “陆宁也太过分了！”

    …………

    小文走到操作台之后立刻叫了另外的一个人。

    “我听到那边的一群人在说宁宁啊！”

    “宁宁？说宁宁什么？等等，那群人好像不就是那天的记者，今天不是也等了很久了吗？”

    小文被这么一说也觉得眼熟了：“对对对，就是他们！不知道又在说宁宁什么坏话呢，不知道从哪里找的一对老夫妻，说宁宁的不好呢吧！不行！我要去看看！”

    “你等等！你刚刚都去端咖啡了，我去吧。”

    随后便摘下来围裙脱掉了工作服，好像是个普通路人一样悄悄的走了过去，坐在了最靠近他们的那个沙发卡座上。

    那边的声音传来，她多了个心眼，抬手拿出手机打开了录音……

    这边孙父孙母说哭了，那边记者保证了一定会如实报道之后一群记者就告别先走了。

    孙父孙母只是起身了一下没有送出去，看着一群人走了之后他们又坐了下来。

    孙父孙母一改刚刚的脆弱形象，抬手抹了一把眼睛的眼泪，眸光换成了一副精明的样子。

    “刚刚演的还行吧。”

    “不错。”

    “这次看她陆宁还怎么翻身，敢在我们头上撒野也不照照镜子看看自己现在是什么身份！我们孙家也不是她随便想招惹就招惹的！这次就让她身败名裂给露露出气！”

    “恩。她一个没人要的还这么嚣张，一个小门小户的，就算是在路家那样的豪门骨子里也也是穷人贱骨头的本质！狗仗人势的东西！一定让她这辈子别想再翻身！”

    两个人拿着杯子喝了两口随后起身离开。

    小文看着要走的两个人，立刻叫住，从后面走出来看着两个人礼貌的开口：“不好意思二位麻烦结一下账。”

    两个人疑惑了：“他们没结账吗？”

    “没有的，麻烦二位结一下吧。”

    孙母有些无语的看着孙父：“这群人也真是贼啊。”

    孙父嗤笑一声走去了收银台结了账。

    (本章完)

