    

    由于陵城太远了，浮青烬直接带着钟小术御剑，第一次飞行，钟小术站在云端还是很激动的。

    “老祖，你什么时候能不能也教我御剑啊，我也想自己飞。”钟小术看着下面的云层说道。

    “等你小飞升了，就可以学习这些法术了。”

    见钟小术好奇的一直看着下面的云层，浮青烬特意将御剑的速度放慢了一些。

    看着身边一点点飘过的白云，钟小术一直伸手去抓了一把，可是却抓了一片空气，什么的没有。

    童话故事里还说白云是可以吃的棉花糖，果然童话里面都是骗人的。

    因为浮青烬的刻意放慢了速度，所以花了一上午的时间才到了陵城。

    只见一座繁华的都城坐立，一眼望不到尽头的街道，人来人往的百姓，车水马龙，繁华古城说的大概就是这样。

    “老祖，好多人啊！”钟小术直接在大街上撒丫子跑了起来。

    浮青烬淡淡一笑，暗暗的念了一个小法术，让周边的凡人记不住他们的真容。

    要知道他和小童儿长相都是很不凡的，出现在集市上一定会起一些轰动，未来避免一些不必要的麻烦，还是用个小法术隐蔽的了吧。

    “莫要跑这么快，担心被人撞着。”看着跟脱缰的野马一样活脱的钟小术，浮青烬有些无奈。

    “老祖，我们去吃东西吧，我饿了。”钟小术走到浮青烬身边，扯着他的衣袖说道。

    “叮咚，好感值＋2。”

    看来带老祖出来还是有效果的，好感值在慢慢的上涨。

    一大一小两人在街上找了一下，立刻被一家酒楼吸引了，酒楼客人进进出出，可以看出生意贴别的好。

    二人本来打算要一个雅间的，可是无奈人太多了，雅间都被人订了。

    “老祖，不如我们就到二楼的大厅吧。”钟小术摇了摇他的衣袖。

    “嗯。”

    点菜的时候，浮青烬没有说话，直接把选择权给了钟小术，钟小术听着小二介绍，眼睛都是亮的，恨不得说一句：各来一份。

    最终钟小术还是没有点很多东西，毕竟只有她一个人吃，浮青烬是辟谷的不吃东西。

    看着桌子上热腾腾的菜肴，钟小术口水都要流出来了。

    “收起你的口水，丢死人了。”公子看不下去了。

    “你不要看啊。”

    “老祖看着你呢，你这样真的好吗？你可爱的仙童形象要没有了。”

    “你信不信老祖只会觉得我可爱，小馋猫，还会加好感。”钟小术夹起一块芙蓉鸡大口的包住，一脸享受的吃着。

    “不行！”公子果断的声音传来，可是下一秒……

    “叮咚，好感值＋2。”

    打脸，一直深深的打脸感觉，公子果断的选择不说话的。

    脑子里没有公子的说话声，感觉世界安静了。钟小术专心的吃东西，吃了一会，小脸一顿，似乎想起了什么。

    “老祖这些东西真的很好吃，你要不要也试一试。”

    看着童儿极力推荐的样子，浮青烬摇头：“老祖辟谷已经千年了，不喜欢进食，你吃吧。”

    “老祖真的不试一下？”钟小术小脸皱着，感觉很可惜，这么好吃的东西不吃。

    本来打算拒绝的，可是看着小童儿一副小纠结的小模样，他竟然鬼使神差的脱口而出：“那么我吃一点。”

