    “墨家墨技将会有三个阶段，一是犹如先秦时期一般，墨家子弟观摩世间万象，偶然之间发现墨技，如获至宝奉为墨家绝密。”墨府书房之中，墨顿正在为武媚娘上第二课。

    武媚娘若有所思道：“就像是活鱼秘技！”

    墨顿赞赏的点了点头道：“不错！我等在探索世间万物的时候，都会无意中发现对人有利之事，并加以利用，这就是最原始的墨技，然而此时的墨家只是知其然却不知其所以然，而且敝帚自珍，视若珍宝不将其示之于人。”

    “如今墨家呢？”武媚娘不解道。

    墨顿傲然道：“如今的墨家正在处于一个第二阶段，那就是墨家不光要发现这世间的墨技，更要研究这些墨技的原理，也就是说，知其然，更要知其所以然。”

    “知其然，知其所以然？莫非是就是师傅花万贯悬赏压井之谜的原因。”武媚娘心中一动道。

    墨顿重重的点头道：“如今墨家处于也是一个极为特殊的时期，既要像第一阶段一般不断地发现能为百姓所用的墨技，要有知其所以然，弄懂这些墨技之中隐藏的天地至理。”

    “可是一个压井之谜就需要上万贯，这未免太贵了吧！”武媚娘皱眉道，她之前乃是国公之女自然对钱财没有概念，然而自从被赶出武府之后，加入墨家才对钱财有了充足的了解，自然知道万贯钱财的价值是何等的惊人。

    墨顿摇了摇头道：“看似墨家吃了大亏，花了大价钱得到了一堆毫无用处的道理而已，孔子曰朝闻道，夕可死亦，儒家大道乃是人伦大道，而墨家的大道则是这些隐藏的天地大道，这就是墨家所发展的是三个阶段，用这些天地大道来研究为百姓所用的墨技。”

    “就像高压锅一般。”武媚娘恍然道。

    墨顿昂然道：“不错，第一阶段时墨家发现墨技乃是偶然的，甚至可以说是侥天之幸，第二阶段墨家研究墨技背后的原理更是艰难，穷其一生而不可得，甚至也有可能因为见识不够错误百出，然而我等一旦获得这些墨技的原理，则可以用这些道理随心所欲的研究墨技，在这个过程之中，墨技的产生乃是必然的，而且将会有无穷无尽的墨技涌现，你现在还认为这万贯的钱财还贵么？”

    武媚娘摇了摇头，如此说来，反而是墨家占了天大的便宜，只要弄懂这墨迹的原理，墨家将会源源不断的涌现墨技，这么算来墨家简直是赚大了。

    “先秦时期之后，墨家的衰落固然有种种原因，然而发现墨技的偶然性则是原因之一，如今的墨家自然不能重蹈覆辙，只有墨家掌控越来越多的天地大道，至此墨家才能越发的繁盛，才能长盛不衰。”墨顿向武媚娘展现广阔的前景。

    “师傅英明！”武媚娘由衷的佩服道。

    墨顿谦虚道：“当然这个条路，很是漫长，短时间内墨家的重心则是放在第一、第二阶段。”

    “那墨家的兼爱非攻理念呢？难道就弃之不用了么？”武媚娘眼神一闪问道，他来到了墨家，一个是接触到了墨技，而是学习墨家的理念，然而如今师傅只是强调墨技，而并非墨家理念。

    墨顿是不由一愣，诧异的看了武媚娘一眼道：“墨家的理念乃是尚贤、尚同、兼爱、非攻、节用、节葬、天志、明鬼、非乐、非命，现阶段我等只对墨家子弟要求，并无意将其推向世人。”

    “这是为何？”武媚娘皱眉道。

    墨顿不答反问道：“其理念虽然并不输于儒家人伦大道，然而最后儒家却一家独尊，你可知道是何原因？”

    “据弟子所知，当初董仲舒罢黜百家、独尊儒术这才让儒家一家独大。”武媚娘想了想道。

    墨顿冷笑一声道：“墨家复苏的秘诀乃是天地万物洞察背后的真理，普通子弟只需研究墨技即可，然而你作为墨家的大弟子却远远不够，朝堂政治，百家之争更要涉猎。儒家独大的秘密并非是董仲舒一人之力，而在于帝王的意志。”

    “汉武帝！”武媚娘心中一动道。

    墨顿点了点头道：“汉武帝更是选择了儒家治理天下，最重要的是儒家的忠君愚民的学说，有利于帝王的统治，而墨家学说却恰恰相反，墨家想要专研墨技那就必须深入研究，不断地学习，所以墨家学说若要传播兴盛，那就必须开启民智，从这一点来说，儒家和墨家的确是对立的。”

    武媚娘作为墨家的大弟子，墨顿自然不会对其有丝毫的隐瞒，师徒二人的对话可以说极为深刻。

    “既然儒家学说在朝堂占优，更有利于帝王的统治，那岂不是墨家理念并无出头之日。”武媚娘皱眉道。

    墨顿摇摇头道：“话虽如此，但是天下百姓又岂能一直甘心贫寒，甘心愚昧，然而事实上，但凡家庭富裕之人，无不想要将子女送入学堂改变命运，墨家想要兴盛，其首要的目的就是发展墨技，让天下百姓富裕，同时降低学习的费用，相信越来越多之人，可以开启民智，那时才是墨家真正复苏之时。”

    在墨家的义务教育的学舍之中，一个教室足足有五十个学生，而只需两个教师则可以轻松传授，然而普通的私塾只有几个学子甚至是一对一教学，这其中的费用自然不可同日而语，就连李夫子推广的义务教育也根本不用愁生源，因为他们收的费用和私塾相比实在是太低了，就是普通的家庭也足以承受，更别说墨家发明的炭笔和钢笔，更是将文房四宝的费用将低了极致。

    “所以说，墨家的核心乃是墨技！”武媚娘瞬间抓住了重点，兴奋道。

    墨顿露出满意的笑容道：“不错！只有不停的研制出墨技，让天下百姓甚至是朝堂为之受益，墨家才能屹立不倒，才能开启民智，若无墨技，空谈墨家理念，只不过是空中楼阁罢了，这也是先秦之后墨家沉沦的真正原因，更别说如今儒家的地位已经是根深蒂固，我等空谈理论只不过是自取其辱罢了。”

    “徒儿明白！”武媚娘顿时信心百倍道，

    墨顿感慨道：“法家的力量在秦始皇的手中强大到极致，汉武帝时期儒家一家独尊，然而当今的陛下乃是并不逊色于秦皇汉武的雄才大略的帝王，墨家崛起的契机已经成熟了，墨家必须要抓住这个机会，不容有失。”

    他相信以李世民的雄才大略，不可能看不到墨家对大唐的作用，只要朝堂保持中立，墨家和平崛起的计划，定然可以实现。

    “好了，下课吧，为师还有事情要办！”墨顿挥挥手道。至此，墨顿授徒的第二课正式结束。

    “徒儿在此提前恭贺师傅新婚快乐。”武媚娘自然知道墨顿的事情乃是准备大婚之事，当下俏皮道。

    “就你皮！”墨顿佯怒道。

    武媚娘并不害怕，而是笑嘻嘻的跑了出去。

    今日乃是二月十五，明日墨顿和长乐公主就要大婚了。