    “别受外界影响，你父亲犯的错，和你无关。”

    “屏蔽掉那些不好的言论，别让它们成了你的心魔。”

    除夕夜那晚，霍栩在废弃公路上祭祀亡母的身影，如今回忆起来，依旧是那么的扭曲和病态。

    虞软软有时会想，霍栩的心里大概一直住着那个7岁的男孩，那个从小在父亲的出轨，母亲的家暴中长大，亲眼目睹母亲在车祸中丧生的小孩。

    他骨子里的偏执，大概从童年就形成了。

    听见电话里，女孩的安慰，霍栩一怔，凤眸瞠了瞠，良久，忽然压低了声音，“那你呢？你的心魔解开了吗？”

    “啊？”

    男人这没头没脑的一句提问，让虞软软愣了愣，似乎没明白他的意思。

    “呵，没什么。”

    男人低声轻笑，笑声却透着落寞，“安心准备比赛，我有点事，先挂了。”

    “再见……”

    虞软软还想说什么，电话里，已然传来了嘟嘟的忙音。

    她握着手机，耳边回荡着男人刚才的那句疑问。

    “那你呢？你的心魔解开了吗？”

    她的心魔？

    这是虞软软第一次意识到，原来自己也有心魔。

    上一世，她偏执地爱着霍栩，纵使万般努力得不到回应，也不肯撒手。

    直到粉身碎骨，万劫不复。

    而前世经历的一切，早已成了她的心魔。

    如今她尽管每天都在变得更好，大哥、三哥、霍栩，他们在她身上倾注的关注也越来越多。

    可是，害怕被抛弃的不安感，却如影随形，笼罩着她。

    即使她表现得再洒脱释然，身体还是诚实地做出了一系列逃避措施。

    因为，这世间最可怕的，不是求不得，而是得到后又失去。

    要想不被抛弃，就做那个率先离开的人。

    这是虞软软重生以来，一直刻在骨子里的认知。

    但这样孤僻封闭的认知，又何尝不是一种心魔呢？

    只不过……

    虞软软微微一怔。

    霍栩又是如何知道，她的心魔是什么？

    巧合？

    ……

    蔷院。

    霍栩挂断电话，坐在沙发上，转了转手机，凤眸微敛，幽深的眸子里掩着一汪看不见底的黯色。

    楼梯口传来脚步声。

    拐杖拄在地上，发出有节奏的敲击声，霍老爷子从书房下来，走到了他跟前。

    “何时回来的？”

    “下午。”

    “人抓回来了？”老爷子沉着脸，叹了口气，犹豫了几分，开口道，“小栩，先前爷爷让你停了你爸的信用卡，是不想他在外面乱来，惹是生非。”

    “如今，反而令他破罐破摔，做出更出格的事，爷爷昨晚想了一夜，觉得还是把你爸接回霍家来，给个闲散职位，让他安安分分在眼皮子底下呆着为妙。”

    “爷爷，您想清楚了？”

    老爷子的决策，令霍栩脸色一沉，“让他回来，您考虑过后果么？”

    “无非是让他多败些家，你爸爸不是天生的纨绔，他只是好女色，业务能力还是有的。”

    说着，老爷子眸色复杂地看了霍栩一眼，“不过，像除夕夜抓你父亲去废弃公路祭祀的这种事，我希望明年，不要再发生。”

    连着几年除夕，老爷子都目睹小栩像发病似的，抓霍岩去祭拜他母亲。

    以前因为有愧于小栩，知道这孩子不容易，便睁一只眼闭一只眼，索性跑去国外度假，眼不见为净。

    但是今年不一样。

    霍岩为了躲小栩，跑出省去，在外面惹了事回来。

    霍家因此被挂在热搜上，遭受全民非议，颜面尽失。

    霍振纲这一辈子，最看重声誉，他当然无法再继续坐视不理。

    霍栩神色微怔，抬眸看向眼前这个他一直以来倍加尊重的老人，心中只觉得有些许嘲讽。

    纵使爷爷对自己万般栽培，寄予厚望，在他眼里，终究只有霍家的名声才是最重要的。

    二十五年，若不是为了名声，他也不会隐瞒霍岩和秦若兰婚变的消息，将秦若兰软禁在蔷院。

    秦若兰被逼疯，爷爷是帮凶。

    而在他童年遭受的这些创伤中，爷爷又何尝没有出过一份力？

    霍栩只觉得讽刺。

    他想起虞软软刚才在电话里说的那番话。

    她让他不要去在意外界的评论，除夕那一夜，她是这辈子第一个告诉他，母亲是爱他的人。

    不知为何，想到女孩那双清澈如古井般的眼睛，霍栩心口淤堵的压抑竟然消散了。

    包括沉淀了几十年快要变成执念的那股戾气，也好似被打开一个缺口，正缓慢地化瘀消散。

    他沉默了几秒，像是在消化爷爷刚刚的那番话。

    深吸一口气，再缓缓吐出。

    滞压在心口的那一丝执拗的仇恨好似开始变得微不足道，“可。”

    薄唇开启，他轻吐出这简单的一字。

    “爷爷，我想帮我母亲做一次法事，就在灵云观，请云鹤大师主持，为她超度亡灵。”

    霍栩声音平静，顿了顿，最后道，“等做完这次法事之后，来年只有清明和忌日去公墓祭拜，除夕的仪式我会取缔。”

    老爷子闻言，下意识观察了一番孙儿的脸色。

    见他神态认真，于是点点头，“是该替若兰做一场法事了，你每年都去公路祭拜她，她的灵魂也无法超生。”

    “云鹤大师和我是故友，你想把这场法事安排在哪天？”

    霍振纲其实心中对小栩愧疚大于心疼。

    他知道，让这孩子放下，走出来，太难了。

    虽然他不知今日小栩为何突然改变了主意，但霍振纲还是有些欣慰的。

    霍栩面色沉静，淡淡道，“择日不如撞日，就明天吧。”

    “好，爷爷稍后替你联系灵云观。”

    ……

    “外研社”举办的这场国际演讲大赛，邀请了许多国外名校教授。

    有历史系，物理系，生化系等等……

    第二天就是预赛。

    虞软软乘坐校车，和同校参赛的学生一道前往盛德纳酒店。

    为了让本校学生能在比赛开始前有一个安静良好的备赛环境，学校专门预定了三个房间，作为学生们的休息室。

    帝华高中参加这次预赛海选的人数一共12个，除了虞软软，剩下11人都是A班学生。

    四个人一间休息室。

    分房间的时候，傅川想和虞软软分一间。

    苏梓涵知道傅川英语厉害，之前虞软软数学成绩有所提高，据说就是傅川这个年级第一帮忙辅导的。

    她当然不能放任傅川和虞软软在同一个休息室，万一学霸又给虞软软那贱人开小灶，真让人成功晋级复赛可怎么办？

    “傅川，我要跟你一组！”苏梓涵故意凑上来套近乎，亲密地一把挽住傅川胳膊。

