    傅黎见南艺脸色羞红，就把事情的原委讲了一遍，让南艺想不到的是她和傅辰的事情，整个傅家都知道。

    而且，还是傅辰自己亲口承认的。

    傅黎却对傅辰的举动很赞赏，“我哥真的很维护你，特别刚，当着我爸妈的面说那新闻是假的。”

    “学姐，你的意思是我还得谢谢他为我澄清？”

    南艺表情难看，隋宁拉着她的手，小声地说：“艺艺，傅辰不会是看上你了吧？”

    南艺瞪了眼不了解情况的隋宁，反驳地嘀咕，“你见过哪个男人会在自己爱人住院期间，打飞的去国外见白月光？”

    “他根本就不喜欢我，我也不会喜欢他。”

    隋宁想了想也是，这傅辰明显就是放不下前任的渣男。

    傅黎听到南艺的话，脸上局促，心里却没打算放过傅辰，她回家就把这个情况跟她妈麦惠女士汇报一下。

    “学姐，我和傅总就是阴差阳错的一夜情而已，我那天被人算计了，你以后别再提这事儿了。”

    南艺说这话时喉咙很酸涩，表情更是难看。

    其实，傅辰那夜从医院离开，让南艺很失落。

    她就像是被傅辰厌弃了的玩具，可以很随意丢开，而那个“白月光”只一个电话，就可以让傅辰星夜奔赴。

    两相比较下，有过数次鱼水之欢的南艺，在傅辰心中一文不值。

    这对南艺来说，不仅很讽刺，也很屈辱。

    不过，倒也印证了她之前的猜测——傅辰和她就是玩玩而已，他让南艺做他的女友只是想玩得更有恃无恐。

    傅黎见南艺神色落寞，她也不好再多说，毕竟感情这事终究是两个人的事。

    南艺和傅黎又寒暄了两句，就和隋宁去吃饭了。

    自从南艺出了被当‘活靶子’的事，冯覆倒是挺上心调查的，基本上每天都会汇报一下具体进展，还跟她说云磊和韩秋白闹得很僵。

    他也在跟踪调查吴铮，还说吴铮在外边一直有别的女人。

    南艺知道结果也挺凌乱的，这会儿她正在笔记本电脑上记录这些情况，隋宁却来了。

    她一进南艺的卧室就诧异地问：“艺艺，你怎么还让你哥把我接这来？”

    “我没让他接你啊，”南艺看到隋宁也很惊讶，“你怎么穿得这么隆重？”

    南艺见隋宁穿着藕粉色的小礼服，白色的高跟鞋，还化了精致淡妆。

    隋宁看了眼自己的礼服，“你哥给我带过去的，不是你安排的？”

    南艺正懵圈，造型师和化妆师鱼贯而入，“南小姐，我们是过来帮你化妆做造型的。”

    南艺从椅子上站了起来，上下打量来人。

    看其中两人还抬进来一个套着礼服的模特，显然那衣服是给她准备的，“谁让你们来的？”

    “南艺，咱妈让她们来的，”南凌西装革履地走了进来，“晚上在红叶湖的小金山别院搞了个party，最近咱家气氛太差了，妈想让爸爸高兴高兴。”

    原来是南家要搞个宴会，只是这和她有什么关系？

    “算了，南家生意伙伴我也不认识几个，我和隋宁就不去凑热闹了，”南艺边说边去衣帽间找衣服，“隋宁，我换了衣服送你回去。”

    南凌就知道南艺不想去，他讪笑着看着隋宁，“隋小姐，帮帮忙，我妹要是不去，我又得被连坐。”

    隋宁见南凌为难，而她之前和南艺闲聊也知道南凌最近对南艺很不错，很积极主动的修复两人的关系。

    “我试试吧，要是不行，我也没办法。”

    南凌点头，带着人出去等了。

    “艺艺，我看你还是去一下比较好，”隋宁觉得自己笨嘴拙舌的，但话却在理，“再怎么说你现在和他们住一起，就算是和‘房东’搞好关系也得去一下，是不？”

    “我现在住在这，是为了查看普泰地产的资料，要不我早回老宅住了。”

    “可是，你本来就是南家的大小姐，怎么就不能光明正大，堂堂正正的参加宴会？”隋宁咬了下嘴唇，“你难道还想一辈子都活在南音的阴影下？”

    “你们这个圈子我虽然不熟，但是我们公司的高层可只知南音，不知南艺，我每次提起你，他们只说你是南音的姐姐。”

    换衣服的南艺停住了换衣服的手，抿着嘴想了片刻。

    隋宁说得话确实有道理！

    南艺以前不愿意混圈子，是因为南音先入为主，她再加入，南音一定会闹得不可开交，况且，和南音玩得好的人，她也不愿意结交。

    可南家的生意伙伴她没有理由不去结交，她要让他们知道她南艺不仅比南音漂亮，而且比南音优秀万倍，

    “你让造型师她们进来吧！”

    隋宁听此很高兴，她希望南艺拿回原本属于自己的一切，包括光鲜亮丽的名媛身份。

    南艺打扮妥当出去时，南凌愣了会儿神。

    “我的乖乖！妹妹，你这形象气质堪比一线女星呵，和咱堂姐南池有得一拼。”

    南艺咧咧嘴，对南凌的恭维不太在意。

    她也不想跟南池作比，毕竟人家堂姐南池才是古偶圈的当红花旦，靠美貌行凶的主儿。

    “你不用抬举我，”南艺拉着隋宁往外走，“下次有这事儿直接和我说，别折腾我闺蜜。”

    南凌笑笑，心想这南艺在娘胎里一定吸收养分比南音多，要不怎么这么多心眼儿。

    南艺来到红叶湖小金山别院的时候，发现南家对这次宴会还挺重视，红酒用得都是82年拉菲，厨师也是米其林餐厅的法餐主厨。

    “艺艺，你们家是真有钱，那个主厨很难请，我们公司请他出店操持年会餐食，他都不肯来。”

    南艺扫了一眼会场，心里却纳罕，“钱给够了，人自然好请。只是这宴会规模怎么这么小，里外里也没几张桌子。”

    她忽而觉得南沛成的日子也不好过，他的资本圈已经外强中干了。

    “艺艺！”

    南艺转身见韩秋白穿着一袭黑色条纹西装走了过来，他今天衬衫和领带都是暗酒红色的，打扮得格外的庄重又帅气。

    韩秋白盯着南艺愣了一会儿神。

    南艺穿着香槟金的蓬纱公主长裙，腰间的鱼骨线将她的腰肢勾勒得格外纤细，深V领露出雪白的隆起，而无可挑剔的脸颊在淡妆红唇的装饰下，美得不可方物。

    “艺艺，你真的好美，你是我见过最美的女孩，你就是我的公主。”

    鸡皮暴起的南艺嫌恶地瞪了韩秋白一眼。

    “韩秋白，你怎么会在这？”

    韩秋白回神，笑容格外的和煦，而且还有丝丝欢喜。

    “艺艺，今天我们俩订婚，我不在这，你让我在哪？”

