    “萧大师，可是我江城万古第一人！”

    ...

    “萧大师，是我江城有史以来，唯一一位，在二十九岁，就踏入了灵境的超级天才！”

    ...

    “萧大师一刀斩妖蟒，一剑斩灵境的雄姿，难道，你们都忘了吗？”

    ...

    “有萧大师在我江城，哪个敢称无敌？哪个，又敢言不败？”

    ...

    众人义愤填膺，呵斥着那一位年轻武者，仿佛，萧北今日的失利，全都是因为他而起。

    而萧北此刻，则是不断承受着云离歌三人的攻击。

    每一次攻击，都会让他身上的伤势，加重一分。

    他的胸前已经塌陷，他的一条臂膀，已经被撕裂，甚至露出了里面森白的骨头。

    他全身的衣服，都已经被鲜血所浸染，他感觉自己被打的，意识都快和身体脱离了。

    可谓是悲惨到了极点。

    每一次攻击，都让他郁闷的吐血。

    他本可以反抗的，但是，却总是阴差阳错，失去每一个反击时刻。

    不是出招的时候，被云离歌三人中的一人破坏，就是抵抗的时候，遭受到其他人的伏击。

    仿佛老天爷都在帮他们似的。

    他以往的大帝级战斗经验，此刻，仿佛成了笑话一样，他的手脚，甚至连同他的头脑，完全不听他的使唤了。

    照这个样子下去，就算他是大帝转世，也撑不住的，终归会被这三个不知名的家伙斩杀！

    不能再这样下去了，他不能死在这里，他还有师尊没有娶。

    他这一世，还要重新修炼成为大帝，逍遥快活。

    “你们三个，到底是谁？我们无冤无仇，何必非要打的你死我活。”

    轰——！

    云离歌一枪，陡然穿透了他的耳朵，随后，在他耳边道：

    “你灭我云家，还要怪我跟你打的你死我活？”

    “什么？是你？这不可能！这怎么可能！”

    萧北瞬间瞳孔一缩。

    他怎么也没有想到，对方居然会是云离歌！

    那个被自己废了的云家天才！

    他怎么可能会在这么短的时间内，就把修为提升到这个地步？他不是被自己给废了吗？

    正想着，下一秒，云离歌直接挑断他的耳朵。

    “啊——！”

    剧烈的疼痛，让萧北清醒过来。

    现在，不是想这个问题的时候，而是要摆脱眼前的困境！

    事已至此，只能动用底牌了。

    原本，他是不想动用自己的底牌的，因为他不能把这里的所有人都杀了，而那个底牌，一旦动用出来，会让他陷入极其被动的地步。

    到时候，整个大周，可能都会想要来追杀他。

    他不能冒那个险，所以才一直没有动用那个底牌。

    但是现在，他已经明白了，江城的这些混蛋，和这三人，都是一伙的。

    原本他不会想到这里，因为对方和江城之人，完全没有任何联系。

    可是，当云离歌的身份暴露，他就瞬间明白了。

    他们绝对有关系，而且肯定是在帮云离歌。

    他们负责降低自己的气运，这三人，则是负责将自己斩杀。

    所以，他已经无所顾虑，他要动用那个底牌，把这些人，全部都轰上天。

    只要所有的人都死了，他萧北的秘密，就不会流传出去。

    而他，也能破开眼前的困境。

    想到这里，他彻底放开防御，任凭方天元，将自已一拳轰入地面。

    “嗯？”

    方天元微微皱眉，感觉有些不太对劲。

    修为到了他们这种程度，每一次出手，对力道、打击感...等各方面因素的感知，都是极为敏锐的。

    但是刚刚，他那一拳，打在萧北的身上，萧北好像并没有用灵气防御。

    “不对，有诈！快撤！”

    被陆萧然训练过后，方天元性格也谨慎了许多，遇到不对，可不敢有丝毫大意。

    而云离歌两人，反应也极为迅速，在听到方天元的话之后，立即和他，同时运转疾风无影身法，飞速撤离。

    下一秒，就见萧北，手持一柄黑色战枪，从深坑中飞跃出来。

    “流星赶月诀第七式——龙啸九州！”

    一枪出，风云瞬息变色，天空之上，雷霆暴动，闪电横飞。

    那威严，直接就让无数修为薄弱之人，当场镇压，跪倒在地上，连头都抬不起来。

    无数人都惊呆了，下巴惊掉一地，呆若木鸡，站在原地，死死盯着那一道宛若神灵降临的身影。

    他们完全不知道，此时此刻，这令天地闻之变色的一幕，到底是什么？

    就连修为最高深的江城城主，已经达到了山海境一重的他，此时此刻，也是全然不知，萧北究竟是如何在那等绝境之下，还能够爆发出这等绝世神力的。

    只有江洛羽一人，带着一股儿兴奋和傲然，解说道：

    “是帝兵！因为我萧哥哥，有一把帝兵！而且，他使用的，也是帝阶功法！”

    “什么？帝兵！帝阶功法！”

    江城主直接尖叫起来。

    其他人，则是彻底傻眼了。

    帝兵，帝阶功法，这样的名词，对于他们来说，那几乎就是传说中的存在。

    是连仰望都没有机会仰望的存在。

    而今，他们竟然在萧北的身上看到了。

    这一刻，他们感觉，是那么的虚幻缥缈，萧北的身影，就好像是神一样。

    江洛羽也和众人一样，仰视着萧北，但她和众人不一样的是，她的神色，更多的，不是羡慕，不是敬畏，而是自豪。

    因为，她是萧北的女人，萧北的，就是她的！

    但！

    就在下一刻，萧北却手持战枪，直接一枪朝着大地上，陡然砸下。

    “轰——！”

    一声惊天巨响，陡然在众人的耳边响起，大地开始寸寸崩裂，继而粉碎，化作黑色的虚空。

    紧随其后，一股肉眼可见的金色光波，陡然扩散出来，以势不可挡之姿，无情的摧毁一切。

    光波所过之处，一切都直接化作灰烬。

    江洛羽一脸茫然，萧哥哥，怎么把她所在的方位，也一并攻击了？

    他难道不知道，自己根本无法承受帝兵的一击？

    就在这迷惑之中，萧北的攻击，直接把她，连同整个江岸上观战的江城武道修炼者，全部化作了灰烬。

    爆炸过后，尘烟急速升腾，化作一道巨大的蘑菇云，顶天立地。

    大地被摧毁出一个深达数百米的深渊，而江水，也被彻底的斩断，无法继续流过。

    “呼...呼...。”

    萧北大口大口的喘息，抱着手中的帝兵长枪，整个人都彻底虚脱了。

    “果然，以我现在的修为，用帝兵施展帝阶攻击功法，还是太勉强了。这一击，几乎把我体内所有的灵气，全都消耗殆尽。”

    不过，片刻之后，他又嘴角轻扬起来。

    “但是最终，还是我赢了。不论是江城的那些蠢货，还是你们三个，灭我萧家，胆大妄为的混账，如今，全都化作了齑粉。”

    “惹我者，杀无...！”

    那个‘赦’字，还没有来得及说出口，忽然之间，他的背后，陡然传来一股巨力。

    砰——！

    巨大的力道，狠狠撞击在他的后背之上，当场就让他断了几根骨头。

