    “搞定!”

    墨少校放下手机，朝着自己的同事们露出了胜利的微笑。

    负责敲诈洛克希德的整个团队出一阵欢呼声。

    “太好了，成功了，真不敢相信这是真的!”

    “哈哈，比我们安排人去偷要省事多了。”

    “洛克希德竟然会自己主动把东西送给我们，天哪!我没在做梦。”

    “晚上开个paty!好好庆祝一下，我去订餐，谁要是喜欢吃什么到我这儿登记。”

    “别光开心，找几个人，盯好洛克希德和中情局的人，别让他们看出些什么，这个协议是秘密的。”

    “‘乌贼’，如何接货，伱来负责，弄好了一下。”

    “明白，头儿。”

    也不枉他们这半个多月的不眠不休，终于揪住了洛克希德的小辫子，若是没有林默提供的这个机会，恐怕洛克希德还不一定肯这么乖乖就范。

    在其中，林默居功至伟，他一个人串连了所有的证据，将各种毫无相关的事情一一串连起来，只要他肯指证，哪怕是故意栽赃，作为波音公司的老对手，洛克希德也绝对没个跑。

    洛克希德的嫌疑实在是太大了，大到连波音公司都隐隐怀疑的程度，这个节骨眼儿上中国人再给捅一刀子，老洛克希德实在无法想像他们洛克希德家族是个什么下场，哪怕加利福尼亚财团也保不住他们。

    所有的底牌都已经撒出去，就看着后面的收网，负责美国的情报部门并没有完全放松，只要东西没到手，中间就依然存在变数。

    虽然意外失去了“芬里尔”合金，但是能够再从洛克希德捞点有用的东西。也算是对中国情报部门的一个补偿。而且这种机会可不常有，不是谁都可以接连被洛克希德下手而不死，甚至还能掐住对方的要害。

    美国中情局、中国外事科、洛克希德、波音、日本三菱等几方势力估计要很长一段都难以安眠。阴影下的混战和乱斗已经失去了控制。

    神奇的“芬里尔”合金变得更加神秘，如同昙花一现，加上中情局向洛克希德施压得到的解密文件。却让更多的势力陷入了疯狂，围绕着“芬里尔”合金的乱局由此展开。

    只要有吞噬增殖特性还在，任何势力都根本不需要在乎其合金配方和冶炼工艺，只要不断的大量投入金属，无需工业化生产，他们就能得到更多的“芬里尔”合金。

    虽然这样虽然代价大了点，但只要卖的上价钱，付出的那点金属根本不值一提，核心处事器的需求量才多大一点。比起现在工艺复杂的高纯度大直径硅晶，纯度百分百的“芬里尔”的性价比更加合算。

    另一方面，连“芬里尔”的创造者洛克希德也不知道合成工艺。和“亚当”智能核心都是一个意外。

    若是有人知道这两个“意外”已经在一起的话。恐怕会不惜一切也要阻止它们在一起，或者两个一起夺到手。

    甘肃特勤大队演习地区。

    各支特勤大队的参战人员6续赶赴到了竞赛区域。

    在这将近三百多平方公里的土地上。驻有将近4个师的兵力布下最严密的防线淘汰那些不合格的特勤战士，只有最优秀的战士才能参加这种等级的竞赛。

    铁丝网、军犬、岗哨、流动哨、直升机、一踩就冒浓烟的假地雷和各种各样的设备布下天罗地网。

    所有的战士都必需使出浑身解数想办法透越层层防线，在规定时间内抵达指定集结点，没有地图，没有补给，没有武器，只能依靠自己的双手去获取所能得到的一切。

    所有的武器都是使用了专用的演习弹，为防止意外，所有人都配了一支有机玻璃材料的护目镜和护脖圈，虽然是演习弹，可是依旧有一些杀伤力。

    与专门招待外**事人员的特勤大队军事竞赛总指挥部外厅，简单的几块大屏幕显示各支特勤大队的地点和兵力集结数量外，只有两个主持人不时会向各**事人员汇报目前的战况，以及各支队伍的即时行动方案。

    竞赛项目分为固定项和随机项，充分体现了战争的突性和意外应对，虽然是竞赛也是在考核各支部队的应变能力和指挥作战能力。

    在防卫森严的内厅，则树立着数面带着大型显示器的墙，每一堵墙都显示出每一支特勤大队的状况，而且这些显示屏全部都是触摸屏，可以随时调阅每一个竞赛士兵的状态和位置，甚至在地形图上，会同步显示各支队伍的行进方向。

    所有参赛战士的一言一行包括身体状态都会被记录并转过来，就像真正的实战一样，显示给内厅的军方高层，把整个战场和投入的特勤部队的信息一览无余，加上显示屏上的界面，甚至会有一种让人以为是电脑游戏的感觉。

    “‘12号’，伱飞的太快了，这是直升机，不是喷气式战斗机。”

    老潘看着冲在编队最前面的那架武直-12，他们空勤组最近新赚进的一架武直-12正好交给了林默驾驶，并且得到了一个新代号“12号。”这是“暗夜”空勤组拥有的第12架航空器，之前的11架飞机里也包括了林默从阿富汗带回来的p-51“野马”。

    一接到出命令，手痒痒地林默就一个人驾驭着直或机冲在队伍最前面，全新的武直-12仿佛有了生命一样，灵活地在天空中作做各种飞行动作。

    反正油费国家报销，林默自然不会替国家省钱。

    军方的无证驾驶和，警察叔叔不会来抓，也不会来贴罚单。

    “收到!‘1号’，不过，我看到一些非常有趣的东西。”

    林默把高度降低了一个机位，“龙将”战术头盔内的面罩上闪动着光镜术的幻像。

    “什么有趣的东西，分享一下。”

    老潘很好奇，他朝下方看去，地面上一片茂密的森林，只有偶尔能够看到野兽的身影，什么异常都没有。

    不过他相信林默并非无的放矢，高空高喷气式战斗机对于飞行员的目力要求非常高，林默应该是看到了些什么，才会这样说。

    “我看到了一些人，应该不是我们的人，一共六个。”

    林默看了看“龙将”战术头盔面罩显示屏上显示出来的地图，他们离“暗夜”的集结点还有二十多公里。

    “在哪儿？”

    老潘兴奋起来，以直升机的动静，下面如果有人，那一定是现了己方的直升机编队。

    但是直升机威胁预警系统没有出被武器锁定的警告，说明对方应该还在集结中，既没有武器，也无暇顾及自己。

    要是运气足够好，下面如果是某支队伍的集结点，他们这支直升机编队就能将他们来个连锅端。

    少一个竞争对手，更有利于“暗夜”拿下更靠前的名次。

    这是有规则中的无规则，演习竞赛中充满了意外，如果倒霉催地还没集结就撞到对手枪口上，那可不能怨天尤人。

    特勤大队的兵王们，个个都是兰博，不仅擅长于单打独斗和孤军深入，也非常善于团队协作，互相支援。

    只有擅长于适应这种环境的部队，才能自如的应付各种突情况，完成上级交待的任务。

    “七点钟方向，我们刚刚飞过头了。”

    林默开始拉着直升机在空中悬停，后面的三架武直-12和两架米-17运输机跟着停了下来。

    空勤组的直升机并没有全部过来，还留了一架武直-12在基地里面应急。

    “5号机和6号机继续前往集结点，2号和3号跟我来，12号，伱领路。”

    老潘果断改变了方案。

    竞赛中各方都没有卫星的支援，竞赛中空中最好的侦察力量就只能依靠武装直升机的飞行员靠眼睛和侦察设备。

    林默的视力是全队上下最好的一个，连大队里最好的狙击手都十分羡慕，甚至声称，只要他拥有跟林默一样的视力，完全不需要使用狙击镜，任何一支5毫米口径以上的步枪在他手上都能立刻变成狙击武器。

    “在下面，他们身上穿的是反红外野外作战服，用电磁探测器，他们身上肯定有金属制品，加大距离，有杂波也不要紧，打开数据链，我共享给伱们!”

    虽然江西昌河提供的武直-12是全新货，可是却没有增加太多的特种装备，林默此刻依靠的是“龙将。”作为单兵装备所应用的范围有限制，不可能达到大型装备那么远的探测距离和战斗距离。

    “运气不错!我看到了一个，躲的可真隐秘，12号，要不是伱，我们可能错过了，大家先不要跟这些小杂鱼玩，12号留下，把他们干掉，其他人分散开，找他们的集结点，然后就用演习弹干掉它。”

    老潘在无线电通信频道里的声音立刻大了起来，心里偷着乐，只要破坏掉下面的集结点，哪怕有漏网之鱼，他们还能用木棍继续下面的竞赛项目不成？!

