    第342章云胡不喜（二十六）

    人间四月，芳菲尽。

    宁王府的桃花却开地极盛，潋滟夺目。

    南挽递给门房请帖，门房接过，细细一看，恭敬地把她迎了进去。

    “丞相府南挽到。”

    因侍郎一案，众士子对这位声名鹊起的相府小姐都有点好奇。

    但碍于宁王在旁，强忍着没去上前结交。

    “相府小姐？”

    人群中有人嗤笑：“一个仗着祖上庇佑的废物罢了。”

    一语惊。

    在场的人纷纷向那人投以瞩目。

    “这不是侍郎府的云若吗？”

    “侍郎府都破败了，她怎么还有脸来。”

    “非也，这是才学宴，只论学识，不问家室。”

    众人不由抬头打量南挽。

    南挽淡定饮酒，像是没听到一般。

    这般蔑视姿态彻底惹恼了云若。

    她大步上前，劈手夺过南挽手里的酒杯。

    “我在与你说话，你为何不理？”

    南挽使了个巧劲，杯子稳稳的落在手心。

    “为何要理？”

    南挽将酒杯放在桌上。

    “狗咬了，难道你还要咬回去吗？”

    “哈哈。”

    在场的士子都有些忍俊不禁。

    见南挽暗讽她是狗，云若怒火中烧，大声道。

    “南挽，你可敢与我比试一场？”

    侍郎打入天牢，身为子女的她也受到影响，三年不能科举。

    她自负才学出众，无人出其左右，实乃状元之材。

    本打算今年下场，但却被南挽全搅和了。

    这让她怎么不恨？

    “我为何要和你比？”

    南挽面色平静。

    她听云胡谈起过在侍郎府的遭遇，眼前这人经常暗地里给他使绊子，就是为了博云夭一笑。

    “凡比试者，一为名，二为利，我不为名利，为何要与你比？”

    “是这理。”

    几个老夫子赞许地点了点头。

    “难道你不敢？”

    云若激将道：“你怕输？”

    “输赢乃兵家常事。”

    南挽不疾不徐回道。

    云若一时词穷。

    “殿下来了。”

    人群中，有人提醒道。

    若宁王过来，这事就无法轻易善了。

    “等下有你好看。”

    云若放了一通狠话，心不甘情不愿地离开。

    “她三年不能参加科举，行事不免有些莽撞。”

    宁王匆匆赶了过来。

    “无事。”

    南挽摇了摇头。

    她不是故意挑事的人，只要对方不犯在她头上，她不会出手。

    “次月就是科举，南小姐若有意，可听一下。”

    宁王提醒道。

    今日除即将下考场的士子之外，还有明世大儒。

    南挽顺着宁王的目光看向西北角，那里坐着几个仙风道骨的老人。

    似乎感受到南挽的目光，领头那人朝她点了点头。

    “那是张大儒。”

    宁王见她感兴趣，干脆停下来一一为她介绍。

    “居中那位是李大儒，还有一位……”

    “那云若就是李大儒的学生。”

    这也是哪怕侍郎府败落，云若仍有资格参加今日的宴会的原因。

    “李大儒为人刚愎自负，你打了她学生的脸，等下估计不会给你什么好脸色。”

    南挽不置可否。

    侍郎府一事，她自问还算仁至义尽。

    宁王匆匆说了几句就被叫走了。

    南挽抬头打量周围的士子。

    原主体弱，多年一直居家不出，认识的人堪称没有。

    见她目光望了过来，那些士子愣了一下，朝她点了点头。

    南挽回了一笑。

    许是看出她的善意，终有一人举着酒杯过来。

    南挽没有推拒。

    见她不像是拿身份压人之辈，其他人也纷纷试探着过来谈话，气氛顿时热闹了起来。

    “装腔作势。”

    云若一脸不屑。

    “如若她不是丞相之女，哪会有今日的风光？”

    她费尽心机都求不到东西，旁人触手就能得到。

    人的出生一开始就决定了上限。

    李大儒看了自家学生一眼，微微皱了皱眉。

    “你若不服，就去赢回来。”

    自怨自艾，一向为人所不齿。

    “学生知道。”

    云若的神情顿时认真了许多。

    待会的诗会才是她大展身手的时机。

    如若被达官贵族看重，就可一步登天，不必受那三年不能科举的束缚。

    “诗会开始了。”

    “南小姐？”

    有人犹豫。

    她对南挽很有好感，想拉着对方一起，但顾及刚才的事，没有继续开口。

    南挽出乎意料没有拒绝。

    那人松了一口气，轻声跟她讲述诗会的规则。

    规则很简单，一人作前一句，一人对后一句，对的越多且越快者获胜。

    “本王开个头吧！”

    宁王素喜舞文弄墨，这样的场合，自然不会错过。

    在场的人都没有什么异议。

    ……

    很快就轮到了南挽。

    不少人抬头看了过去。

    对于这位新起之秀，她们都想知道对方的才华能否配得上她的名声。

    即使被这么多人看着，南挽脸色也丝毫不慌。

    “平平。”

    李大儒摇了摇头，不轻不重道。

    对比云若前一句的惊艳，这句未免拿不出手。

    “看来只是虚名。”

    云若开口嗤笑：“你就这点本事？”

    她还以为对方有多厉害呢？原来就是打肿脸充胖子。

    见没人作答，南挽主动接了下一句。

    这一句堪称点睛之笔。

    刚才本来乏味的诗句一下活过来了，立刻有了画面。

    场上人都有些惊讶。

    “厉害。”

    “甚佳。”

    张大儒点头赞许。

    云若掩饰不住的愕然。

    等她反应过来时，别人已经先她好几轮了。

    她顿时急了，顾不得李大儒的叮嘱，赶紧抢着说。

    见状，张大儒微不可察地摇了摇头。

    云若才华有之，但过于急功近利。

    场上众人才华出众者众多，但真正出彩的就那么几人。

    树大招风，表现过于出众者恐不被他人所容。

    饶是云若才华再盛，面对众多士子的轮番攻击，还是有些招架不住，很快就落败。

    南挽在她落败后的后一轮主动选择了认输。

    众人虽觉可惜，但没多说什么。

    云夭紧紧掐着手心。

    南挽就是故意的，名次不多不少就排在她上一位。

    ?  ?今日作者有事，不能更新，暂时请假，明天补。

    ?  

    ????  

    (本章完)

