    第248章 龟甲竹

    黄老师盯着眼前的竹子，左看右看，看了半天，眼神当中还觉得有些难以置信。

    “还是小黄比较识货啊。”

    叶玄听了满意的点了点头。

    而大家这下子都觉得有些不可思议了，这些看上去不普通通的竹子居然还真是什么珍稀物种吗？

    直播间现在这个时候都已经吵翻天了，有识货的人发现这些竹子可不是普通的竹子，这东西可是龟甲竹啊，要知道这种龟甲竹，可是既稀奇又真贵，这个是华国最为珍稀的观赏竹种。

    “这是真的吗？这竹子怎么看都是龟甲竹啊。”

    “快点凑进来让我看看，居然能够在有生之年看到龟甲竹。”

    直播间里有一个植物研究学者，在看到了视频里的主子后觉得不可思议，抱着电脑看了半天才确定这东西确实是龟甲竹。

    “不是吧，这居然是龟甲竹？”

    子枫妹妹看到了直播间内网友们的话后也觉得有些难以置信。

    “什么是龟甲竹啊？”

    彭彭好奇地凑了过去，盯着竹子看了大半天，也没看出来这到底有什么不同？

    “我说你是不是傻，龟甲竹可是非常非常稀奇的。”

    子枫妹妹看了一眼，彭彭有些恨铁不成钢的说道。

    “你怎么知道龟甲竹是很稀奇的？”

    彭彭也觉得有些难以置信，要比起学识见识的话，眼前这妹妹跟他差不多，他们两个人就属于半斤八两。

    “我也是看直播间看到的，不过我对龟甲竹这种类并不是特别的了解。”

    子枫妹妹不好意思的挠挠头，说实话，要是没有看到直播间里网友们的讨论，他也并不清楚眼前的这些竹子居然如此的珍贵。

    “直播间这里好像有一个植物学家，他现在已经在科普了。”

    何老师盯着直播间看了半天，才发现那是华国最著名的植物学家，他今年虽然才二十岁，但是人家已经拿到了植物学的博士学位，而且平常也特别喜欢做研究，已经获得了不少奖。

    “快点，有没有什么懂竹子的人赶紧出来讲一讲，这到底是什么跟你们说的云里雾里的。”

    直播间的网友们这下子也非常的着急，想要知道这竹子到底是什么东西。

    而那位植物学家自告奋勇的为大家科普。

    龟甲竹，他的这个的姐骗像龟甲，又好像龙鳞凹凸有致，坚硬粗糙，与吉他灵秀俊逸的竹子相比，则少了份柔弱飘逸，多了一些刚强坚毅。

    这也是为什么他们眼前的竹子比普通的竹子要粗一些。

    这种竹子的杆基部以至相当长一段杆的节间呈连续呈不规则的短缩肿胀，并交斜连续如龟甲状。

    这也是龟甲竹的来源。

    不过这竹子容易种植成活，但是却难以繁殖，因此才会成为最珍惜的观赏竹种。

    而且龟甲竹都是要以母竹移植栽培，若是母竹没有挖掘好的话，那么这竹子是根本种不好的。

    “我已经很久没有看到龟甲竹了，再见到这种竹子的时候，一般都是在网络上，很少很少，在现实生活当中看到，请问我能否去当地看一看，我只是研究一下。”

    大家听的云里雾里的，但是却知道这些竹子是非常厉害的。

    “叶爷爷，是这样的吗？”

    看完了直播间网友们的科普后，子枫妹妹便连忙凑到叶玄的面前询问。

    “确实，你们还算有些见识嘛，我还以为没人认得出这竹子呢。”

    叶玄微微的点了点头，算是对于那个植物研究者的肯定。

    “这龟甲竹确实非常的珍贵，想当初我把它摘到这里来，还费了我不少功夫，这东西有极难繁殖，要是没有看好的话，他培植后长出来的新竹子可能一年比一年小，还可能从龟甲竹变成正常的竹竿。”

    叶玄一说到龟甲竹的培育就连连摇头，当初他可是花了大半个月的时间才稳定下了这个龟甲竹的栽培与生长。

    “确实如此，若是没有看到好的话，龟甲竹可能就不存在了，这也是为什么现在国家在大力的培养龟甲竹。”

    那位植物学家也连忙说道。

    大家听了后，心中都觉得非常的不可思议。

    “那叶爷爷您也太厉害了吧，这竹子您是从什么时候开始栽的？”

    子枫妹妹激动的说道。

    “也不是特别久，大概就是从几百年前吧。”

    叶玄眯着眼睛想想后说道，大家听了之后都瞪大了双眼。

    “所以这些竹子已经存在了几百年了？”

    彭彭指了指那些竹子不可思议的说道。

    “当然了。”叶玄也点了点头，直播间的网友们更加震惊了。

    “那我们现在的龟甲竹都是叶爷爷您当时留下来的吗？”

    大家都非常清楚龟甲竹是一种非常珍稀的植物，培育的时候也非常的困难，而叶玄又说他是几百年前就开始种着龟甲竹了。

    两者一联系的话，那岂不是可以推算的出，这龟甲竹就是叶玄留下来的。

    “这个我就不知道了，我只记得当初载这个东西的时候还掉了不少，不过当时手也比较多，掉了也就没在意了。”

    叶玄摇了摇头。

    这东西可是他从很远很远的地方弄过来的，虽然记不清楚那地方到底是哪里了，但是当时可谓是旅途艰辛。

    大家听了之后都惊掉了下巴。

    这么一说的话，这龟甲竹确实是叶玄留下来的，要是叶玄当时没有把这竹子带过来的话，那么华国就没有龟甲竹这种珍稀植物了。

    “简直是太神奇了吧，现在龟甲竹的培育非常困难，国家也没有多少龟甲竹，那么就说明叶爷爷您这里的可是珍稀植物啊，要是拿去卖的话应该能卖很多钱吧。”

    彭彭看了一眼那些竹子，眼神当中还露出了些贪婪。

    “你认真的吗？这些东西马上就要申请国家的保护了，你还拿出去卖，到时候可是要把你抓进警察局的。”

    黄老师听到彭彭的话后，有些哭笑不得。

    “我那不是开个玩笑嘛。”

    彭彭不好意思的挠了挠头，他怎么会真的有这样的想法呢？

    “你最好是开玩笑的，我这竹子可珍贵的不行，你要是敢动的话，我得把你做肥料。”

    叶玄这会儿也说道。

    (本章完)

