    此刻，余沧海对于韦剑的恨，已经超过了林平之一家。

    先是偷袭自己，差点让自己阴沟里翻船。

    虽然没有一击毙命，却也被重创。

    这要是传扬出去，自己被一个名不见经传的年轻人击伤，恐怕就会贻笑大方了。

    这也就算了，此刻，他居然还不顾江湖道义，对自己的门人弟子下手，恃强凌弱。

    这是要灭绝自己青城一派啊。

    他却是忘了自己先前是怎么对付林平之一家的。

    不过，人嘛，都是这样，只看得见别人的黑，看不见自己的黑。

    所以，韦剑的计谋成功了。

    他成功的激怒了余沧海，让他牵着鼻子走。

    不过，暴怒的余沧海却是超水平发挥了。

    韦剑的压力瞬间便大了起来。

    要不是余沧海担心韦剑继续杀戮自己的门人弟子，要不是韦剑的速度够快，此刻恐怕已经倒下了。

    不过，即便如此，他的生存空间也一步步被压缩，迟早会被余沧海的剑编织的网给笼罩住，到时候就无路可退了。

    而此刻，就算是还没有被逼到死角。

    每一次出手，每一次闪躲，也都好似刀尖起舞。

    对此，韦剑却是不惊反喜。

    如果让余沧海稳扎稳打，自己哪里还有半点希望。

    拖到最后，自己要么走，要么身陷囹圄。

    到底余沧海虽然不是一流高手，却也是二流顶尖。越级挑战可不是那么简单的事情。

    即便是自己偷袭了对方一剑，可惜这一剑并没有击中要害，不然，就轻松了。

    自己一剑没有要了对方的命，但是自己要是被对方刺中一剑，就彻底玩完了。

    所以，想要击败余沧海，便只有让他先乱起来。

    自己也才能在乱中取胜。

    而要乱余沧海的心，自然便只有斩杀这些青城弟子。

    这一次跟着余沧海来的这些人，可都是青城派的精英，要是完了，青城派不说完了，实力和势力肯定会断层二十年，就好似剑气之争后的华山一样。

    至于说滥杀无辜？

    行走江湖的人，基本上就没有什么无辜不无辜的人。

    他们要是无辜，那先前被他们所杀的福威镖局的镖师岂不更加无辜？

    所以，韦剑下手丝毫没有心理障碍。

    一时间，但见得韦剑手中的长剑舞动如风，盘旋呼啸，时快时慢，时轻时重，变化不定。

    仗着速度，不断躲闪余沧海的同时，找机会对青城派的弟子下手。

    不一定要杀死，杀伤对方，但是至少要让余沧海疲于应付。

    “该死，该死。”

    对此，余沧海暴跳如雷，却丝毫办法都没有。

    难道让他见死不救？

    不过，余沧海也是老江湖，很快便反应过来，知道自己不能继续被韦剑牵着鼻子走了，当即，定了定神，也不在追赶韦剑，而是径直朝着林平之一家扑了过去。

    以其人之道还治其人之身。

    既然韦剑对青城派的弟子下手，那他就对林平之一家下手，看谁更狠。

    在他看来，韦剑之所以出手，显然就是为了林平之一家。

    既然如此，那么他们就是韦剑的软肋。

    拿住了他们，难道还怕韦剑不就范？

    “小子，住手！”

    余沧海一剑架在林镇南的脖子上，对着韦剑冷笑一声，

    “你要是再敢杀戮我青城弟子，我就杀了他们。”

    刚开始见余沧海没有追击自己，韦剑还楞了一下。

    却不想，余沧海居然拿林平之一家来威胁自己，当真是可笑。

    是，自己来福威镖局，的确是因为林平之一家。

    但是若是以为这样，就可以用他们来威胁自己，那就异想天开了。

    元芳说过，面对这种情况，你越是投鼠忌器，越是无济于事，反而把自己陷入进去。

    所以，在他女朋友如燕被蛇灵劫持的时候，他不但没有放下武器，反而一步步靠近，并且让对方下手更狠一点。

    他们关系如此亲密都是如此，就更别说韦剑和林平之一家了。

    而且，能救，当然是最好，不能救，那也只能说天命如此。

    反正，韦剑是不可能让自己因为救旁人而陷入险境的。

    所以，他丝毫都没有理会余沧海的话，反而速度加快了一点，再一次斩杀了一个青城弟子。

    “你，你，你......”

    看到韦剑如此冷血，余沧海一时间有些骑虎难下了。

    想要一剑将林镇南斩杀了吧，又舍不得，毕竟，自己还没有得到辟邪剑法。

    眼见得韦剑还要继续动手，余沧海咬了咬牙，没有办法，只能继续朝着韦剑扑了过去，

    “小子，给我死来。”

    看到余沧海又朝着自己扑了过来，韦剑的嘴角不由得微微勾起。

    不过，他也没有丝毫掉以轻心。

    狮子搏兔，亦用全力。

    更何况是在自己远不如对方的情况下。

    所以，韦剑还是同样的办法，丝毫没有慌乱。稳扎稳打。将辟邪剑法施展到极致，身与剑仿佛完美结合，

    摒除杂念，一心一意出剑，

    全神贯注的躲闪，同时观察破绽。

    杀人不是目的，他的真正目的还是在余沧海身上。

    要是不解决了他，一旦青城派弟子全部完蛋了，自己恐怕也只有逃走一条路了。

    所以，到了后来，韦剑都不直接斩杀了，而是重创。

    这样自然让余沧海更加暴跳如雷，但是又不至于鱼死网破。

    余沧海也是关心则乱。

    被韦剑牵着鼻子走，终于马失前蹄，让韦剑窥探到了一个机会。

    蓦然，韦剑的双眸，绽射出凌厉精芒。

    本来攻向一个青城弟子的剑，骤然一转，一个背刺，如同回马枪一样，朝着身后的余沧海扎了过去。

    这一剑，似乱实整、奇中求正，最关键的还是速度。

    快，

    很快，

    非常快。

    这一刻，韦剑几乎将速度发挥到了极致，便是他的经脉似乎都隐隐发痛。

    等了这么久，终于等到了这个千载难逢的好机会，韦剑自然是要全力以赴的。

    不过，效果嘛自然是出奇的好。

    “不好！”

    韦剑这一招显然出乎了余沧海的意料之外。

    他想要躲闪，显然已经来不及了。

    毕竟，他先前为了追赶韦剑，已经全力以赴。

    这样的速度下，想要掉头，可就不容易了。

    所以，韦剑这一剑顺利的刺进了余沧海的胸膛。

