
　　听了这话，萧烈不禁面露疑惑之色。

　　为什么不能？

　　而大医凌然接着说道：“据我的推测，这红顶甲虫肉，乃是一种能量非常高的食物，十分具有刺激性。消化这种食物对于身体而言，是一个比较大的负担。

　　而那些饥民们，已经连续好几天只吃很少的食物，并且精神状态也很不好。他们的身体可以说十分虚弱。如果让他们吃这红顶甲虫肉的话，只怕会引起强烈的腹泻。”

　　萧烈听了默然。

　　对于大医凌然的话，他当然是信的。

　　毕竟，这大医凌然可是被称作是医圣。

　　“这就为难了啊……”萧烈喃喃自语道。

　　这件事，他是真的不知道。

　　不光是他，北石城内其他的人，包括北石城城主、四大战团都护等这些虚丹期强者，都并不知晓。

　　毕竟从前，根本不可能有连续好几天都没怎么吃过东西的人，能有红顶甲虫肉这样的美食吃。

　　所以说，就导致他萧烈的规划，出现了重大问题。

　　这就很不妙了！

　　萧烈一时间忧心忡忡。

　　尤其是，完成此次任务时间，只有短短的一天！

　　必须在这一天内，将这一问题给解决！

　　萧烈不禁开口问道：“大医凌然弟子，你有解决这一问题的方法吗？”

　　萧烈如此问道。既然这个问题是大医凌然提出来的，那么萧烈自然期待大医凌然能有解决问题的方法。

　　而大医凌然却有些为难地摇了摇头，说道：“我心里面其实也没有把握……不知道效果到底会怎么样。我脑子里面倒是想好了一两个药方，但是关于这些药方能不能顶用，还要看在临床上的效果如何。”

　　大医凌然如此说道，他看起来很谨慎，说自己也打不了包票。

　　萧烈听了，不禁有些失望。他最期待的，自然还是大医凌然对这一问题，能给出一个信心满满的“没问题”的回答。

　　毕竟，大医凌然是这么靠谱的一个人，他如果说没问题的话，那肯定就真的没问题了。

　　现在他说拿不准，萧烈心里也没底。

　　这任务能否完成，是关乎到任务奖励的，进一步，也会影响到这一次能否成功地将北石城给拱卫下来。

　　“不能把全部希望，都放在大医凌然身上。”萧烈在心中暗暗想道。

　　接着，萧烈便对大医凌然说道：“大医凌然弟子，你负责处理一下此事，尽量研究出更好的药方来。本宗主出去看看，有没有别的解决问题的方法。”

　　萧烈如此说道，他提出要做出两手准备。

　　大医凌然听了点头。

　　而随即，萧烈便给所有的玩家发布了一道任务：

　　“任务名称：腹泻的北石城饥民

　　任务说明：慷慨大方的大商宗宗主萧烈本打算将自己攒下的红顶甲虫肉拿出来，帮助北石城度过粮食危机问题。但是，很不幸的是，据大医凌然弟子所说，这有可能会引起强烈的腹泻。

　　任务内容：帮助解决这一问题。

　　备注：如果觉得自己可能无法提供帮助的弟子，还请继续炼制极品底蕴丹。

　　任务奖励：未知。不过，大商宗宗主萧烈素来有慷慨的好名声。

　　任务失败惩罚：无。”

　　看到这一任务，众弟子们纷纷激动了起来。

　　又有任务了！

　　强啊！

　　“我一定能找到一个牛逼又有哔格的方法，来将这一问题解决的！”在大锅下面充当煤气灶的蚯蚓哥，心中暗暗立下了这样一个flag！

　　而萧烈又叮嘱了几句，让弟子们千万不要离开这一片住宅之后，便出门了。

　　他要去寻找解决这一问题的方法。

　　略加沉吟之后，他脚踩筑基期灵宝，前去拜访天农宗宗主。

　　……

　　“啊，炎盟副盟主！”天农宗宗主看到萧烈到来，脸上很高兴：“多谢你送的红顶甲虫肉！味道真的很好！”

　　“快，上茶！”天农宗宗主吩咐手下的弟子。

　　“不用多忙，”萧烈推辞，接着，他沉吟了一下，说道：“天农宗宗主，有一件密事要相互商量一下，还请屏退左右……”

　　“有什么事啊……”天农宗宗主嘴里咕哝问道。然而当他看到萧烈从储物袋中拿出了一个东西之后，天农宗宗主立刻闭嘴了。

　　那是几枚丹药。

　　六味地黄丸。

　　这种东西，只有一个地方生产……

　　“小皇子殿下！”天农宗宗主脸色胀红，呼吸也急促了起来，十分激动地小声说道：“您……”

　　而接着，萧烈便将手一收，不多说话。23sK.com

　　天农宗宗主则赶忙吩咐：“你们这些人，通通都出去！”

　　等到手下的仆役、弟子都退去后，天农宗宗主连忙下跪：“见过小皇子殿下！”

　　“平身吧。”萧烈淡淡道。

　　他选择向天农宗宗主暴露身份，还是有他萧烈自己的考虑的。首先这是自己人，放心。另一方面，他萧烈在这北石城内，也需要利用这些人的力量。

　　天农宗宗主连忙爬了起来，满脸惊喜之色地说道：“小皇子殿下！您果然来了！您一来，这全城四百多万的百姓，可算是有活路了啊！”

　　萧烈则道：“这件事，一定要保密！我这一番来北石城，是要做出一番大事业来的。可是，我若是表现得太过出色的话，肯定会被大皇子打压。于是我就只能隐姓埋名了。”

　　“是啊，那大皇子，简直堪称是畜生一样的东西！未来的皇帝，只有殿下您来坐，才是最为合适的！”天农宗宗主连忙舔狗道，接着，他道：“放心吧，小皇子殿下，今天这里的事情，便是有人撕碎了我的嘴，我也绝对不说出去！”

　　天农宗宗主看起来极为忠心。

　　“嗯。”萧烈点头，随即，他也不再多寒暄，而是说道：“这一次前来找你，还是分发粮食的问题。”

　　天农宗宗主听了，顿时就感到有些莫名其妙：“殿下，您足足有四十多万的红顶甲虫肉，又何必要担心粮食的问题？这红顶甲虫肉最是耐饥的，四十多万吨，给四百多万人吃好几天，完完全全足够了。”

　　“难不成，”天农宗宗主想到了一种可能：“难道您没有那么多的红顶甲虫肉？”

　　萧烈听了，摇头道：“不，不是。我是有的。事实上，除了这红顶甲虫肉以外，我还有十几吨的牛头人肉，完全足够这北石城内人的粮食消耗。但是关键就在于……那些饥民们根本消化不了红顶甲虫肉。如果吃下去的话，就会引发强烈的腹泻。”

　　萧烈如此说道。

　　天农宗宗主听了，顿时面色一变。他也知道严重腹泻会带来的问题，很有可能一个人就这么没了。

　　“那这可怎么办？”天农宗宗主看起来忧心忡忡。

　　“现在北石城内，还有多少的粮食？”萧烈问。

　　他想着，也许可以先将这些粮食都给拿出来，先让所有饥民都连着吃饱一两天，让这些饥民在一两天内一天五大米馒头，养一养脾胃。

　　然后他萧烈再将红顶甲虫肉给拿出来。想必如此一来，就可以有效缓解腹泻的问题。

　　“现在的量，还有差不多一百五十万斗。”天农宗宗主说道。

　　一百五十万斗？

　　萧烈在心中算了一下，这个数字，让四百多万人敞开了肚皮来吃，恐怕一天就吃光了。

　　没有想到，城内的粮食，竟然真的短缺到了如此的程度。

　　怪不得之前看到街上的行人，各个都面带菜色，想来都是连着饿了好几天的缘故。

　　而萧烈思索了一下，不由得道：“那除了北石城库房里的粮食以外，别的地方还有粮食吗？”

　　“其他宗门内，自然也是带有粮食的。”天农宗宗主说道，“毕竟这些宗门都是来帮助北石城的，城主也不好意思收他们的粮食。所以他们的粮食都留在自己的手里。除此之外，四大军团的粮食都是自给的。毕竟现在他们要上城墙抗击敌人，粮食自然是优先供给他们，所以四大军团的余粮还有不少。”

　　萧烈听了点头。

　　他心中，也不由得叹了口气。

　　他已经想好了要怎么来操作了。

　　首先就是，挨个拜访过去，然后多争取一些粮食。

　　先争取来的粮食下放，养一养城内之内的脾胃。

　　之后再下放红顶甲虫肉。

　　“估计应该也能完成任务……毕竟我也算是完成了系统要求的‘解决温饱’。”萧烈心中暗暗说道。

　　而接着，萧烈便道：“接下来，你就安排人手，将你库房里面的粮食给一次性发放出去，一点也不要留。并且要告诉百姓，让百姓不要节省，敞开了肚皮吃，以后的粮食供应会很充足。”

　　天农宗宗主听了，顿时就答应下来。随即，他便叫来他的那些弟子们，让他们去指挥当地的行政部门，把这件事落实下去。

　　等到萧烈走后。

　　天农宗宗主口中啧啧赞叹个不停。

　　“这可是整整一百五十万斗粮食啊……小皇子殿下，真的是大手笔！”天农宗宗主赞叹不已，而接着，他从口袋里拿出一个上面扎满了针的、背后写着一个“大”字的巫毒娃娃，手上拿针不断扎下去：“什么狗屁大皇子，竟然与我小皇子殿下争夺皇位……我扎死你，扎死你……”

　　…………

　　而随即，萧烈是一刻也不敢耽误，连忙来到了西部战团。

　　萧烈随即便说明了来意。告诉西部战团都护，自己手上有足够多的红顶甲虫肉，但是因为饥民们肠胃不好，无法吸收。必须先将所有的粮食给下放下去。

　　西部战团都护一时间很拿不准，沉吟不已。

　　他道：“萧炎副盟主，不是我不愿意帮你，只是这件事兹事体大，这可是要将我战团内全部的粮食都拿出来给那些灾民养肠胃……万一出了什么事，我这西部军团的汉子们都要挨饿了。他们可是要上城墙上打仗的……”

　　“都护不必多担心。”“萧炎副盟主”说道，“我现在先把贵战团所需要的红顶甲虫肉交付给你们，这样可保你们万无一失……”

　　毕竟战士们的肠胃肯定不会有问题，所以可以直接吃红顶甲虫肉。

　　“好。”西部战团都护眼睛一亮，当即答应下来。

　　“那就请贵军团把所有的口粮全都拿出来，一点也不要留下，全部用来交付给当地的行政机构，让他们来负责转交给当地的灾民！”

　　……

　　随即，萧烈又看看地图，顺路前往万剑门……

　　“哎呀，我是真的够忙的了！”萧烈一边赶路，一边在心中默默吐槽，“看来这任务，应该是由我来完成了……那些弟子们，虽然说一直以来都运气不错，做了不少成绩……但是他们又不可能一直有好语气，毕竟，说到底，他们也只不过是一群炼气期的修士而已。而我已经马上就要成为虚丹期的强者了。果然，大商宗的未来还是要靠我自己啊……”

　　随即，萧烈匆匆前往目的地。

　　“快一点啊……驾驶习惯了无尽之刃的又粗又快，现在御这筑基期灵宝，实在是不适应啊……”

　　…………

　　而正当萧烈不断奔波的时候，众弟子们也正在忙碌着。

　　…………

　　最近把标题去掉两个字。因为标题最多二十个字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，349 拜访天农宗宗主；拜访四大战团！免费阅读。https://www.23sk.com 