    “哎呀，这个伤口真难弄”叶冥一边走着一边说着，子弹是从后背打进身体的，就在后腰上面一点，手往后伸手指刚刚碰到比较难包扎，叶冥也只是一个心理安慰，其实伤口中的血还是一点一滴的往外流着

    王战现在的心中很纠结，因为不知道雯雯竟然回来这是来保护自己的还是杀自己的雯雯甩开了王战抓着自己胳膊的手，然后手中的尖刀抵在了王战的胸前，“你在碰我一下我就杀了你”

    王战往前一步，尖刀的刀尖已经刺进去了一点，雯雯的手却是往后缩了一下，“你不是一直都想杀我吗？他们也是来杀我的，与其被他们杀了还不如被你杀了”

    “不管是被谁杀了，我都没有损失”龙一双手拿着尼泊尔双刀走了过来

    王战在心中大骂一声混蛋，然后四下张望着然后就锁定了一个地方，就是在中央大街的一个超市，现在的超市也被叫做金lang超市了，现在的金lang云中市没有人不知道

    “走！跑到超市里面！”王战对着申震航和岳鲲鹏吼道，然后就拉着雯雯跑向了金lang超市

    金lang超市马上就要关门了，一些职员也已经离开了里面只留着几个留守的值班人员，已经在拉铁栅栏了然后王战“嘭”的一拳打在了铁栅栏上，铁栅栏就出现了一个坑然后王战就带着雯雯进去了超市中

    之后岳鲲鹏，申震航也都跑进来了当然龙一，龙二，龙三也跑进来了王战是送了一口气，现在在进来了超市，最起码给外面的狙击手造成了一定的困难

    “现在我能放开手脚了”王战松开了雯雯对着龙一说道

    “放开手脚？皇朝中的一些人将你传的神乎其神，我今天就来看看你究竟有多少斤两？”龙一双手的尼泊尔双刀“当”的一声交叉的放在了胸前，然后双手猛的一甩，双臂斜垂在了两边，这个姿势很是帅气无比

    龙二手中的倭刀“嗖嗖”扫了两下，然后双腿弓起来，身体微微弯曲，双手拿着倭刀一双狭长的眼睛盯着岳鲲鹏

    龙三手中拿着那闪着白光的短剑，就像是一个杀手一样摆着姿势就像是一只狩猎的猎豹一样伺机而动

    “这里没有你的事了，你等会找机会跑出去”王战对着雯雯说道

    “跑？自从被你糟蹋之后我就不知道什么退避了”雯雯抓紧了手中的尖刀说道，“我说过，你的命只能让我一个人拿走”

    在超市中值班的员工这个时候是战战兢兢的站在超市中，颤抖的拿了一块小牌子，上面写着，“超市内禁止打斗，违法者---办！”

    “你出去，这里没你的事”申震航说道

    然后这个员工转身就准备走，但是龙三没有放过他，就像是飞奔一样两步就到了他的身后伸出一掌在他的脖子上砍了一下，“噗通”的一声就倒在了地上龙三没有杀他，但是也不能放走他，要是找来人就不好了

    “哗啦”一声，龙三将铁栅栏给关住了，然后将钥匙抽出来，手指一用力，“嘣”的一声唯一的钥匙就断成了两截

    王战看到之后笑了笑，“我要让你知道，你刚才的举动是你这辈子最后悔的举动！”

    “是吗？”龙三将手中断成两截的钥匙一扔，然后手中握着短剑脚步一点就冲上来了

    他们三兄弟虽然不是真正的兄弟，但是彼此在一起的时间真的是太长了，只要一个眼神就知道对方在想着什么龙一龙二见到龙三都动了之后，两人也跟着上去了

    申震航和岳鲲鹏都做好了战斗的准备，但是结果却出乎他的意料，他们三人竟然同时朝着王战一个人攻了过去

    “哧呤”一声，王战从腰间抽出了九节鞭，嗖嗖的在手中挥动着，“当当”抵挡了龙二手中的倭刀但是龙三手中的短剑和龙一手中的尼泊尔双刀仍旧朝着他招呼过来了

    雯雯当然不能坐视不理，手中的尖刀抵挡住了龙三手中的短剑，“当”的一声脆响，雯雯的手腕一阵酸麻，身体被震的退后一步，差点将手中的尖刀给掉在地上

    “哈哈哈……”龙一狞笑着一下子蹲在地上，手中的尼泊尔双刀横向划动，“噌噌”两声，王战的肚子上就被划开了两道口子，两道血箭瞬间就喷了出来

    “呀——看刀！”岳鲲鹏手中黑刀闪着黑光，手臂挥舞手中的黑刀闪过一道幻影，“当当当”，只是一个呼吸的时间就和龙二交手了七八次之后两人同时退后三步，脚跟一用力，身体再次的弹射出去，“当”的一声，两人的刀就互相抵挡在了一起

    “哧哧”岳鲲鹏的黑色唐刀和龙二的倭刀抵在一起之后互相摩擦发出刺耳的金属摩擦声音，隐隐可见摩擦处出现的火花

    “哗啦”全由锋利的铁片打造的圣经在一瞬间就舒展开来，朝着龙三席卷而去

    龙三的短剑只是一个近距离攻击的武器，但是申震航手中的圣经则适合比较远的距离攻击龙三手中的短剑拼命挥动，将申震航席卷而来的圣经抽飞了好几次，但是舒展开来的圣经就像是有了生命的毒蛇一样，每一次被抽飞之后再一次的朝着龙三席卷而来

    “你也不怎么样嘛”龙一看着已经受伤的王战说道，然后站起身来手中的双刀挥舞了一下，反手拿在手中

    “哈哈哈哈……”王战狂笑，身上的兽血再一次的沸腾了起来，“哧啦”将身上穿着的衣服全部给撕扯了下来，现在已经是冬天，穿的比较厚，但是仍旧是王战给一下撕扯了下来小腹上交叉的两道新鲜的伤痕还在冒着血，浑身的伤疤数不胜数，很是狰狞

    龙一看到之后首先是震惊了一下，这还是人的躯体嘛！几乎没有一处完好的皮肤，全是伤疤，伤疤和伤疤之间交错，伤疤上面仍旧是伤疤！

    雯雯的心也是震颤了一下，虽然和王战之间有过那么两次但是都没有注意到王战身上的伤痕有的时候，男人身上的伤痕就是荣誉的勋章，对一些女性更有着吸引力

    “你还是走，要不就躲在我身后”王战对着雯雯沉声的说道，五官已经开始扭曲了起来，这是王战就要发狂的前兆

    雯雯低下了头，然后摇摇头，“不行，我不能走我想，我已经爱上你了”

    王战双眼瞳孔都是一阵收缩，什么！雯雯说什么！竟然爱上了自己！王战的心中一时之间很是乱，自己只是一个只知道打架，杀人的蠢汉从来没有爱上过什么人，也从来没有什么人喜欢上他，但是今天自己有人爱了

    “哼哼，关键时候竟然敢分神！”龙一手中的尼泊尔双刀呼啸而来，尼泊尔军刀虽然不是很长，但是甩动起来的攻击范围还是比较大的，而且异常的锋利雯雯手中的尖刀就迎了上去

    “咔”龙一的双刀将雯雯手中的尖刀给卡住了，然后“嘣”的一声，雯雯手中的尖刀已经断成了两截，“呀！”龙一一脚踢出，雯雯的身体就倒飞了出去，在半空中划过了一道优美的弧线，然后就撞在了超市中一个货架的上面，“哗啦啦”货架都被撞倒了，货架上面的货物都洒落了一地

    王战看着被踢飞的雯雯心中顿时一紧，有时候爱这种东西就是来的很突然更多的时候只是短短的一瞬间，但是这一瞬间就已经奠定了未来！

    “混蛋！我要让你的行为付出代价！”王战怒吼道，身上纵横交错的伤痕就慢慢的变红了，像是一道道狰狞的血蛇，随着王战身上肌肉的蠕动一道道的伤痕就像是活了过来一样蠕动着

    “吭”的一声，王战手中的九节鞭已经合成了一根半截胳膊长短的铁棍铁棍尖端的尖已经朝着龙一刺了过去

    王战手中现在拿着的尖端铁棍和昊强手中的军刺有着异曲同工之妙，最有效的伤害就是刺！往往就是一击毙命！

    “来！我注定要将你狠狠的折磨！”龙一一刀抵挡住了王战手中的铁棍，另一把刀划向了王战的腰间，王战一缩肚子，有种像是被饿了一星期之后前胸贴后背的感觉堪堪就是多过了龙一划来的一刀

    然后王战收回手中的铁棍，身子一扭，抬脚一踹龙一狞笑一声，左手的刀已经劈向王战踢来的脚王战身体在原地一扭，然后旋转了一下硬是将自己的脚给收了回来然后右脚在地上一点，身体倒退了三米远

    “你也不怎么样”龙一说道

    雯雯这个时候有些艰难的喘着气，鲜血都从面具下面流了出来王战的心中竟然有种心疼的感觉，难道这就是爱的感觉吗？

    “啪啦”王战一脚踩住了一罐易拉罐啤酒，“噗呲”一声，里面的酒液顿时就朝着龙一喷洒过去

    龙一抬起一条手臂护住了眼睛，王战双步一个变换，身体一个完美的旋转右脚一下就结结实实的踢在了龙一的胸口上龙一吃了个暗亏身体被一下子踹倒在地上滑行了两三米然后双刀卡在地上，从地上弹了起来

