    这场足以载入纪元史册的大战，画下帷幕。

    十大始祖彻底死去、永寂！

    诡异族群彻底被灭族，诸天万界中，再也找不出一个黑暗生灵来。

    这是无数个纪元以来都不曾出现过的盛世！

    南宫振四人站在高原上，看着沸腾的诸天，他们并没有参与狂欢。

    这片高原不除，终有一日，会在有生灵走进这片高原，化身始祖。

    他们在想办法将这片高原彻底的抹除。

    这片高原，实在过于诡异。

    当初那尊祭道之上的生灵，只是在这片高原居住，然后生病了，然后祂将自己焚化，骨灰装于石罐中，又将石罐放在青铜古棺中，葬于这片高原上。

    直到有一天，高原塌陷，青铜古棺出现在地面，石罐被震了出来，那位的骨灰洒落在这片高原上。

    此后，这片高原，便成了诡异与不详物质的沃土，造就了这片诡异高原。

    这片高原，已经存在了不知道多少个纪元了，古老无比。

    那位古老到不知其来历的生灵，当年就居住在这片高原上。

    可想而知，这片高原的古老程度，已经没人可考究，它存在了几个纪元。

    若是将诡异与不详物质除尽，那这片高原，将有可能成为诸天万界最强大的修炼圣地！

    而现在摆在南宫振四人面前的，就是如何去将这片高原内的诡异与不详物质彻底清除。

    而这其中的难度，还在斩杀十大始祖之上。

    南宫振将被他收起来的宏大祭坛拿了出来。

    这方宏大的黑色祭坛，看起来格外的幽森，上面染着血，有种神秘的气息。

    一直以来，都有一个传说，即使是仙帝踏上去，也会成为祭品，再也无法回归，血溅祭坛。

    这方祭坛，就是诡异族群用来大祭诸天的器物。

    祭海被南宫振吞噬，这方神秘的祭坛，自然也被他收走。

    而今，南宫振拿出了祭坛，放置在高原上。

    随后，南宫振有自小阴间死城中取来石磨盘。

    然后，他目光看向诸天一方大界中的楚风，人称楚萝莉的男子。

    楚风本来围在一众红颜中嘚瑟，突然感觉背心发凉，汗毛倒立，仿佛被极其恐怖的存在盯上了。

    楚风：这诸天万界，所有黑暗都被扫灭了，怎么还会出现这种不好的预感呢？！

    然而还没等他多想，南宫振就自高原上探出了手掌，摇隔无尽时空，将楚风身上的石琴与石罐取走了。

    等楚风发现异常，转头看向厄土深处高原方向。

    虽然他什么都没有看到，可是他还是心有所感。

    但不敢过多脑补想象！

    高原上那四位，如今实力滔天盖世，诸天万界都要臣服在他们脚下。

    只要心有所想，必然会被那四尊恐怖的天帝所感应。

    因此，楚风快速的斩断了自己的念头，当作什么事都没有发生过。

    周曦看着楚风的模样，察觉到了一丝不对劲，便问道：“怎么了，楚风！”

    楚风看着周曦摇摇头，道：“可能是我杀的黑暗仙王太多，累到了，现在需要一个温暖的怀抱！”

    周曦脸色微红：“去死，你又开始不正经了！”

    南宫振暗自摇头，这位未来的道友，只是不知道经此变故，也不知道何时才能追上他们的步伐！

    南宫振自楚风身上取来石罐与石琴，将寄托在石罐内的洛天依唤了出来，以无上手段暂时助其凝聚了身影。

    凝聚了身影的洛天依与林诺依长得一模一样。

    洛天依对南宫振行了一礼：“谢过南宫天帝！”

    南宫振摆摆手，道：“道友无需多礼！”

    而后让其下了高原。

    洛天依下了高原，洛天仙便感受到了姐姐的气息。

    “姐姐！！”洛天仙极速朝洛天依的方向赶去。

    “南宫道友打算如何做？！”荒开口问道。

    南宫振皱了一下眉头，说道：“我也没有确切的解决办法，这片高原的来历，太过神秘了，我们不知其根底，很难找到解决的办法！”

    “或许，我们当中有人踏入祭道之上，拥有绝对的实力，解决这片神秘高原的问题！”

    荒、叶凡、女帝三人也皱眉，踏入祭道之上的领域，目前对他们而言，还有些难度。

    历史已经改变，他们没有经历决然赴死，向死而生的蜕变，想要走到祭道之上，还差了一小段距离。

    如果说，四人中谁最先有机会踏入祭道之上，那必然是南宫振。

    其后便是荒！

    荒在祭道领域的积累，也足够强大了。

    而南宫振知道如何去踏向祭道之上，可他也不敢说一定就能成功。

    祭道之上，祭掉的，不止是自己的大道，还有自己的进化路，帝法和自己。

    将自己所有的一切都祭掉，一切成空，一切归于永寂，进入超越祭道的领域中去。

    然后在寂灭中复苏，等待再次归来，真正凌驾一切之上。

    如此，方可成祭道之上！

    而这个过程中，但凡有一丝的犹豫，有一丝的变故，都将真正的身死道消，彻底的寂灭！

    南宫振知道归知道，可他也不敢保证，自己就能百分百能成功踏入祭道之上。

    想要踏入祭道之上的境界，除却本身必须足够强大外，还要有相应的心念。

    寂灭前，如果迟疑着，没有那种虽千万人吾往矣的豪情，没有敢于舍弃一切的勇气，以及气吞万古，心中始终长存的不可撼动的信念，缺失一种，任你祭出所有，也只是死路一条。

    知道容易，可真正做起来后，却又很难。

    “你们发现了吗？这片高原…其实已经诞生了意识！”

    在荒三人凝神思索之际，南宫振幽幽的说道。

    三人心中瞬间一震，露出一丝惊讶。

    这片高原竟然能诞生出自我意识？！

    那还了得！？

    下一刻，南宫振祭出天刀，就朝这片高原斩去。

    铮！！

    璀璨的刀芒，瞬间照亮了诸天万界，岁月时空长河都在颤抖。

    哧！！

    荒也同样祭出荒剑，朝高原斩落，绝世剑光照亮了古今未来，在万古时空中显化。

    叶凡祭起万物母气鼎砸落，女帝更直接，抬手就朝高原轰去。

    轰隆隆……

    整片无边无垠的高原在四大天帝的联手下，激烈的震动，瞬间破碎开来，碎裂成了几半。

    轰！！

    整个高原内，爆发出一股惊人的意志来，恐怖无比。

    那道意志，沾染上了祭道之上的气息，极其的恐怖。

    南宫振瞬间祭起石磨盘、石琴、石罐、祭坛，就朝那几半碎裂的高原镇压而去。

    这几件石器，都是那个人所用的器物，同样沾染有祭道之上的气息。

    见状，荒与叶凡也各种拿出一口青铜棺来，截下一块碎裂的高原，收入青铜棺中。

    石磨盘、石琴、石罐、祭坛各自镇压收入了一块高原。

    这一刻，整个无垠的高原六分。

    即使是那高原诞生的意志，也没反应过来，就被南宫振四人打破割裂成了六份。

    南宫振将石罐给了女帝。

    他自己收走了石磨盘、石罐、祭坛。

    “现在，我能想到的办法，只有这个了，将这片高原割裂，以这些器物镇压，而后以身炼高原。”南宫振对三人说道。

    他们不可能一下就能突破道祭道之上境界。

    而普通手段对付这片高原，完全行不通。

    这片高原染上了祭道之上的气息，还诞生了意识，即使打碎了，又很快能复原。

    祭道之上的力量，恐怖、诡异而又强大。

    因此，南宫振才选择以身镇压炼化这片高原。

