    “看来这里的重力和外界有所差别呀。”

    缓步走处被大黑砸出的大坑，玄墨感受着这片秘境当中，环境所带给他的压力。

    对于拥有控制重力魂技的他而言，玄墨很轻易地就能察觉到，这里片环境重力比日月大陆要大一点点。不过，也只是一点点。

    所以走了几步后，玄墨才有所感觉。

    此时走出大坑的玄墨，开始仔细地观察四周。毕竟来到未知之地，这是最首要的。

    很显然，根据玄墨的观察。他们所在的地方，是一片丘陵，周围本就不算茂盛的植被，也被大黑刚刚这么一砸，摧毁了大半。

    而且，当玄墨继续远眺，却发现这片秘境的环境，与禁地平原中的景象异常相似，空气中隐隐存在的雾气，导致他不能及远。

    不过可以肯定的是，龙族坟场地域的辽阔肯定远程自己预料。毕竟几大龙王的残魂之所，千万龙族的埋骨之地，又岂会寒酸。

    念及至此，玄墨也收回了目光，然后一脸无奈、腹黑地朝着自己身后看了过去。

    只见大黑那庞大的身躯，已经迈出了巨坑。在他的嘴上，赫然叼着满头大汗、脸色苍白，就像是“奋战”了三天三夜的马红俊。

    “胖子你不行呀！整个人这么虚。”玄墨再次见到这一幕，脑海中立马浮现出了刚刚发生的场景。于是强忍着笑意，出声打趣。

    “你闭嘴！要不是你，我会变成这个样子？！还有，谁说小爷我虚，我不行了！”

    被玄墨给一刺激，立马引动马红俊的反弹，使他忘记了自己正在距离地面足足五十多米高的大黑嘴边叼着，然后狠狠挣脱开。

    “啊！”

    结果这一挣脱，就直接坠地。

    得亏在快砸到地上的紧要关头，玄墨出手相助。否则的话，马红俊就会变成肉泥。

    原来就在刚刚，马红俊询问玄墨可以武魂附体的方法时，玄墨那叫一个毫无保留，只是把其中所承担的痛苦，给选择性遗忘。

    于是，就使得马红俊变成了现在的这副样子。至于武魂的话，也因为疼痛而失败。

    而玄墨也自知理亏，咳嗽一声后，就把手打在储物魂导器上。光影一闪，那柄熟悉的刀形魂导器雏形，就出现在了他的手中。

    “诶！墨哥，哥！你要干嘛？”

    马红俊见玄墨这个仗势，还以为他要拿刀削自己。于是立马认怂，直接张口叫哥。

    “你以为我要干嘛。”

    玄墨见马红俊这德行，一下子就明白他的脑子里在想些什么，没好气地白了他一眼后，就握住了魂导刀，主动走在前面探路。

    “别耍宝了。注意四周，赶紧走。”

    马红俊见不是要削他，整个人就再次放松下来。而且对于玄墨的话，他就是干脆地拍了拍身旁大黑的脚趾头，叫嚣道。

    “怕甚！我可是有大黑保护。是吧？”

    说到最后，马红俊还捅咕了大黑一下。

    但是哪料大黑根本没给马红俊面子，反而对他吼了一声、面露不屑，朝着他打了一个鼻冲之后，就快速向前走去，紧跟玄墨。

    马红俊见状，直接就没辙。

    在背后嘀咕了大黑即将，就从储物魂导器中取出一把匕首，乖乖地跟在玄墨身后。

    随后，两人一兽便在接下来前后翻过了一个个小山包，向着远处的开阔地带走去…

    ……

    “咦？墨哥你看那前面。”

    一片树丛后面，两道人影出现在那里。并且身后，更是有个宛如山岳的庞大魂兽。

    而他们，正是走出之前那片丘陵地带，来到这处平原与丘陵交界地带的玄墨三个。

    不过在这个时候，树丛中的马红俊却发现，树丛后面的那片平原地带，在其上距离不到百米的地方，正有一片片的云朵飘过。

    但是真正令马红俊感到惊奇的是，那些云朵并不是单纯的呈现白色。而是颜色各不相同，赤橙黄绿青蓝紫，可谓是一应俱全。并且还时不时的变化模样，不过都是龙类。

    与此同时。

    玄墨和大黑听到了马红俊的声音后，同时也把各自的注意力，集中到所指的方向。

    而当玄墨见到这些彩色云雾的一刹那，他的内心深处就出现了悸动与亲和，以及每一片彩色云雾之中，所蕴含着的特殊能量。

    “这些云究竟是什么东西？”

    玄墨双眼微眯，脑海中不自觉地浮现出当时在精神之海当中，冰龙王所说的事情。

    然而还没等玄墨想清楚的时候，“吼！”

    一声略带兴奋的吼声，打断了玄墨的思路。玄墨顺着声音的方向看去，只见大黑在注意到那些彩色云朵的时候，整只兽就突然变得异常兴奋，可以说是已经显露于表面。

    而玄墨见状，也是反应了过来。

    因为按照冰龙王所说的，大黑就是出生于这片秘境。所以对于这里的事物，大黑这个“原生居民”，显然比玄墨他们都要清楚。

    而且看大黑现在一副兴奋的表情，玄墨甚至都可以大胆地猜测，这些彩色的云朵可能就和大黑身上的不同，有着密切的联系。

    “吼…”

    伴随着一阵较为温和的吼声响起，大黑此刻俯下身来，朝着彩色云朵的方向不断地甩头，明显是在对玄墨和马红俊进行示意。

    而后，“砰，砰…”

    大黑自个儿就在下一秒，朝着那些彩色云朵狂奔过去。当然，他还时不时地回头打量。

    玄墨见状没有丝毫犹豫，没等旁边的马红俊反应过来，就率先自己一人一个箭步就冲了上去，弹身而起，牵引了一朵黄云。

    因为对于玄墨来说，虽然他相信大黑，但是一切都只有经过亲身验证才能知晓。

    而他选择黄色云朵的原因，正是由于在众多彩色云朵之中，他感到黄色云朵的气息与他最为契合，亲和感也最为浓郁。

    下一秒，“墨哥小心！”

    在马红俊大喊中，只见被玄墨牵引的黄色云朵，就像突然找到个口似的，直接窜了进去。

    顿时，一股独特的厚重感，就瞬间从四肢百骸中涌入自己体内…

