    江蓠和影帮着七七一起采药，七七教了两人很多。

    比如清心一般生长在地势较高的地方，金鱼草一般在水边，风车菊在蒙德，璃月没有。

    七七说到这些的时候，两眼都在放光。

    天色渐渐暗了下来，已经是黄昏时分，金色的夕阳照耀着这片大地。

    江蓠有一种预感，那场大战要开始了。

    “七七，天色不早了，我们是不是该回去了？”

    七七还在一旁寻找着药材，抬起头看了看天边。

    “不知不觉都已经这个时候，确实该回家了。”她把背上的背箩放了下来，仔细看了几眼，“但好像药材还差一点点，江蓠哥哥和影姐姐能陪我再去那边找找吗？”

    七七指着原野上山的另一边，那里是战场的边缘。

    果然如果没有人为干涉的话，七七还是会接近战场么。

    “那边应该没有什么药材了，要不我们去这边吧？”江蓠指向相反的方向。

    无论如何，至少要让七七远离战场，远离那个山洞。

    “欸…是吗？”七七顺着江蓠指的方向看去，“好吧，去那边也可以，那我们走吧！”

    七七再次背起了背箩，蹦蹦跳跳地走在前面。

    “希望这样能让她做个好梦吧。”影低声地说。

    “嗯，但愿如此。”江蓠也轻声回答。

    没过多久，太阳完全被地平线吞没，天色完全黯淡了下来。

    七七的药材也终于采得差不多了，是时候回去了。

    地面突然传来细微的震动，仿佛整个大地都在颤抖，远处冒起滚滚烟尘，宛如沙尘暴一般来袭。

    仙与魔的战争如期而至，但是这回七七不会被卷入了。

    望着远处爆发的战斗，七七皱起了眉头。

    “那边怎么了？”她好奇地问。

    “那边的状况有点复杂，总之我们离远一点就好了。”江蓠也望着那里说。

    “对的，那里很危险，七七一定不要过去。”影也说。

    “嗯嗯好。”七七虽然不是特别明白，但还是乖巧地点了点头。

    “好了，七七不要看，那些事情对你来说很恐怖的。”江蓠把七七转过身子。

    “比会吃人的妖怪故事还吓人吗？”七七看着江蓠，大眼睛眨了眨。

    “没错，所以我们快走吧，离开这里就没事了，七七的家应该怎么走？我们送你回去。”江蓠扶着七七的肩膀。

    七七突然愣了一下，然后恍然大悟，“我好像不记得回去的路了…”

    然后她的神色瞬间变得着急起来。

    “怎么办？爸爸妈妈还等着我回去，我要是回去晚了，他们会担心的。”

    “七七别着急，有哥哥姐姐在，我们会帮你的。”影蹲下身子看着七七，露出一个安抚的笑容。

    这个笑容还是挺有效的，七七的着急马上消减了大半。

    “嗯！”七七狠狠地点头，“还好有哥哥姐姐在，不然我一个人真的不知道怎么办了。”

    江蓠伸手摸了摸七七的头，“好了，我们走吧。”

    江蓠和影一人牵着七七的一只手，走在山间的路上，像极了一家三口。

    月光下的山间很幽静，夜风吹动路边的花草，小松鼠在草丛里蹿来蹿去，似乎在争夺松果。

    如果七七当年没有误入这里该多好。

    江蓠正这么想着，七七突然松开了两人的手，欢快地上前，指着前方的山壁。

    “哥哥姐姐你们看，那里有个山洞！”

    江蓠顿时瞪大了眼睛，不知何时，那个山洞出现在那里，他明明记得那里应该没有山洞的才对。

    因为七七没去那个山洞，所以那个山洞来找七七了。

    “我先过去看看！”七七说完，蹦蹦跳跳地就过去了。

    “七七别去！”江蓠伸出手大喊。

    可是已经晚了，七七已经向着山洞跑去，距离不是很远，没一会儿七七就已经到了山洞口。

    “七七，回来！”影也奋力大喊。

    七七听到了两人的呼喊，回头笑了笑，“没事的啦，我从小就见过很多的山洞，这种山洞应该不会有什么危险的，我先进去看一下，哥哥姐姐跟上哦。”

    说完，七七走进了山洞，还面带着笑意。

    “该死…”江蓠低声咒骂了一句，立马飞奔上前。

    影也同时跟上。

    两人站在山洞口向里望去，里面不知道为什么，岩壁上泛着微弱的寒光，那好象是一种会发光的矿石。

    “七七——”江蓠呼喊了一声。

    “哥哥姐姐，你们快进来，里面很宽敞！”七七的声音从里面传来。

    江蓠和影对视一眼，互相点头，走了进去。

    拐过几个弯之后，他们看见了七七，七七放下了背上的背箩，正坐在大石头上休息。

    “嘻嘻，我就说没有什么危险吧。”七七朝两人露出一个天真烂漫的笑容，“我看要不然今晚我们就在这里休息吧，夜晚也不适合赶路了。”

    按照常理来说这样是最好的办法，可是现在情况特殊，在这里多待一秒就多一分危险。

    “不行，我们得赶快离开这里。”江蓠严肃地说。

    “为什么？这里很好呀，周围还有那种会发光的矿石，又干燥又舒适。”七七不解地看着江蓠，“难道哥哥会害怕吗？”

    “不是害怕，而是…”江蓠停住了，他还是不知道要怎么跟七七说出真相。

    “总之七七就听我们的，如果要休息，去外面找找其他地方好嘛？”影走到七七面前蹲下，握住七七的手。

    七七有些犹豫了，哥哥姐姐好像都不想待在这里，那她也不能再任性了。

    “好吧，那我们出去吧。”七七笑着说。

    “七七真乖！”影伸出手摸了摸七七的头。

    三人再次手拉着手，向着山洞口走去。

    突然，山体传出轰隆隆的巨响，顿时笼罩了整个山洞。

    江蓠和影察觉到了不对劲，加快了脚步。

    七七也听到了动静，不自觉地握紧了江蓠和影的手。

    就在三人抵达山洞口的时候，似曾相识的一幕出现了。

    一颗巨石轰然砸下，在他们面前堵死了洞口。

    剧烈的冲击传来，将三人掀翻在地。

    碎石砸中了七七的右腿和脑部，晕眩的感觉铺天盖地而来。

    她倒在了地上，最后意识残存的边缘，她听见江蓠和影急切地呼喊。

