    “楚幽...你在听我说话吗？”手机没有传来声音，林洛儿不由紧张了起来。

    “你说的...可是真的？”半响过后，汽车内，楚幽蹙紧眉头说道。车子已经停好了，但是没有下车，宝儿安静地坐在副驾驶位置，神色莫名的看着哥哥，非常的安静。

    赵飞燕也停好了车，在她的视野中，楚幽所在的汽车已经熄火了，但没见人下车，所以她也只能呆在汽车里。

    “千真万确，我怎么会拿这种无厘头的事情开玩笑！楚幽，你相信我说的话吗？”

    该怎么回答啊！从没有如此强烈的如鲠在喉般的感觉让楚幽难以开口。

    深呼一口气，无神地向窗外白炽的灯光往了一眼，楚幽眼神一凝，沉声开口。

    “我相信你！”

    “我相信你说的是真的。”

    “你...你是不是也有我这样的状况？”听到对方这样说道，林洛儿感觉内心自己抓住了依靠。

    “我，我有！”楚幽承认了，但马上又说道：“但跟你的状况不一样。”

    “这么说，这种超自然现象是你...传染，嗯..传给我的？”感觉‘传染’二字有极大的歧义，林洛儿改口道。

    “应该是吧，我也不知道我身体会有这样的特性，你恐惧拥有这种能力吗？”

    “...还好吧，那么你告诉我，你是哪方面的超自然力量呢？”前面三个字语速较慢，而且比较含糊，因为林洛儿也不知道她的内心到底对于这种力量是渴望还是抵触；所以只能模糊地说出还好吧。然后马上说出关心的话题。

    “这个你回来后我再告诉你，电话里一言难尽啊。”

    “嗯，那行吧，我有好多话想跟你说，楚幽，我明天就想回来。”林洛儿此刻感觉内心奇痒无比，那是汹涌的好奇心与渴求欲。

    “明天不行，明天我有大事要办，不在家的，这几天估计也没有时间。”听到哥哥这么说，宝儿神色一亮。哥哥有什么重大的事情要做啊？！

    “有这么重要吗？”林洛儿声音比之前要低了许多。头一次感受到一种内心的伤痛。

    听到对方语气的低落，楚幽继续说道：“这是我人生中真正有意义的第一步，暂时不能告诉你，但以后你会知道的。”

    林洛儿眼眸一闪，听出了男友语气的慎重，不知为何脑海浮现起楚幽卧房的那一把真枪！想到这里，心中顿时有了慌乱，但又不知该怎么说出口。

    “是公事还是私事？”

    楚幽不清楚林洛儿为什么要这样问，“都有吧，好了别再问了。”

    “嗯..那好。”听出对方不情愿中夹着的痛苦语气，林洛儿也不知道该怎么说了。

    “早些休息，不要胡思乱想了，你想知道的，我以后会告诉你，我要挂了。”

    “嗯，你...凡事不要冲动，嗯，那88。”

    “88。”挂了电话后，楚幽眨眨眼，林洛儿说自己凡事不要冲动是什么意思？！她难道已经猜测出自己明天所要做的事情了？

    “哥哥，要不今天就不看电影了吧。”这时，旁边的宝儿忽然说道。

    “怎么了宝儿，说好了带你去看的，是不是刚才被影响到了，呵呵...其实就是公司里面的一些重大事项要处理，放心吧，你哥哥我已经胸有成竹了，安啦安啦，下车吧。”

    “哦...”

    赵飞燕没有跟上去，依旧静静坐在自己的汽车内，她只要等两人再次回来并跟上去就是了，现在该是她好好思考一下了。

    楚幽与宝儿买了一些零食，选了一个比较火热的文艺片电影买了两张票后，就进了影院。

    影院中由于电影还没有正式播放，大厅因此是亮着的，不知是什么原因，今天电影院来看电影的人很少，稀稀落落地坐着观众，然后楚幽与宝儿坐在了属于自己的位子上。

    当大厅黑下来准备播放电影时，楚幽发现门口已经没有人进来了。

    这时一道声音突兀般响起。

    “澳门首家线上赌场上线啦，美女荷官在线发牌....”

    楚幽微微向后看去，隔着五排座位的一个单身眼睛男子此刻低着头，他身下的手机屏幕亮光把他的脸面反射出光芒来，他的左右两边都没有人，此刻带着一种肆无忌弹的邪笑看着手机屏幕。

    与此同时电影的音响也开始播放了，后面那位男子手机声音其实挺小的，但楚幽还是敏锐地听到了，而且他还发现，其他观众都没有察觉出来，实在是人太少刚好又播放了电影，掩盖了手机声音。

    楚幽脸上同样扬起一丝邪笑。真是奇怪了啊，在电影院看小电影，这位仁兄还真是有格调啊。

    看了一眼身旁的宝儿，她似乎并没有听到那后面传来的靡靡之声，但这丝毫不影响楚幽接下来的作为。

    这时，大厅中忽然再次传来突兀声，只不过这道声音吸引了全场的观众，因为这道声音简直像是某个东西爆炸了一样！

    ‘嘭！’紧接着就是一声惨叫传来。

    楚幽明显感到宝儿被惊了一下。唉~处理的方式有些简单粗暴了啊！

    只见那位单身男子原本好好的欣赏他的小电影，这时手中的手机忽然爆炸了，把他的双手炸得满是鳞伤，流血不止。

    在刚刚那一刻，楚幽释放了念力，并且准确的锁定了对方的手机内部电池，再内心一动，最后目的完成。

    周围的观众表现的很冷漠，都没有伸出援手，只是投来猎奇的目光。

    这位受伤的男子哀嚎了几声后，不得不站起来，快步离开了这里。

    大厅之中，楚幽闻到了一丝鲜血的味道，邪笑再次扬起。

    ......

    看完后，楚幽问道：“宝儿觉得怎么样？”

    “嗯...很有时代感，只是里面的女主角怪可怜的。”

    “这部电影并没有把原著小说想要表达的东西表现出来，总得来说，我与宝儿一样，这部电影还是挺好的。”

    “哥哥你还看过这部电影的原著小说？”宝儿一脸不可思议。

    “呵呵，了解过，好了我们走吧。”楚幽当然没有看过原著小说，但在前世看过这部电影，那时候电影院人山人海，哪像现在啊。从而也从侧面了解了一些关于这部电影的评价内容，因此才这么说道。

    嗯，哥不是在装逼，就是在装逼的路上。没办法啊，重生的优势无时无刻在影响着自己。