    “可以停下了。”

    在抽取卡牌不就后，艾莉森对奔跑的众人说道。

    一群人闻言立马停下来休息，许多刚刚晋级的职业者们都累够呛。

    月下狂奔十五里，戟斧老团长的鞋都跑丢了。

    沙林靠在一棵树下仰头平复着自己的呼吸，重甲虽然防御不错，但负重狂奔压力非常的大。

    就见他喘了一会儿，皱着眉头看向艾莉森，“那六个骑士是什么人，感觉那场仪式不像是发生了意外。”

    “可能是侯爵的人吧。”艾莉森微微摇头，“也有可能是反正的。”

    “哦。”沙林点点头，随即看向远处树林里的动静，“那几个骑士好像跟过来了。”

    艾莉森闻言瞥了后方一眼，在刚跑出五里的时候她就察觉到了，感觉他们好像是有什么事要跟自己说一样，于是朝那边微微点头。

    “当啷～”

    随着艾莉森点头，那边的六个骑士立即扔掉了自己的武器，慢步走到了众人的休息场，他们朝艾莉森鞠身行礼，然后恭维的递上了一面绣有四枚条状披针形金色花朵，配有两把银剑的旗子。

    “这是什么？”艾莉森看着那艳丽的花朵问道。

    “这是突进的郁金香，阿迪利大公家族的标志。”

    那骑士说完又拿出一把郁金香双银剑徽章小心的递给艾莉森，“这是他们的徽章。”

    艾莉森看着那做工精细的徽章，上面的血还在，一看就是新扒下来的，她扫向那骑士，就见对方低头说道：

    “西南边陲现在不知道有几家造反，几人称王，您如果遇到带有郁金香旗帜的领地，戴上它路过可以减少不必要的麻烦。”

    “这个倒是不错。”艾莉森闻言点点头，随即看向那骑士，“你们想要什么？”

    “我们什么都不需要，只希望您能平安回归领地，光辉永照人间。”

    骑士闻言低头答道，随即再次行礼，看着一副要告退的样子，艾莉森承了对方的帮助也有些不好意思，但兜里没有金币，也只能说道，“那也祝福你们一路平安，职级高升。”

    艾莉森话语一出，那几个骑士顿时身体一僵，他们瞪大了眼睛看向艾莉森，无限的荣耀感瞬间冲击了大脑。

    伟大的圣女殿下在祝福的他们！

    神啊！卑微的我们如何能承受得住这份恩赐！

    “嗡～”

    刹那间激动的不行了的骑士们热泪盈眶，紧接着一波接着一波的快感冲击着他们的灵魂，灵性不受控制的开始不断攀升，比黑夜还黑暗的气息开始蔓延。

    桀桀吓阿库嘶哑～

    恶魔的低语在四周徘徊，艾莉森这一边的骑士们警惕的退后，随即下一秒他们就感觉对面的骑士职级拔高了一节，并在苍月再显之时齐齐跪地。

    六位沉沦教徒在圣女的祝福下正式晋级黑暗诉求者，有了单独布置魔法阵的能力。

    “感谢您伟大的??$，让您的&amp;p;@＃...”

    骑士们狂热的向艾莉森膜拜，艾莉森的耳边连续不断的传来滴滴的忙音。

    “都听不清你们在说什么，都好好活着，下去吧。”艾莉森微微皱眉，扣了扣耳朵摆摆手道。

    “是！”骑士们闻言也不多嘴，扭头就像原路返回，不过看着他们走路都要炸呲起来的模样，显然内心是澎湃的不行。

    看着骑士们走远，沙林小心的靠了过来，“那些骑士看起来更像邪教徒啊。”

    “不了解，我一直都在边陲，没看错应该是第一次见面。”

    艾莉森微微摇头，随即看向沙林小声说道，“这些人没准是供奉女巫的邪教组织，发现了我的身份才帮忙也说不定。”

    沙林闻言连连点头，这个可能性很大。

    他随即说道，“你要不要占卜一下后面还有没有追兵，我看骑士们都困的不行了。”

    “导师没教我占卜。”艾莉森微微摇头，随即看向天空的苍月，“不过这个时候那边应该都收场了。”

    沙林点点头，随即吩咐骑士和佣兵们休息，当他看向那些靠树避风的佣兵躺着时，不由的感慨好冷好难受。

    一夜都没有追兵过来，倒是有人悄悄归队了。

    当第二天沙林醒来时，看到了打着哈欠的美狄亚，忍不住质问道，“你到底是哪一边的？”

    “我当然是您这一边的了。”美狄亚揉着浑身的疼痛皱眉道，“我签了魔眼契约的您忘了？”

    “那你这一宿干什么去了？”沙林眼中充满了狐疑。

    “那么多高级职业者聚集，我当然是去挣钱啦！”美狄亚瞪大了眼睛气鼓鼓的哼道，“你连韦罗妮大人的那份材料费都凑不齐，你想养我？”

    “你...”沙林闻言顿时语塞，随即一言不发的走到一边去，半睁开眼睛的艾莉森悄悄立起耳朵，就听沙林碎碎念着，“我要赚钱，我要赚钱...”

    每个人都有每个人的烦恼。

    就比如昨晚夜深人静时，艾莉森拆解了命运之石，本以为会让自己获得我既真理的技能，然而却给了个保命的卡牌。

    卡牌：末日避难所

    介绍：当天启降临，没有人能够躲过最终审判，你无法干扰，但却能置身事外

    能力：开启此卡避免任何伤害，同样你也无法伤害别人，持续时间十五秒

    出自：启示录

    艾莉森侧脸看向那些打打闹闹准备启程的人，或许暗白空间觉得自己现在的能力行走于明面上，并不安全。

    返回的路上，大家都在讨论这一路的过往，而跟手下通过气的美狄亚也悄悄的走到了艾莉森身边，神神秘秘的说道，“我看到你打败那个两个大魔法师了，你很厉害，而且很富有。”

    “然后呢。”艾莉森望向美狄亚浅笑道，“师姐有什么事情请直说吧。”

    “看你说的，师姐没事就不能找你聊天吗？”美狄亚闻言白了艾莉森一眼，但见她一只保持着浅笑的样子，于是撇着嘴点了点头，“我确实有一条很重要的消息，比如我在观察你的时候，发现有其他人也在看着你，这个人实力很强，而且对你抱有恶意。”

    “谁？”艾莉森闻言眉头一挑。

    “这个情报可不一般，说出来我会担着很大的风险，但是如果师妹能够匀出一件诅咒物给我，我还是会冒死告诉你的。”

    美狄亚看向左右悄悄地说道，“比如她的归属，成名战绩，掌握的能力。”

    艾莉森扫了美狄亚一眼，“我的诅咒物你用不了。”

    “怎么不能用，我看你那面大盾就可以，那是被动防御的吧？”美狄亚眼睛溜转着说。

    艾莉森闻言嘴角抽动道，“好啊。”

