    李亚林这时候已经被赌徒心理所操纵，誓要借这个机会搏一把。

    所以，此时听闻局长要让自己把人撤出来，他立刻愤怒的反驳道：“如果现在把人撤出来的话，就彻底前功尽弃了！”

    局长反问：“不是已经彻底搜索一遍了吗？你还想搜到什么时候去？就算我给你一个月的时间，让你把费氏集团总部大楼一点点全拆了，你也不可能把人找出来！”

    李亚林脱口道：“局长，你让特战小组再找一遍，我觉得她肯定不可能逃走的，说不定就藏在费氏集团的某个角落！”

    局长怒气冲冲的说道：“李，我知道你临退休前，遇上这么一桩案子，心里肯定不服气，但是我告诉你，现在这件事情已经在媒体和民众面前引发了巨大的不满情绪，现在网上对纽约警察骂声一片，市长都接到无数个指责我们的电话了！”

    李亚林忙道：“所以我们才得把苏若离抓住，想办法从她嘴里逼问出万龙殿参与这件事情的前因后果啊！”

    局长骂道：“你脑子进水了吧？不管那些人是不是万龙殿的人杀的，我只告诉你一件事情，现在全美国甚至全世界的民众都在为这帮人的死拍手叫好、而且他们都把幕后凶手视作英雄，就连市长都要求我们停止调查，你还想违抗市长的命令吗？！”

    李亚林顿时被问的哑口无言。

    他沉默片刻，开口问道：“局长，现在收队可以，但是收队之后呢？这件事情难道就永远不调查了吗？”

    局长摆手道：“这件事情就不用你管了，你还有不到一年就退休了，明天把工作交接一下，退休前的这段时间，就安心在家休养吧，等你退休的时候，我会给你办一场隆重的欢送仪式，让你光荣退休。”

    李亚林一听这话顿时急了，登时怒道：“你是想让我现在就滚蛋？！”

    局长一字一句的说道：“不，我只是想让你休息一下，把剩下的工作交给别人去做。”

    说着，局长耐心的劝道：“李，你为警局奉献了这么多年，就当是临退休之前多留一些机会给年轻人，至于你自己，就去好好休息休息。”

    “不可能！”李亚林冷声说道：“不把这件案子破了，我是不可能提前退休的！我不可能允许我这么多年的从警生涯最后，是带着这么一桩耻辱的案子退休！”

    说罢，李亚林威胁道：“局长，如果你要把这件案子从我手里夺走，那我就到市长那里去投诉你！”

    “投诉我？”局长苦笑一声，随即无奈的说道：“李，我跟你明说了吧，明年的市长选举，本届市长还要争取连任，本来这件案子就已经给他的连任带来极大的负面影响，如果现在因为我们引发众怒，那连任的希望就彻底泡汤了！所以，不是我想让你提前退休，是市长想让你提前退休！”

    这话一出，李亚林顿时目瞪口呆。

    他是真没想到，屡次在公开场合对自己大加赞赏的市长，竟然想让自己提前退休。

    局长见他说不出话来，便继续补充道：“李，现在摆在你面前的只有两种选择，第一个，是你主动申请提前退休，这件案子虽然会让你损失一些颜面，但最起码不会让你身败名裂，无非就是一个污点而已，你们华夏老祖宗不是常说吗，人非圣贤、孰能无过，有这么一个污点，对你来说不会有太大影响。况且我作为纽约警察局长，这件案子也会在我的履历上留下一个抹不掉的污点，我都可以坦然面对，你有什么好纠结犹豫的？”

    说到这，局长清了清嗓子，又道：“咳咳……李，如果你不愿意的话，那就只能由纽约警局公开宣布暂停你的工作，至于暂停你工作的原因，也是鉴于你在此次系列案件中的多个环节中负有不可推卸的责任，包括但不限于这么长时间没能发现费浩洋等人的犯罪事实，以及费浩洋被绑架一案一直到费浩洋被撕票也没能抓住凶手！”

    李亚林整个人顿时青筋暴起，怒从心生。

    而局长却一脸语重心长的说道：“李，出了解决不了的大事情，总要有人出来背黑锅，你在纽约警局工作这么多年，这个道理你不可能不懂，我也不想让你来背这个黑锅，但你如果真是冥顽不灵的话，那我也只能提前跟你说抱歉了！”

    李亚林咬牙切齿的看着对方，心中纵然恨意滔天，但他也知道，局长说的都是实话。

    其实大多数时候，纽约警察体系还是很护犊子的，自己人惹出麻烦，上面出于整体形象考虑，肯定会想办法解决。

    但是，纽约警察也不是什么事情都能搞得定。

    这些年，纽约警察好几次针对少数族裔的暴力执法引发了巨大的民愤，一开始，纽约警察也试图包庇自己人，但最后也都是因为民愤太大而不得不做出牺牲。

    现在费浩洋牵扯的系列案件影响同样极其恶劣，只不过事发突然，警局现在还没找到应对办法，但是，从目前的局面也能猜出，这件事大概率很难调查出个所以然来，所以用不了多久，纽约警察一定得有人背锅。

    现在急流勇退，或许是个明智的选择。

    而且，李亚林也知道，现在自己已经没什么选择余地。

    要么主动退休，要么被动退休，除了退休，没有第二个选择余地。

    于是，他权衡利弊之后，颓然的开口说道：“好，我接受。”

    局长欣慰的点了点头，嘱咐道：“稍后你去跟媒体做个简短的见面会，就说警方得到线报，有嫌疑人在这栋大厦活动，但经过搜寻之后，确认没有嫌疑人的踪影，这次行动可能是情报有误，其他的不要解释太多。”

    李亚林无奈的说道：“好的，我一会就去。”

    局长点点头，又道：“明天早上我安排一场内部会议，你就在会议上主动提出最近压力太大、想休息一下，我会顺势答应下来，然后把这件案子交给布鲁诺继续负责。”

    李亚林忙问：“是要让布鲁诺继续调查吗？”

    “调查个屁！”局长摆手说道：“我会让布鲁诺把调查方向变一下，一方面调查受害者身份信息，看看是否还有其他受害者没被曝光，另一方面也彻查费浩洋以及他的其他同伙，看看还有没有漏网之鱼。”

    李亚林脱口问道：“那杀人凶手呢？不抓了？！”

    “抓个屁！”局长讪笑一声，反问他：“你告诉我怎么抓？如果不是万龙殿干的，能找到真正的凶手吗？如果是万龙殿干的，你让我怎么去万龙殿抓人？先不说万龙殿不好对付，就算好对付、我去把人抓来了，民众这边我怎么解释？到时候费尽千辛万苦，还不是要挨一顿臭骂？”

    李亚林不禁追问：“局长，我们是执法者，这种公然违反法律的犯罪分子如果不抓，我们拿什么维护法律的尊严？”

    局长淡然道：“这种时候就必须得学会妥协，我们的当务之急不是维护法律尊严，而是要让民众满意，我打算把它渲染成一桩无头悬案，到时候民众也不会觉得我们无能，只会觉得他们心目中的英雄比他们想象中还要厉害，到时候也不会因为我们没破案，再来找我们的麻烦了！”

    李亚林听到这里，忍不住说道：“既然是渲染成无头悬案，那我也没必要提前退休了吧？大不了我服从安排，不再调查这件案子！”

    局长摇摇头：“不行，市长知道你的脾气，所以他已经跟我叮嘱过了，你必须提前退休！”

