    嗖！

    破空声响起。

    王悍利用自己的序列天赋8-050【丑陋】，扰乱了许夜的五感，甚至让对方的灵气在体内都变得混乱。

    这可是高阶序列天赋，虽说有些不忍直视，可使用效果，也是极其强悍。

    通过视觉，来让对方产生恶心、混乱、眩晕、抗拒、呕吐等强烈的不适感。

    一瞬间，他冲到了许夜的身边。

    一柄被磨得表面光滑，且带有“风”属性的F级禁忌物的弯刀，在空气里划开一道波纹，而后以一道完美的弧度，抽向许夜的头颅。

    他强悍的近身战，在这一刻展露无疑。

    “砰！”

    此时的许夜，浑身肌肉都在抗拒着，他不再睁眼，而是依靠着爱丽丝提供的视觉，往上一挡。

    沉闷的一声。

    两人的手腕碰撞，对方的刀尖刚好贴在许夜的头皮上，难以移动半分。

    体内血液沸腾。

    这是动用了匪爷提供的涡旋，心脏在极速收缩碰撞之下，浑身的血液以超快的速度循环着。

    他没有直接动用两个涡旋，留了一个作为底牌。

    哪怕如此，此刻他的力量也是大增。

    王悍在刚接触到对方手腕的时候，便是心中一惊，那是丝毫不逊色于自己的力量，硬生生的将自己的弯刀，卡在了这一寸，不得前进半分。

    他看向许夜的眼睛，见对方闭着眼皮，根本没看自己，心头翻起了惊涛骇浪。

    刷。

    屈指一弹。

    从左手臂的袖口，射出几道毒箭，在贴近许夜面门的时候，后者的身躯一晃，如同泥鳅一般，从王悍的手中滑走，顺便避开了攻击。

    这家伙，能看得到我？

    “呕呕呕，恶心死我了，许夜！你要赔我的眼睛！”爱丽丝附着在许夜的身上，充当起他的眼睛。

    因为，爱丽丝并没有实体，甚至说，没有灵魂，只是主人格的产物，对方能够恶心到爱丽丝，但除此之外，并没有其他的了。

    而经过爱丽丝传递回来的画面，已经不是被许夜以肉眼的形式直接看到，除了难看一些，并不会有任何不适。

    “这个挂逼！”匪爷愤愤道。

    序列8的高阶序列，那绝对不简单了，大部分觉醒者，是没这个运气，觉醒高阶序列。

    而【丑陋】这个天赋，也着实恶心人。

    一般人遇到了，别说干呕、反胃等症状，很多觉醒者甚至会因此丧失基本的战斗力。

    另外一边，王悍在心惊之余，并没有停滞。

    在许夜后退的同时，他的右腿狠狠一扫，整个人如同被抛出去的装了水的袋子，啪的一声，来到了许夜面前。

    许夜早有准备，一根触手缠在了头顶昏黄的灯管上，一拉，整个人吊在了上方，轻而易举躲过了对方的攻击。

    旋即。

    许夜操控触手，飞出了几枚刀片，直接破坏了这附近的所有灯源。

    原本就昏暗的下水道内，更加漆黑，伸手不见五指。

    许夜睁开了眼睛，开启了【摄魂】，虽说看不清周遭的环境，但却能看清，对方的灵魂。

    直视灵魂，在黑暗的环境里，对方的【丑陋】天赋，也就失去了意义。

    没有迟疑。

    看似过了许久，但在黑暗刚刚降临的时候，在那灯罩碎片堪堪落地的瞬间，许夜就朝着敌人扑杀了过去。

    大黑伞在黑暗里，转化为一柄嗜血的黑刀。

    坚硬但富有弹性的鞋底落在王悍身旁的积水堆里，水波微凌。

    许夜膝盖弯曲。

    自下而上，黑刀上凝聚着一股强悍的能量，刀刃朝着王悍的身前，便是斩杀了出去，带起一片黑红色的刀气。

    感受到那几乎要摧残自己的刀气，王悍浑身肌肉紧张，他的身体在刹那间扭曲，像是拧干的毛巾，企图躲过这致命一击。

    然而他忽略了一点。

    许夜的四根触手，已经缠在了他的身上，直接硬生生的，将他拖到了刀气的攻击范围内。

    王悍的眼神凝固。

    他怎么也想不到，自己会栽在一个小鬼的手中，尤其是对于【丑陋】的运用，竟然对许夜无效。

    不！

    他想喊出声。

    但是，时间已经不允许了。

    黑红色的刀气，狠狠砸在他的身上。

    王悍剧烈的颤抖了两下，身上的血丝极速扩大，像是被人用剪刀硬生生剪开了腹部和胸腔，内脏被劈裂，当场死去。

    一直到临死的时候，他双眼里，还充斥着震惊和恐惧。

    许夜瞳孔一缩，金色的波纹，缓缓荡漾，而后化作一张无形的网，笼罩住了敌人的全身，将对方的灵魂，吞入到瞳孔之中。

    片刻后。

    一道道画面，呈现在许夜的脑海里。

    “今天可以启动计划了。”

    “报复目标，李芸遥、周野、陆明望……”

    许夜看到了一个个戴着面具的人，簇拥在狭小黑暗只点着一根白色蜡烛的石块堆砌的房间里。

    人一旦死亡，灵魂的消散速度会极快，一些早就模糊的记忆，将迅速风化，而在短时间内能捕捉到的，几乎都是近期的记忆。

    所以，在许夜的脑海里，就呈现出这一幕。

    永恒教廷的余孽！？

    他心头大震，与此同时，更为担忧的事情也发生了，他没有想到，对方竟然已经商议好了报复的计划，而且就在今晚。

    “红桃A大主教，在下个月，就会从流亡之地过来，我们黑桃这一脉，在这十年里，苟延残喘，什么事都没完成，等红桃A大主教过来，岂不是被看扁？”

    “所以，此次报复，必须要成功，吾等以鲜血，洗刷耻辱。”

    “……”

    会议散去。

    王悍抬头望去，于是，许夜也看到了一幅画，挂在石壁的正中央。

    与其说是一幅画，倒不如形容是一件诡异的艺术品。

    画像的整体色调，是昏暗的，四周涂满黑色颜料的地面上，铺满了断裂的手腕、手指、鼻子、眼睛、下巴等等人体身上的零部件。

    堆积着，如同一座小山。

    而在这些东西中央，似乎是簇拥着一般，安详的躺着一具浑身裹满血布的木乃伊。

    “吾主！”

    王悍以及永恒教廷余孽，对着画像，直接跪拜了下来，目光里是疯狂和歇斯底里。

    突兀地，王悍干呕了一下，紧接着，所有信徒都干呕了一下，从他们的口腔里，喷出一大堆如墨水般漆黑的液体。

    而后，这些液体纷纷流向了那幅画。

    融合、吸收。

    画面的色调，更加阴郁。

    在许夜惊悚的目光中，那具血色的木乃伊，忽然睁开了眼睛。

    这一眼，仿佛穿透了时间和空间的限制，并非看向王悍，而是望向了正通过摄魂的能力，偷窥王悍灵魂的许夜。

    许夜豁然切断了画面，从王悍的灵魂里回神。

    “许小子，怎么了？”匪爷感察觉到了许夜发自灵魂深处的不安，惊诧道。

    许夜连忙将事情说了一遍。

    无论是爱丽丝还是匪爷，都陷入到沉默之中。

    过了数秒后，匪爷才缓缓开口：“和你之前在姜强脑海里看到的画面类似，但之前你看到的，并非丰收母神的真实形态，不过这次，你很可能看到了暗堕之主的真身。”

    “哪怕只是一幅画，但因为是永恒教廷，恐怕上面沾染了暗堕之主的气息。”

    “祂的手段，难以想象，所以，恭喜你，被祂关注了！”匪爷贱兮兮道。

    许夜忽然想换一颗机械心脏了。

