    “赵祖的后人？”

    赵石看着地上跪拜的段家老祖，不由地为止一愣。

    “如果老身没有弄错的话，尊下应该姓赵，是不是？”

    段家老祖小心翼翼地看着赵石，好像生怕冒犯到后者。

    “我是姓赵。”

    面对这样的惊变，赵石仍是处变不惊。

    “那就不会有错了，还请赵祖后人收了神威。我段家跟赵祖一脉，祖上是旧好，应该是和睦相处才是。”

    此时，赵石的内力和气势还在熊熊燃烧，压得殿内每一个人都透不过气来。

    除此之外，段家人还因为眼前的一幕，感到窒息般的吃惊。

    “……”

    闻言，赵石不由得皱起了眉头。

    自己跟段家真的有关系？说起来有点离谱啊。

    似乎是看出赵石眼里的疑虑，段家老祖忙道：“赵祖后人如果不信，可以回想一下，你们赵家是否有一块祖传的玉佩……”

    “难道是这个？”

    赵石拿出一块明晃晃的宝玉玉佩，色泽晶莹通透，雕纹精致清晰。

    “正是！这是我们祖先送给赵祖的信物！”

    段家老祖激动起来，“凭此玉佩，段家后人，不管遇到什么事情，都要礼让七分！持有此玉佩之人，更是段家无上的贵客！”

    “段家八十九代后人，段言见过赵祖后人！”

    说着，段言又是磕了两个响头。

    “就算是旧好，也不用行此大礼吧。”

    感受到段言的诚意，赵石终于是收敛气息，不再发作。

    “赵祖后人可能有所不知。但段家直系，一直敬遵祖训，等待着赵祖后人的出现。当年如果不是赵祖，我们段祖恐怕早就已经意外身亡，也就没有我们现在的段家！”

    段言发自肺腑地说道，眼神里满是真诚，

    “所以说，赵祖，以及赵祖的后人，都是我们段家的恩人。只可惜赵祖行踪诡异，他的后人也一直渺无音训。”

    “本以为我段言到死都不能完成祖训当中，寻找赵祖后人报恩的遵嘱。没想到，今日机缘巧合，终于是见到了赵祖的后人。”

    闻言，赵石似懂非懂地点了点头。

    但他心里隐约知道，事情的真相跟段言认知的，应该有些微妙的差距。

    “起来吧，你都这么大把年纪了，一直跪着也不好。”

    赵石伸手将段言扶起。

    这一伸手，赵石马上便感觉到，段言的内力虽然醇厚，但是身体其实很虚。

    估计最多只有三五年的寿命。

    难怪他刚才话里的意思，似乎是自己命不久矣。

    就在此时，一直在旁边看戏的段绫，忽然猛地咳嗽起来，面色惨白，有如金纸。

    下一刻，她倒在段天运的怀里，已经是气若游丝。

    “老……老祖，绫儿又发病了！”

    段天运声音颤抖道。

    而周围的段家人，脸色都非常难看。

    他们知道这意味着什么。

    “怎么会这么快发病呢……”段言叹息，“看来是天意如此。不过我已经见到赵祖后人，此生无憾了。”

    听到这话，赵石面露古怪。

    段言最快也还有两三年的寿命，怎么说的自己马上就要死了。

    “你们先扶绫儿下去休息。我要带赵祖后人，到我们的祠堂一叙。”

    段家人闻言，脸上竟都笼罩着一层悲怆。

    “赵公子，有请。”段言邀请赵石道。

    此情此景之下，赵石也没有拒绝，跟着段言一路来到所谓的段家祠堂。

    祠堂里供奉着许多灵位，而在最中间，最显眼的位置，却是画着一副古老的画卷。

    画卷微微泛黄，似乎已经经历了漫长的年岁。

    而赵石一眼便看到，画卷上有四个人，正在把酒言欢。

    “乔峰，段誉！”

    由于这画卷栩栩如生，赵石竟一眼认出画卷中两人的面貌的身份。

    “这个人……难道是我！”

    当看到站在最中心位置的那个人时，赵石心头一震。

    太像了，这个人简直就是自己。

    而最诡异的是，画卷中的这个人，穿的衣服明显跟其他三人不同，正是一身外卖制服！

    要说这不是自己，赵石自己都不信了。

    至于画卷中的另外一个近乎光头的短发男人，赵石推测，应该就是虚竹了。

    “什么！”段言大吃一惊，“你，你是说，这画卷中的赵祖是你！”

    段言只当赵石是画中人的后代，却没想到赵石突然说出这种话来。

    这幅画卷当中的年代，应该是宋朝，是他们段家的祖宗。

    可是一个人能从宋朝活到现在吗？要知道宋朝到现在，至少也有七八百年的历史了。

    这已经超出了段言的认知，甚至段言都觉得自己的心脏有些受不了了。

    眼前这个叫赵石的少年，虽然的确跟画中人非常想象，但看他的年纪，最多也就十七八岁的样子。

    “不可能，这不可能啊，就算武功再厉害，再高寿，活个两百岁，就算是人类的极限了……”

    段言喃喃自语，无比惊奇地打量着赵石。

    “你们的祖先是段誉，对吧。”赵石笑道，“你觉得画卷上的这个，是什么？”

    说着，赵石伸手在画卷上一点。

    段言点了点头，他们的祖先是段誉，这件事不算什么秘密。

    他定睛往赵石所指的位置一看，只见在四人边上，还画着一个似牛非牛的东西。

    “这是什么？看着像动物……”

    段言怎么也想不通，这是什么东西。

    “电驴，或者说，电瓶车。而画中，我穿的，就是这一件，外卖制服。”

    赵石一脸轻松地出了让段言目瞪口呆的话来。

    “电……电驴！”

    不说也就算了，经赵石这么一说，段言是越看越像。

    原本他只以为是宋朝的什么特殊动物，没想到竟然是个电瓶车！

    “这，这到底怎么回事！”

    段言捏了捏自己的老脸，甚至觉得自己在做梦。

    “说起来你可能不信，我去宋朝，给你们祖先送了个外卖。”

    赵石非常淡定地来了这么一句，至于段言能不能接受，就是他的事了。

    “啊？”段言人直接听傻了。

    去宋朝，给他们祖先送外卖，这也太离谱了。

    难道这个赵石家里，有一只蓝色的机器猫，还有一台时光机不成？

    “没必要纠结这个。说起来，刚才听你的意思，你好像命不久矣。但是我看你的，应该还能活挺长一段时间才对。”

    赵石审视着段言，“这是怎么回事？”

