    韩宣边走边看，在几米外突然停下脚步，站在一个橱柜旁，感兴趣打量着摆放在里面的物品。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老板亚尔弗列德以为生意上门，问他说：“你喜欢这件来自华夏的兵器吗？

    它是纯金打造的，上面还镶嵌着宝石，做工非常精美，看上面刻的花纹，专家鉴定说是明朝古董。

    手柄上的这款大型猫眼石值钱，如果你想买，只要四十万美元，卖家允许我在价格方面稍微让步。”

    “额，你说这是把兵器？”

    韩宣顿时就乐了，哭笑不得指着那玩意儿说：“什么兵器啊！这分明就是把菜刀！

    在华夏那边的菜市场里，屠夫杀猪切肉，就是用这种杀猪刀！”

    “……菜刀也能当武器使用嘛。

    但你不能否认，它的做工确实很精美。

    瞧瞧刀柄上这块极品猫眼石，光是它的售价就绝对过二十五万美元。

    如果卖家告诉我说这是把厨刀，我肯定不会卖这么便宜，毕竟镶嵌宝石的武器很多，但厨刀可没有多少，物以稀为贵。

    你不要错过这个机会啊，待会儿我就要涨价了，这可是几百年没用过的厨刀，外观多精美。”

    “你果然是天生的推销员。”

    韩宣看看刀柄处的猫眼石，确实挺漂亮，而且还很大，值这个价钱。

    估计是古代哪个暴户，闲得无聊打造了这个东西，看作风很可能就是皇帝，别人没这么无聊到蛋疼。

    继续说道：“真的是明朝古董？”

    “绝对是明朝，我可以写在票上，这里的东西都经过好多位专家鉴定，谁敢骗你啊？”

    韩宣让他把橱柜打开，戴好手套后拿出这把充满浓浓土豪风味的黄金杀猪刀，上面用繁体写着三个小字：“光禄寺”。

    这是明朝负责宫中各种大宴的机构、日讲结束之后赏赐大臣的酒饭，也由光禄寺办理，而且光禄寺还负责祭品。

    平常做饭自然不会用这种样式的厨刀，何况金子是软的，它当时用来祭祀的可能性更加大一些。

    类似的古董可不多见，韩宣笑着说道：“好吧，我要了。

    以后再有这种好玩的东西，记得联系我，除了这把刀，还有什么华夏的古董吗？

    我在那边的博物馆就要开业了，需要点能够增加影响力的东西。”

    “……

    有是有一件，可是已经被人给预定了，他还没有时间过来拿。

    王羲之知道吧？

    华夏古代的书法家，他的东西都是抢手货，一来就被人给买走了。”

    亚尔弗列德领着他来到字画区，指着墙上一幅纸张泛黄的书法作品说道：“王羲之是一千六百多年前的人，纸张保存不了那么久，他的真迹早就已经不存在，所以唐朝及以前的摹本，一般被当作真迹看待。

    它长24.5厘米，宽13.8厘米，总共有四行，四十一个字，那位买家为它花了14oo万美元，大约相当于一个字三十四万美金。

    当时卖家告诉我说，想卖这个价钱时候，我还以为他在开玩笑，试着联系几位喜欢这种东西的人，没想到打出的第一个电话就把它给卖出去了，真疯狂。

    老实说，我现在连作者是谁都没搞清楚，华夏古董收藏市场越来越火了。”

    “你应该第一个就联系我，或者我爷爷也可以，相信当时我们也会将它给买下来。

    你不知道王羲之在华夏的地位，人们千百年来称他为……写字之神。”

    韩宣不知道怎么翻译“书圣”，于是用这个奇怪的称呼代替，继续又说道：“虽然这不是王羲之的真迹，但当时作者可能见到过真迹，并且照着它临摹出这幅字。

    也就是说，这幅字应该跟原版很像，在我看来它值这么多钱。

    可不可以告诉我这副字被谁给买下来了，我也很喜欢，如果有机会，我想将它拿到手收藏。”

    透过玻璃仔细盯着看，上面有乾隆题的诗文，还有文徵明、王谷祥、彭年、胡汝嘉等名家题的后跋，当年乾隆皇帝称赞它，甚至可以媲美自己收藏的《快雪时晴帖》，是国宝中的国宝。

    那幅从王羲之真迹上拓下来的《快雪时晴帖》，如今被收藏在台北故宫博物院，和慈禧的翡翠白菜、郎世宁的《百骏图》等并称为镇馆之宝之一。

    虽然这幅《平安帖》，不如台北故宫博物院的《快雪时晴帖》有名，也不如据传被武则天陪葬的《兰亭集序》有名，但它依然是不可多得的精品......

    已经被卖了，再给韩宣不合规矩。

    但亚尔弗列德不想让这位大主顾不满，点头说道：“买家是一位日本人，你可能认识，三菱家族的。

    我会帮你打电话问问，如果对方想要转手给你，那么它就是你的了。

    但是如果不愿意，抱歉，我也没办法，除非卖家反悔了……”

    “卖家是华人吧？

    如果三菱家的人不同意，你就问问卖家想卖给谁，违约金我出。”

    韩宣表情略微不爽。

    二战期间日本从华夏掠夺走过十万件文物，有的竟然还摇身一变，成了日本的国宝。

    西方人侵华时候，对什么是宝贝并不了解，但是深谙华夏文化的日本人明白，他们拿走的精品宝贝也最多。

    商周青铜器猛虎食人卣、临摹王羲之的《丧乱帖》、曜变天目茶碗等等，如今都藏在日本博物馆和私人收藏家手中。

    亚尔弗列德老板干这行生意，接触到的华人不少，他明白华人爱国热情有多强烈。

    韩宣都这么说了，相信卖家应该会选择卖给韩宣，既然是卖家反悔，那就不关自己的事了，笑着说：“我会帮你安排，应该没问题。

    再跟我去看看，那里还有个珍贵的古董，我想你应该也会喜欢。

    它是一位法国人放在我这里卖的，名字叫做《乾隆大阅图》，作者和你最近想要收集的那些青铜雕塑一样，也是郎世宁，长二十四米，宽六十多厘米。

    韩，我在帮你打听那些青铜雕塑的下落，可惜还没有现......”

    就在这时，电梯门打开的声音传来。

    一位看起来约有五十多岁的华人老妇人，吃力抱着块泛黑色的石碑东张西望。

    亚尔弗列德大笑着说：“哈！我帮你联系的卖家到了！

    李女士！小心点！我来帮你拿！”

    韩宣目光古怪，没想到所谓的宝贝就是块石碑，心想着难道上面刻着哪位名家的字画么，但……(未完待续。)