    在得知了海王之心的秘密后，叶辰依旧坚持着最初的决定。

    海王影像的表情，如若活人一般，复杂难明，道：“其实，当初的我，跟你差不多，都是在别无选择的情况下，继承了海王之心。

    叶辰，海王之心，象征着生命的力量，也是一份无比沉重的责任。

    海兽全族，毁灭或者继续存在，这份压力，都将落在你的身上。”

    叶辰：“放心吧，我若不死，海兽全族，也将继续延续下去！”

    海王影像嗯了一声，道：“说实话，现在的我，终于轻松了，一切，交给你了！”

    说罢。

    海王影像，从叶辰的视线中，缓缓消失。

    那笼罩了礁石的湛蓝光幕，也随之散去。

    礁石之中，一点光芒，飘荡而出，浮于叶辰的面前。

    无比浩瀚的生命气息，从其中弥漫开来。

    此刻的叶辰，宛若置身于生命的海洋中，好似看到了生命的真谛，他浑身暖洋洋，所有的伤势，都在以不可思议的速度愈合。

    …………

    虚空深处。

    就连神级强者都难以查探之地。

    两道身影立于其中，他们的目光，看向远方。

    其中一人，身上霸道气概彰显，好似九天十地，他都可称雄言无敌。

    另外一人，长发披肩，温文儒雅，一双眸子，闪烁着智慧的光芒。

    长发披肩男子道：“怎么说这叶辰都是你的便宜师侄，如今到了这个节骨眼，你还不出手帮他一把？你的至尊殿，即将重现于世间，叶辰，在名义上，是最适合成为至尊殿行走天下的人，而且，他的潜力与资质，也足以成为至尊殿的标志！”

    至尊摇头，道：“还没把他逼到真正的绝路，暂时没必要动。”

    “这次的打击，对他来说，已经够大了。”

    至尊：“人，总要在逆境中成长，他现在所经历的痛苦，未来，都将是他登临无上绝巅的基石。”

    长发男子：“可……见死不救，倘若被他知道，虽然怪不到你的头上，但始终会是个心中的疙瘩。”

    至尊：“死了谁？”

    长发男子：“他的娘亲。”

    至尊淡淡一笑：“文山海啊文山海，跟我，你还装糊涂吗？易逍遥的手法，骗的了那棺材里的蠢货，骗的了禁区内的自大狂，也蒙蔽了天道的意志，但……你又怎会看不穿？”

    名为文山海的长发男子笑了笑，道：“至尊倒是看的很透彻。”

    至尊：“如果是以前的易逍遥，他为达目的，的确可以完全不顾情感，但……现在的易逍遥，变了，他找到了人道的痕迹，但走漏了消息，很多暗中的家伙都在盯着他。

    此次。

    他一手偷梁换柱，让所有盯着他的家伙，都以为人道之光没有点亮，但实际上……人道之光，早已经点亮了。

    文山海，你说是吗？”

    文山海：“不愧是至尊。”

    至尊：“你也少在这里装模作样了，如果你不是早就看出来了一些端倪，你的悟道茶树，也不会落在他的身上！”

    文山海并不接话，而是道：“那你觉得，易逍遥将叶辰的娘亲，弄到哪里去了？”

    至尊：“易逍遥此人，手段难以想象，即便你我联手爆发，恐也很难将他彻底压制，他想藏一个人，我们，还真的没那么容易找到。”

    文山海：“易逍遥对叶辰的事，如此上心，可接下来一段时间，叶辰估计会恨透了易逍遥，说不定，每天都会想着如何砍死易逍遥，这倒是有趣了，哈哈哈！”

    至尊：“所以，我拉着你来，却一直不出手。”

    文山海：“你觉得，现在这一幕局面，也是易逍遥故意留下的？他在给叶辰制造压力？”

    至尊：“是不是给叶辰制造压力，我无法确定，但他既然没有把残局收拾干净再走，就意味着，他觉得这一幕残局，绝对能化险为夷。”

    文山海淡淡一笑，道：“那就继续看看吧。”

    …………

    天道漩涡，依旧还在疯狂的转动。

    冲入其中的一世葬天棺，已然无法再阻止天道意志的力量。

    一世葬天棺，被定在了天道漩涡中。

    恐怖的天道之力，源源不断的倾泻而出，融入那十二具天道傀儡之中，涌入万千绝的身体内。

    万千绝此前受到的严重伤势，已然恢复的七七八八。

    龟老头，罗天，胖子，他们联手战万千绝，现在已经极为吃力。

    若非龟老头的龟壳，有着极强的防御，胖子与罗天，早就已经撑不住了。

    天道傀儡的力量，也在增强。

    杨天极，龙尘，徐天刀，太古吞天鲲，洛青衣，四海兽王，迟暮天，斗酒僧，腿爷，小凤凰他们，也都已经到了极限。

    险象环生。

    岌岌可危。

    就在这时。

    万千绝一声大喝。

    他的身体，飞掠而起，位于天道漩涡的下方漂浮着。

    十二具天道傀儡，也各自散开。

    天道漩涡内，洒落无穷的天道伟力。

    万千绝的双手结印，天道之力，化作十二道光束，冲向十二具天道傀儡。

    十二具天道傀儡的身上，顿时弥漫出一层层如同海浪一般的力量，所有的力量，彼此相联，化作了一座巨大的牢笼！

    万千绝大笑：“叶辰破天道牢笼，而今日，我万千绝，再建天道牢笼。

    之前，天道牢笼，只是困住了一个人而已。

    现在，你们都将被镇压于天道牢笼之中。

    放眼天葬海，再也没有谁能帮叶辰，即便他现在逃了，他也活不了多久！”

    被困在了万千绝重新搭建的天道牢笼中的强者们，全都思绪凝重。

    “万千绝，你这挨千刀的，你等着，我兄弟一定会杀回来砍死你！”胖子破口大骂。

    罗天握紧了手中的重剑，道：“大家再坚持一下，叶辰不是临阵退缩的人。

    虽然，我也不想他回来。

    但我可以肯定，他一定会回来！

    他出现之际，便是打破一切阻碍之时！

    有的人，天生便是为了奇迹而存在，我认识的叶辰，就是这类人！”

    万千绝的目光，从胖子与罗天的身上扫过。

    “你们两个，刚才胆敢阻我，那我就从你们两个开始杀！”

    万千绝冷笑，继续道：“你们不是相信叶辰吗？你们不是觉得他能创造奇迹吗？那就看看，你们死的时候，叶辰有没有那个胆子再滚出来！”

    说话间。

    万千绝一指点出。

    全新的天道牢笼，迸发出恐怖的力量，朝着罗天与胖子轰杀而去。

    就在这时。

    一道剑光，直接撕裂了全新的天道牢笼，剑光一卷，便将那轰杀向胖子与罗天的力量绞碎。

    “想杀我的兄弟？万千绝，你找死！”

    冰冷淡漠的声音响起。

    紧接着。

    无数的剑气爆射，将全新的天道牢笼，劈的四分五裂。

    一道身影，则是直接划破了天穹，绽放出辉煌万丈的无敌剑光，杀向万千绝！

