    白金岛地下，深不知多少的地方。

    一股浓浓的岩浆地火之中，有一团白光沉浮在其中，不断地将岩浆地火汲取进去，并化作为精纯的热力。

    同时整座白金岛地脉中的灵气，也是源源不断的涌入白光之中。

    许道待在其内，不断的被热力和灵气冲刷身子, 每每吞吐一口，其体内的真气都会得到不小的淬炼。

    距离进入宝库时，他已经待在白光组成的丹室中，独自一人度过了三十六年之多。

    在这三十六年之中，他时时刻刻的都在提升、打磨自己的修为，偶尔的放松, 也只是一心二用, 意识化作人形, 落在内天地中读书解闷。

    现如今，许道体内的真气和从前相比，无论是质还是量，全都发生了极大的变化。

    而在如此持续不断的攫取之下，白金岛宝库积攒数百年的灵气，也已经被他消耗到了谷底，就算是地底的岩浆地火，其热度和从前相比也是黯淡一些。

    这一日。

    许道的盘坐在白室之中，眼帘微微抖动。

    咔！随着他的又一下吞吐，庇护着他的整个白室陡然龟裂，一股股狂躁的地火从外界渗透进白室之中，并迅速扩散。

    眨眼间就将整个白室都弥漫尽，并把许道的肉身给裹住了。

    但是许道不为所动, 他继续呼吸，并且呼吸的比刚才一次更加急促悠长。。

    其周身有风刮起, 他的衣袍都荡了起来。

    在大风之中，龟裂的白室彻底溃散，变作成了一点点亮光，像是雾气一般要散去。但是在风声的刮动之下, 嗖嗖！

    丛丛白光集结成群，化作成一道道匹练，涌到许道的跟前，然后被他缓缓但又悠长的吸入了肺腑之中。

    仅仅一口气，四周的白光就被吸食干净，就算汹涌的地火都被想吸入不少。

    解决掉溃散的白室之后，许道的眼帘又颤了颤，他陡然睁开了眼睛，目中纯白一片，仿佛湛湛明月般，清亮摄人

    又缓缓吐出一口气，刚刚被他吸入肺腑的火气，全都被吐了出来，化作烟气飘散掉。

    岩浆地火之中，响起了许道的轻叹声：“白金岛数百年之积累，终究还是被消耗一空了。”

    刚刚那一次吞吐，正是他将维持白室本身的灵气，也一口吸食干净，化作为自己的真气了。

    眼下灵气彻底消耗完毕，也就代表着许道这一次的闭关告一段落，他也该出关了。

    明明在三十多年的闭关中，许道颇是期待着能够破关而出，在外界天地畅游一番的。但是事到临头，他着实又是舍不得起来。

    许道低下目光，打量着将自己包裹住岩浆地火。

    他心中遐想着：“白金岛的闭锁大阵，竟然直接深入到了地脉之火处，以地火作为源源不断的热力来源，手段着实是高明，效果也着实是好。看来我今后想要布置此类大阵时，也可以从这方面考虑……”

    这一次长达三十六年的闭关，是许道目前的修道生涯中，持续时最长的一次闭关了。

    如此长时间的闭关，他的收获也是极大，特别是身处于此等为炼罡道士结丹打造的灵地，其所获得的好处超过了一般道士的想象。

    仅仅三十六年，他的道行增长，达到了二百二十年之多！他的仙道和武道，各自都增长了一百一十年的道行，已经是炼罡大成，距离圆满都只差十年。

    许道现在身上的真气总量，一共是五百八十年，比之一般的金丹道师都是不遑多让了。并且如此大增幅，还没有造成他的根基不稳。

    因为如此修为的增长，并非许道吞服丹药灵药，也不是他人灌顶给他得来，而都是他一口一口的吞吐得来，并且时刻都有着地火的淬炼，让他的真气备受淬炼。

    可以说，许道在白金岛宝库中修行了多久，那么他的真气就被淬炼了多久，足有三十六年之多。

    他现在不仅仅是仙武境界都达到了炼罡大成的地步，而且在炼罡大成的道士中，根基深厚，底蕴惊人，非是一般的道士可以比较。

    而这些，正是白金岛宝库之妙效了！

    它以阵法的模式，数百年的积攒，硬生生的造就出了一方上上等的灵地，让许道在其中如同丹药一般被阵法炮制着，变相的拔擢了许道的天赋。

    地火汹涌，许道盘坐在其中，上下沉浮。

    白虹贯日罡缠绕在他的身侧，将地火皆数阻挡在外，使得一丝也落不到他的肉身上。

    其实就算是落到他的身上了，地火也不会对他的肉身造成伤害，顶多会像是被烫着了一般。若是他愿意，甚至还可以将变作成龙种肉身，在地火岩浆之中打个滚儿，以岩浆作为温泉洗澡。

    许道将思绪从收获上移开，不由的往头顶上看去，心中已经生出要就此离开此地的想法。

    他已经将白金岛宝库数百年的积累都消耗一空，周遭都是纯粹的岩浆地火，连半枚符钱都没有，也该离开此地，出去透透气了。

    不过一个念头在许道的心中冒出：

    “反正都已经闭关三十六年了，也不急于一时，索性再在此地潜修梳理一番，掌握好现在的修为，方便出去之后应付外界。”

    在他想来，虽然他已经在白金岛上留有了后手，但是三十六年的时间不短，已经足够白金岛改头换面一次，或许能有新的筑基道士诞生也说不定。

    为免离开此地后遭遇不测，他得将自己的状态调整到最佳。

    而且许道隐隐明白，如此一处能够让他安心修行的地方，颇是难得，恐怕他今后很长一段时间，都会难再碰见了。

    况且待在岩浆地火之中，虽然失去了白室的庇护之外，但是它更是方便许道淬炼自家的肉身和魂魄，有助于他稳固境界。

    唯一存在问题是，许道继续在这里修行，虽然不会被地火岩浆所伤，但是没有了阵法的护持，地火之气难免会混入到他的真气之中。

    等他掌握好自己的修为后，出关后得寻找一些消除火气的丹药，辅助解决掉体内的这点火气。否则的话，单单靠他自己真气的消磨排遣，就有点繁琐。

    只是比起待在地火中得到的好处，这点火气算是小小的弊端罢了。

    谷晈

    特别是许道修有清静篇，其他的道士被地火之气熏了，还会头痛脑胀、心性烦躁，但是他却是可以直接镇压下，不怎么受其影响。。

    当即，许道继续沉浮在岩浆地火之中，还特意往下放潜了潜。

    他周身没有任何的法器护持，直接钻入了岩浆之中，采摘地火热力，一并淬炼自己的肉身和魂魄。

    ………………

    ………………

    在许道继续闭关时，在他头顶上的白金岛，却是风起云涌、愁云惨淡。

    曾经接待过许道的议事大堂中，白金岛的十七个筑基道士，全都齐聚在大堂之中，有长老、有客卿。

    而坐在头把交椅的人，不是其他人，正是金十三。

    三十六年过去，筑基道士都是驻颜有术，金十三的容颜没怎么发生变化，依旧是青葱美丽，但是气质上面变得妩媚和强势了许多。

    曾经的她，面上的冰冷强势仅仅是性格使然，而如今的她，则是带有一种长期经受权力的浸染，而带来的一种上位者之感。

    简言之，曾经的那個白金岛女道士已经成长许多，和许道当初接触到的那个相差甚远。

    虽说许道当初是初来乍到，除了肌肤之亲外，他压根就没怎么和此女接触过，并不怎么知晓她的为人如何。

    堂中有声音响起：“岛主，最多再过半年，征兵使就会来到我岛了，该当如何？”

    立刻就有人做出回应：“大势不可为，征兵使到来，我等自然得是好吃好喝的招待了，量我白金岛之物力，结与使者之欢心”

    “可是传言那人生性贪婪，而且此人还没有到达此方海域，就已经盯上了护岛灵兽，让手下传信于我等，只要献上灵兽，便可在此次征兵中放过一马。”

    “这、护岛灵兽虽是贵重，但也不过是头畜生罢了，莫非诸位道友真愿意走一遭前线？”

    “此话有些道理。”

    其中有人冲金十三喊话：“岛主，某家说个不好听的，死道友不如死灵兽啊！”……

    议事大堂之中乱糟糟的，十几个道士你一言我一句，充满了担忧、争吵。

    首座上的金十三听得是眉头微皱，特别是听到有人强烈支持要献出灵兽作为讨好的代价，她面色变冷，讥笑的吐声：

    “尔等说得好啊！就好像灵兽是你们养的一样。”

    金十三的目光扫视那几个支持献出灵兽的道士，说：“想要用本道的灵兽来免掉劳役，你们配吗？”

    “你！”几个道士当即涨红了脸，有人愤恨道：“护岛灵兽吃白金岛的、用白金岛的，每年消耗资粮无算，如何不是我等养的。”

    “若非有全岛供养，两头护岛灵兽恐怕饿都要饿死。”

    听见这些话，金十三脸上的讥笑色更加重了，她的眼睛像刀子一般戳在那几个道士身上，冷冷说：

    “如此待遇，是尔等心甘情愿的给出，而不是本道带着护岛灵兽，一同打出来的？”

    见金十三硬怼回去，堂中亲近她的道士也出声：“正是，若非有岛主和护岛灵兽在，我白金岛如何能在西海中安稳这些年月？”

    “西海风波骤起，已经四十年之多了，白金岛远离战区，但只要是身处于西海，被征召驱使，只是时间早晚的事情罢了。躲得了一回，躲得了二回吗？若是将护岛灵兽献出去了，我岛势力减弱，今后的处境恐怕是更难。”

    若是许道在此，他听着岛中的议论，立刻就会对白金岛和西海的变化有个大致了解。

    原来在他闭关之后，金十三成功度过一劫，并没有被岛上的其他道士刁难，反而在细细操作之下，她登顶白金岛，获得了白金岛的大长老之位。

    在这个阶段中，腾蛇和牙将起到了至关重要的作用。

    若非有两个灵兽护卫，金十三就算立根境界的道士，因为手段匮乏、根基浅薄的缘故，她依旧可能倒下或被驱逐。

    但是靠着腾蛇、牙将，她不断的成功复仇，要么打杀了岛上曾背叛她的道人，要么将不服从她的道人全都流放、驱逐出岛。

    经过三十多年的清理，金十三都以为白金岛已经成为了她的一言堂，可谁知道征兵使者一传出消息，岛上就群魔乱舞，不少人的立场都偏离了她。

    突有人叫到：“征兵使必然都是炼罡境界的道士，传言负责我们这边的，其修为和实力更是厉害，是圆满境界，那人手中还有符宝等宝物……我等又该如何？”

    这话让议事堂中的道人们再次鼓噪起来。

    有人喊：“不就是炼罡么！纸老虎一头。”

    有人叫：“不可力敌，岛主三思。”

    还有人偷瞥着金十三，在心中估量着金十三的实力。

    金十三见众人争执起来，她将眉毛舒展开，冷着脸，忽地平淡说：“其实护岛灵兽，并非是本道的灵兽，本道并没有资格去处置。”

    这话让众人都一愣：“什么？护岛灵兽是其他人的？那我白金岛，岂不是在替他人养灵兽？”

    “既然如此，更应该将灵兽献给征兵使，节省岛上的食粮。”

    亦有聪明人大喜，急声到：“敢问是哪方道长？定然已经是炼罡境界，岛主快快将他请来。”

    金十三见众人兴奋起来，心中轻轻一叹。

    在这三十六年间，她一边夺权，一般刻苦修行。好在她的天资不差，又有丹药灵物辅助，二十几年后就已经是凝煞境界，所凝的煞气也厉害，非是杂等煞气。

    可是比起许道、比起那位传言中的征兵使，金十三的境界不足，远不足以支撑一岛，因此她确实也动了要向许道请求帮助的想法。

    至于奉承敌人，金十三则是真的没有考虑过，毕竟腾蛇、牙将确实不是她的，而都是许道的！

    议事大堂之中，众人的心思，一时间全都落在了许道这个陌生人的身上。

