
　　对于虎字旗，在场的大多数人都知道，就算有不熟悉的也听人说过，知道那是大同颇有实力的商号。

　　梁嘉宾开口说道：“虎字旗在大同，和咱们宣府这边好像没有什么关系吧？”

　　说完，他看向范永斗。

　　“梁东主别急。”范永斗示意梁嘉宾稍安勿躁，旋即他开口说道，“前不久我在大同的商铺掌柜传来消息，虎字旗一共有十五辆大车去了草原，而且都是他们那种四轮大车。”

　　哗……

　　场面一时哗然，桌上的各家东主纷纷交头接耳。

　　范永斗的话，他们自然明白是什么意思，明显是再说虎字旗私运货物去北虏。

　　虽然他们这些人也在做这种事，可每一次最多也就四五辆大车的货物。

　　一时间羡慕的有，嫉妒的也有。

　　待周围的声音小了一些，范永斗继续说道：“在座各位多多少少都和北虏那边有点关系，甚至很多人靠着去草原上行商赚些糊口的银子，如今虎字旗的车队开始大规模去草原，相信要不了多久，草原上大部分利润都会被虎字旗一家吃下，在座各位和我范家的利益都会受损。”

　　坐在一旁的田生兰撇了撇嘴说道：“我看是你范家受损最大。”

　　范永斗低下头，瞅了田生兰一眼，说道：“田东主说的没错，我范家利益受损确实最大，可在座各位东主的利益，难道不会因为虎字旗打通北虏的商道而受损吗？”

　　田生兰没有说话。

　　“草原上部落那么多，就算多一家虎字旗也没有多大事情吧！”坐在另一张桌子上的王大宇犹豫着说。

　　周围不少人纷纷点头，认同他的话。

　　他们西北晋商，很多和北虏做生意已经有几代人，草原上大小部落多如牛毛，不是一家能够全部吃下去的，就算再多几家也填不满北虏的需求。

　　范永斗微微一摇头，说道：“范某明白各位的意思，但范某要说，这次不一样，虎字旗的四轮大车一辆能装咱们普通马车几车的货物，只要虎字旗每半个月派十几辆他们的大车去草原一趟，相信用不了多久，土默特和鄂尔多斯等部，将只剩下虎字旗一家的货，而咱们这些人再难在这些地方立足，想要继续和北虏打交道，只能往更远的部落去，重新开辟新的商道，危险也会随之增加。”

　　原本还有些窃窃私语的场面一下子静了下来。

　　梁嘉宾突然开口说道：“范东主说的在理，咱们绝不能让虎字旗打通与北虏的商道，他们是在断咱们的财路。”

　　随着他的话声落下，又有好几个东主赞同的喊了起来。

　　“对，绝不能让大同那边的人抢走咱们宣府人的生意，坏了各家的买卖。”

　　“断人财路犹如杀人父母，绝不能让虎字旗一家在草原上独大。”

　　“范东主，我们都听你的，你给大伙出个主意，我们按你说的去做。”

　　这个时候，不少人目光都看向了主桌上的范永斗。

　　就听梁嘉宾说道：“范东主，你把大家都找来，肯定有办法解决这件事，我们大家都听你的。”

　　“这个……”范永斗面露一丝迟疑。

　　见状，梁嘉宾急切的说道：“范东主你就别犹豫了，这都火烧房子了，难道咱们真等虎字旗把大家的财路都断了，范东主你才愿意为大伙出这个头？”

　　“也不是。”范永斗说道，“范某是怕说出解决虎字旗的办法，在座各位会不同意，使范某平白得罪了诸位，还是不说为好。”

　　“范东主你尽管说，大家都知道你是为咱们这些人好，绝不会有人怪罪。”说着，梁嘉宾看向其他人，说道，“大家说对不对？”

　　“对，梁东主说的对。”

　　“范东主放心，大家都知道你是为了大家好，没有人怪因此怪你的。”

　　稀稀拉拉有几个东主开口说话，其余大部分人都没有言语。

　　“唉。”范永斗叹了一口气。

　　随即，他又道：“既然各位都想知道解决虎字旗的办法，那范某就直说了。”

　　“范东主你快说吧！”梁嘉宾催促道。

　　范永斗目光扫视了一周，说道：“成立商会，与虎字旗抗衡！”

　　这话说完，顿时鸦雀无声。

　　不少人目光看向手里的酒杯，看向桌上的盘碟，甚至有人干脆看自己的脚尖。

　　“范东主说得对，咱们宣府的晋商，应该成立一个商会，与虎字旗抗衡。”梁嘉宾开口支持。

　　坐在主桌上的田生兰，脸色异常难看。

　　上一次他提议成立商会，梁嘉宾带头离席，如今同样是提议成立商会的事情，只因提议的人是范永斗，梁嘉宾便第一个出言支持。

　　他不是傻子，哪里还会看不出梁嘉宾已经被范永斗收买，一直在帮范永斗说话。

　　随着梁嘉宾的支持，又有几个东主开口支持成立商会的事情，但在座大部分人都没有接这个话茬。

　　“田东主。”范永斗低头看向田生兰，说道，“听闻前不久田东主也要成立商会，不如田东主加入范某成立的商会如何？”

　　田生兰冷笑道：“实在不好意思，最近突然对成立商会一事不感兴趣了，望范东主莫要怪罪。”

　　范永斗捻了捻胡须。

　　坐在主桌上的黄云发突然开口说道：“田东主，之前你不是说咱们帮虎字旗成立商会吗？还要拉拢宣府的其他商人，怎么现在突然变卦了？”

　　说话时，他并没有刻意压低声音，声音足以使坐在周围桌上的人全都听的一清二楚。

　　“你……”田生兰脸色一变。

　　他没想到黄云发会突然说这些话，而且还是同着这么多宣府商人的面。

　　一旁的陈立云若有所思的看了一眼黄云发。

　　只听黄云发继续说道：“既然田东主对于成立商会的事情没有兴趣，那黄某只能加入范东主成立的商会了，还望田东主莫要怪罪。”

　　田生兰脸色变得铁青。

　　这个时候他哪里还会不明白，这一切都是范永斗捣的鬼。

　　范永斗笑着说道：“黄东主愿意加入范某的商会，范某自当扫榻相迎。”

　　黄云发拱了拱手，说道：“范东主愿意替我宣府晋商出头，黄某身为宣府之人，自然要尽绵薄之力。”

　　“哈哈，黄东主高义。”范永斗笑着说了一句，旋即又看向陈立云，说道，“陈东主要不要一起加入范某的商会？”

　　陈立云放下手里的酒杯，笑道：“陈某对于加入商会的事情并不感兴趣。”

　　“可惜了。”范永斗看着他微微摇了摇头。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十八章 背叛免费阅读。https://www.23sk.com 