    周末。

    陆鸣抵达首都歇息了一晚，第二天就率团前往乐士总部去见贾老板，双方见面之前已经派人提前接触过，为的就是今天的这次见面。

    就在陆鸣抵达乐士总部没多久，一张他和葛丰现身在乐士的照片突然出现在网上，并且很快开始疯传。

    一下子就成为了周末消息面的热点，各大行情软件弹出小窗口实时快讯：

    【天盛资本创始人陆鸣及葛丰率团现身乐士总部，据乐士内部消息人士声称，乐士或将有望引入天盛资本】

    照片是贾老板安排人蹲点给拍下来放到网上的，所谓消息人士声称也是贾老板安排的，这种情况能说他不是向市场放假消息？但又能说他是在像市场放假消息？

    其中的“或将有望”四个字才是贾老板这波操作的精髓。

    消息一出，没多久便迅速传开了，并且在资本市场引发了巨大的关注，尤其是乐士里面的28万股东，看到这个消息的时候坐不住了，不知道为什么又燃起了一丝解套的希望。

    “这是有救了么？”

    “老贾你特么要争点气啊，把一哥给搞定了啊，务必把一哥搞定！”

    “一哥能不能把乐士扶起来？”

    “话说，天盛这是什么操作？有点看不懂了，一哥当初没投乐士，现在又要进场？”

    “不得不说，天盛资本不愧是国内一等一的顶尖资本机构，去年的质疑乐士的债务问题，果然，现在爆雷了，这个雷还不是一般的大。”

    “去年一哥都没进，凭什么今年要进？”

    “鬼知道，也许是进来抄底的呢？去年进多贵啊，现在进肯定是便宜的一笔。”

    “老哥，这得要建立在乐士能玩得下去的前提，现在能不能玩下去都是未知数。”

    “28万股东的希望啊，乐士要是能把天盛给摆平，那公司的逻辑绝对是要迎来究极大反转。”

    “要不是停牌了，今天爆出这个消息，明天开盘股价指不定会被顶上一字板，可惜停牌了。”

    ……

    消息传出来之后，资本市场议论纷纷，淘吧、乐士股票底下的评论区也都冒出了很多的最新评论，网上的大V们也都加入讨论，对此进行了各种评论分析发表看法。

    在众多纷繁复杂的声音中，有一点是市场颇具共识的，那就是如果乐士真的得到了天盛资本的支持，局面可能就完全不一样了。

    要知道，获得天盛资本的支持可不仅仅是天盛资本自身的支持了，天盛资本最大的影响力在于为各路天团级别的机构管着上万亿的钱。

    陆鸣要是投资的乐士，等同于这些大机构把钱投给了乐士，大部分的投资都是天盛资本自己出30%的钱，剩下的70%是LP们的钱。

    比如这次如果陆鸣要砸200个亿给乐士，这笔投资的30%比例也就是60亿是天盛资本自己的钱投进去，剩下的140亿就是拿LP们的钱投进去，一共200个亿。

    正因为如此，消息刚刚曝出来就引发了资本市场无限的遐想，目前都在关注这个消息的后续进展情况。

    ……

    “贾先生是十分擅长同资本市场讲故事的人，是不是也同样擅长造车，而且还是颠覆百年传统行业的超级汽车？”陆鸣翘着二郎腿悠悠然的说。

    此刻，在这间会议室里，双方已经面谈好一阵子，贾老板一上来就是开启故事大王，讲的非常振奋人心。

    必须要说的是，在面对这个比他年轻得多但手握超重量级资本能量的陆鸣，贾老板是真的十分上心，因为只要把陆鸣给忽悠进来，以后就是妥妥的摇钱树。

    砸了几百亿进来，这么多钱总不能认亏出局吧？那不就全打水漂了？只能硬着头皮继续砸，并且跟着他老贾违心的向市场鼓吹乐士的未来。

    “陆先生，前面说的你……”

    贾老板话到一半，陆鸣直接罢手制止他，并说道：“你讲的这个生态故事十分诱人，我也十分认可这个模式，但是……”

    听到陆鸣说十分认可，老贾心里当场就振奋了，可紧随其后的一个转折性的“但是”又让老贾在心里骂咧了几句，表面上是摆着认真的表情静候下文的样子。

    陆鸣与之对视着说：“你的方法我不认可，乐士的债务爆雷是步子迈大把蛋扯碎了，什么都想做还什么都挤到一块做，天盛不一样的地方在于，我们其实也是什么都想做也都正在做，但我们又什么都不做。”

    什么都做，什么都不做，这就是天盛资本的风格。

    陆鸣正在谋划一个巨大的蓝图，极富企图心的布局，他的这个故事比乐士讲的生态要更为庞大得多，甚至不夸张的说，乐士讲的生态故事也不过是他这幅蓝图当中的一块拼图而已。

    这次跑过来跟老贾见面，目的就是从乐士手里拿走一块他要打造的版图所需要的一块拼图，那就是丰富的正版影视版权库。

    “陆先生，既然你不打算投钱给我，那就请直言吧。”贾老板最终也有点不耐烦了，因为他已经大概率判断出了忽悠不了陆鸣下水。

    末了，陆鸣也不拐弯抹角了，直言不讳的说道：“我这次来就是想接手贾先生你手里乐士网的影视版权，65个亿打包卖给我。”

    听到这话的老贾当场毫不犹豫拒绝：“不可能的，这是乐士的核心资产，说什么都不会卖。”

    陆鸣并不着急，环顾了会议室里两边的其它与会者，只见得陆鸣示意了下老贾，两人相互靠拢，陆鸣对其耳语：

    “乐士现在面临的情况我很清楚，你更比我清楚，今年爆亏一百多个亿是板上钉钉，这个无底窟窿没法补，翻车了，没救了，崩盘只是时间问题，你现在做的一切都不过是为了延缓全面崩盘的时间好给自己的退路争取时间，你知道的我也看出了端倪，今天要是不欢而散，你觉得市场会怎么解读？恐怕会比你预想的要提前崩盘，我只要影视版权，至于其它破事儿我什么都不知道。”

    说完，陆鸣便若无其事的与之拉开距离，继续背靠着单人沙发而坐，也重新翘起了二郎腿，顺手开了瓶矿泉水喝上几口。

    贾老板表情上看不出什么变化，但内心却是不平静。

    ……

