    傻柱本不想去，确切地说，傻柱不是不想去，而是不想和杨沐一起去，一大爷易中海好说歹说，傻柱勉强同意了，不过，傻柱仍然臭着脸。

    赵家坳离四九城约有一百里地，如果是在后世，一百里地就不到一个小时的车程，但是在这个时代，开车三四个小时到都是快的。

    “大茂，先开车回四合院，我去取点钱。”一大爷易中海说道。

    杨沐没意见，将秦京茹打发走后，开车带着易中海、傻柱、刘光福和刘光天直奔四合院，一大爷易中海回家交待了几句后，拿着钱匆匆回到了车上。

    “来，大茂、傻柱、光福、光天，你们先拿着。”一大爷易中海也知道花钱好办事，一上车二话不说，先给每个塞了十块钱，然后，一大爷易中海又塞给杨沐三十块钱。

    “大茂，这是私事，不能用公家的油，我也不知道油价，你看够不够，不够我再给。”一大爷易中海说道。

    “一大爷敞亮。够了，够了，我先去加满油。”杨沐笑道，开车去加油，杨沐不止加满了油，还弄了四个大油桶，都乘满了油以备不时之需，万一在山沟里没油了，总不能推着车吧。

    “还是大茂想的周道。”一大爷易中海说道。

    随后，在一大爷的强烈要求下，杨沐又拉着一大爷去了趟供销社和鸽子市，买了些礼品。然后，杨沐直接发车。

    “许大茂，这不是离开四九城的路吧，你来我妹妹的学校干什么？”傻柱看到车子来到何雨水的学校，不由得问道。

    杨沐没有搭理傻柱，而是直接下车塞给了门岗一包烟，让门岗将何雨水叫了出来。

    “大茂哥，找我啥事？”何雨水看到杨沐后好奇地问道。

    傻柱见何雨水来了也下了车，紧紧地盯着何雨水和杨沐。

    “给！这个拿着，填好你的资料后就去轧钢厂找于莉，让于莉带你办入职。”杨沐说道，将杨厂长开的工作入职信递给何雨水。

    何雨水接过工作入职信后仔细地看着，待看到入职广播员不由得兴奋地跳了起来，紧紧地抱住杨沐，极其高兴地说道：“是广播员，大茂哥，谢谢你！”

    “何雨水，你注意点形象。”傻柱立即向前，将何雨水从杨沐怀中拉了出来。

    “要你管！人家大茂哥能让我进厂当广播员，你行吗？”何雨水一把甩开傻柱，高高地举着入职信说道。

    “行了，别吵了，赶紧先去办理入职要紧。”杨沐说道。

    “好的，谢谢大茂哥。”何雨水说完，便要返回学校请假。

    “别请假了，直接去轧钢厂。”杨沐说道。这个时候还请什么假，先办理完入职再说，至于旷课，旷就旷呗，反正参加工作了，上学不就是为了参加工作嘛。

    何雨水兴奋地往轧钢厂里跑，杨沐则上了车，发现傻柱仍傻傻地站在那里之后，不由得按了按喇叭。

    傻柱这才清醒过来，也赶忙上了车。

    “许大茂，我警告你，不许打我妹妹何雨水的主意。”傻柱恨恨地说道。

    “哟~某人还知道有个妹妹叫何雨水啊。”杨沐直接反讽道。

    傻柱不由得为之一窒。

    “现在多好，何雨水自己有工资，也不用某人养着了，更不会饿着，有了工资就能多吃点好吃的补补，也不像现在这样面黄肌瘦了。”杨沐冷笑一声。

    “这是我家的事，用不着你管。”傻柱愤愤地说道。

    “你家的事我才懒得管，可惜，人家何雨水认不认你这哥还两说呢。你们都给我下车。”杨沐说完，将一大爷易中海和傻柱以及刘光福和刘光天撵下了车。

    “大茂，不至于吧，就是吵了两句就将我们撵下车了。”一大爷易中海着急地说道。如果坐车去赵家坳的话不知道要在路上浪费多长时间呢。

    “你们在这里等一下，我去我岳父家一趟，告诉他们我出趟远门。”杨沐说道。

    “那拉我们一起去呗，将我们舍在这里算怎么一回事？怎么？还怕我知道你岳父家的门啊？”傻柱不屑地说道。

    “对！我就是怕你知道我岳父家的门后使坏发孬。”杨沐很坦然地说道。

    弄得傻柱哑口无言。

    杨沐开车来到娄父家，简单地说了两句，便开车回到了学校，将一大爷易中海、傻柱和刘光天、刘光福接上车，开始直奔赵家坳。

    这一路不太好走，一个是路况不好，二是路不熟，等到了赵家坳时，已经中午了。赵家坳无愧于它的名字，就是个小山沟。一进赵家坳，便发现村里在办白事。

    “这是怎么一回事？村里死人了？”一大爷易中海说道，同时，心里升起了不好的预感。

    “找人来问问不就完了。”杨沐随口说道，然后将车在村口停了下来，不能在往里去了，因为里面根本没有路，只有羊肠小道。

    根本不用一大爷易中海到村里打探，赵家坳的人见到来了辆吉普车，便自动围了上来，在这年月，在人们的认知当中，只有乡政府的领导才开这样的车。

    一大爷易中海随便从人群之中找了个年轻的姑娘打探消息，年轻的姑娘总比年老的人好对付，在这种穷山恶水容易出刁民的地方，从年老的人口中很难得到实话，即使得到实话也得费劲九牛二虎之力，而且，这话里还不知道有多少坑。

    华夏语言博大精深，哪怕同样的字用不同的语气和语速说出来都不一样，一大爷易中海这么做也是为了防止本带到沟里去。

    杨沐却是眉头紧皱，因为杨沐看这姑娘有些眼熟，想了半天，杨沐突然开口说道：“你是陈小艺？”

    “我不叫陈小艺，我叫赵小芸。”赵小芸说道。

    没错了，杨沐顿时想起眼前这人是谁了，她就是《外来妹》的女主——赵小芸。杨沐已经记不清《外来妹》的剧情内容了，无非是打工路上情与爱的事。

    剧情杨沐是记不住了，但是主题曲杨沐却记得很清楚。

    “我不想说我很亲切，我不想说我很纯洁，可是我不能拒绝心中的感觉……

    看看可爱的天摸摸真实的脸，你的心情我能理解……

    一样的天一样的脸，一样的我就在你的面前，一样的路一样的鞋，我不能没有你的世界……”

    正在杨沐思考间，一大爷易中海脸色铁青地说道：“我大哥的儿媳妇死了，今天正好是出殡的日子。”

    杨沐本能地感觉到了事情不简单。

