
　　嘱咐托尼留在游艇上保护女孩子们，从底仓房间拿了合金腰带系上之后，关横噌地一声，从甲板上跳到岸边！

　　跑到一块大岩石旁边，关横心念一动：“大宝，出来！”

　　原地，一身星条战斗服的僵大宝现身！他手里拿着关横找人定制的一对合金钢板盾牌，虽然不及美队的原装货，但也相当结实！

　　“好好守在游艇附近巡逻！有什么来犯的蜻蜓、蚂蚱，全都给我弄死！”关横吩咐道，“别让它们伤到游艇上的人！懂了吗？”

　　僵大宝点了点头，就此躲在岩石后不动，不住窥伺周围的动静，自从控尸法阵上身，大宝就对关横言听计从，完全没了以前那种暴躁脾气！关横自然放心让他在此留守！

　　“真是个听话的好孩子！”关横满意地点了点头，发足疾奔，径直往树林深处的湖边跑去！

　　此刻关横正在暗暗盘算一件事情，必须要到内陆湖边，蜻蜓们的领地走一趟！

　　至于海岸游艇，有僵大宝守护，一定万无一失，经过自己的调教训练，僵大宝的双盾攻击技法已经到了出神入化的地步，就算是对上真正的M国队长，也不遑多让，更何况他还身负僵尸之体和蜘蛛侠的敏捷！关横这才可以放心离去！

　　片刻之后，关横悄无声息地趴伏在参差不齐的草丛中，耳边还响起贾维斯的介绍：“这些蜻蜓在刚刚羽化之后，已经多日没有进食了，所以他们更加要疯狂捕食，拼命吃，让自己的体重在短时间内增加一到两倍！”

　　变异皇者蜻蜓锋利的口器，如同大片剪刀，可以轻易撕裂其它动物，把它们吃到嘴里，所以在这片水域，皇蜻蜓是绝对的王者，任何比他们小的动物，甚至一般大的，都会遭到疯狂捕杀！

　　一只皇蜻蜓，每天最少吃下相当于体重五分之一的食物，食物来源，最主要是它们能看见、能发现的所有会飞会动的生物，经过两周的疯狂捕食后，羽化的皇蜻蜓体重成倍增加，体表会变成鲜艳蓝色。

　　这说明此刻的皇蜻蜓已经具备了足够的生育能力。这时它再也不用躲藏，已经到了争取遗传权利的时候了。要建立新的王朝，雄性皇蜻蜓需要一个属于自己的领地，在领地里它可以拦截路过的雌蜻蜓和它交配，还可以毫无顾忌的捕猎食物。雄性皇蜻蜓领地大概需要一个方圆五十米、植物茂盛的河岸，但是所有好的地方早已被老皇蜻蜓占领了。如果这只刚羽化的皇蜻蜓想统治一方的话，它就只有通过武力来夺取去一块领地了。

　　于是，为了自己能繁衍后代，新老捕食者的捉对厮杀，惨烈开始！

　　在这片小岛的内陆湖水域，只能存在一个王者！

　　而它就是最后存活下了的皇者蜻蜓，此地食物链的巅峰强者，当之无愧的王！

　　关横在湖岸边观察了近半个小时，绝大部分巨大蜻蜓都被一个巅峰强者打败，它伸长超过六米，咀嚼口器长得吓人！这皇者蜻蜓振翅高飞如同疾风闪电，每每掠过一处，必有一只巨大蜻蜓陨落，紧接着被它大嘴接住，喀嚓几下撕碎吞咽！

　　此时这最强大的皇者蜻蜓，威风凛凛巡视着内陆湖水面，其他对手都已经被它消灭的一干二净，而它也早就拦截了雌蜻蜓，交尾完毕，完成了传宗接代的使命！

　　四周没有再能和它争霸的雄性蜻蜓，皇者得意非常，它此刻站在同物种巅峰，如愿留下了后代，也静静等待死亡的到来，蜻蜓的生命短暂，比起它的幼虫水虿，只有十分之一而已，也许就在明天，一周或是一个月后，王者也要陨落在此处，但是它亦无悔此生了！

　　突然有一个身影，大踏步走到了水岸边的草地！

　　“喂！大飞虫！”关横叫道，“我正好缺个坐骑，看来你挺合适的，你是答应啊、还是答应啊、还是必须答应啊？”

　　之前听到贾维斯介绍说，这种变异的巨大皇蜻蜓，飞行时速竟然可以达到数百公里！关横就打定主意要抓一只！蓝色的躯体耀眼夺目，发达的网状翅膀如同巨大机翼，三只单眼，两万八千多只复眼，不但能够测速，还能向上、向下、向前、向后看而不必转头，就像是全方位雷达，无时无刻不在侦察敌情！巨大锋利的咀嚼口器，威猛骇人，就算是超级恶棍看见了，也会不寒而栗！

　　“这样的大蜻蜓，抓到一只当坐骑，那是多拉风的事情啊！”关横盯着皇者蜻蜓舔了舔嘴唇，笑着说：“大飞虫，呵呵，你就从了我吧！老老实实束手就擒，我会好好疼你的！”

　　也是在变异之后，智商都飙升了，巨大皇者蜻蜓似乎能听懂关横说的话！这位皇者，海岛上的霸主，同类中的巅峰强者，它的翅膀倏忽一震，身下的水面顿时被强风激得波涛翻滚，这凛凛威风，委实吓人！

　　皇者蜻蜓此刻勃然大怒，在它眼中，像关横这种小个子生物，那就是它嘴边的一块肉，它可以任意撕碎吞咽，现在，关横竟然主动现身，还向自己挑衅？！这种行为，简直让皇者蜻蜓怒不可遏！

　　嗡——巨大翅膀拍动！皇者蜻蜓自高空急速俯冲，直扑湖岸上的关横！它那巨大的咀嚼口器嚓嚓作响，就像是锋利无比的刀片，眼看就要把关横拦腰截断，撕碎吞噬！

　　“来的好啊！可惜速度比起我还差一丁点！”轻笑声中，关横倏然一跃，纵身而起！蜻蜓登时扑空，眼看它要撞击地面，晃着巨大双翼陡然一撑，身形贴地来个旋转，霍地滑行而过！这份应急飞行的能力，在生物界简直独一无二！

　　“好高超的飞行技巧！”关横高声称赞，“我真是越来越想抓你当座骑了！骑着你遨游天际，感觉一定倍儿爽！”

　　说着，关横身躯弹射如电，对着蜻蜓身后奋起直追！

　　蜻蜓半空打个回旋，正发现关横朝着自己追了过来，立刻暴怒非常，拍着嗡嗡作响的巨大翅膀，对着关横迎头冲下！

　　——【第0038章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　面对疾冲过来的皇者，关横也不怠慢，挥拳狠狠给它来了一下！皇蜻蜓身上一疼，它几曾吃过这样的大亏，身躯倏然半转，巨大脉络状翅膀呼啦扇过，挟带劲风横扫关横腰吅际！

　　关横迅速伸手挡住，身躯微微一颤：“好家伙，有点气力！”

　　嘭——又是一拳打中蜻蜓腹部，顿时将它震出数米开外，皇者身吅子打晃，又是打个回旋，借机用去势缓解冲力！

　　“来呀！大飞虫！”关横晃着双拳叫道，“你可是这片水域的皇者，别刚被我打两拳就怂了！”

　　蜻蜓连吃关横两下，顿时觉得对手不好对付，它在残酷的弱肉强食中生存，战斗触感极佳，忽地飞到半空，来回盘桓，想找机会下手！

　　“哼！不想下来？”关横抓起一把石头，向着半空的皇者用吅力飞掷，“那我就逼你下来！”

　　关横投射飞石的力道惊人，不亚于小炮弹一般，砸得皇蜻蜓身吅体晃晃悠悠，这巨虫王者终于发吅怒，再次自高处急速俯冲下来。势要和关横决一死战！

　　一人一虫终于在湖岸边短兵相接，砰砰砰，嘭嘭嘭！关横一拳接一拳，不停落在虫子身上，力道不轻不重，生怕一下把皇蜻蜓打死！

　　皇蜻蜓吃疼不轻，拼命扭吅动着大脑袋想去咬关横，谁知关横身法迅捷无论，左躲右闪，皇蜻蜓连他衣角都沾不到，打斗间，关横倏然一纵，霍地骑上了虫子的背部：“哈哈，可算是上来了！大飞虫，你认命吧！给我放老实点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　呼，砰，啪啪啪！关横的拳头雨点似的落在皇蜻蜓身上，虫子深受巨创，疼得不停乱飞乱撞，险些把关横抛进水里！

　　“玛德！还不老实！去你的！”关横一时火遮眼，下手没了准头，奋力挥起一拳打在蜻蜓后颈！

　　只听嘎吧一声轻响，皇蜻蜓脖子已然折断，六米多长的身吅子一下扑在湖岸边，呼啦啦激起一溜尘土飞扬！紧接着虫子头一歪，浑身颤吅抖，眼看就要顷刻毙命！

　　关横脸上冒汗了：“擦！糟了，本来要活捉它当坐骑的，万一失手打死了该怎么办？看这皇蜻蜓身吅子比其他虫子都大，应该是此地蜻蜓的王中王，死了真可惜！”

　　懊悔得直嘬牙花子，关横翻身从虫背跳下来，看着马上要断气的皇者蜻蜓叹气！

　　突然，关横脑中一道灵光闪过，跺脚叫道：“真笨！怎么刚才没想到这个办法呢？”

　　心念一动：“二妮出来！”幻影猫僵尸克隆体，乖乖站在关横面前。

　　“来来，手伸出来！”关横用合金小刀在二妮手指上一划，挤了两滴僵尸血到皇蜻蜓嘴里，皇蜻蜓不一会全身变成了从鲜艳蓝色，变成了暗蓝色，身上的大小伤痕一一消失不见！

　　“哈哈！这下行了！”关横满意点点头，“二妮辛苦啦，回去有赏！”手一挥召回她。

　　“这皇蜻蜓得了二妮的僵尸血，已经变成半僵尸了！”关横摸吅着下巴说道。

　　趁着皇蜻蜓伤势逐渐复原，却没有完全清吅醒的状态还在，关横赶紧吅咬破自己手指，开始在虫子身上画下十几个控尸法阵，口吅中念念有词，法阵倏忽消失在虫子体表！

　　“呵呵，成功了！”关横心中大喜，“这下皇蜻蜓不但死不了，而且还彻底受我控吅制了！它得了二妮的僵尸血，变成了半僵尸，还可以收进储尸袋里，什么时候想骑，随时召唤，哈哈！实在是太方便了！”

　　关横想到这里，忍不住哈哈大笑，拍了拍皇蜻蜓的脑袋：“好宝贝，你从今天起就是我关横的专属坐骑了！嗯，我想想，俗话说得好，三阳开泰，好事多多！就叫你‘皇三泰’好了！”

　　不一会的工夫，巨大蜻蜓皇三泰已经恢复如初，它老老实实停在关横身边。

　　关横笑着对皇三泰说：“半僵尸长不出獠牙和指甲，如此便没有尸毒可以威胁旁人，这样我也不用掰掉你的咀嚼口器和爪子！以后适当喂你一点鲜血，你就算长生不老了，比当一只活蜻蜓强多了！”

　　皇三泰是经过辐射吅进化的变异种个体，它的智商不低，听了关横的话晃了晃脑袋，表示明白！

　　突然皇三泰轻轻振动翅膀，倏然飞上半空，忽地在内陆湖的湖心盘旋一圈，又飞回到了关横身边，轻轻摇晃脑袋，好像是诉说什么隐情！

　　关横摸了摸下巴，问道：“你是想告诉我，湖底有东西，想让我捞上来？”

　　皇三泰继续晃翅膀摇脑袋，似乎是认同关横的说法！关横此时跳上了皇三泰的背部，拍拍它的脑袋：“把我带到那片水域上空附近！”

　　皇三泰一振翅膀，霍地飞上半空！

　　“爽啊！能在天上飞的感觉就是好！”关横大叫道。

　　不到数秒时间，皇三泰已经飞到湖心中吅央的位置，关横站在虫身上，活动活动手脚，噗通一下跳进了湖里！

　　咕嘟咕嘟，几个水泡浮出吅水面，关横双足向后一蹬，已潜下十几米深！

　　水底有一群水虿倏然围了过来，这些家伙在水里都是无肉不欢的怪物，看见有活物入水，都想过来大快朵颐一番！这些蜻蜓的幼虫都有近半米长短，獠牙巨爪煞是吓人。

　　“原来是皇三泰的子孙后代？！”关横踩水，身吅子陡然停住，“看在你们老爹的份儿上，不杀你们，都给我滚远一些！”

　　此时关横身吅体周围升腾起炙热气流，水虿们感到周围气温骤增，大受惊吓，转身掉头窜逃！

　　“哼，识趣就好，免得我多早杀孽！”关横微微一笑，继续在水中寻找。不多时，他发现水底有一群错落不一的岩石，一个巨大岩体缝隙中，卡着一口生锈的金属箱子！

　　“皇三泰让我来取的估计就是此物！”关横想到这里，加快速度一下游了过去！

　　“嗯？！”本想拿起箱子就游走的关横，突然发现这金属箱子在岩缝里夹得真结实，一抓居然没拽动！

　　眼看自己憋的一口气要用光了，关横一发狠，挥动铁拳砸在岩峰上，后者顿时四分五裂，箱子脱困而出！

　　此刻关横抓吅住箱子拉环，在水中连甩两圈，奋力向水面抛去，自己的身吅子随即快如游鱼，拨水蹬水，一下游到水面！

　　箱子早已被大力扔出吅水面，关横窜出吅水一抓箱子拉环，早已等候的皇三泰呼地一下飞了过来，身下的爪子抱住金属箱，捎带也把关横提到了湖岸边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0037章——第0038章免费阅读。https://xs.23sk.com 