    “咻”

    “乓”

    一棒打者，仓持洋一，快的瞄准了疾驰到内角的直球，眼中掠过了一丝厉色，这一刻，蓦然快弯腰触击，一垒的高津广臣也在那一刻之前起步。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    意图在这里来突然袭击，形成一个良好的攻击节奏。

    可美能高中的选手怎么可能会让青道的这一手轻易成功呢，一直都在提防仓持的美能正捕手早就安排好了相应应对措施了，况且，野原信义的这一球也不只是简单的内角球而已，其角度的刁钻程度，完全不是一般的应对策略可以对付的。

    在球棒和白色小球相接触的那一刻，仓持的脸色便为之一变了。

    “砰”

    球弹射了出去，狠狠的砸在了地面之上，朝着三垒的方向反射出去了。

    美能高中的三垒手早就已经蓄势待机了，在这一刻，快的拦截下了这一球来，精妙的细节上的小处理很到位，让球更早一步的进入到了球套之中。

    随后三垒手用力的挥动了手臂，白色的小球顿时化作了一道白光。

    窜入到了二垒手的球套之中。

    “啪”

    “出局”

    “三出局，攻守交换！”

    可恶，被那个家伙摆了一道了，仓持咬了咬牙，看了一眼投手丘上露出了一丝得意神色的美能高中王牌投手，野原信义一眼之后，愤愤不平的走下场去了。

    “呼。”

    幸好在这里拿下这个家伙了，而且杀手锏也没有使出来，很好，很好，野原信义眼中掠过了一丝笑意，这样的话，下一局，自己就可以好好的和那个家伙正面对决了。

    野原信义看着青道板凳席里刘涌的身影在内心里暗暗的想着。

    “投的漂亮，信义。”

    “王牌大人，要继续坚持啊。”

    来自队友们的应援声，让野原信义的脸上的笑容愈的浓郁起来了。

    这一次，自己只要和捕手之间配好球的话，不说拿到你的出局数，最起码压制住你的挥我还是可以做到的，青道的四棒，刘君。

    王牌的想法是很好的，自信心也是值得称赞的，但是。。。。。。

    “哒！”

    如同流星一般的轨迹，直破云霄那一道横线，让所有人的为之沉醉的完美打击姿态。

    投手丘上的野原信义脸色铁青的看着那再一次飞出了栏杆之外，而且还是直击电子计分板的那一击。

    “砰！”

    那响动在整个神宫球场的声响就如同是在嘲讽他的无知一般，他的无力一般。

    就宛若是在面对神人一般时候，凡人的那种无力，那种战栗，那种敬畏。

    青道四棒——刘涌，那独属于王者的挥棒。

    再一次的本垒打，刘涌的挥棒，不仅让美能高中的王牌野原信义为之震动，更是让美能高中的所有的选手的脸色都变得难看起来了。

    “啧啧，第二支本垒打，这下，那个美能高中的王牌应该清醒清醒了吧。”

    “哈哈，挑战刘君？那个家伙还需要练练呢。”

    “就是，刘那个小子现在可是整个东京最强打者的代表呢，我看成宫鸣他们都要小心翼翼的对付的，这个家伙，胆子还真大啊”

    “哼，想要和刘君正面对决，还是差的有点远呢。”

    “不过，那个变球还是很不错的啊，该减的时候就减了。”

    “也要看对手是谁了呢，，刘君可是完美的将那个成宫鸣的变球敲出去的呢，同队伍内，那个叫做泽村荣纯的变球也是很出色的，不是照样拦不住刘君么？”

    观众席上的观众们在看到了刘涌再一次敲出了本垒打那一刻，顿时都变得喜闻乐见起来了。

    投手丘上的野原信义右手捏成了拳头，脸上的神色愈的不甘起来了，自己费尽心机准备好的配球，战术，自己练出来的新球种。

    自己磨砺出来的，为了在甲子园里大放光彩，来对付那些强打者的变球，就这么简单的，轻易的被那个家伙轰出去了。

    可恶，可恶，可恶，那个家伙到底算什么啊！！！！

    野原信义的脸色变得愈的难看起来了。

    美能的板凳席里，也变得寂静无声起来，那种可怕的静默在整个美能的板凳席里弥漫开来，无论是谁的脸色都是不好看的。

    三局，两次本垒打，四分打点，这对于美能高中来说，这是地区赛里从来没有碰到的怪物型的打者，那样的对手，拥有着这样的打者，他们的队伍，他们的王牌完全没有抵抗能力。。。

    就连美能高中的监督的脸色也是变得极其肃穆起来的。

    他现原来连自己都低估了那个打者的实力了，世代最强打者的称呼果然是没有掺水份的么？这样的挥棒，纵观整个日本高中界，也是找不出几个人来的。

    哪怕是在职棒，这样的家伙，恐怕都可以占据一席之地的吧。

    王者青道，真的是很可怕呢，美能高中的监督在内心里感叹的想着。

    与此相对的就是青道高中的板凳席，早就变得十分欢快起来了，在刘涌敲出了第二支崩了的时候。

    “干的漂亮啊，刘君。”

    “四棒大人，很可靠啊。”

    “继续啊，继续啊，刘”

    “你小子，今天是吃错药了吧，连续本垒打，真是不要太可靠了啊。”

    板凳席里的仓持撇了撇嘴，看着刘涌在跑垒的姿态，那个家伙，现在的实力愈的可怕起来了啊，在夏季结束之后，秋季大赛开始到现在，实力就和井喷一般的突飞猛进起来。

    简直就不是一般人可以衡量的实力了。

    “噢噢噢！！！刘君，打的真漂亮啊，就是要这样啊，打垮那些家伙啊”荣纯在牛棚上大肆的挥舞着手，很是嚣张的姿态在大喊着，“御幸，你身为队长，要继续，要继续啊，打垮那个高个子的家伙啊！”

    刘涌绕过三垒的时候，都有些无语的看了一眼在牛棚上蹿下跳的荣纯。

    荣纯，你难道不知道，美能高中的选手们都在恶狠狠的盯着你看了么，真是一个乐天派的家伙呢，或者说单纯家伙呢，在这个方面来说。

    刘涌轻笑着摇了摇头。

    而高津广臣则是脸色凝重的看着刘涌的身影，则是他第一次这么近的感受到了刘涌那股强大的实力。

    自己费尽全力才勉强够到的球，那个家伙却能这么轻松的敲出去。

    自己还需要更加的努力啊！！！！

    高津广臣在内心暗暗的给自己打气道。(未完待续。)