    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    蒋先云死了，尽管庄继华和李之龙料到他有麻烦了，但在心底还是抱有一丝侥幸，毕竟他不是常人，是鄂豫皖地区红军的缔造者和领导者，屡次击败国民党军，使鄂豫皖苏区一度超越江西苏区，成为蒋介石心目中要首先剿灭的共党武装，所领导的红军也是战斗力最强悍的红军。这样的人物，这样的领导者，放在那个政治团体也不能轻易处置，可现实是残酷的，他被清除了。

    送来的俘虏叫王晋阶，是红四方面政治保卫局的干事，曾经在政治保卫局监狱干过，最近由于战事紧张，他被调到前线，随后他就利用转移的机会脱离部队，打算逃回湖北，可他的口音暴露了他，杨森的部队抓住了，以共匪探子的罪名要枪毙他，情急之下，他谎称有重要消息要报告庄继华，杨森部队的联络官是唐纵委派的，联络官审问之后就把他送到重庆交给唐纵处理。

    “你今后要去那里？”听他讲完蒋先云的最后的遭遇后，庄继华沉默不语，李之龙只好开口问道。

    “我….，我不知道，我….，我害怕了。”王晋阶犹豫着说，有些胆怯的看看李之龙和房间里的人，他们的军衔看上去都很高。他也是在审理蒋先云案件时得知他与庄继华的关系密切，蒋先云到死都承认他与庄继华是朋友。王国在逃出来之后，没有想过这点东西可以利用，但在被杨森的士兵押上上刑场之前，抱着万分之一的希望说出庄继华的名字，没想居然真的把命保住了。*****

    “许继慎呢？你知道他的情况吗？”庄继华忽然开口问。

    “他早就死了，肃反一开始就枪毙了，他老婆也被杀掉了。”王晋阶很小心地说。他看出庄继华在压抑愤怒，唯恐自己一句话激怒了他。

    “蔡升熙呢？”这次是李之龙问的，这几个都是黄埔一期同学。

    “蔡申熙去年，前年，是前年河口大战时负伤，牺牲的。”

    “姜镜堂、熊受暄、曾中生他们呢？”庄继华问道，房间里的气氛愈加沉闷，没有心理准备的严重、杜聿明、洪君器他们感到十分震惊，他们完全无法理解，蒋先云这样的共C党员居然会被自己人杀掉。罪名居然是通敌，蒋先云要是过来，蒋介石恐怕会高兴得跳起来。

    “姜镜堂、熊受暄已经杀掉了，曾中生被捕了，恐怕也快了。”王晋阶的声音越发小了。屋里的人的脸色越发难看了。

    “这不可能！”严重终于忍不住站起来，怒气冲冲的走到他，抓住他地衣服，把他提溜起来，脸几乎贴上去。大声吼道：“***，你在骗我们。这些人怎么会是叛徒！他们要是叛徒，还用得着去你们那边吗？你给我说实话！”

    王晋阶脸色苍白，浑身发抖，严重随手一扔，他一下跌倒在地。^^^^没有人管他，王晋阶看看周围，眼泪忍不住流下来：“我不想干了，杀的太多了，前段时间又抓了舒传贤。我没说假话，骗你们干什么，给我一条活路就行。”

    庄继华上前把他扶起来坐下，然后说“你放心，我们不会杀你，你要愿意可以去你想去的任何地方。”

    王晋阶柔柔庄继华扶过的地方，他用地劲太大，抓得他好痛。不过庄继华的话却让他安心下来。

    “长官，我真没说假话。我是一九二九年参加红军的。”王晋阶稳定一下情绪后说：“政治保卫局一成立我就在里面了，开始我是真心以为我们内部有很多托派。很多特务。许继慎被捕是因为有人说他是第三党，而且蔡孟坚派人送信给他，而且他自己又交代不清他在上海的经历；姜镜堂、熊受暄的罪名是反党，蒋先云地罪名是与庄将军暗中勾结。从鄂豫皖到川北，杀了很多的人，高级军官到普通士兵，军队内地到地方上的，总数恐怕有几万了。”

    “你是不是感到他们查到你身上了？所以你才跑的。”唐纵忽然冷冷的问道。王晋阶哆嗦一下，终于还是缓缓点头，蒋先云被杀后，他对肃反产生深深的怀疑，因此在表现上就没有以前积极，随后就被派到前线督战，可在一次回政治保卫局开会时，他找以前的同事聊天，可大多数同事都在躲避他，于是他就明白了，他已经上了他们的黑名单，虽然没正式逮捕，可距离也不远了。\\\\\

    “所以你就借机逃跑了。”杜聿明替他把话说完。

    “是，”王晋阶竹筒倒豆子，一下全说了：“保卫局的刑罚我是清楚的，我肯定扛不住，他们想要我说什么我就得说什么，到时候不但害自己还得害朋友。别说我了，我亲眼所见，六十四团政委苏军，在你们地牢里都没开口的人，保卫局就让他开口了，一下咬出两百多人。”

    “五期政治科的，能言善辩，”严重喃喃道：“我认识，他怎么会….”

    “没法不说呀，到最后他身上就没一块好肉，腿、胳膊、脊椎都被打断了，连站都站不起来了，他只求一死，什么口供要不到。”王晋阶想起那个场景就感到恐怖，一个浑身血污的人，象堆红色的烂泥丢在地上，旁边还在逼问口供。

    “来人，送他下去休息，”庄继华不想再问了，前世听说肃反恐怖，现在听到亲身参与者的诉说，比前世描绘的更甚十倍。伍子牛把他带下去了，宫绣画把她记录的口供交给庄继华，她的脸上没有一丝表情，眼中却透着哀伤，她想起了死在苏俄地彭分田，也是死于肃反。这次审问是绝密，因此没有用旁人记录，而是让宫绣画来作。

    “他没说假话，巫山地情况不正常。当初我和在田就发现了。”庄继华默默的把口供收起来，随后他把当初发现蒋先云地名字从红军布告中消失后，他与李之龙做的分析一一告诉大家。

    “哎，巫山，可惜了。”杜聿明摇头叹息，如此优秀地人才居然这样就被杀了：“他干嘛非要跟着共C党走呢，校长那么劝他。”

    “难以置信，真是难以置信，”严重摇着头喃喃道：“这是为什么呀，杀了这么多人。他们的部队居然没垮，这不符合常识。”

    的确不符合常识，战争年代发动这样大规模的肃反，杀掉如此众多的优秀干部，损害自己的力量。可为什么他们的军队没垮呢？

    庄继华也无法解释这个问题，在他看来你要杀我，我就算不造反，最差也要逃跑保命吧，可居然没有几个逃跑的；他更不相信那些被杀掉的高级将领连一支亲信队伍都没有。他们就这样心甘情愿的被杀掉，被送上纯洁队伍地祭坛。真是一群常人无法理解的信徒。庄继华只能这样给他们下结论。

    王晋阶交给了唐纵，庄继华让唐纵好好待他，愿意留下就留下，不愿意就给他两百大洋放他走，不要强求。可冯诡听说后，就把他要去，留在市党部。**

    其他人走后，庄继华呆呆的坐在办工作桌后，思绪如潮水般涌来。蒋先云的音容笑貌不断在他脑海中闪现，他们的争论，他们地友谊；他的喜悦，他的愤怒；从黄埔到北伐，最后分手时，江边的那道渐渐变小的人影。

    “巫山呀，我不是让你跟着毛Z东吗，你怎么跑鄂豫皖去了，你怎么就不能听我一次。”庄继华在心里哀叹。

    “蒋先云君。湖南新田人士。少年时家境穷苦，赖寡母艰辛抚育。俄而受族人资助入学，成绩优异，五四运动，任湘南学生总干事，愤军阀之盘剥贪婪，怒列强之侵略，接受苏俄之革命理念，与毛Z东、李立三二先生在安源领导工人罢工，为工人争取权益，后在水口山独立领导工人斗争，乃湖南境内最早地共C党人之一。国共合作，总理黄埔建校，蒋君千里赴考，以第一名录取，入黄埔一期。

    军校之中，蒋君各项科目均列第一，此项记录至今未有人打破；奉校长之命组织青年军人联合会，团结青年，为黄埔学生领袖，黄埔师长皆许为国家栋梁；东征军兴，蒋君率百人之众袭淡水，破千人之坚城，俘敌酋，立奇功；锦湖血战，林军十倍攻我，情势危急万分，蒋君高呼酣战，喋血沙场，负三创不下火线，三军振奋，遂溃林逆；刘扬叛乱，蒋君随军平叛再立殊功；二次东征，强攻惠州，蒋君率敢死队，奋勇抢城，再度负伤，终破惠州，陈逆胆寒。

    整顿川军，蒋君以党代表之职，再负重任，两万川军，顺利改编成忠诚党军，创中央改编地方军队之首例；中山舰后，两党纠葛，共C党员退出一军，校长挽留，蒋君首先登台，宁辞高官，绝不负信仰，其感召下，大部分黄埔共C党人退出一军，令人惋惜。

    北伐军起，校长不以信仰之别，拔入机要，蒋君慨然随行；赣汉对立，两党破裂在即，蒋君即辞赣归汉，任武汉总工会纠察队长职，然因黄埔之经历，受党内同志批评，蒋君忍辱负重，毫无怨言，默然变纠察队为劲旅；南昌兵变，蒋君为其重要分子；潮汕失败后，蒋君辗转入大别山，纵横鄂豫皖三省，成为校长之心腹大患，共C党之卓越领导者。

    然惊闻G党肃反，事涉蒋君，竟被处决，罪乃投敌，呜呼！岂有投敌之蒋君，岂有背主义之蒋君；况蒋君若投政府，何用此时！莫须有之罪名尔。我与蒋君，相识于广州，相交于黄埔，相知于革命。我知其为共C党人，知其为黄埔特支书记，知其直接受广东区委之领导，然我敬其道德人品，乃真诚相交，同学因而戏为黄埔双雄，蒋君名副其实，我自愧不如。

    蒋君之罪名让我实难接受。蒋君自接受共C主义，始终坚信如一，不受任何诱惑；昔年离赣，校长爱其才，许重任以挽留，然其坚辞，回到武汉；校长始终不忍相弃，托人带话，任何时候来宁，均委重任，师生情谊不绝，蒋君坚持不动。

    故蒋君绝不会背弃主义，蒋君之死源于共C党内部倾轧，或为偏执；此二者我更信后者。蒋君不是眷恋权位之人，也不是争权夺利之人，故他的死，必源于G党内部偏执情绪爆发，这种偏执视一切不同意见者为非马克思信徒，非马克思信徒就是罪，就应当被诛杀，就应当送上共C主义地祭坛！

    1927年我远赴欧洲之时，再也没有蒋君的消息，待我重回国内，蒋君已经是鄂豫皖红军的领导人，我对此毫不意外，以他的才华，当能创此局面。我失良友！”

    这篇《悼蒋先云君》在《渝州晚报》上发表后，重庆官场一时失声，上海南京转载后，南京上海官场也同时沉默。

    “你想做什么？”李之龙的神态有些焦急，口气有点不客气：“你也知道校长你对不是很信任，干嘛非要在这个时候，去碰这根红线。你疯了！”

    庄继华淡淡的摇头，他就是想出这口气，蒋先云死得太不值得了，应该为他鸣冤，他在心里还隐隐在埋怨周恩来，为什么非要把蒋先云派去鄂豫皖，他湖南人，为什么不把他派去江西呢？将来遇见一定要问问他。

    新闻界平静两天之后，仿佛睡醒了，又仿佛烧开的水，***了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>