    这种不讲道理的差距让大巫祝非常绝望。

    大巫祝绝望的看着碧云。

    碧云扭头看向凌云天：“附近还有黑鳞人吗？”

    凌云天看了眼大巫祝：“就剩下他一个了。”

    碧云上前一脚踹翻大巫祝。

    “我们聊聊？”

    碧云向大巫祝发出聊天邀请。

    大巫祝扭过头，表示我虽然年纪大了，可是我也是个汉子。

    “不愿意吗？”

    碧云拍了拍灵兽袋，老鼠跳了出来。

    大巫祝看了眼碧云的灵宠，脸上露出一丝轻蔑。

    老鼠？这玩意我们黑域也有。

    想要靠老鼠吓唬老头子我？

    是不是儿戏了一丁点？

    “啊……”

    可是下一刻，大巫祝就发出痛彻心扉的惨叫。

    老鼠咬住了大巫祝的脚指头。

    用力一扯，大巫祝的左脚脚大拇指被老鼠直接啃咬下来。

    碧云双臂抱胸，欣赏着直接的杰作。

    “不着急，你还有很长的时间倔强，在我的灵宠咬掉你身上最后一块肉之前，你都可以倔强。”

    碧云伸手一招，九重霓裳落回到碧云手上。

    凌云天此刻看着碧云的眼神都变了。

    自己之前还想着保护碧云。

    想什么呢。

    这种小魔女需要自己保护？

    此刻的凌云天心情非常复杂。

    碧云没管凌云天的眼神，六个尸傀儡化作六道灵光，回到碧云的手中。

    乐瑜看着碧云这层出不穷的神通手段，心情更加复杂。

    她原本想着，自己有朝一日一定可以打败碧云。

    可是此刻她真的一点信心都没有。

    碧云的手段完全颠覆了她的认知。

    这已经不是武功高低就能解决的问题了。

    她就像是传说中的神人。

    “碧云……这是……你师父传授给你的？”

    “对啊。”碧云看了眼凌云天：“对了，你是不是想着，找我师父报复？”

    这一刻，凌云天自闭了。

    如果碧云的这些神通手段是舒小白传授给她的。

    自己还找舒小白复仇什么？

    找个偏僻的角落自裁更痛快。

    “没有，绝对没这事，我和你师父只是有点小误会，根本就躺不上复仇。”

    “好吧。”

    “啊……”大巫祝再次发出惨叫声。

    碧云扭头看去，自己的灵宠再次咬掉了大巫祝的一个脚指头。

    “我说……我说……我都说。”

    大巫祝突然发现，自己高估自己的勇气了。

    碧云对老鼠道：“去找一些猎物回来，我饿了。”

    叽叽叽——

    老鼠化作一道遁光，消失在众人眼前。

    “那是老鼠？”

    “那是我的灵宠，遁空鼠。”

    碧云走到大巫祝的面前：“说吧，你们聚集在这里做什么？”

    “我……我们在这里制造血灵。”

    “什么血灵？”

    “一种通过秘法创造出来的东西，需要大量具有灵性的血液。”

    大巫祝解释道：“那是我们黑鳞一族开发出来的秘法，血灵不死不灭，而且威力无穷，可是需要极其大量具有灵性的血液，我们不断的屠戮周边村镇的人族，就是为了收集血液。”

    “那血灵呢？”

    “在我们的聚集地。”

    “你们的那个血灵制造完成了吗？”

    “还没有，血灵所需要的血液实在太多了，即便我们已经收集了上万人的血液，依然还没有完成。”

    碧云有些可惜，她原本还真的想要见识一下这个血灵。

    碧云又问了许多关于黑鳞人的情报。

    大巫祝是隶属于黑月王朝的皇族势力。

    包括之前被碧云消灭的那些黑鳞人，全部都是皇族势力。

    同时也是入侵白域的十六支军团中，武力最强的一支，兵力达到二十万。

    皇族的普通军团和强者兵分两路。

    一部分在攻打北城，另一部分就是大巫祝负责的强者军团，负责制造血灵。

    不过其中的皇族军团的强者，除了还有小部分留在山谷里，看守着血灵，其他的大部分都被碧云消灭了。

    不多时，碧云的遁空鼠回来了。

    不过是真身回来的，是一头长六丈，身高接近两丈的巨兽。

    嘴里叼着十几头虎豹财狼。

    全部都是它这一会的收获。

    当凌云天和乐瑜看到遁空鼠的真身的时候，全都吓了一跳。

    遁空鼠的真身比起他们所见过的任何凶兽都要大的多。

    “这是极真灰凶？”

    所谓的极真灰凶是一种莽荒凶兽。

    碧云摇了摇头：“遁空鼠是极真灰凶的后代，不过却是变异的后代。”

    “变化大小就是变异的结果？”凌云天好奇的问道。

    碧云摇了摇头：“那是我收为灵宠之后，它自己领悟的，它的真正本事并不是变化大小。”

    凌云天不禁叹为观止。

    原本他以为自己已经天下无敌。

    可是如今看来，自己还是太天真了。

    别说是天下无敌了，连眼前的这头遁空鼠恐怕都打不过。

    不过今天对他来说，也算是大开眼界。

    也让他知道了，什么叫做人外有人，天外有天。

    碧云、凌云天和乐瑜三人烧烤。

    遁空鼠也是在旁边进食。

    对于普通人来说凶猛危险的野兽。

    对它来说就只是一口和两口的区别。

    碧云又丢了一枚丹药给遁空鼠。

    相较于这些生食，遁空鼠显然对丹药更感兴趣。

    它已经具有一定的智慧。

    自然分的清楚什么对它好。

    碧云丢给凌云天一枚疗伤药。

    “这是？”

    “疗伤药。”碧云说道“凌先生，我该走了。”

    “额……你要去哪里？”

    “先去这个黑鳞老头说的山谷看看，然后去北城。”

    “你一个人，会不会有危险？”

    这话说的凌云天自己都有点不相信。

    “罢了，你自己小心吧，他日有缘再见。”

    碧云提起黑鳞老头，招来碧玉剑，直冲云霄之上。

    凌云天和乐瑜除了惊叹之外，也没其他的想法。

    飞天遁地，这本就是传说中的神人能力。

    凌云天没想到，一年多的时间不见。

    碧云的实力已经有了如此翻天覆地的变化。

    而直接居然还在用过去的目光看待碧云。

    “凌先生，你与她的师父有仇？”

    “没有，我如今的武功还是碧云的师父传授的，说起来还算是我半个师父。”

    凌云天立刻纠正的说道。

    凌云天觉得自己有必要说明情况。

    不然的话，谁知道会不会被某个小心眼的家伙误会。

