    “原来是项如龙回来了，和叶凡在比拼，猎杀古兽。”

    “好家伙，叶凡和项如龙已经到了这个层次了吗？”

    “项如龙也就罢了，可是叶凡昨天在第一巨城和霸刀、湘西四鬼对战，所展现的实力，应该不足以猎杀古兽啊。”

    “……”

    这浩大的山脉外围，聚集了各路修士，其中还有很多古族中人。

    兽潮还在继续。

    凶兽们很恐慌，这表明叶凡和项如龙真的猎杀古兽，而且不是一只两只，在疯狂杀戮。

    事实的确如此。

    叶凡凭借望气术，可以非常准确的寻找古兽藏匿的方位，从而展开突袭。

    这些古老兽皇曾经非常辉煌，但现在已经年来体衰，远远不如当年。

    而且，他们也非常惜命。

    生命力所剩无多，根本不敢拼命，稍微发狠，生命力就会大幅度的消耗，后果不堪设想。

    这种心理下，古兽们畏首畏尾。

    叶凡却越来越有经验。

    “我不甘！”

    “一百年前，我半步霸主级，翱翔浩瀚苍穹，绞杀深海巨兽，何等辉煌，莫有能敌。”

    “怎会被一个小鬼斩杀！”

    这一尊古兽在发疯了，在极境升华，想要恢复当年的一丝风采。

    所谓极境升华，就是最后的平拼命手段。

    然而。

    他中了大封印术，短暂的封印力量让他练极境升华的能力都没有。

    “杀！”

    叶凡降临，一拳砸出。

    “你的时代早已过去，何必苟延残喘，自作自受；若世间有轮回，我送你早去投胎，对你我都好。”

    “不！”

    古兽嘶吼，然而无济于事。

    这一拳砸在他脑袋上，硕大的头颅裂开，随后内部开始爆炸。

    轰隆。

    硕大的身体倒下来，没有了生命气息。

    “摄取！”

    叶凡将这古兽的剩下的一团生命本源取出，能感受到磅礴的能量，这真的是好东西。

    不过，他无法直接吞噬。

    这生命本源太苍老了，有很多杂质，而且还沾染了浓烈的死气。

    叶凡眼珠子一转，将这一团生命本源送到了丹田之中。

    “哗！”

    顿时，丹田的地心火和异火苗将生命本源的死气焚烧，其中的杂质也逐渐焚烧干净，化作作为精纯的生命本源能量。

    叶凡欣喜，运转霸体诀。

    这一股精纯的能量冲入右眼的铭文节点。

    片刻。

    那一个铭文节点光芒闪耀，成功点亮，真是意外之喜。

    双眼12个铭文节点，左眼6个已经填满，右眼也填满了1个，现在还剩下5个铭文节点。

    将这个5个填满的话，那么双眼能力将大幅度的提升。

    “这一尊古兽曾经是半步霸主，拥有霸主级战力，数量肯定不多。”

    “若非我突然袭击，施展大封印术，恐怕不一定奈何得了。”

    “他极境升华，获得短暂的霸主级战力和我拼命，我甚至会有莫大危机。”

    叶凡没有得意忘形，而是在进行着自我分析，将躁动的心压下来，令大脑变得清明冷静。

    大封印术和大道拳一样，消耗太大；但不同的是，大道拳多了一份霸道，多次施展会给身体带来巨大负荷，甚至重伤身体根基。

    大封印术则是相对柔和，过多施展不会让身体崩溃，但会有极强的虚弱感。

    处于虚弱期，也是很危险的。

    “身体已经有虚弱感了，算是开始警告，继续施展大封印术，那将进入虚弱期。”

    “不是大封印术，斩杀古兽就要难得多，最怕古兽极境升华和我拼命。”

    “必须想一个办法！”

    叶凡一边休息恢复，一边暗暗捉摸着。

    现如今这大山脉中古兽很多，斩杀足够的古兽，摄取生命本源来开辟眼睛，这是可遇不可求的机会。

    不能错过。

    一个小时后，叶凡突出一口浊气，虚弱感减小了一些。

    “嗯？”

    叶凡耳朵动了动，听到了一些大动静，他寻着声音而去。

    不多时，就看到了项如龙。

    此刻正在和一尊古兽大战，那古兽应该被偷袭了，胸膛出现一个血窟窿。

    这一击，项如龙没有杀死他，反而激怒了古兽，极境升华和他拼命。

    “好强！”

    叶凡暗暗咂舌。

    那古兽重伤、苍老的状态下极境升华，竟然压着项如龙打，令项如龙毫无还手之力。

    “啧啧，幸好项如龙提前偷袭将他重伤，不然的话，极境升华之下，项如龙不死也会很惨。”

    “在祖地，项如龙帮我一次；这一次，我还给他！”

    叶凡恩怨分明。

    对项如龙他并没有恶意，相反很敬佩；乃至对整个项氏一族都很佩服。

    项乾坤抓到他，却没有逼迫他什么，相反给他足够的好处。

    唯独那些火兽，让叶凡很厌恶。

    “轰！”

    这古兽将项如龙狠狠的砸在地上，项如龙浑身剧痛，眼前发黑，有些招架不住。

    “小鬼，死吧，成为我的腹中餐。”

    “你的气血鲜美可口，足以让我延年益寿，再活十年。”

    古兽抓向项如龙。

    忽而。

    他寒毛倒竖，感受到了莫大危机。

    “谁！”

    古兽怒喝。

    反应不可谓不快。

    然而，大封印术诡异莫测，已经击中了他，霎时，他的战力被封印了三成。

    “不好！”

    古兽惊叫。

    眼前一闪，是叶凡，他脸色微微苍白，是因为强行施展大封印术而变得虚弱。

    现在，他还要施展大道拳。

    “杀！”

    叶凡咬着牙，虎口裂开，但还是强行打出这一拳。

    “小鬼，你找死！”

    这古兽极端强悍，竟然硬生生的打破了封印，仓促之下应对大道拳就不行了，被打飞，身体再次被打出一个血窟窿。

    啊啊啊！

    古兽惨叫。

    叶凡没有追击的力气了，幸好项如龙拔地而起，他布满鳞片的手打出一只龙爪，抓住了古兽的头颅。

    “不要，小友有话好说……”

    “去和阎王爷说吧！”

    “嘭！”

    龙爪将古兽的脑袋抓爆。

    战斗结束。

    项如龙和叶凡落下来，两人都冷汗淋漓，大口喘息。

    两人都有伤都很虚弱。

    随后两人仰天大笑。

    “咱们两清了。”叶凡道。

    “可以。”项如龙点点头，看向古兽的尸体，道：“这老家伙的生命本源不少，我们可以利用。”

    相比于叶凡，项如龙很轻松，打出一缕异火火苗，将生命本源杂质和死气焚烧干净，随后分出一半，扔给叶凡。

    两人当即吞服。

    二十分钟后，两人状态好了一些。

    叶凡道：“这样下去，我们各自都斩杀不了多少古兽，相反，还可能阴沟里翻船。”

    项如龙道：“不错，我们不能小觑了这些古兽。”

    “要不要合作？”

    叶凡抛出了话题，项如龙没有拒绝，而是问道：“你有什么好主意？”

