    听了柳东来的话，苏辰与司徒静二人都陷入了疑惑中。

    “师父，方天野此行来到潜龙山脉，有没有可能是为了灵脉之事？”司徒静忽然想起前不久白天龙带领着另外几大强势门派弟子上门挑衅的事。

    柳东来想了想，却仍然只是摇摇头：

    “灵脉虽然宝贵，但也只是对于潜龙山脉附近的这些寨子来说而已，对于像方天野这样已经达到阴阳境的强者来说，用处并不大，更何况，天罡宗这样的大宗派，自己本身实力底蕴雄厚，肯定有自己独特的修炼之地，完全用不上灵脉。不过……静儿，你的怀疑倒是没有问题，方天野此行绝不简单，或许整个潜龙山脉与南郡城附近还有更大的秘密没有浮出水面！”

    柳东来的话，令苏辰不禁皱起了眉头，自己与父亲萧战三人，拼尽全力以身犯险，才总算勉强收服了林家，可万万没有料到，却引出了方天野这样的阴阳境三重的大强者！照这样看，很快整个潜龙山脉就将掀起另一场血雨腥风，而自己将要面对的敌人，恐怕也只会越来越强大了！

    “苏公子，方天野来者不善，你与清风寨众兄弟可得多加小心了！眼下一圈收服下来，清风寨的实力已经翻了数倍，论人数面积，已经成了潜龙山脉第一大寨，可是，公子别忘记了，白马帮之外附近，还有七绝峰、碧落谷、血焰寨几股势力没有屈服。方天野这样的强者出现，恐怕整个势力格局都要打破，公子应当尽快收拢力量，聚集成一团才好！”

    苏辰点点头，道：

    “多谢柳前辈指点！”

    当下与柳东来商议，让药圣带着司徒静加紧炼制各种丹药，苏辰自己与梵如仙召来已经收服的各个寨的首领，命他们加强联系，时刻提防。一有消息就立即通报。

    苏九和赵不凡等人的伤势已经痊愈，分别镇守冰封、白石、黑水等地盘，周显龙守龙虎寨，由于白天龙已死，白马帮也统一与龙虎寨合并，再加上降服的林家弟子，总数有七八千人之多，作为抵抗林家残余势力的前沿阵地，成为实力最为强大的一部分，由周显龙坐镇。

    一切吩咐妥当之后，派手下各人分别赴各地统领，而在清风寨内，苏重、萧战二人仍然在紧张的恢复调养之中。

    自打与林琅天一战之后，山下消停了数日，不再有各帮派的弟子来骚扰，不过，苏辰却心中很不踏实，听柳东来说起方天野突然出现的事，心中一直放心不下，始终觉得林乱与方天野不会就此罢休，一场惊涛骇浪，似乎正在酝酿之中。

    这一天，苏辰正在议事厅内，赵铁柱大步跑进厅中，面有喜色，忙冲苏辰喊：

    “二当家，你看看谁来了？”

    说着，转身指向身后。

    苏辰惊讶地站起身，皱眉一望，但见一个十几岁的，古灵精怪的年轻少女正大模大样地往大厅内走。清风寨四周那众多守卫弟子，却是没一个人敢上前去拦。

    “哥！”

    “苏妙？”

    苏辰定睛打量清来人之后，惊呼出口。看看赵铁柱，心中顿时明白了，敢情是赵铁柱在前头给苏妙开道，这些守卫们才没一个敢上前盘问。

    “嘿嘿！哥，你现在这个二当家派头可大了，想见你还要一个接一个的弟子通报……不过我可不管那么多，谁要是敢拦我，我就揍到他不敢为止！”

    苏妙晃着脑袋，不以为然地吹了吹手里的拳头。

    苏辰一阵无语，脸色一沉，板起脸孔道：

    “谁让你上清风山来的？不好好在家里照顾好娘，怎么跑山上来玩了！对了，娘怎么样？还有萧家父女……”

    苏妙一听，满脸坏笑地道：

    “娘好得很，我看你倒是蛮惦记那个刁蛮的萧家大小姐嘛！”

    “胡说！”苏辰正色喝了一句，脸上神色却是不自然地四周偷偷扫了一眼。

    “萧婵儿老早就缠着要跟我一起上清风山来，不过我当然没有答应。她都恨不得喊我做姐姐了，求了我好多次，这回我上山，还是偷偷背着她才敢溜出来的呢！哎，哥，你可别以为我是来玩的，我这趟上山，可是有件大事要告诉你！”

    苏辰却是一脸的不以为然，道：

    “你还能有什么大事！快说吧！现在潜龙山脉周边局势紧张着呢！我可没功夫陪你的玩。”

    苏妙略一思忖，一本正经道：

    “哥，你上回送到家给芒牙的那颗碧魂丹，似乎颇有些奇怪……”

    听到这儿，苏辰脸色陡然一惊，忙问道：

    “怎么了？不是听说芒牙的伤势恢复得很好么？”

    “是恢复得很好！”苏妙点点头，思索着道：“芒牙服用之后似乎不光伤势很快好了，而且体内的气息也产生了巨大的变化，最近几日一直在后院咆哮不停，似乎……要突破什么瓶颈了！”

    “突破瓶颈？！难道……”

    苏辰心头一震，一股难以言表的激动涌上心头，又惊又喜。二话不说，连忙拉着妹妹苏妙，两人一同来到了清风寨后院丹房。

    找到柳东来，苏辰让苏妙将情况详细地说与了柳东来听。

    柳东来听罢，若有所思地点点头，叹道：

    “没想到老夫炼制的极寒属性的碧魂丹，寻常人类武者没有用处，对于妖兽一族的芒牙，却竟然激发了它的兽族血统！属性如此恰好相符，实乃天意，若不是苏公子你上次夜潜林家宝库，这一切也就无从开始了！”

    苏辰与司徒静、苏妙三人听了这话，都是心情激动不已。

    “柳前辈，当初我在寒潭收服寒潭的时候，就曾经听说，芒牙终有一日实力得以提升后，可以化蟒为蛟，无论是体魄还是实力都得到巨大的飞跃，只是当时一时苦于没有恰当的条件让芒牙完成突破，真想不到，竟然误打误撞用丹药促成了！咱们正愁半路杀出了方天野这样厉害的角色，无从应对，若是芒牙能化蛟成功，实力大增，咱们的胜算可要大大提高了！我这就立即赶回苏家，去助芒牙突破化蛟！”

    苏辰高兴地冲柳东来道，说着就要与妹妹一同回去。不过柳东来却叫住了两人：

    “等等！苏公子，芒牙虽然是妖兽，可这化蛟突破之过程，犹如修仙者渡劫一般，危险极大，况且依老夫来看，尚需要特定的丹药助其完成变化，不如再稍等几天，让老夫好好研制研制……”

    柳东来话未落音，苏辰就从自己随身的储物戒指里拿出一枚通体黑色，亮晶晶的丹药，放在柳东来眼前。

    “这是……”

    柳东来神色一震，看着眼前之物，一时惊讶得说不出话来。

    “化龙丹！”

    “化龙丹？！苏公子……你从何处得到这等高级秘药的？”柳东来急忙问道。

    于是苏辰将寒潭底，冰龙真人的洞穴内的收获说与了柳东来听，柳东来听罢，不禁唏嘘感叹。

    “好极了！现在有了化龙丹，苏公子，芒牙完成蜕变的过程又多了一分把握，不过尽管如此，化蛟的过程仍然需要特定的环境！寻常的地方可不行！妖兽一族与人类武者不同，每逢大的突破之时，必须找一处与自身属性极其相符的环境方可！”

    “那昔日芒牙被林琅天困住的寒潭……”

    柳东亚摆摆手，道：

    “要突破化蛟，需要比寒潭寒气更强之处！”

    苏辰听罢，不由得陷入了惆怅中。

    “师父，那你可有办法？”

    司徒静在一旁连忙问。

    柳东来沉思了片刻，从一旁的木柜中拿出一张潜龙山脉的地图，指了指一处荒原的最高处，苏辰循着柳东来所指望去，那里，人迹罕至，正处在各个山寨的中心地带，是整个潜龙山脉的最高峰。

    “此处乃是潜龙山最高之处，终年极寒，地形极其险峻，即使离上十几里，仍然让寻常武者难以忍受，因此百年来没有人靠近过。在山顶有一处巨坑，长年积累风雷雨雪，集天地之灵气，形成一处独特的深池，叫做潜龙天池。因为池水寒气逼人，其间从未有过活物，相传为上古妖兽一族飞升之处，苏公子，若是芒牙能前往这处潜龙天池中，凭借天池的独特属性，再加上化龙丹，突破化蛟之事，定能多几分胜算！只不过……潜龙天池的位置和属性特殊，一般的寻常弟子难以靠近，若是前往，无法带领众多弟子保护，而且化蛟的过程中，受不得丝毫打扰，风险极大！”

    苏辰的目光久久地凝视着柳东来所指之处，久久地陷入思索中。他想起先前在林家大院的那一幕，林乱与方天野，一个的实力与自己不相上下，而另一个，刚几乎完全不把萧战和父亲苏重放在眼里，自己这边若是再没有强有力的帮手，恐怕已经只剩下一口气的林家，又会卷土重来。到那个时候，整个清风寨的地盘也难保！与其如此，倒不如冒险一试。

