
然后伸手捋了捋头发，自恋地说：“这吊到爆炸的拉风姿势，除了我黄冷朔，还有谁能做到？”

呕……

傅洋喉咙里故意发出干呕声。然后一踩油门，跑车发出轰鸣声，轮胎摩擦地面冒烟。飞快地朝着曼谷市区外的那个河畔小镇疾驶而去。

除了曼谷市区，道路就变得不怎么好了。

要是一般情况下，谁也不会选择把豪华跑车给开出来这么祸祸。但傅洋反正不是自己的，也不心疼。

用最快速度赶到那个曾经失忆时住过挺长时间的小镇，跑车都已经开始冒烟儿了。

阿黄因为是长头发，现在已经乱的跟鸡窝一样了！

“法克！小洋子，你这老司机不称职啊。开车之后，我发型都乱了。真正的老司机，不是你这样的。”

阿黄还在吐槽，已经被傅洋直接拉着拖着往小镇里面走了……

这货就很没节操的大喊起来：“啊！放开我。你这个老司机，放开我。不要啊。”

傅洋一头黑线。

这家伙实在是太不着调了！

而一些来来往往的黑瘦当地人，从两人身旁经过。看到这一幕，都露出一种你懂我也懂的笑容。还朝两人挤眉弄眼的。

很明显，把他俩当成那种人了……

面对这些猥琐家伙的目光，傅洋一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。赶紧松开了拉着阿黄的手，还使劲儿在衣服上擦了擦，显然是非常的嫌弃了。

“小洋子你啥意思？嫌弃我咯？”

“别逗比了阿黄！办正事儿呢。”

“哦哦！那行……可我们现在去哪儿？完全没有目标，怎么找啊？而且几百年过去了，谁知道郑和后裔还住不住在这个小镇上啊？”

阿黄觉得自己两人像是无头苍蝇。

傅洋嘿嘿一笑，一副智珠在握的模样。如果手上再那一把鹅毛扇，都可以装逼成诸葛孔明了。

他说：“笨啊！从时间上看，几百年前郑和后裔在这儿落脚定居时，还是一片荒原。荒无人烟。后来才渐渐的形成了集市、形成了小镇。那么只要我们去当地的档案管理局，调查一下最早的那些居民。就能够极大的缩小搜索范围了。”

妙啊！

阿黄一拍巴掌，叫到：“小洋子你不错，已经颇有小爷我几分智慧的精髓了。吾心甚慰啊！”

“慰你个大头鬼啊！”

傅洋拍了这家伙脑袋一下，哭笑不得。

“不过……这个镇上的官方组织在什么地方呢？你知道档案管理局在那儿么？”

“我失忆的时候，以一个普通人的身份在这儿住了那么久。能不知道么？跟我来就行。”

傅洋轻车熟路，带着阿黄直接来到了这个河畔小镇的官方组织机构的大门口。

是一个占地很大，但是建筑非常破旧的院子……

毕竟这地方，土地不值钱。所以房子都修的大，但是很破。

两人直接施展隐身法术，然后大摇大摆地走了进去。又随便抓了一个路过的吃瓜群众，施展法术将其控制，让他带着去了档案管理局。

档案管理局在这一片大院子的东南角，是一处横向连通的平房。看起来很像是华夏国内八九十年代的那种建筑风格……

而且存储技术手段也和那个年代差不多。

根本没有电脑什么的！全都是实体纸质档案，一个个巨大的架子，从地面直接抵拢了天花板。

这要是找起来，黄花菜都凉了，蛋蛋都碎了啊！

幸运的是，这些泰国人做事儿还不算完全不靠谱。每一个架子上面，都有编号，而且标注了大体的时间。这就给傅洋和阿黄的搜索提供了极大的便利。

两人直接来到一号架子面前，拿了最靠前的一个柜子里的资料。

这都是根据当地的资料，这个小镇最初定居的十多户人家的情况……（作者注：类似于华夏国内的《县志》、《地方志》等记录资料）

“好吧，开始找找看他们的信息。重点是，这十几户人家，还有多少目前还留在这个镇子上。”

傅洋说着，把这些封装在牛皮纸袋里的档案资料分了一半给阿黄，两人开始仔细的翻看起来。

一共十七户人家，目前还留在这里的，只有五户人家了。其他的，基本都在几百年的时间里，陆陆续续的迁移走了。

在看资料的过程之中，傅洋发现了一个让他有些惊讶的情况——这些资料里面，居然有卡娜家的。原来卡娜家，居然也是在这个小镇刚刚形成的时候就已经定居在这里了。

有几百年的时间了！

一丝古怪的感觉，突然从傅洋心头一闪而过。但是一闪而逝，也没有留下太多的痕迹。

看完手里的资料，傅洋感叹到：“只希望郑和的后裔，是在这五户人家里面吧。如果迁移走了的话，那线索可就又全断了。”

五户人家的话，找起来倒也用不了太长时间。

于是他和阿黄又赶紧行动，挨家挨户的上门，直接施展法术控制了这些普通人，通过各种询问、搜索传家之物等手段……

都没有什么太大的发现。

最后，只剩下卡娜家了！

那里已经成为了一座废弃的宅子。再加上傅洋当时在里面大发神威，打碎了墙壁，还冲破了房顶……

可以说是相当于半废弃了。

这种小地方，可没有谁来帮忙重建，再加上卡娜母女都已经走了，就更没必要了。

“走吧，进去看看。这是卡娜家里，也是我失忆期间曾经住了一段时间的房子。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9044872"  chaptername="第1385章  重返失忆之地">加入书签</a>
</div>
