    ∑(O_O；)

    “啥？吐丝结茧？”

    听到这里，孟浪猛然想到睡觉前被自己遗忘的金蚕王，心里隐隐有了一个猜想。

    跟着黑妹子一起来到客厅，孟浪入眼便看到有个一人高的大茧立在冰箱旁边，还十分有节奏的闪烁着强烈的金光。

    此时天色已经蒙蒙亮了，但大茧散发出的光芒却比阳光刺眼得多。

    打开见闻色霸气，感受到张伟并没有生命危险后孟浪稍稍松了一口气，扭头看着满脸担忧的咖喱酱问道：“你是什么时候看到他这样的？”

    黑妹子一脸憨憨的解释道：“就在十分钟之前，我有点饿起床找吃的，看见张律师和往常一样起来梦游，刚开始我还没留意。”

    “后来，我发现张律师的嘴里不大对劲，好像有一个灯泡一样的东西一直在他嘴里乱窜，我有些害怕就想叫醒他......”

    孟浪捂脸苦笑：“然后他被你吓到，把嘴里的‘灯泡’吞下去了是不是？”

    “哇！孟浪哥你属柯南的啊？”

    孟某人继续摇头苦笑：“是不是他吞完‘灯泡’之后就开始吐丝，然后在几分钟之内就做出来了一个茧？”

    咖喱酱又是一阵疯狂点头。

    “行了，放心吧，他吃的东西我知道，对身体无害，一会儿他从茧里出来还会有不少好处。”

    黑妹子似懂非懂的点头笑道：“哦哦！张律师没事就好，他人那么好，我可不希望他出事，嘿嘿。”

    看出咖喱酱确实担心张伟，孟浪好心解释道：

    “不仅没事，鹰酱队长的电影看过没有？你可以理解为他现在的情况和电影里的情节类似。”

    话音刚落，阳台上响起了一到熟悉的女声：“原来你们这里一大早这么吵，是因为张律师要变身超级英雄了？”

    孟浪没有回头，他刚刚在见闻色霸气的感知中“听到了”诸葛大力正在过来，闻言直接摆手阻止道：

    “大力，你还是别过来了，麻烦把咖喱酱也带去3601，顺便把老布喊过来。”

    “张伟这边的‘变身’不知道什么时候才会结束，到时候你们女生在这里可能会不太方便，”

    孟浪一边说一边把咖喱酱往阳台方向推了过去。

    小丫头很是乖巧的点了点头：“好的boss，不过事后你可以向我详细解释一下张律师的‘进化’详情吗？我很好奇。”

    孟某人闻言比了个ok的手势，目送诸葛大力带着咖喱酱去了3601。

    两分钟后，吕子乔一脸八卦的从阳台冲进了3602，还没进屋孟浪就听到了他兴奋中透着幸灾乐祸的声音：“张伟要变成蝴蝶飞走了？”

    孟浪：(O_O)？？？

    满脸问号的孟浪瞪着死鱼眼看向一惊一乍的吕子乔，无奈道：“这些话你听谁说的？电视剧看多了吧？”

    “可咖喱酱不是说张伟吐丝结茧了吗？那出来不就成蝴蝶了嘛！”

    孟某人闻言扯了扯嘴角，对这个学渣的想象力表示钦佩，无奈道：

    “没有蝴蝶，也不可能飞，张伟只是误服了我的金蚕王，开始蜕凡了而已。”

    “蜕凡？”

    “嗯，蜕去凡胎，逆返先天。”

    孟浪一边解释一边努力压制心中对张伟的羡慕之情，感受着金色大茧内汹涌澎湃的内炁潮汐，又想起自己那饭盒大小的蓝量油箱，某黑心老板不禁悲从中来。

    身心俱疲的孟某人伸手对吕子乔指了指旁边说道：“茧就在冰箱旁边你可以自己去看，我还有工作要忙。”

    吕子乔点头，快步来到张伟结成的金茧旁边，东摸摸西看看。

    “孟浪，你的这个金蚕王到底是什么宝贝，张伟一个普通人吃了之后也这么大反应？”

    孟浪面无表情的从旁边拿过手机，点开X信里诸葛大力的名字，按下语音消息按钮，同时给两人解释道：

    “张伟误食的金蚕王是苗疆蛊术的最高杰作之一，万蛊之王，食之可以极大增加使用者的内炁修为，是一种对身体有百利而无一害的至宝。”

    “这只金蚕王刚刚养成不久，但里面蕴含的能量大概可以让张伟从一个普通人变成一个拥有海量内炁的准异人。”

    吕子乔还没答话，那边诸葛大力已经发来了语音通话邀请，孟浪点击同意。

    “喂，孟浪？这个金蚕王如此珍贵，被张律师用了，你的损失怎么办？”

    “问题不大，金蚕王属于可再生宝物，这次没了以后再养呗。”

    “可是那么大价值的物品，你的损失......”

    “没事的大力，金蚕王和孟家心法不是很匹配，本来我也是要拿来作为卫生大队的绩效奖励的，这件事具体怎么解决还是等张伟从茧里出来再说吧。”

    “嗯......那好吧。”

    听到电话那边小丫头不情不愿的声音，孟浪揉了揉自己发痛的眉心。

    总感觉好像自己吃了亏反而是诸葛大力更加着急的样子。

    想了想，他只好转移话题道：“对了大力，明天是咱们正式上班的第一天，我做的计划安排表已经发到你的邮箱了。”

    “里面有包括场地、工资、人事调整方面的一些问题，你先帮我看看有没有哪里不合适的。”

    “嗯，我知道了。”

    挂断电话，孟浪看到吕子乔饶有兴致的在摸着张伟牌金茧，同时盯着一旁放着的菜刀有种跃跃欲试的架势，忍不住开口提醒道：

    “你摸摸可以，但不要试图破坏它。”

    “这也是我第一次见人服用金蚕王，到底会出现什么情况谁都不知道。”

    “如果因为你胡乱试探发生爆炸什么的，那么接下来的剧情很可能会从《金甲战士张益达》变成《银盒护卫队》了”

    吕子乔闻言，讪讪一笑道：“我就是单纯的好奇，好奇。”

    于是，吕子乔和孟浪两人一同坐到了沙发上看电视，静静等待着张伟的蜕变结束。

    两个小时后，金茧表面突然开始皲裂，一阵阵更加强烈的金光从缝隙中绽放开来……

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

