    当楚小天的长枪刺进那个凝神境高手的体内时，两人之前的攻击，也刚好到达楚小天的面前。那上百道的剑气，铺天盖地的水浪，一道巨大的剑刃龙卷，直接将楚小天淹没其中。

    “轰轰轰轰……”剧烈的大爆炸出现，犹如一个太阳爆炸一般，狂爆的灵力如无尽海海，向着四周席卷，刺目的强光让人连眼睛都睁不开来，灵元风暴四散，直接将百丈之内的一切尽皆摧毁。地面上出现一个百丈大小的，差不多一丈深的巨坑，仅仅几个呼吸的时间，巨坑底部就出现了一层清流澈的泉水。

    那凝神境中期的高手瞬间出现在那深坑的旁边，目光炯炯的看着那个深坑跟其中漂着的一团血水，隐约可见其中还有着一块块的碎肉。眼前所见，让他的嘴角露出一丝冷笑之意，在之前那样的恐怖爆炸下，就算是他自己，也绝对不可能有活物，要说楚小天没死，打死他也不信。

    只是，他精神力还是直接横扫而出，将这方圆十里的地域全部覆盖，半晌之后，他气急败坏的怒吼，又开始胡乱的攻击起来，将这一片丛林搅得天翻地覆。他发现了，这方圆十里之内，居然还是没有那几个小子的气息。他们，好像真的从世上蒸发了一样。这是一个他无法接受的事实，杀几个小辈，结果自己这边折损了三人，对方却只有一个死掉，其他几个，还不知道在什么地方。

    他有种要疯狂的感觉，再也顾不得什么，仰头怒吼起来“混账东西，你们给我出来，我要杀了你们”。声浪滚滚，犹如一阵狂风，席卷这一片方圆十里的地域，惊起万千飞鸟。怒吼声远远的传出，足以见他的愤怒，但这片天地间除了吼声回荡之外，就再也没有了其他任何的一丝动静。

    就在他怒吼连连之时，离他所在地足有百里之远的一座大山之中，一个巨大的山洞之内，何嫣然几人正在那个洞里走来走去，一脸焦急，时不时的看看外面。灭杀了那两个破穴巅峰的强者之后，楚小天就一人给了他们两张神形符，让他们离开了那里。而他自己，则去拖住那两个凝神境的强者，为他们争取时间。几人都不是优柔寡断之人，知道再拖延下去，他们最终一个都走不了，而且，他们也知道自己的实力根本不可能跟楚小天相比，硬留在那里也只会拖楚小天后腿。因此，他们毫不犹豫的就先离开了那里，逃离到百里之外等楚小天过来。

    现在，时间已经过了不少，楚小天却还是没有出现，让他们都忍不住开始担心起来。毕竟，就算他们知道楚小天的实力根本不是一般人能够比拟得了的，但面对两个凝神境的强者，却也还是让他们无法放心得下来。

    “你们说，老大会不会有事情啊”雪山鹰第一个忍受不住，转头看着几人开口问道。

    几人对望一眼，却没有人开口说话，这个问题，谁也不知道该怎么回答。楚小天实力极强，但面对两个凝神境的强者，他们也实在是没有多少信心。

    “放心好了，小天弟弟的实力那么强，一定不会有事的”何嫣然比这几人要了解楚小天的实力，对于他那层出不穷的手段，一直都是极有信心的。不过，这一次，她说这话的时候，心里也并没有多少底，毕竟，人家可是两个货真价实的凝神境强者。

    听她一说，其他几人也微微的松了一口气，他们知道何嫣然比他们要了解楚小天。现在，她说楚小天没事，楚小天应该也就真不会有什么事了。

    果然，就在何嫣然话音落下不久，他们所在的那个山洞入口，一个人影出现在他们的眼中。

    “老大，你总算是回来了啊，我可是担心死你了，你要再不回来，我们可都要回去找你了”人影出现，眼尖的铁蛮第一个迎上去，满脸关切之色的开口道。他长相憨厚，配合那光头的身形，说起这话来，可信度那叫一个相当的高。只是，在场的众人却都知晓，这个家伙绝对是表里不一的典范，他的话，可信度绝对是非常低的。因此，他的话一落音，直接遭到了几人的一致鄙视。

    “铁蛮子，你就不要在那里恶心人了，刚才我可是没见你有一点担心的样子”

    “就是，我都懒得鄙视你”

    “你都已经天下无敌了，我们实在不是你的对手”

    雪山鹰三人你一言我一语的的奚落起铁蛮来，让他无比的郁闷。

    “你们几个混蛋，我都快要死了，居然还有心思在那里吵啊吵的”楚小天比铁蛮更加的郁闷，横了几人一眼，有气无力的开口道。听他这么一说，在场的几人才发现楚小天的脸色一片苍白，一副受了重伤的样子。事实上，他也确实是受了重创，杀掉那个凝神初境的强者的时候，他已经无路可逃，只能硬生生的承受那两个高手的攻击。如果按着他之前的实力，两个凝神境强者的攻击，就算是他的防御力再强，也根本不可能承受得了，就算被绞成一团碎肉，也是无比正常的事情。关键时候，他直接动用了自己刚刚修炼成功不久的金钟罩秘术，又化出僵尸之身，让自己的防御能力增加到了最强的程度，这才堪堪的抵挡住了两人那铺天盖地的攻击。至于施展金钟罩所耗费的气血，有了那那个凝神初境强者的血肉，已经是没有丝毫的问题了。

    但就算是如此，他的肉身，也还是受了重伤，体内骨头断了好几根，身上也被那铺天盖的剑刃割出不知多少的伤口，差点没有被直接分尸。凝神境强者的攻击，可不是谁都能挡的，他能够挡住，除了他本身的防御惊人之外，也多亏了他手上有着金钟罩这样的一门秘术。在那些攻击还没有来得及消失之前，他拼着重伤之体，利用飞天符跟神行符，避开了那个凝神中境强者的搜寻，一路飞逃，这才到了这里。

    “老大，你居然受伤了，伤在哪里啊，不严重吧。小天弟弟，你没事吧”何嫣然跟雪山鹰几人同时惊叫出声，快步走上前去，将楚小天扶了进去。

    “你们帮我护下法，我要好好的疗伤，顺便去帮我猎杀几只妖兽回来，不论什么品阶的都行。”盘坐在地上，楚小天有气无力的挥挥手道，说完，也不等众人反应，直接开始闭目调息起来。他这一次受的创伤，绝对是极为严重的一次，一路上虽然也吃了不少疗伤的丹药，但品阶太低，效果并没不是那么的好。本来，他是想要吸收几只妖兽体内的气血的恢复伤势的，只是，以他之前的身体创伤，他已经没有了能力自己猎杀，只好让雪山鹰几人帮他动手了。

    “铁蛮子，还有木头人，我们三个去给老大猎杀妖兽去，老大就留给嫣然小姐来照顾了”没有问楚小天为什么要妖兽尸体，雪山鹰直接挥手，带着铁蛮跟绝无常向着山洞外飞掠而去。木头人，是他们给绝无命取的外号，这家伙一天到晚也说不上几句话，倒是跟个木头没什么两样。

    何嫣然跟程念青两人也跟了过去，不过，她们只是到了门口就停了下来，小心翼翼的戒备，以防有任何的东西闯进这山洞中来打扰楚小天。

    楚小天这次伤势极重，体内骨头断了好几根，再加上本身的功法并没有疗伤的能力，体内的伤势，都靠几粒他从别人那里搜刮来的三阶丹药抑制，想要痊愈，如果单靠这些丹药，没有十天半个月的功夫，是不可能恢复得过来的。不过，要是有了妖兽的生命精华给他吞噬，他的伤势，绝对能在短短的几个呼吸时间内就完全的恢复过来。

    一边等待雪山鹰几人回来，楚小天心中一边暗骂不己。他从来都不是什么宽宏大量的人，那个凝神境的家伙，让他受了这样的创伤，还差点丧命其手，他是绝对不会放过人家的。刚才要不是打不过人家，他绝对会将那家伙碎尸万段，以解心头之恨。

    想要报仇，就要快速增强实力，但如果光靠本身功法修炼出的实力，那就算是他的天尸诀再强大，怕也没有办法在短时间内达成目标。这样一来，他想要快速增强实力，就只能靠一些其他的手段了。纸符之中，确实有几种高阶的符纸，可以伤到这种境界的强者，只是，那样的纸符炼制难度实在是有点太大，以他现在的实力，很难炼制得出来。而除了这个办法之外，还有一个办法，也是可以让他在短时间内将实力提升上去，相比起来，这个办法比直接刻画高阶纸符还要容易得多，那个办法，就是符阵。

    这种符阵，可不是炼月大陆的炼器师们炼器时刻入器中的符阵，而是他得得有天尸诀中的一种以符为阵基，按一定顺序化出的阵法。威力跟作用比单独的一张纸符要强大了不知多少倍。这种符阵，可以用纸符来炼制，也可以用玉符来炼制，所不同的就是前者只能使用一次，而后者却可以使用多次而己。

