    夏扶曦一下子跳了起来：“帝天！”

    一边说着，她一边道：“岛上的条件这么差，我其实是一个很爱干净的人，以前在家里的时候，我一天都洗三次澡！”

    唐北点点头：“我信。”

    夏扶曦继续解释：“真的，我不骗你！”

    唐北继续开口：“那你想洗澡吗？”

    夏扶曦点点头：“自然是想的。”

    唐北道：“那我等会给你打造一个木桶，你洗洗澡吧。”

    说完就走了出去。

    夏扶曦越想越不对劲，恨恨地跺脚：“帝天，你过分了！”

    唐北走出了木屋，正在忙活。

    衡一西威等人走了过来，一眼就看到了木屋，顿时都是啧啧称奇。

    “兄弟，野外生存经验很足啊。”周文走了过来，客气地打着招呼。

    唐北道：“还行。”

    宋瑾瑜正打量着木屋，然后就看到了推开门走了出来的夏扶曦。

    愣了愣。

    “扶曦，你们昨晚睡在一个房间的？”她以一种审视的目光看着夏扶曦。

    夏扶曦冷哼了一声：“是啊，你有意见？”

    宋瑾瑜顿时提高了声音：“哎呀，我不是那个意思，你毕竟身份尊贵！”

    周文则是对唐北竖起了大拇指：“牛啊兄弟，你知道她是谁吗？”

    语气中颇有一种羡慕的意思。

    夏家的千金啊，一手打造了檀宫那种三千亿级别的企业啊！

    “咦，你皮肤怎么还这么好？”经过了这么长时间的岛上生活，几人的皮肤都很粗糙。

    但夏扶曦的皮肤依旧白皙光滑。

    夏扶曦顿时来了兴致：“这我可得跟你们好好炫耀炫耀了，来来来，我带你看看。”

    她拉着宋瑾瑜走进了屋子：“这是帝天寻来的膏状物，有着驱蚊美容的作用。你看，我早上还吃了小米粥和面包，面包啊，你看看！”

    宋瑾瑜也呆了呆，看着屋内的设施，很齐全了啊。

    “这床，薰衣草制成的，这碗碟，帝天自己烧制的……”夏扶曦炫耀的说道，语气中还有一种骄傲和自豪。

    宋瑾瑜再联想自己住的山洞，阴暗潮湿，蚊虫遍布，头顶上还有蝙蝠在拉屎。

    “尝尝。”夏扶曦递给了宋瑾瑜一块面包。

    烤的自然不如外面，甚至还有些焦黑坚硬，也没有酵母的发酵，并不松软。

    但相对于岛上的恶劣条件，这面包已经是难以想象的美食。

    宋瑾瑜只吃了一口，麦芽糖在口腔中发酵。

    宋瑾瑜甚至觉得自己从来都没有吃过这么好吃的东西。

    希尔曼走了进来，看着木屋，然后对唐北开口：“你，再给我们搭建一座木屋！”

    唐北一愣。

    放下了手中的活计，缓缓起身：“你，在跟我说话？”

    希尔曼道：“没错，你知道我是谁吗，黑国的战神，身家亿万。只要这段时间你肯按照我们说的做，等出了岛屿，我给你一千万！”

    “没错。”衡一西威也走了过来，“一千万啊，一生一世花不完！”

    唐北只是指向了远方：“滚！”

    宋瑾瑜走了过来，对唐北开口：“帝天是吧，大家现在都落难了，互相帮助不是应该的吗？”

    互相帮助？

    之前还将自己赶出山洞来着。

    唐北只是淡淡的看了她一眼，继续开始忙了起来。

    希尔曼见状，眼神冰冷了下来：“兄弟，我看你是敬酒不吃吃罚酒啊。”

    一边说着，他一边缓缓靠近的唐北。

    这个人在身体上有着巨大的优势，身高足有一米九，比唐北还要高出半个头。

    唐北抬眼，看向希尔曼。

    锋芒不露。

    但在希尔曼的感觉中，这一刻的唐北就如同一尊绝世凶兽在复苏。

    他顿时如坠冰窖。

    这个帝天，明明身上没有丝毫的强大气息，甚至身上到处都是破绽。

    但就是方才一刹那，他感觉自己随时都会死亡！

    他退后了一步，与唐北拉开了距离。

    唐北回过头，继续开始忙活。

    眨眼间，一只巨大的木桶便是打造好了。

    桶板缝隙处是用树胶粘合的，防水性很好。

    唐北还烧制了一个巨大的土锅，开始烧水。

    木屋中，一桶热气腾腾的热水盛满了，里面还放了很多花瓣。

    夏扶曦一进门，顿时就很欣喜了起来。

    “你先洗澡吧。”唐北说道。

    “你不会偷看吧？”夏扶曦警觉了起来。

    唐北道：“我对你要是有兴趣，你觉得这么多天，你能够安然无恙吗？”

    夏扶曦闻言，顿时觉得有道理。

    但随后又觉得不对劲，对唐北怒目而视：“你是觉得我魅力不够吗？”

    唐北关上了房门。

    夏扶曦脱掉了衣服，躺在了木桶中，顿时感觉到全身的毛孔都在张开。

    “舒服啊。”夏扶曦哼哼唧唧的，“这哪里是求生，简直就是度假。”

    她很庆幸救了唐北。

    时光匆匆，唐北他们在岛上已经生存了两个多月。

    岛上的四季非常短，渐渐的寒冷了起来。

    这山洞中，衡一西威等人越来越憔悴。

    没有御寒的衣物，食物也很匮乏。

    或许因为长期没有食盐的缘故，他们的脸色都黯淡无光。

    宋瑾瑜再次来到了木屋，看到了夏扶曦。

    夏扶曦居然越发的美丽，肌肤光滑白嫩。

    四周的设施居然又增添得许多。

    夏扶曦甚至看到了竹筒改造的淋浴设施，还有兽皮做成的衣物。

    门口开辟了很多小菜园，里面种植了很多小青菜，甚至还有玉米。

    夏扶曦正在啃着一根玉米，桌上还摆放着很多小青菜。

    宋瑾瑜扑了过去，大口地咀嚼着。

    “扶曦啊，真的羡慕你，我们那边不是人过的日子。”宋瑾瑜说道。

    夏扶曦洋洋得意：“帝天真的很能干。”

    “他人呢？”宋瑾瑜问道。

    “进丛林了，采集草药去了吧。”夏扶曦说道。

    丛林深处，唐北来到了深潭。

    他看到了很多外界已经绝迹的草药，凭着直觉，开始采集，并且用潜意识里面的方法，熬制了颗粒状，存放在木屋的深处。

    渐渐的，他不自觉的靠近了那处深潭。

    深潭旁边，生长了不少正发着蓝色生物光的草药。

    闪烁着，如同会呼吸一样。

    “涅槃草，涅槃钢……”唐北眼睛一眯。

    有涅槃草的地方，必定有涅槃钢。

    而涅槃钢是什么？

    珍贵程度不亚于鲲鹏金！

    涅槃钢当前存世量，不足百斤！

    想到此处，他靠近了深潭。

    哗啦啦。

    潭水翻滚了起来。

    紧接着，一只巨大的头颅探了出来。

    这是一只生有独角的巨蟒，正冷漠的看着唐北。

    探出的身子，足有十几米长！

    也就是说，这条巨蟒，最起码有一百多米！

