
　　目前最紧要的问题，是无法凭借外力，帮龙儿平息暴乱的真气。

　　既然只需要解决这个问题，新掠夺的四门功法中，只需了解『金蛇缠丝大法』和『神龙素女功』足矣。

　　刚从冯锡范身上掠夺的这两门功法，后缀全部都有一个“残”字，这种情况还是第一次碰到。

　　但这也不难理解。

　　譬如陈冲出生的后世，若不将一门功夫的练法、打法、煞手全部学会，根本算不得学会这门功夫。

　　这个标准放在当下，其实也一样通用，甚至更加复杂。

　　一门完整的武功，至少应该有积攒真气之法、运用内力之法，以及配套武功的招式。

　　这三部分缺了哪一个，都无法发挥这门武功的完整威力。

　　这两门武功老冯头来路不正，只学到一鳞半爪很正常。

　　冯锡范得到『神龙素女功』，是因为这门武功性质特殊——失去元阴，立即丧失八成真气。

　　这些真气并非瞬间转移，而是两人在缠绵时，通过特定经脉进入冯锡范体内。

　　老教主精修四五十年，其毕生修为的八成，即便要流入冯锡范体内，也绝不是一时半会儿的事。

　　冯锡范本就是个高手，在双方真气交会、流转时，摸索出『神龙素女功』的修炼之法并不难。

　　至于『金蛇缠丝大法』，那就更简单了，因为这门功法，本就与『神龙素女功』一脉相承。

　　而且神龙教高层人物，大多修炼这门武功，教中根本不缺招式图谱。

　　当然，功法秘籍是没有的，神龙教保密工作做的很好，这一点值得表扬。

　　但有了『神龙素女功』打底，再从其他弟子口中，问出部分『金蛇缠丝大法』口诀，基本上残篇也能拼凑出来。

　　其中最难得到的一部分，反而是两门武功的用法，比如“金蛇缠丝手”，比如“百变游龙身”。

　　冯锡范之所以藏拙，故意和龙儿缠斗那么久，多半就是为了从她身上学会这些秘技。

　　陈冲一边胡思乱想，一边在脑中唤出系统，并将意识集中到了『金蛇缠丝大法·残』、『神龙素女功·残』。

　　系统还是简单粗暴，功法问题瞬间显示，让人不禁心生暖意。

　　根据系统反馈，标注着【残】的功法，可以通过消耗侠义值，将其推演到正常可升级状态。

　　这种推演不怎么费时间，也就是眨眼功夫，只不过功法残缺度越高，需要的侠义值也就越高。

　　看到这里，陈冲反倒松了口气，现在自己别的没有，侠义值倒是不少。

　　怀中玉人嘤咛一声，双眉紧紧蹙起，脸上也露出痛苦之色。

　　男人当即不再犹豫，意识触动『神龙素女功』后的那个【残】字，示意系统开始干活。

　　几个字上闪过一道流光，功法后缀【残】字缓缓消散，变成了一个小小的“+”号。

　　再看侠义值已经从208变成了195，也就是说这次推演，耗费了13点侠义值。

　　不过在陈冲眼中，没有什么13点，只有加2点可以把功法提升四重。

　　还没来得及心疼消耗，另一件事就引起了他的注意。

　　在【残】字消失的同时，丹田气海中一缕真气，也消散的无影无踪。

　　仔细感受一番，他发现那是在掠夺冯锡范后，由『神龙素女功』残篇带来的真气。

　　这缕真气一散，陈冲顿觉丹田压力小了许多，而经脉中日夜奔流的内力，运行也畅快了些许。

　　不过他知道，这种轻松只是暂时的，自己丹田气海，很快就会再添一道真气。

　　侧头看了看面如金纸的龙儿，陈冲心中坚定起来，毫不犹豫点下了『神龙素女功』后的那个小“+”号。

　　随着眉心生出冷意，一股清凉直奔气海，化为真气在丹田中扎下根来。

　　这道真气极为阴柔，给他的感觉，就像是一条并不凶恶的白蛇，虽触之仍旧冰凉，但并不会让人反感和厌恶。

　　这功法端的是怪异。

　　暗赞一声，陈冲没再继续提升，毕竟他现在不缺真气，缺的是一根针，一根能将自身真气，带进龙儿体内的针。

　　只要学会『神龙素女功』，想达到这个目的就简单了，哪怕只有一重也完全绰绰有余。

　　再次盘膝坐好，陈冲左手抵在女人后背，那道『神龙素女功』真气随意而动，缓缓自龙儿灵台穴钻了进去。

　　这次进行的很顺利，龙儿一身真气果真不再抗拒。

　　随即陈冲不再犹豫，体内精纯真气奔涌着向龙儿体内灌去。

　　他现在学了六种内功，因此体内有六种内力，这些内力性状迥异，并不能完美统一。

　　其中最强大的两股，分别是以『十三太保横练金钟罩』和『阴阳磨』炼成的真气。

　　此刻陈冲动用的真气，就是前者练成的，毕竟『十三太保横练金钟罩』是横练硬功，凝练成的真气不涉及属性问题。

　　在补完『神龙素女功』后，他对这门武功的熟悉不在龙儿之下。

　　此刻，陈冲以纯阴真气为箭头，领着强悍霸道的横练真气，沿着既定路线不断奔涌。

　　这股真气如犁庭扫穴，所过之处暴乱真气无不俯首，纷纷被卷入队伍中。

　　随着真气一遍遍的冲刷，龙儿浑身上下再无一处留有杂乱真气，脸色也变得有血色起来。

　　见此情形，陈冲知道已然大功告成，随即缓缓撤出自身真气，任由龙儿自己指挥。

　　对自己最了解的始终是她自己，只有让她自行调息，才能起到最佳恢复效果。天籁小说网

　　果然不出陈冲所料，在他将真气撤回的那一刻，龙儿立即接管了真气。

　　玉人俏脸微红，手中连掐指决，身后白色纱裙无风而动，头顶冒出丝丝热气。

　　陈冲见状心中惊讶，忙将耳朵贴近龙儿背心，看看到底是出了什么变故。

　　随即，他脸色陡然一变，不可置信的坐直身体，直勾勾盯着眼前女子。

　　龙儿不愧是天纵奇才，在之前走火入魔、内力狂暴之时，竟强引暴乱真气，一举冲开了许多之前未曾打通的玄关。

　　如今她血奔如泉，气鼓生风，头罩紫烟，分明就是『神龙素女功』小成的表现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，136.破茧重生免费阅读。https://xs.23sk.com 