    沉沉夜色里，搭载点灵子的省际班车在高速路上飞驰。

    点灵子静静地躺在车顶下。篷布覆盖之下，点灵子潜运真气，调整状态。

    突然，点灵子感到一股危机感扑面而来，瞬息之间就强到了让他颇感威胁的程度。

    电光火石之间，点灵子浑身气劲勃发，原本覆盖在身上的篷布凭空飞起，带着他的先天真气向着他感应到危机方向激射而去。而他的身体也腾空而起，并在空中缓缓滑翔。

    借着这滞空机会，点灵子睁大了眼睛，将精神感应能力放到最大，想弄清楚谁在对他搞突然袭击。

    点灵子腾空期间，他身下的省际班车一点都不知道自己丢失了一张盖货的篷布，毫无所觉地向着远方开去。

    在班车后方，距离此地最近的车辆也会在十几秒钟之后才会抵达这里。

    先天人物基本上都已经能黑夜视物。点灵子最先听见‘嘭’的一声轻响。这是灌注了先天真气的篷布击碎了一颗飞射向他的拳头大小的石块。

    那个石块上面显然也是附着了先天真气。两股不同的先天真气剧烈碰撞之下，石块和篷布同时碎成了粉末，纷纷扬扬的从天坠落。粉末落地之后，铺成在高速路面上，再也看不出原样是什么东西。

    粉末还在空中飘洒的时候，点灵子的眼角余光就看到一道人影闪电般射进了路边的草丛。

    在那一瞬间，点灵子感应到对方的实力赫然与他一样，同是先天中期。

    虽然点灵子是初入先天中期，对方感觉是资深中期，但是点灵子丝毫不惧，想都不想地追着那道人影进入了草丛，离开了高速公路。

    几秒钟之后，又一辆小车从这里疾驰而过。这辆小车没有发现丝毫异状，浑然不知道刚才有两名绝世高手在这里对拼了一招。

    不用说，偷袭点灵子并把点灵子引离高速路的这道人影就是颜绍泽。

    陈岳一直把握着点灵子的位置。当陈岳把车辆停在合适地点的时候，颜绍泽就下车前去执行任务。

    为了让点灵子能够放心追踪，颜绍泽还特意将自己的气势压到了先天中期的程度。

    如果在颜绍泽修炼炼神术之前，他把实力气势压制在先天中期，多少都有些不自然，很容易被细心的先天对手所发现。但是现在颜绍泽已经能比较自如地运用精神力，可以有效地掩盖住自己的气势和真气波动幅度。

    颜绍泽自信地球上没有任何先天高手可以看穿他。

    事实上，点灵子也确实没有看穿颜绍泽。但是点灵子也不需要看透。就像颜绍泽对自己的真实战力有自信一样，点灵子对自己身上神秘物品也同样有自信。

    在神秘物品的支持下，哪怕就是发现对方是先天后期，点灵子也敢于追上前去弄个究竟。因为他认为自己不会出现生命危险。

    在受到突如其来的袭击并感应到对方先天中期的超绝实力之后，不需要多想，点灵子立即明白，这是一直在暗中针对点灵门人的幕后凶手露面了。

    有神秘物品做依仗，于情于理，点灵子都要追上去。

    点灵子和颜绍泽的身形消失在夜幕里的时候，陈岳从附近草丛中站了起来。同上次一样，陈岳并没有听从颜绍泽的话而乖乖地留在车上等消息。

    “开场很顺利，与计划完全一样。只是，我怎么觉得哪里不对劲呢？对了，点灵子的追击太果断，太干脆了。颜前辈的实力并没有压得太低，于情于理，遇到这种情况，点灵子都的思考、权衡一下追不追的问题。可他想都不想地直接就追了上去。这不像是一个先天人物的做派。先天人物如果都是这么鲁莽，在进阶先天的漫长岁月里早就不知道死了多少回。嗯，这其中必定有诈。点灵子必有所恃。”陈岳摸着下巴若有所思。

    “其实不管他有没有诈，有没有所恃，我都是要追上去看个究竟的。点灵子也才是先天中期而已。我固然打不过他，致命一击也只能给他造成轻伤 ，但是在纳米战衣的守护下，他也秒不了我。以纳米战衣的高速，我要逃的话，他同样也追不上。”陈岳忽然失笑。

    念头一转，纳米战衣的载具功能启动，陈岳的身形也如同闪电一般没入夜色，追着颜绍泽和点灵子两人消逝的方向而去。

    颜绍泽维持着一个合适的速度，很快将点灵子引到了距离高速路的直线距离不下十公里的山林地带。

    这里没有住户，人迹罕至，是一个杀人放火，毁尸灭迹的好地方。

    颜绍泽的身形停了下来，缓缓地转身直接面对点灵子。

    “阁下终于舍得停下来了？怎么，你要在这里与我见个真章？看阁下的实力，似乎也是先天中期，而且比我还要强一些。在这样的情况下，你还是要藏头露尾不敢显露真面目。难道你没有绝对的信心可以留下我？”点灵子目视眼前这个身材矮胖，脸蒙黑纱的家伙，冷声开口说道。

    先天人物可以随意地控制身体骨骼肌肉，可以任意变形，所以点灵子不认为眼前这幅形象就是对方的真面目。

    不说别人，他自己现在的形象也不是他自己的真面目。这一路走来知直到车，他换了不下三幅样貌。

    点灵子在追踪眼前这道人影的过程中，可也不是盲目的铁着脑袋径自追，而是一直在观察四周的动静。如果发现对方有埋伏且埋伏的实力比较强大的话，他立马就会调头逃窜。

    好在路上没有埋伏，而此地也没有异常动向。点灵子也没有感应到周围有危机存在。他这才有点确信，对方把他引到这里，是要与他单打独斗解决问题。

    “哼，以为我初入先天中期就觉得可以独自拿下我。你可是想错了。等下动手，你会获得惊喜的。”点灵子心里暗暗冷笑。

    点灵子可以想到，在神秘物品突然发挥作用的情况下，对方肯定会猝不及防地陷入被动境地。那时候，说不定他还能抓住机会把这个比他强大的对手反杀掉。

    当然，这得需要一个最为良好的时机。而神秘物品发挥作用的机制不可控。到底能不能反杀对方，那得看对手的运气是不是够衰以及他的运气是否够好。

    点灵子对颜绍泽这么简单的激将法，自然不会起到作用。在点灵子彻底死去之前，颜绍泽绝对不会展露真面目。这是一个先天大宗师应有的谨慎。

    毕竟颜绍泽不是孤身一人。他的身后还有许多相当弱小的颜氏族人存在。

    要是真的不小心让点灵子逃脱，那他对颜氏普通族人的伤害可是无以言喻。

    “点灵子，我不需要有信心。因为你今晚必死无疑。一个死人，不需要知道那么多。当然，在我送你最后一程之前，我可以让你知道我究竟是谁，让你可以死得瞑目。但是如果你技艺太差被我秒杀的话，那也怪不得我不给你释疑。”颜绍泽目视点灵子，用经过改变的中性声音说道。

    点灵子一下子差点被颜绍泽的话气乐。

    

