
　　不愧是那个结城真凉，古怪的性格依旧没有改变。

　　果然不能对她抱有多大的希望！

　　绫小路：【我会按时到的。】

　　虽然知道这只是结城真凉的玩笑，但是避免出什么幺蛾子，还是早到半个小时比较好。

　　怪可爱的女友：【等你哟！】

　　“……”

　　这女人，还能如此若无其事地装可爱，真是令人火大！

　　绫小路把手机收回兜里，顿了顿，随后便迈着脚步朝着学校的方向走去。

　　虽然不知道约会的意图是什么，但是还得去一趟，至少跟结城同学先道个歉。

　　他之前跟其他同学了解过打雪仗的事，当时脑袋被砸之后，失血过多，流淌了一地。

　　没人愿意上来帮忙，因为在不知道谁砸的情况下，最着急的那个人往往就是嫌疑犯。

　　所有人都明白这个道理，害怕被误会，所以只是在旁边看着。

　　最后，只有结城真凉一个人上来，然后把他拖到附近的医院。

　　注册，缴费，然后拿着少女漫画坐在一旁陪了他大半个月。

　　最初绫小路还以为结城真凉是因为愧疚才会这么做，知错能改，善莫大焉。

　　但是现在他才发现自己错了，而且错得离谱。

　　结城真凉救了他，还大方地让自己做她的挡箭牌，这本该是理所应当，但是当时他误会了。

　　他还一直以为结城同学是个坏心眼的恶魔，因此拒绝了她，以至于结城真凉不得不拿出医药费的事情来胁迫。

　　结城同学才是整个事情的受害者，而不是绫小路自己。

　　“结城同学虽然坏心眼，但是人却是好人！”

　　这是就是最后的结论。

　　绫小路做好抱歉的准备，径直走进空美高中的校门。

　　不过目前的任务不是去见结城同学，而是见织原老师。

　　……

　　烹饪课的教室在教学楼的三楼，这一层大多数都是些准备室，以及放置杂物的空教室。

　　不少社团的教室就在这一侧，但是因为是周末，见到的人相当少，即便见到，也是一些忙活文化祭的社团成员。

　　来到烹饪教室，门是打开着的。

　　“难道织原老师已经早到了吗？！”

　　一走进里面，混乱的场景让绫小路有些错愕。

　　本该干干净净的教室和做菜用的厨台乱得一塌糊涂。

　　抹布、菜刀、肉糜、菜屑、各种乱七八糟的调味品，毫无规律地摆放在上面。

　　一个穿着白色衬衫，腰部围着粉色围裙的黑发女人正在手忙脚乱地捣腾着做菜的方法。

　　织原老师，织原姬。

　　在后面还算干净的桌子上，放着一部手机，听声音，似乎在播放着做菜的教学视频。

　　可能因为沉浸在其中，绫小路的出现织原老师都没有发现。

　　不得不说……

　　“认真的女人真是有魅力呢！”

　　尤其是织原老师这样成熟美丽的大人，汗流浃背、湿透衬衫的样子真是让人不忍斜视。

　　画面很美，但现场却相当糟糕就是了。

　　而且织原老师使用刀具的手法也相当的生疏，没有规律和章法，只会使用蛮力，完全就是一个新人。

　　“绫小路同学是哪时学会超能力的？竟然突然出现在我面前。”

　　“教室的门没关我就直接进来了，只是织原老师你太认真了，没有发现而已。”

　　“那绫小路同学何时能学会超能力？这样只要挥挥手老师我就不用这样努力了。”

　　“要是我有超能力，我早就找个漂亮的富婆不努力了，更何况这是不可能的事情吧！”

　　“那真可惜啊！我还以为我要解脱了，做菜实在是太累了。”

　　“三分钟的热度可是学不好做菜的。”

　　“绫小路同学可说错了哦，老师在这练习了已经两个小时了。”

　　“老师七点就到这了吗？！”天籁小说网

　　“是的。”

　　绫小路不禁咋咋舌，织原老师确实认真过头了。

　　他打量了一眼织原老师正在做的活计，砧板是已经准备好的原料，新鲜的黄瓜片、肉松、火腿肠，以及捏好的饭团。

　　“织原老师是准备学做寿司吗？”

　　“绫小路同学真是厉害呢，我什么都没说就猜出来了。”织原老师一脸诧异，随即微笑道。“绫小路同学果然是位行家！”

　　“不是，老师你手机上的视频标题写着呢！”

　　“……”

　　“……”

　　“老师本想夸你来着，没想到绫小路同学你这么诚实。”

　　绫小路呵呵一笑：“毕竟我在织原老师面前撒不了慌。”

　　“喔，这样啊！我倒想验证一下。绫小路同学最喜欢的老师是哪位？”

　　织原老师漂亮的眼睛看过来。

　　绫小路愣了愣，但是动作转瞬即逝，这种事情根本不需要犹豫。

　　“当然是织原老师你了，长得漂亮，脾气温和，身材窈窕，还有一双大长腿，无愧老师中人气No.1。”

　　“那真是高兴，能得到绫小路同学这么高的评价。但是绫小路同学，你觉得我和新来的神宫老师，你更喜欢哪个？”

　　“……”

　　这是什么鬼问题哟？！

　　“当然是……”

　　“……要想清楚点哦，绫小路同学！老师我想听真话，随便说鬼话是会遭天谴的！”

　　“……”

　　看来老师已经看透了他的本质，居然毫不犹豫地当面拆穿。

　　绫小路顿了顿，问：“织原老师你为什么会问这个问题？！”

　　“我只是在验证绫小路同学在老师面前不会撒谎这一命题。”

　　“不是的吧！老师该不会是在生神宫老师的（气）……”

　　“不是。”

　　见到绫小路又要张口质疑，织原老师又开口打断。

　　“我没有生气！”

　　语气不容置疑。

　　“……”

　　这明明就是在生气！

　　不过这不难理解，这段时间，学校里除了结城真凉找到了男友这等劲爆的消息，老师之中也炸开了锅。

　　自然是因为神宫小姐加入了老师行列，虽然她回家没有提及，但是绫小路还是在同学间饭后的津津乐道中听到一些小道消息。

　　空美高中的老师团队里，从织原老师的鹤立鸡群，变成了现在的一山不容二女。

　　学校的学生也开始分成了两排，议论纷纷，一方觉得织原老师腿长，另一方觉得神宫小姐的胸比较大，其实他们就看看两人对A哪边强。

　　不少男老师因为向织原老师追求不成，转向追求神宫小姐。

　　虽然这些人追不追无所谓，但是每天都会听到其他老师偷偷拿她们俩作比较，任谁都会心生不满。

　　这样的事情议论多了，也会勾起对彼此的好奇心，以及维护自己自尊心的想法。

　　而现在织原老师的情况，多半就是如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第四十八章 我没有生气！免费阅读。https://xs.23sk.com 