
这人赫然正是叶尘的表妹，林潇潇。
　　
　　对于自己的这个小表妹，叶尘一直印象很好，自然不可能像对林安然兄妹那样视而不见，直接走了过去，轻咳一声。
　　
　　林潇潇原本一直站在别墅门口张望，听到背后的声音，顿时吓了一跳，转过头来看到是叶尘，又一脸欣喜，
　　
　　“叶尘哥哥！”
　　
　　叶尘微微一笑，
　　
　　“潇潇，既然来了，干嘛站在门外，进去坐坐吧！”
　　
　　说着，叶尘率先朝别墅中走去，林潇潇的眼眸中，顿时闪过一丝异样的神采，连忙快步跟上。
　　
　　这几天，她经常听家里人说起，那位名震云州的叶先生，一开始她也并没有太放在心上，直到听说这位叶先生住在一单元别墅的时候，她这才觉得惊讶。
　　
　　住在一单元别墅，而且还姓叶，那不就是自己的表哥叶尘吗？可是，他怎么就成了名震云州的叶先生了？
　　
　　小丫头越想越觉得好奇，有好几次都想要过来一探究竟，但每次走到别墅前，她又都觉得自己表哥，不可能是那位叶先生，最终都望而却步，一直没敢前去敲门。
　　
　　直到此刻，她跟随叶尘走进了别墅之中，仍然有些不敢确定，
　　
　　“叶尘哥哥，我有个问题想问你……”
　　
　　小丫头没有了往日的活泼，变得有些拘谨起来。
　　
　　叶尘见状，不由得摸了摸她的小脑袋，笑道：
　　
　　“我知道你想问什么，我就是叶先生，叶先生就是我！”
　　
　　“啊？”
　　
　　林潇潇明显愣了好一会，旋即满脸兴奋之色，
　　
　　“真的吗？叶尘哥哥，你真的是就是那个传说中的叶先生？我现在每天都在听别人说叶先生的传奇故事，没想到这个人居然是我的表哥？我不是在做梦吧？”
　　
　　叶尘哈哈一笑，伸手在林潇潇的小脑门上一弹，
　　
　　“如假包换！不过，这依旧是我们之间的小秘密，你可不许告诉任何人，尤其是你的家人，明白吗？”
　　
　　林潇潇激动过后，当即重重点了点头，她年纪虽小，但是对叶尘和林家之间的事情，还是知道一些的。
　　
　　和叶尘聊了一会天，林潇潇现自己的这位表哥，依旧还是像以前那样温和，整个人也顿时放松了许多，开始好奇的四处观望，
　　
　　“叶尘哥哥，我怎么感觉这里，和上次我来时完全不一样了，就像是神仙住的地方一样，好舒服呀！”
　　
　　叶尘淡淡一笑，没有过多解释。
　　
　　要知道，青龙大阵成型之后，法阵中的灵气，已经再上一个台阶，灵气化雾的征兆也越明显，现在眼前的这个别墅，说是洞天福地也丝毫不为过。
　　
　　……
　　
　　林潇潇玩耍了一会，眼看天色不早，这才恋恋不舍的离开，不过在临走之前，小丫头忽然又想起了什么，转过身，一双明亮的大眼睛，水汪汪的望着叶尘，小心翼翼道：
　　
　　“叶尘哥哥，下月初八，是我的生日，到时候你能来给我过生日吗？”
　　
　　叶尘顿时一愣，旋即便已经明白了林潇潇的意图。
　　
　　别看自己这个表妹年纪不大，但是却冰雪聪明，说话做事也很有分寸，不可能不知道自己和林家的这种特殊关系，可即便是如此，她还邀请自己去参加她的生日宴会，很显然应该是想借此机会，缓和自己和林家的关系。
　　
　　一念及此，叶尘本想拒绝，但是看到林潇潇那充满期待的眼神，终究还是有些狠不下心。
　　
　　“叶尘哥哥，求求你啦……”
　　
　　林潇潇见叶尘有些犹豫，当即又轻轻扯着他的衣袖，撒娇起来。
　　
　　叶尘顿时一阵苦笑，只好点了点头，
　　
　　“那好吧！不过到时候我可不会多待，也不会和林家人有过多接触！”
　　
　　林潇潇见叶尘同意下来，顿时忙不迭的点头，自然是无不应允。
　　
　　……
　　
　　一晃眼，又过去了两三天。
　　
　　这日，曹坤忽然来访，因为天南省五年一次的武林大会，终于要开始了！
　　
　　“叶先生，原本我想请您对付于成雄，可是如今于成雄已经被您干掉，而且我和林州何家的恩怨也算化解，也就无需您再出手了！”
　　
　　“只不过这武林大会，五年举办一次，也算是整个天南省武道界少有的盛会，不知道您有没有兴趣去玩玩？”
　　
　　叶尘略微想了想，便点头答应了下来，他这段时间一直闷在别墅之中修炼，也是时候该出去走一走了。
　　
　　曹坤顿时大喜，虽然无需叶尘出手，但是只要有叶尘在，他就如同吃了定心丸，
　　
　　“那我这就去安排一下，咱们明天一早出！”
　　
　　……
　　
　　第二日一大早，
　　
　　曹文开着那辆车牌四个八的劳斯莱斯，早早就赶了过来。
　　
　　叶尘才刚上车，车子还没有起步，忽然一旁竹林中，窜出了一道身影，竟然拦在了劳斯莱斯的车前。
　　
　　赫然是叶尘的表哥林安然！
　　
　　叶尘不由得暗暗觉得好笑，其实他这两天也察觉到了，自己这位表哥还真是锲而不舍，一直都在别墅周围晃悠，千方百计的想要见自己一面。
　　
　　可惜的是，叶尘既然不愿意见他，他就算是手段各种用尽，也不可能见到。
　　
　　“林公子，你这是作甚呀？”
　　
　　坐在副驾驶上的曹文，通过窗户，冲着林安然笑眯眯道。
　　
　　一个是林家嫡系公子，一个是曹氏集团的接班人，曹文和林安然显然也是熟人了。
　　
　　林安然拼命的向通过窗户往后座去看，可惜只能模模糊糊看到一个人影，
　　
　　“曹兄，车里坐着的应该是叶先生吧？我想见叶先生一面，烦请通报一下！”
　　
　　林安然说话声音很大，很显然是故意想让这位‘叶先生’听到。
　　
　　曹文不由得回头望了一眼叶尘，却见后者倚在后排的座椅上，连眼都没有睁一下。
　　
　　曹文会意，当即冲着林安然冷冷一笑，
　　
　　“不好意思啊，林公子，叶先生不想见你！”
　　
　　说完，冲着身旁的司机一摆手，直接扬长而去，留下林安然一个人在后方，气愤不已。
　　
　　……
　　
　　车子出了紫金山小区，并没有立即出城，而是先去了一趟曹家。
　　
　　此次一同前往的，除了曹坤和曹文叔侄以外，还有一名半步化劲宗师，和三名暗劲巅峰的武者，以及五名得力手下。
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
