    两人虽是同时清醒，鬼刺树却有楚沉相帮，是以在皮尔斯清醒之前，楚沉已经先一步将鬼刺树推到一边。

    而当皮尔斯清醒过来发现了楚沉的动作，正要出手阻止的时候，逆光者联盟的能量炮已经袭来。

    虽然这些能量炮对于皮尔斯来说很容易抵挡，但是也让他没有能力第一时间去针对楚沉和鬼刺树了。

    就在这不过十几秒的时间里，楚沉已经带着鬼刺树远远躲开了。

    有十几门能量炮依然是锁定着他们两个人，不断的有攻击袭来，但这些攻击对于两人来说也完全来得及躲避。

    这个时候身后继续传来能量波动，圣裁决所的战士们也陆陆续续的进来了，有皮尔斯在前方挡着，能量炮完全无法攻击到身后的人。

    圣裁决所的人全部进入之后，就换成他们来抵挡那些能量炮，而皮尔斯则是空出手来，他并没有继续追赶楚沉，而是直接朝着能量炮的位置而去。

    毕竟楚沉和鬼刺树只是两个人，对于皮尔斯来说，解决逆光者联盟才是当务之急。

    趁着这个机会，楚沉也粗略的观察了一下环境，青铜传送门将人传送过来之后，这里似乎是一片山谷，是一个又深又大的山谷。

    而青铜门传送的位置是一片山崖，能量炮则是在远方的高山之上，以俯冲的姿势对着这边。

    楚沉的灵魂力一扫，就能发现附近隐藏着的人并不多，只是那些操控能量炮的战士而已。

    这当然不符合常理，指望这些人肯定是无法阻止光明圣殿的，但是楚沉也不会认为真的只有这些人，经历了之前的阵法，现在楚沉对自己从灵魂力没有那么自信了，看来这个大陆上还是有许多神奇的东西可以阻止自己的灵魂力探测的。

    当皮尔斯朝着能量炮冲过去的时候，逆光者联盟知道此时已经无法阻止光明圣殿骑士的进入了，所以所有大炮都朝着皮尔斯轰击。

    一时间整个山谷上空都弥漫着耀眼的能量炮发出的光芒，并且很快就在空中炸开。

    只是楚沉能够看见，皮尔斯的身体在空中快速的移动，那些能量炮根本无法打到他，即使有一些不好躲避的，也全都被他身体外部的一道光罩给挡住了。

    所以说皮尔斯是毫发未伤，等到第一轮发射的空档期，皮尔斯的身体继续接近。

    此时他距离正前方的能量炮还有三千米，按照他的运动速度，只需要三秒钟不到就能移动到一千米的位置，在这个位置他就可以直接发动攻击，将这些能量炮摧毁了。

    而根据楚沉的观察，这些能量炮每一轮的发射时间间隔是两秒钟，也就是说这些逆光者联盟的炮手，如果坚持还要发射下一发的话，他们就必定会被皮尔斯攻击到。

    但是楚沉看到了那些炮手没有一个人后退逃跑，许是因为他们知道根本逃不掉，但楚沉认为更可能的原因是，当距离只有一千米的时候，能量炮的攻击皮尔斯也会来不及躲避，能够给皮尔斯造成更大的伤害。

    “这些都是死士啊。”

    楚沉感叹道。

    大型势力之所以那么让人忌惮，除了表面上的高端战力之外，就是蓄养的那些死士了，这些死士大都有着特殊的本领，更重要的是为了完成任务丝毫不惧怕死亡。

    一群有着特殊本领又不怕死的战士，能够造成的破坏是难以预料的，用得好的话往往能够起到出其不意的效果。

    皮尔斯很快也预料到了这些炮手的打算，但是他不认为这些大炮能够伤到他，所以依然快速前进，很快就到了自己的攻击极限距离。

    皮尔斯双手快速挥舞，一道道攻击被他发了出去，圣阶的攻击即使是随手为之，也不是这些传说阶低级乃至超凡阶的战士能够抵挡的，一挥手就能够消灭一片人。

    只是这个时候，能量炮的攻击也到了，这些能量炮都集中于一片区域，皮尔斯即使反应已经很快的避开了中心点，却也遭遇了四十多枚能量炮的攻击，而且由于他刚刚才发起了攻击，还没来得及阻止更强力的防御，所以仅仅只能凭借着身体外围那层光罩防御。

    那不过是修行光明魔法到了比较高的层次之后，身体外围会自动出现的一层光明护罩，不需要他花费什么心神和能量，防护能力也不弱。

    但是在这些能量炮的攻击下，皮尔斯脸上冷酷的微笑很快就消失了，他耳中听到了逆光者联盟炮手身体被自己的攻击炸碎的声音，同时也听到了自己的光罩破碎的声音。

    然后很快的，他的身体就被击中了，整个身体都被能量炮的冲击力朝后推了一千多米。

    同时他的衣服也是破破烂烂的，身体甚至出现了一些伤口，流出了鲜血。

    皮尔斯眼中出现了暴怒，这些蝼蚁竟然伤到了他，真是不可饶恕。

    刚才他的攻击，虽然对炮手造成了毁灭性的打击，但是只是自己前方那一片而已，还剩下了大约几十名炮手此时还存活着，皮尔斯本来想亲自动手，但是一想还是挥手让圣骑士团的骑士们去干这种事情。

    “去灭了他们。”

    骑士团的成员在这段时间早就已经进来了不少人了，虽然大部队还在外面，但是却对付这些人却也是绰绰有余了。

    而且皮尔斯此时其实心中已经收起了小觑的心理，他一进来就受了伤，后面还不知道逆光者联盟有什么动作，要知道逆光着联盟也是有圣阶强者的，他可不想阴沟里翻船。

    所以他想要保存实力，先让骑士团上去试探一番。

    身后一队骑士团冲上去的时候，楚沉和鬼刺树已经移动到了山谷的边缘位置，这个时候皮尔斯却是突然用灵魂力锁定了他们两个。

    “好手段，竟然敢戏耍我，看来得先解决你们两个了。”

    “哈哈，我劝你还是省点力气吧，我们兄弟两个也不是那么好解决的。”

    楚沉邪魅一笑，此时显得十分的狷狂。

    皮尔斯感觉到自己的权威受到了挑战，堂堂圣阶，居然被两个传说阶挑衅。

