    失去食欲，以及其他物欲，甚至是无数人甘心为之赴汤蹈火的权力欲、信仰，或是人类最为原始的兽欲。方宇的内心，唯独剩下作为智能生命的生存本能。

    这本能之力驱动着他，作出最有利于生存的选择。

    他其实早就意识到，这具【古怪的身体】，并不是通常意义上的活体。

    如果是活体，就需要大量营养地供给，就需要不断地新陈代谢。而他的这具躯体，就像是一块没有生命的玄铁或磐石，坚硬、冰冷，没有生气。

    但又不像是完全的死物，因为这具躯体的心脏仍在跳动，血液仍在循环，肌肉也并未出现萎缩。

    这究竟是怎样一种存在？从何而来？

    仿佛被施行了某种神秘的魔法，抑或诅咒，跳脱时间地束缚，永远地定格住了。

    即便拥有了远超常人的智力，但没有正确的路径，方宇也无从得知这具躯体的真正起源。

    毕竟，【诡异轮回】世界的一切事物，无不充斥着超越人类思维逻辑的古怪，以及不可预测形式。

    不弄明白这个世界的终极奥义，不知晓其运行的内在逻辑，或者说存在根源和本质，就无法逃脱【诡异轮回】世界的思维桎梏，就只能沦为其永恒的囚徒。

    智力的大幅度提升，不仅仅表现为大脑的容量和运行速度，还包括了视觉、听觉以及嗅觉灵敏度地俱进。

    现在的方宇，只要目光投向一件物体，就会从它的材质、结构、功用、乃至气味、声音、美学角度等，全方位进行观测，而后再通过视觉感官传入大脑神经网络进行信息梳理和分析。

    譬如说，以前的他，看到一只茶杯，就会依据过往的经验和思维惯性，认定这就是一只茶杯，其次才是它的形状，材质等因素。

    而现在，他首先会看到一堆存在的物质，或可称其为本质。

    而后才会透过这种基本的物质形式，去观测它的结构、性能、颜色、美观等等，各种具象化的信息。

    这件物质的每一处细节，都逃脱不过方宇敏锐的目光。

    这让方宇有种变身超人的错觉。

    但他并不能脱离物质基础，如同超人那样御空飞行。那是因为，方宇并不具备超人反重力的内脏器官，也没有改变自身所受重力方向的能力。

    他的“超人化”，仅仅只是停留在大脑层面。

    也不像电影《超体》那样，脑部开发程度与身体进化程度成正比。

    大脑地进化，固然会在某种程度上提高反应速度，但不可能同时使身体的肌肉和骨骼也能跟上并且适用于这种速度。

    也就是说，方宇现在如果要做一个超高难度的肢体动作，没有与之匹配的身体力量和敏捷，也只能是空想而已。

    大脑的意志，有时候并不能决定身体的意志。

    即便可以，那也是需要一副与之匹配的身体才行。

    这就给了方宇一个方向，在下一次获得可支配属性加持的时候，应该优先考虑对身体机能进行强化，以此与脑部地强化接轨，以达到“知行合一”的境界。

    大脑的强化，其实也有一点“坏处”，就是容易对问题进行非常深刻的思考。

    思维的海洋一旦不注意，就会爆发出不受控制地思维巨浪，在脑中不断翻涌，冲刷出数以万计的思考轨迹。

    这种掌控的能力，或者说收束之力，还需要一个修炼地过程。

    第三次副本任务结束，方宇得到了为期一个月的休息时间。他考虑片刻，然后与那个同他签订灵魂契约的女人李木星取得了联系。

    李木星:你怎么才回来？

    方宇:遇到点事，耽搁了。

    李木星:？？？

    方宇懒得解释，只是问她，人在哪里。

    李木星:你找我什么事？

    对方显得有些警惕。

    废话。

    方宇忍不住腹诽一句。找你能有什么事，肯定是帮我提升实力了。

    这是之前与李木星签订灵魂契约时说好的“报酬”。

    利用自己特殊的技能，帮她暗杀一名玩家。当然，作为回报，在执行这项契约之前，她必须尽可能帮助自己提升实力。

    方宇想当面看她对此有什么说法。

    李木星略微迟疑一会，最终还是答应了与他见面，并约定一个秘密地点，给方宇发了一份手画草图。

    李木星:现在玩家城有点不太平，你记得戴面具出门。

    方宇:面具？

    李木星:见了面在和你解释。

    听口气，还有点着急。

    面具当然好办，方宇打开非道具类商城，找到工艺品一栏，选购了一个黑色的邪恶奥特曼面具。

    他收拾停当，把自己严严实实包裹在大衣内，戴上面具，小心翼翼地走出门去。

    在街上走了一段，竟连一个行人都没碰到，这与方宇初来时的玩家城，简直天壤之别。他或多或少感知到了，造成这一切的原因，大概和上次的杀人事件有所关联。

    李木星手绘草图，方宇早已刻印在心，以他现在的智力程度，虽说不至于过目不忘，但简单的信息，也能在极短的时间记忆。

    约定地点是在一栋废弃的大楼。

    方宇摸黑爬上约定的楼层，黑暗中突然蹿跳出一个熟悉的身影，二话不说，直接飞来一脚！

    这动作干净利落，看样子还练过。

    要是放在以前，方宇说不定还接不住这突如其来地一脚。

    但现在脑力运转速度翻倍，反应速度当然也有了极大地增长，他不费多大力气，就挡住了。

    但是这冲击力，仍然迫使方宇往后跌退。

    嘶……

    这力量，已经不能用恐怖来形容了。

    即便方宇拥有远超同等级玩家的防御力，面对李木星，仍是显得有些力不从心。

    紧接着，对方也不吱声，又一脚照着自己腰部横扫过来！

    方宇这时才勉强看清，李木星戴着一张鬼脸面具，显得相当狰狞。

    单论敏捷，李木星远在方宇之上，而且她这腿踢得颇有章法，看样子是练过某种体术。

    要不是有“超脑”加持，这一脚方宇未必躲得过去。

    第二脚落空，李木星停了下来，立在原地，摘下面具，有些惊愕地看着方宇。

    “你真的只有3级？”

    她有些难以置信地瞪大眼睛。

