    黑色的身影如阳光下的鬼魅般落在了纯血聚集的那栋麻瓜住宅前不远。

    这栋荒凉的麻瓜住宅，外观由于长久疏忽打理，部分已经被植被包裹。房屋前几棵弯曲的树木扭曲着，在夜色中仿如几条灰黑的巨蟒狰狞地飞舞。墙壁上的红漆因为岁月的流逝已经发暗，在阳光中显得如陈年的血液般暗红夹杂着乌黑，配上窗棂中被周围大树映射下的阴影，显得十分诡异。

    艾伯特用了几个手势下达了最后一次检查装备的命令，傲罗们听令地检查起腰带上的大粪蛋治疗药水之类的东西，他们在这次抓捕行动中并没有使用幻身咒，因为这次是代表魔法部正规部门进去的，只要确保在突袭前不让目标逃跑即可。

    拿着一把飞天扫帚佩内洛和他的小队也没有多话，他们都低头看了一眼脚上龙皮长靴底临时装上的无声鞋套——作为和前门以及后院练习过CQB战术的其他两小组，武力实际更高的他们被艾伯特安排在了从房屋上方屋顶突入，并且需要确保屋内没人能通过飞行的方式逃出生天。

    这种配件能帮助佩内洛小组有效地让他们在其他小组开始行动前，呆屋顶上隐藏自己的脚步声——无声无息咒虽然效果更好，但经常会被这些巫师在房屋顶提前布置的反咒陷阱解除掉，而通过这类物理性的装置则能有效避免这点。

    等傲罗们给了反馈，艾伯特把举起呈L形的手臂的手掌部分向下一挥，已经分好的几组就迅速带上了自己的渡鸦鸟嘴面具，开始了行动朝着自己的起始点前进，而佩内洛带着除了维克多以外自己的精锐开始骑着扫帚往天空飞去，他们会进行一个反U字形轨迹直接落到房顶上，在下面的人开始行动后从屋顶由上而下攻入突击。

    从首相那暂时离开的长眼也并没有直接参与到战斗的第一线，他栖身在这栋屋子不远处的村子里教堂的塔顶上，占领这个视野开阔的制高点，冷冷地监察现场环境，并随时与指挥官艾伯特保持联系，以便有需要时立即带领他的小队作出火力支援及现场监控，并视情况出手限制目标的活动空间。

    麻瓜住宅内，这次出席的纯血家族们众多，并且由于之前爆炸袭击后局势的紧张，让族长们不得不小心带上了他们认为足够的人手才放心聚会。

    而没有施过无痕伸缩咒的的麻瓜屋内，在各自护卫以及为了排场带上的仆人们的人数作用下显得有些拥挤，事实上各家的护卫们比起防卫外界，更多是把注意力放在防备对方护卫身上——梅林才知道这些纯血中有没有怀着借用这次聚会，顺带发难把他们的远亲们捉了当做礼品去试图给哈里斯讲和的。

    不过作为大家族里培养的专业护卫，在大多数队友把注意力放在同行身上的时候，倒也并没有放弃对外在的监视，每个家族都默契地分出了一些人用来在这种情况下监视室外，而忽地? 负责这些的护卫不管是谁家的都将目光投向了正门——虽然室内并没有花功夫布置无痕伸缩咒并且重新装饰? 但他们在安全问题上并不含糊，在整个院子中布置闭耳塞听、平安镇守等多重防护魔咒。

    而现在它们正在被触动解除? 魔力激发散出了道道魔力的涟漪——这说明他们布置的麻瓜驱逐咒并没有失效? 闯入者并不是麻瓜。

    “警戒，有闯入者。”一个疤脸大声吼道。

    这让护卫们都拔出了自己的魔杖? 凑近窗口探查，脸上带着不怀好意的笑容? 但看清了来人? 他们又立马弹了回去对窗外避之不及。

    “傲罗！有傲罗前来搜查！”

    “魔法部这帮走狗对我等的动向掌握到了这种地步？”

    “一定有奸细！哈里斯在神秘人那都安插了奸细！”

    仆人们听到消息后开始大叫，麻瓜住宅内如同滚沸的开水被投入了石头一般，而那些家族培养的专业护卫已经从最开始的惊讶缓了过来，

    那个疤脸拽了下自己身上褐色制服上的领结低吼了几句? 分散在房间内的和刀疤脸穿同样印有博克家标志法袍的巫师们开始施展幻影移形? 准备上楼通知护送自己的主人离开，但和其他家族也尝试这么做的护卫们一样，他们惊愕地发现自己仿若被禁锢了一般，根本无法幻影移形。

    “该死的，他们又布置了反幻影移形！”

    “管用手段罢了? 要解开我们的防御得花上一些时间，用备用方案。”

    没有过于慌张? 护卫们在之前的模拟训练中显然已经预判到了这种情况。

    博克家的从无痕伸缩口袋里掏出了自己的飞天扫帚，坐上去向楼上飞去；伯斯德家的护卫只得凭借双腿向楼上冲? 不过也同时掏出了怀表、茶杯、毛线帽等乱七八糟的东西，一边开始查看怀表离设定启动时间最近的门钥匙是那一块——为了这场聚会他们没有申报? 而是非法用门托斯咒制造了不少门钥匙? 来确保每隔一段时间就有用来逃跑的后路。

    不过为了彼此之间彰显实力? 带来的仆人们数量也不少，这个麻瓜楼梯瞬间就被挤满。

    而听到外面传来的匆忙奔走、呼喝喊叫的嘈杂声，楼上会议室的门也被拉开，里面的那些纯血们走出来查看情况，让这个楼梯上那个呈‘凹’字的半挑空的廊道很快就站满了人。

    那个塞尔温的家族护卫刚蹿上楼，就围到了他身边。仅仅是“傲罗来了”几个词语，就让他面露惊慌地不自觉地用手拉住了自己的山羊胡，而更出乎室内众人意料的是，就在落后的人刚冲到楼上没多久。

    咚！咚！咚！

    嘶！

    门外传来了沉重的敲门声和护卫们倒抽一口冷气的声音，傲罗已经超乎护卫们想像地快速解开了防御。

    随后噼啪作响后又哐当一声，这扇大木门一下子就被劈成木材柴一般被破开了——之前的敲门声就像是虚假但必要的礼节，因为根本连给人正常开门时间都没有留，并且傲罗们使用的并不是只会让门锁自动打开的精妙开锁咒阿拉霍洞开，而是采用了古代更粗暴直接的芝麻开门咒。

    艾伯特站在最前方阔步迈入，艾伯特抬起带着鸟嘴面具的脑袋，渡鸦眼镜片后的目光上瞄，冰冷地在楼上这些巫师们身上扫过。

    虽然实际上护卫们看不到艾伯特的眼睛，但一时之间竟然没有人敢于和他对视；维克托和一个副手紧随其后让他们呈了一个小三角阵形；后续进入的傲罗不多，但也呈扇形散开。

    在楼上的那些纯血和汇集到楼上的护卫仆从们几乎将这三面的围栏都挤塞得满满当当，在灯光下，他们手中的魔杖仿佛都冒着寒光，虽然他们居高临下人数众多，但楼下的傲罗们挺身傲立。

    “我等是魔法部傲罗办公室武装傲罗，特来抓捕嫌犯！”艾伯特已经把面罩暂时拉下挂在了脖子上，他脸上得神色是那些对他做过了解的人从未见过的神情，仿佛是冰雕铁铸一般仅仅是执行魔法部意志的机器，而不带有任何私人感情，“从现在开始，所有人把魔杖丢在地上双手抱头蹲在原地！不管你是纯血还是护卫还是仆人！傲罗将对那些有所反抗的人格杀勿论！”

