，(首字母+org点co)！

越词名字柔美，却是修体的狂暴力士，凿炎道人称号阳刚，却是明眸含笑的法师。

此人姿态娴雅，轻绸衣袍无风翻涌，层层叠叠，好似仙子入凡，又像晴昼下的蔚蓝大海，对商愚道，“你立这儿无事，不如与我一战？”

商愚从各大最强神通的对战上收回心神，转头打量她，笑言，“青云门的天才强者，罕见的入榜真君之一，万分期待。”

凿炎道人陡生了羊入虎口的感觉，便抿唇一笑，“我也知道你。”

说罢，她又作补充，“我几位师弟妹来找我诉过苦。”

“所以你想找回场子？”

“不，他们胜不胜是他们的事，我只是好奇你，毁宝狂魔。”

“.......还好我不是杀人狂魔，不然你可能要以命当代价。”商愚的手随意搭上剑柄，“请。”

凿炎道人不动，“该你先请。”

嗬，强者的高傲。

不巧她也有。

商愚长眉一挑，半是兴味.半是戏谑，“这可是你说的。”

倏！凿炎道人的感知中再无她的踪迹。

完美隐匿。

她一下子失去了目标，顷刻陷入被动，她直觉这毁宝狂魔是在戏耍她，毕竟师弟妹的叙述中，这人招式大开大合，是不会玩消失的。

手中结印，风卷起了她的衣摆，一种无形的气势平地升起。

万道光芒从她手中迸出，犹如无数利剑全方位刺去。

无差别刺穿此方空间！

不是刺穿空气，是刺穿空间，附近正在打斗的修士纷纷避开，视线一度扭曲，整个地方仿佛模糊了一般。

空中起了波澜，剑出鞘，跳斩！

暴虐的毁灭之息崩裂了她的术法光芒，这种破碎的趋势以不可阻挡的速度从凿炎道人蔓延去，毁天灭地，无法藏身。

凿炎道人眸光不动，念出而术成，云海结生！

此乃青云门的一道传承，术出刹那，天地改换，商愚出现在了翻腾的云海之中。

这是一种领域。

它的特别之处是，抵消对手攻击的同时，将对手带入域中，既能在关键时刻保命，也能扭转下风。

而云海之险，在于缥缈，一旦踏空，就会永坠黑暗。

商愚感觉这一片云海想要翻转过来，将她压入万劫不复，她凌空而立，一脚跺开缠上来的云雾，正在蜕化成毁灭之力的无妄真气灌入长剑，万丈黑光劈开了云海结生，余势直指凿炎道人。

她破招的速度叫凿炎道人微讶，即刻祭出宝具金漆玉如意，洋洋洒洒的祝愿之力缓了余势，但也只是减缓了余势。

这集了众多祝福愿力的宝物，并不能消弭毁灭之力。

既然是毁灭，那就不可阻挡！

凿炎道人抬头望去，适才还带着笑意的修士，执剑立空，墨发狂舞，眸子深不见底，一望进入，仿佛神魂也要被绞碎了。

心中蓦然发寒，她修的是毁灭剑道！

毁灭之息萦绕她周身，引得众人侧目，渺.苏叄公子.姬成空.顾回雪.越词.妊颖等人都顿了与人打斗的动作。

一剑出，天昏地暗，日月颠倒，灭世剑光划破长空劈斩而下，铮~金漆玉如意碎成了纸屑，化灰消散。

凿炎道人倒退三步，压住口中血，眼神愣怔，这一剑，足够叫她重伤了，但全部力量，却只集中在玉如意上，并没伤到她。

她的伤，仅是因为玉如意被毁，自己遭受了反噬而已。

一个修毁灭剑道的，竟然有如此大的克制之力。

商愚反手将剑归鞘，那一身可怖的冷酷好似也被收入了鞘中，翘着嘴角说道，“还好奇吗？”

语气高冷，却莫名有种贱贱的感觉。

凿炎道人深吸了口气，微笑，“不好奇了，这一枚果，我不与你争。”

商愚的胜利，凿炎道人的退让，叫其他修士倍感紧迫，不遗余力地击败可能与自己夺圣果的对手。

那厢越词.妊颖.千羽.公子琅的混战最先要接近尾声，越词的手中已经多出了一把九环刀。

用刀？

不，是神通，直接最强一击！

他手握九环刀，刀刃划过旁边山峰，掀起了整座山峰，同时神通来，鞭山移石！

那座山峰骤然出现在妊颖头顶，轰然压下！

千羽.公子琅纷纷弹射躲避，看向越词的目光不乏警觉！

再看那座四平八稳的山峰，被压死了？

这话说得太早，万道水箭从山峰下迸射上来，将山峰碎得四分五裂，乱石纷飞中，妊颖持一宝剑激射而出，速度之快，出其不意地刺中了越词的右腹，将他顶入地上。

“我们的胜负也该分了。”

翩翩如玉的公子琅立在花海幻象中，千羽的大刀也再次化作千叶，在奇异的梦幻感中，无边力量喷薄，两人竟双双受伤，斗了个平手。

围攻顾回雪的公孙芒.付小诗.龙舒三人也渐呈败象，他三人初入神通不过三五年，怎比得上在神通境磨砺了三五百年的顾回雪。

哪怕三人配合默契，一开始掣肘住了他的行动，也被他以强势瓦解了。

左逐之则跟一位小有名气的修士打上了，这人是章合王朝的供奉，叫龙沙。

在新地域的争夺中，太一没少吞章合王朝的领地，两人一见，可谓分外眼红。

龙沙面色一寒，这人哪来的自信，手中熔岩之剑挥下，滚滚热浪化作火蛇，纠缠而来。

左逐之抬起了弓箭，绽放出盛大光芒的箭矢撞上熔浆之剑，刺眼的光亮晃了人眼。

但也有人看见在霎那间，带着光的箭刺穿火蛇直袭龙沙！

兀然斜插来一人，施出十丈土盾抵住了箭。

这人也是章合王朝的供奉，叫浪里淘，刚刚还在跟淮明打呢。

“我来对付他！”浪里淘黄沙，摧刚为柔，他施出的土盾，如流动的泥沙，将左逐之的光剑卷入消弭。

左逐之呵呵笑，“据说龙沙本来是山海界的人，不远万里投效了章合王朝，你又是谁，难道也是山海出身的?”

浪里淘讽刺说，“道爷正宗炉龄界人，自己界的修士投奔他界，只能怪你们没本事，真酸。”

炉龄界是章合王朝的所在星界。

“道爷不是酸，是庆幸心不在山海的人，没留下来祸祸太一！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    