    当王冬儿上台之后，那张漂亮到几乎超越想象的面容就顿时引起台下的一些女生忍不住发出花痴的呼喊，这让一些男生们也是有些嫉妒。

    而此时此刻，所有人都看到王冬儿上台之后手上出现了一把乌黑的小锤子，没有魂环出现，王冬儿仅仅只是站在那里，然后直面着远处提着高大战锤的徐川然。

    他这是来搞笑的吗？

    学员们顿时有些不解，在不懂行的人眼中，王冬儿简直就像是拿着一把小小的玩具锤子去挑战徐川然的那把钢铁大锤！这两者之间怎么看都完全无法比拟的吧！

    他真的是我们之中魂力最强的那个？一些学生难免升起疑惑，但下一刻，他们的疑惑已经全部转化成为了瞠目结舌的震撼。

    “王冬儿，二十八级强攻系战魂师，武魂：光明女神蝶以及……昊天锤！”

    王冬儿上台之后：便自报了家门，随着一紫一黄两个魂环升起，在以往这已经震撼了，但而当昊天锤这三个字出现的瞬间，宛如有无形的锤子突然给所有人的脑门上都来了一下！

    所有人此刻都呆呆的，完全有些不知所措。

    王冬……他居然拥有大陆之上最强的攻击器武魂？！而这也就是意味着他居然出生于那个传说中的隐世宗门啊！

    而且她还是双生武魂啊！十二岁达到二十八级的魂力！一句话形容：那就是天才之中的天才！

    和王冬同处一个时代无疑是悲惨的，因为他的所散发出来的光芒几乎会遮掉掉这个时代之中其他人的成就，之前对王冬儿怀着小心思的一些学生也已经完完全全收起了自己的念头。

    此刻的王冬儿应该是这一届里面之中最强新生之一，完全代表了这一届魂师的顶点，那么现在，这一届最强的魂师……就要和天才的魂导师进行碰撞了吗？！

    在台上，史莱克魂导系的副校长钱多多猛然间攥紧了自己的手，此刻他非常希望徐川然能赢！非常希望！

    史莱克魂导系自创立以来就没有收获到什么优质的学员，虽然说投入巨大，但可惜很多年都完全没有任何大的进展，原因就是缺少天才啊！

    钱多多望向徐川然，他想要看看这个年轻人面对王冬这样的天才魂师有何反应，但这一眼，钱多多却只是在徐川然这个少年的身上看到了从容和自信。

    “现在怕了吗？”

    王冬儿反过来挑衅徐川然，而徐川然则是摇了摇头：

    “锤子坏了就坏了，但你这回可不要被吓哭然后摔倒在地上咯。”

    徐川然将架在肩膀上的锤子终于拿了下来，而远处的王冬儿则是冷哼一声，握紧自己手上的锤子，准备给徐川然这个混蛋家伙一点颜色瞧瞧。

    本来王冬儿是不想这么快就暴露自己有昊天锤这个这一个事情的，但谁能想到徐川然这个混蛋家伙，居然敢用自己的锤子来挑衅自己！

    那就对不住了！看我把徐川然这个家伙忙了一个下午才搞出来的锤子直接砸烂！以解我心头之气！同时也要教训徐川然，让他知道谁才是真正的老大！

    王冬儿深吸一口气，而此刻，见双方都已经完成准备的钱多多也是将手举起然后猛然挥下！

    “比赛开始！”

    王冬儿和徐川然都同时动了起来，徐川然拿着锤子冲向王冬儿，而王冬儿此刻手中的锤子瞬间消失，转而是一对无比华丽的翅膀从她身后张开。

    所有人都目光不禁微微一呆，那双蝴蝶翅膀太美了，以至于等所有人反应过来的时候王冬儿已经借助了翅膀直接飞到了半空之中。

    大魂师级别就能飞行的武魂确实有些麻烦，徐川然冲到中间就停了下来，王冬儿拿出昊天锤之后，徐川然自然是不可能放任王冬儿拥有足够冲刺蓄势的距离。

    但要是王冬儿飞到天上之后，徐川然的计划就宣告破产，王冬儿此刻飞向高空，徐川然不知道她的企图是什么……但此刻必须要有所动作！

    徐川然摁动墨丘利之锤之上的按钮，下一刻，徐川然手中巨锤的锤面便迅速向两侧展开出散热渠道，同时将战锤之中隐藏着的一个炮口显露了出来！

    大炮已组装！

    徐川然抬起墨丘利之锤对准天空之中的王冬儿，在所有人震撼的目光，一颗颗纯白的能量炮弹从徐川然的那把突然间变化形态的战锤顶部猛然冲出！

    王冬儿瞬间检查到了地上传来的那些威胁，低头一看，便发现了一颗颗魂力紊乱的能量炮弹正朝自己迅速袭来！

    这就是魂导师吗？！

    王冬儿脸色一变，突然间之下，有一颗命中了王冬儿张开的蝴蝶翅膀，一瞬间，那颗能量炮弹之中极度紊乱震荡的魂力就涌入王冬儿的身体之中。

    有点疼，王冬儿闷哼一声，而且这还逼迫着王冬儿必须迫消耗大量的魂力来抵消这些乱来的魂力侵蚀。

    感知到这一炮的威力之后，王冬儿对于其他的魂力炮弹已经非常忌惮了起来，身体也是极其迅速的做出反应，蝴蝶翅膀猛然晃动，躲避着冲来的能量炮弹。

    但躲开了一个还有更多的炮弹袭来！这让王冬儿极其憋屈，被迫的消耗更多的魂力用于闪躲。

    徐川然这个家伙的魂力是有多少啊！王冬儿内心猛然吐槽一句！发射这么多魂力炮弹对于一个大魂师来说简直就是浪费！

    即便是周漪老师也是不禁眉头微微一皱，如此巨量的魂力浪费实际上能够造成效果不过就是消耗一下王冬的魂力而已。

    徐川然并不像是会做出这种愚蠢决定的人啊……周漪非常疑惑，而在场的所有人之中，或许只有钱多多这位魂导系的副校长看出了端倪。

    徐川然如此不在乎消耗的使用能量炮弹的原因，就是因为，此刻这些能量炮弹所消耗的完完全全不是此刻徐川然身上的魂力！

    那是定装魂导炮弹啊！

    他居然把锤子和大炮如此合理的组织在了一起！而且以钱多多的眼光，他自然能够看出这把墨丘利之锤所发射出来的能量炮弹的实质是什么！

    那是一个一个早就就储存着一些魂力的魂导圆球啊！看上去徐川然释放了这么多魂力炮弹，但实际上，徐川然自身的消耗非常稀少。

    当圆球被激活，圆球上面的魂导阵列就会将储存弟魂力释放出来组成能量炮弹的外围，这些外围能量无序震荡，命中之后带来的魂力干扰能够带给对方不错的效果。

    不是追求魂力造成的伤害，而是追求魂力带来的干扰，这是一个很奇妙的思路，尤其当它出现在原本应该追求威力的定装魂导炮弹这件东西之上！

    在高台之上观战的钱多多他专注的看着面前的一切，对于这个少年的奇思妙想也是更加感慨了起来！

    同时他也是非常好奇，徐川然接下来要来如何应对王冬儿的战术。

    毕竟，王冬儿飞到高空之中，可不仅仅是为了显摆自己能够飞啊！

