    丰荣就像是一个将生意做到了极致的商人，在面对着龙影的时候，总是保持着脸上的笑意，不论龙影摆出多么难看的脸色，都是在给予应有的尊重。

    “龙大少，您请！”

    丰荣站在一个房间的门口，对着龙影恭敬地伸手示意，“里面就有关于那间包厢的监控！”

    “原来你还有看包厢内部客人谈话的爱好！”

    龙影倒是没有想到会是这种情况，那么那个男人将盛锦绣带到这里来的目的是什么？难道是不知道这个地方有监控？

    一时间，龙影心中满是担忧，生怕盛锦绣跟在那个自己都还未知的男人身边，会遭到伤害。

    “龙大少，您放心，这里一般人不能进来，这不也是为了这些权贵们提供一个能够消遣的场所吗？”

    不用说的太过明白，龙影也就知道了丰荣的意思，这就是把握着别人把柄，即便是自己出了问题，也能够得到应有的底气。

    一时间，对于这个丰荣的警惕，也是攀升到了极点，一个z国人，竟然会在g国开一个餐厅，不断地收集着各个权贵之间的密辛，这种手段，非常人能够所为。

    “野心不小！”

    对于这个男人的手段，龙影并不在乎，毕竟这是关于g国 的人，抬步走进房间，看到的是满屏的荧光闪烁，屏幕上面是被分割成了数十个小屏幕，上面展现的是不同的场景，里面的人物各异，谈论的话题都是由着电脑老老实实地记录着，龙影见到这么宏大的场面，不由地对这个丰荣产生了极大的兴趣，这个人竟然敢这样做。即便是在全盛时期的龙家都是不敢如此。

    “您要找的人就在五号包厢。”

    丰荣缓步踱了进来，手指指着屏幕上面的一小块地方。然后将其放大，盛锦绣和那个男人谈笑的画面瞬间展露在了龙影的眼前。

    此时的他已经没有心思去想丰荣的事情，而是被眼前的画面所吸引，视线也时不时地看向身前的一台电脑，上面是正在兢兢业业地记录着的对话。

    “你还真奢侈，不会就是因为今天，专门准备的吧？”盛锦绣看着周边的装潢，就知道在这里吃一顿饭并不便宜，虽然自己也是盛家的人，但是也少这般地来打这种奢靡的地方消费，在她的心中这里一般被定义为华而不实。

    “行了，这次我也算是大出血，这里的位置可不好定，我也是找了不少人才拿下的！”魏晋北在进来的时候，也是被里面的装饰震撼，但是看着盛锦绣这般笑颜，心中的那抹异样也就压下，在进到这里的瞬间，他就感觉这个房间里像是有一双眼睛在看着自己，但是看了四周，并未发现，也就不再多想，毕竟这次只是请盛锦绣吃饭，并没有什么其他的想法。

    “之之，你是舍不得我吗？”

    魏晋北瞧着紧紧地将自己抓住的盛引之，眼中闪过疼惜，这个孩子也算是自己看着长大的，情感深厚，即便是自己有着不可不去完成的事情，对于这个孩子也是极为想念。

    现在看着他视线紧紧地粘在自己的身上，显然是听到了自己刚刚对着盛锦绣说自己要离开的事情，现在不舍起来。

    “要是之之舍不得，您能够不走吗？”

    盛引之声音带着些许的哭腔，乞求着，一双黑眸颤动，一瞬也未曾眨动，只是紧紧地盯着魏晋北。似乎只要自己轻易地眨眼眼前的这个男人就会消失。

    “之之，我保证，等我事情完成之后一定会来见你的，好吗？”魏晋北捏了捏孩子的脸颊，眼中满是柔和。

    瞬间，盛引之神情之中夹杂着些许的失望，但是他很懂事，知道不能够让魏晋北苦恼，只是轻轻地点了点头，然后再次抬眸紧盯着魏晋北，“那我们拉钩，好不好，等您忙完了，一定要来看我！”

    说着就将紧紧地捏着男人的衣服的手松开，对着魏晋北伸出小拇指，眼中满是晶莹。

    魏晋北笑了起来，连忙伸出手，与之相互拉钩，“好，我答应你！”

    见着这么和谐的一幕，盛锦绣眼中满是慈爱，同时也夹杂着些许的担忧，不知为何，她总感觉这一次魏晋北一旦离开，今后将会很难再见，再见，也可能再也回不到现在的这种状态。

    “是觉得我帅吗，一直盯着我看？”

    魏晋北挑眉，对着盛锦绣挥了挥手，眼眸含笑，满是逗弄和戏谑，“不会是爱上我了吧？”

    “不过现在若是你真的爱上了我，跟我说说，我可能还真就一直陪着你们母子两了！”

    “滚！”

    盛锦绣毫不客气，狠狠地瞪了男人一眼，刚刚心中才酝酿出来的些许的感动瞬间消失。

    “妈咪，你难道不喜欢北叔叔吗？”

    盛引之这个时候倒是聪明了起来，连忙在魏晋北的腿上扭动着身子，看向了盛锦绣，眸中满是单纯。

    看着儿子这般的眼神，还有什么能够拒绝的，但是若是让自己承认喜欢魏晋北，那还真是做不到。

    “之之，过来，妈咪抱！”

    盛锦绣对着盛引之伸出手，避而不谈刚刚的问话。

    奈何盛引之直接扭转过了头，不去搭理盛锦绣，那小模样，似乎还在为魏晋北打抱不平。

    “你。”

    盛锦绣无奈，看着笑的欢快的魏晋北，最终狠狠地瞪了他一眼，“之之，妈咪很喜欢你，很爱你，但是你北叔叔是有事情，刚刚你不是还答应了他？”

    “等他事情都办完了就会来找你，是不是要遵守诺言？”

    盛锦绣极力地忽视着魏晋北的嗤笑声，继续耐心地对着盛引之说着。

    “好吧，我知道了！”

    最终盛引之将脑袋深深地埋在了魏晋北的怀中，瓮声瓮气地回应着，但是看这模样，是真的舍不得魏晋北。

    就是盛锦绣自己都不知道，什么时候，自己的儿子竟然和魏晋北关系这么好了！

    不过也好，现在盛引之还小，等长大了，可能就会对魏晋北记忆衰退，也就忘却了，自己并不用担心。

