    　　若明月当空，洞穴中纤毫毕现。

    　　这一刻，所有的银瞳仙仿佛听到了召唤，缓缓升起。似夏夜飞升的萤火虫，美轮美奂。而在它们升起的下方，十几具血肉模糊的骷髅，缓缓滑倒。

    　　凌霄子吞了口唾沫，艰难地抬起头看先上方——就在洞穴顶部，一只巨大的诡异昆虫，尾巴吊着一根丝，正缓缓从顶上滑落。

    　　整只虫大约在五米左右。通体呈红色。和普通的银瞳仙差不多，只不过下半身要膨、大数倍。头部凸起了三只蜿蜒的角，盘旋纠结，宛若王冠。

    　　刷……它张开了翅膀，映照出下方血红色的眼睛。数不尽的银瞳仙围绕在它周围，发出欣喜的鸣叫，似群星拱月。它们飞舞着，旋转着，形成虫海的旋涡，将它们的女王包围其中。

    　　这已经足够令人窒息，然而，更恐怖的是，在它张开翅膀的刹那，整个洞穴山壁上，赫然闪耀出无数金色的眼睛！似得到号召的将士，回应着他们的王。

    　　那是……数不尽的金面鬼！

    　　它们就趴伏在四周岩壁上，都是黄色，完全混为一体，随着宫殿的解封，它们也完全苏醒。金色，幽蓝色，血红色，三色交织，将整个洞穴照耀得如同魔窟！

    　　“走……”江宪咬牙拉了拉凌霄子的衣服，悄悄站了起来，飞快退后着。凌霄子木然任凭他拉着，喃喃道：“走？走哪里去？”

    　　映入眼帘的，是令人绝望的地狱，前后左右，天上地下，入眼只有苍茫虫海，中央的应声虫仿佛映照死亡的红月。足以击溃人心仅存的求生欲。

    　　江宪死死盯着冰面，低声道：“应声虫落下的速度不快，地点应该在宫殿前方，现在冰河过不去，只有回到宫殿。等宋云深的救援部队来，或许还有一线生机！”

    　　对……救援部队……还有救援部队！

    　　这四个字，让凌霄子的目光瞬间点燃了起来。再不用江宪拉，全力朝着宫殿冲去。

    　　越来越近，宫殿在眼中越来越清晰。就在距离宫殿还有十几米的时候，身后终于传来了一声轻响。

    　　咔哒……那是应声虫六只脚落在冰面上的声音。

    　　这一声，如同蔓延在冰面上的电流，刺激得两人汗毛都竖了起来。他们根本不敢往后看，用尽全力往前冲。因为……那道声音距离他们最多二十米！

    　　应声虫落下，紧接着……虫潮将会黑云一般降落！拱卫在女王身旁！

    　　那可是方圆数百米的虫潮，一起落下将会笼罩整个宫殿——其中一切生物，都不会有任何活下去的希望。他们必须在虫云落下前冲进宫殿中，才有一线生机。

    　　近了……更近了……两人一步冲过王温舒的尸体，宫殿大门近在咫尺。十米……五米……三米！

    　　木门上的破洞近在眼前！

    　　但……或许是他们跑得太快，或许是心情太急切，就在即将冲进大殿的刹那，凌霄子一脚踢到了门槛上。

    　　咚……声音不大。虽然银瞳仙是以声音为捕捉工具，但是相距数十米的距离，它们的听觉器官还没有这么发达。而金面鬼在银瞳仙没有发布命令的情况下，也不会乱动。

    　　然而，还不等他们松一口气，一阵铃铛的叮咚声，忽然从他们头顶传来。

    　　空气仿佛于这一刹那凝固，凌霄子颤抖地抬起头，赫然发现，自己头顶，宫殿屋檐下，竟然挂着一排青铜铃铛。

    　　刚才宫殿被冰封，所以大门关上没有任何声音。但现在整个宫殿解封，他这一脚，让全部铃铛都响了起来。

    　  叮咚……叮咚……悠扬悦耳的声音宛若地狱催命的音符。江宪喉结狠狠动了动，头机械地往看了看。正好，和看向这方的应声虫遥遥相对。

    　　刻骨的寒意从脚底瞬间冲到大脑，江宪毫不犹豫拉起凌霄子，再也不掩饰一点声音，全速冲向宫殿内。

    　　“滋——！！”就在他们身后，应声虫抬起上半身，发出一声尖锐的咆哮。嗡……整齐划一的声音，宛若冥府阴兵，万千银瞳仙振翅而起，齐齐对准了宫殿。

    　　下一秒，似海啸覆顶，若天穹崩塌，虚空中拉出无数幽蓝色的丝线，在它们前面的，是难以计数的金面鬼。蓝金双色交错，形成扭曲的龙卷，径直朝着门上两个孔洞涌了进去。

    　　“卧槽！！”大门瞬间崩塌，凌霄子灵魂都吓得飞出肉体，不顾一切地往前冲。江宪更是头也不敢回，过快的速度让头发都齐齐往后仰。

    　　哗啦啦……所过之处，所有能阻拦的东西都被他们瞬间扯了下来。烛台纷纷倒塌，布帘一片片扯下，富丽堂皇的宫殿一片狼藉，然而，虫潮距离他们越来越近！

    　　快要跑不动了……他们不知道跑了多久，胸口如同燃着一团火，灼烧得他们口鼻发干，没有人能维持这种全速奔跑的时间太久。两人都能听到彼此粗重的呼吸。但就在绝望缓缓降临的时候，眼前终于出现了一扇打开的大门。

    　　甚至来不及看里面是什么，江宪发出一声大喝，脚下竟然再次加速，瞳孔中只有这扇门。凌霄子五官都有些狰狞，直勾勾地盯着前方。

    　　五米、三米、一米！

    　　跑过大门的刹那，全身的力气都仿佛被抽干，但两人根本不停，齐齐回头一脚将大门踢上。门栓落下。

    　　而就在大门关闭的瞬间，如同被巨拳击中。轰隆一声巨响，两扇厚重的木门都颤了颤。下一秒，令人发寒的啃噬声就从门外飞快响起。

    　　“哈……哈……”江宪浑身汗水靠在宫墙上，腿软得如同面条，心脏几乎要跳出胸腔。刹那的寂静，他们听到的是四面八方无处不在的啃噬声，就像如影随形的死神。

    　　一道道幽蓝色的光芒从门缝中透出，可以清晰看到外面密密麻麻的金银双鬼。江宪捂着胸口喘着气，沙哑道：“挡不住。”

    　　他抬起头，咬牙看向左右：“我们必须找隐蔽的地方！最好有水！”

    　　话音未落，他猛然顿住了。目光愕然看向前方，情不自禁站直了身躯。

    　　就在他身旁，凌霄子也瞠目结舌地看着前方，数秒后才颤声道：“这他妈的……”

    　　就在他们前方，是一片凸出的露台。

    　　汉白玉铺就，边缘雕刻着莲花状护栏。地面雕刻九龙飞天图。而露台的前方，一条楼梯依山而建，一直搭建到了……瑶姬的棺材下方！

    　　“老江，你看……”凌霄子颤抖地指着棺材，距离五十多米，他们这才看到……棺材中，是有路的！

    　　一级级阶梯依次而上，木质阶梯，中央已经有不少地方损毁。每到转弯的地方，都有一盏长信宫灯。这些阶梯，一直从瑶姬的脚下，延伸到她头顶！

    　　“这里……没有被冰封？”

    　　江宪眨了眨眼睛，肯定道：“如何！”

    　　“我们进来的时候，只有如何果树没有冰封！缬冰莲封不住如何果树！而如何树是从瑶姬尸骨上长出来的，所以也没有被冰封住！”

    　　两人交换了一下眼色，毫不犹豫朝着尸骨冲去。

    　　没有别的路了……藏到棺材里，或许不会被发现，留在原地，死路一条！

    　　而且……从他们开始对话不久，外面的啃噬声已经消失了。

    　　这绝对不是离开，银瞳仙没有吃掉声源绝不会离开。现在只是暴风雨来临之前的压抑，片刻的寂静，换来的是更加恐怖的爆发！

    　　就在他们刚冲出二十米的时候，后方大门轰然炸裂！而趴在门外的，并不是金银双鬼，而是……应声虫！

    　　从长久的沉眠中醒来，眼前的血食它们绝不愿放过！

    　　“滋！！”应声虫张开恐怖的口器，发出尖锐的鸣叫。刹那间，金银交杂的风暴冲过走廊，划过护栏，所过之处灰飞烟灭，直扑两人而来！

    　　“艹！！”江宪眼睛都红了，金银双鬼速度太快，他们跑到阶梯前的时候一定会被追上！

    　　怎么办……怎么办才好！

    　　已经拿到了黑死蝶的一丝线索，怎么能就这样死在这里？！

    　　他的目光飞快地看向左右，脚下丝毫不停，二十多米的距离并不长，就在冲到十米开外的时候，他眼睛骤然一亮。

    　　那些护栏……并不只是护栏！

    　　它们……是火炬！

    　　每一个护栏顶部的莲花状扶手，里面都有一根灯芯，下方是干涸的蜡油。

    　　打火机！

    　　江宪从未有一刻像现在这样庆幸自己抽烟，他飞快地拿出火机，心中拼命祈祷着：点燃……点燃！一定能点燃！

    　　啪嗒……没有点燃，只是擦出了几点火星。

    　　“姓江的！！！”凌霄子声音都扭曲了，就在他们身后，蓝金色光芒如山似海，宛若择人而噬的恶魔之口，有几只已经扑到了凌霄子背上。

    　　冷汗从江宪头上一滴滴落下，啪嗒、啪嗒！连续打了两次，都没有点起火焰。而他也感觉……自己背上的衣服，微微沉了沉。

    　　该死……他嘴唇都咬出了血，根本不敢往后看，怕失去最后的求生欲望。再次用力打响了火机。

    　　啪嗒……随着摁下，火焰终于燃起，他马上将火调到最大，丢进了莲花中，紧接着飞快拍着背上的金银双鬼，同时用尽全力往上冲。

    　　轰——！！不知道莲花中是什么油，就在火焰接触的刹那，一道一米长的火柱冲天而起。紧接着，这条火龙顺着护栏上的沟槽疯狂蔓延，瞬间将所有护栏吞没在火焰之中！

