    地球，亚洲大陆板块，华夏国扬州城。

    罗峰收起宇宙飞船，而后直接朝下方的西湖别院降落，此时正是下午傍晚时分，红通通的太阳悬挂着西方边缘，映照在已经枯黄的草坪上，而草坪上却是搭建着一个超大的合金擂台，擂台上两名男孩都手持战刀，化作两道残影进行战斗。

    轰！轰！

    空气炸裂，速度之快已经产生音爆。

    “停！”擂台旁，一名看似淳厚的光头厚嘴唇男子微笑道，他的光头上还有着奇异的符文，有点类似于地球上佛教的一些奇奇怪怪的符号。

    两名男孩停下。

    光头厚嘴唇男子微微躬身，眼眸中有着发自心底的尊敬：“主人。”

    “狄梵，麻烦你了。”罗峰降落，战靴踩在擂台上。

    “爸爸！”

    “爸爸！”罗海和罗平两个孩子，都双眸发亮，欢喜的跑向罗峰。

    罗峰笑看着自己两个儿子，两年过去，自己这两个儿子也优秀的多了。因为有着足够的资本去给儿子以最优秀的培养，加上罗峰有陨墨星一脉、金角巨兽传承记忆中一些秘法，令两个儿子受到最佳的培养。

    现在两个儿子，论战力都算得上‘高等战神’水准。

    这种水准，在地球上或许夸张，可放眼宇宙根本算不上什么。

    六七岁的孩童，像血统好点的，就算不精心培养，这个年纪也跨入行星级了。

    “最近这两个小子，表现怎么样？”罗峰笑看向旁边的光头厚嘴唇男子‘狄梵’。

    “两位小主人挺努力，刀法基础也很扎实。”狄梵夸赞道。

    “爸爸，听到了吧。”

    “我们很努力的。”

    两个孩子连得意道。

    罗峰不由笑了：“你们先去玩，我和你们狄梵叔叔有事情聊。”

    “嗯。”

    两个孩子都重重点头，二人彼此相视，眼眸中都有着一丝兴奋之色，连飞奔向城堡。对他们而言，能够进入虚拟宇宙玩‘虚拟游戏’，是非常开心的一件事了。那里面有很多和他们差不多大的孩童。

    “狄梵，最近修炼的怎么样？”罗峰笑着问道。

    “主人传我的秘法《魂刀斩》，的确是深不可测，最近刚刚有点成果，不过……有很多迷惑的地方。”狄梵恭敬道。

    “你说。”罗峰说道。

    “请主人指点。”狄梵恭敬道，“这《魂刀斩》第一层中，关于念力虚化聚合成刀……”

    狄梵问，罗峰回答。

    准确说其实是巴巴塔在回答，因为这《魂刀斩》秘法，是陨墨星一脉秘法中的极为强大的一种，是陨墨星主人当年从某一遗迹中偶然得到，所以修炼起来，并无特殊苛刻要求。而《魂印》秘法就需要灵魂转换之后才可以。

    《魂刀斩》秘法的修炼经验，巴巴塔有记载。

    所以狄梵遇到困难，巴巴塔解答，罗峰口述。

    “这狄梵……”

    罗峰说完，见眼前的狄梵陷入沉思中，不由心中感叹，“我能买到这个奴仆，还真是走大运了。”

    是的！

    狄梵是罗峰购买的一名奴仆，而且是宇宙级九阶奴仆！

    在浩瀚宇宙中，靠生物芯片植入控制的方法，最多是控制‘宇宙级九阶’奴仆，因为一旦突破到域主……域主完全能碎裂自己脑袋毁掉芯片而不死，所以，外面贩卖的奴仆最高等也就是宇宙级九阶。

    其中，宇宙级一阶奴仆的价格，一般在1000万——3000万宇宙币之间。相当于数十颗生命星球价格。

    而宇宙级四阶奴仆，价格就在1亿——3亿宇宙币之间了。

    宇宙级七阶奴仆，价格则是在10亿——30亿宇宙币。

    宇宙级八阶奴仆，在30亿——100亿宇宙币。

    宇宙级九阶奴仆，也是30亿——100亿宇宙币。

    这宇宙八阶和九阶，价格为什么差不多。就是因为……购买宇宙级九阶奴仆，是有风险的！虽然说宇宙级九阶突破到域主非常难非常难，概率非常小。可是还是有可能……说不定某天，宇宙级九阶奴仆突破了！

    突破到域主，不受生物芯片控制，恢复自由！

    很可能会一怒之下，将一直指挥他控制他的主人给杀死！在宇宙当中，宇宙级九阶奴仆突破后，一怒之下疯狂屠戮的事情已经发生过很多次了，这就导致宇宙级九阶奴仆价格，反而和宇宙级八阶奴仆相当。

    狄梵，宇宙级九阶奴仆，能够修炼到宇宙级九阶，可见其天赋之厉害。

    当初罗峰通过奴隶商直接买下狄梵，当初奴隶商还劝：“先生，这宇宙级九阶奴隶可是具有危险性的，一旦他突破，可没谁能控制他。要不，先生还是购买宇宙级八阶奴隶吧。虽然只是低上一阶，可却非常安全，等着宇宙级八阶奴隶突破到九阶，你再将奴隶卖掉，一点都不亏！”

    “我就买他！”罗峰当时没犹豫。

    在买下狄梵后，罗峰变化出金角巨兽身体，通过金角巨兽就对其施展了自己刚刚修炼成功的‘奴役魂印’，并且命令狄梵不得反抗！

    作为奴仆，狄梵自然不会反抗！

    就这么的……

    罗峰将‘奴役魂印’，种入狄梵灵魂深处，融入其灵魂中。从那一刻起……狄梵就成为罗峰最忠诚的奴仆，是从灵魂本质上的忠诚！

    “通过奴役魂印来控制人，对你的灵魂也是有影响的，你老师，也仅仅控制着九大不朽奴仆，所以，你得重视质量，别追求数量！”巴巴塔提醒罗峰。

    “明白。”

    罗峰修炼《魂印》秘法，仔细阅读过关于‘奴隶魂印’的一些副作用等需要注意处，当然清楚……选择一个奴仆，得无比慎重。因为这是通过灵魂去控制的奴仆，二者灵魂上有着联系，主人能完全控制奴仆，可奴仆也会影响到主人。

    “狄梵很早就是奴隶，身为奴隶，修炼外部条件极差，却能修炼到这一步。我也查过他的履历……他这人，值得成为我的灵魂奴仆之一。”

    狄梵，罗峰麾下第一位真正的奴仆！

    ******

    诺岚山家族的宇宙飞船，随时可能抵达地球，所以罗峰这几天没有再进入营养舱，而是默默的在地球等待着。

    ……

    华夏时间2065年10月28日，太阳系边缘地带。

    一艘流线型的斧头状D3级宇宙飞船，宛如一道流星，正朝太阳系中飞来。

    飞船内部控制室中。

    穿着黑袍的百卡罗，和穿着蓝色战袍的德温，正并肩站在控制台前，整个飞船进行外景模拟，令他们二人可以清晰看到远处美丽的太阳系，那颗耀眼的恒星周围，一颗颗环绕它进行永恒转动的行星，其中一颗遥远看很小很不起眼的蔚蓝色星球吸引了他们二人目光。

    “地球！”百卡罗声音冰冷。

    “是的，地球，我们到了。”德温脸上浮现笑容，转头看向百卡罗，“百卡罗，你还记得老师的话吧，我们先别惊动地球人，先悄然去取了机械族飞船！”

    “我知道。”百卡罗冰冷说道。

    德温心中不快，可表面上还是微笑点头。

    ……

    而这一刻，太阳系边缘地带，一些散乱的小行星中，正有着一些伪装成小行星的‘卫星’，其实在整个太阳系中，这样伪装的探测仪器有很多。可以说……整个太阳系，早就无比的严密了。除非是机械族飞船那等技术，否则想要不被这些探测仪器发现……不可能！

    一颗无规则的伪装小行星。

    “嘟——嘟——嘟——”

    信号迅速将拍摄到的画面，传输到地球的整个星球防御系统总指挥中心——罗峰家的城堡。

    一道道信号。

    这艘D3级宇宙飞船，完全被探测的清清楚楚。

    ******

    地球，华夏时间晚上七点左右。

    天早就黑了。

    整个扬州城一片繁华，灯光璀璨，而作为扬州城中无数武者的圣地——罗峰的居所‘西湖别院’中，却正是笑声一片。

    罗峰一家人正围在桌旁，正吃着晚饭。

    罗洪国、龚心兰夫妇，还有弟弟罗华夫妇和他们的孩子，还有罗峰自己和妻子、两个儿子，当然还有罗峰麾下第一奴仆‘狄梵’也是得以在座。

    “狄梵叔叔，我下午是真的修炼一个小时刀法的，对吧。”小海连喊道。

    “是的。”狄梵微笑着点头。

    “妈，你听到了吧。”小海眉毛一掀，看着旁边的母亲徐欣。

    罗峰看着儿子可爱样子，情不自禁的脸上就布满笑容，忽然手臂上的护臂发出声音：“滴——滴——滴——”

    “嗯？”罗峰面色微变。

    这是自己早就设定好的警示，星球防御系统一旦出现几个大问题，才会直接提醒自己。

    罗峰低头一看，护臂屏幕上出现了动态视频，一艘流线型的斧头状宇宙飞船，正在太阳系边缘星空极速飞行，正飞向地球方向。

    “来了。”罗峰眼中精芒一闪。

    “爸，妈，你们先吃饭。我还有事。”罗峰笑着起身。

    “你的事最多。”罗洪国说道。

    罗峰咧嘴笑了笑，同时拍了拍自己两个儿子脑袋，握了下自己妻子的手，低声道：“徐欣，我出去一趟，估计明早才能回来。”

    “小心点。”徐欣说道。

    家人们都清楚，罗峰有时候会有重要事情，有时候一闭关就是半个月，所以一般罗峰能和家人一起吃饭，已经算很难得少见了。对于罗峰突然出去，他们也早已经习惯，只是……饭还没吃完，惹得老爸罗洪国说了几句。

    “狄梵。”罗峰向狄梵示意了下眼神。

    狄梵也起身。

    二人迅速离开城堡。

    嗖！嗖！

    二人冲天而起，直接飞向扬州城的上空，天空中突兀出现了一艘黑色的飞碟状宇宙飞船，罗峰、狄梵二人进入宇宙飞船后，立即换上合金战衣、战靴等。

    轰！

    宇宙飞船加速，直接冲向大气层，迅速离开地球，前往太空。

    战斗！

    要发生，就发生在太空。宇宙级的战斗……对一颗行星而言，那是灾难性的。

    Ps：两章完毕！

