    “看你年纪轻轻的样子，不像似实力多强……你退回去吧，别到时候我失手将你打死，你下个地府还纠缠我！”

    黄空道人一头白发，脸颊消瘦却不显老气，浑身上下穿着深灰色的道袍遮的严严实实，背后一把剑柄露出，明显也是一个用剑的高手。

    “复制成功！”

    “你已获得【大周天剑法】【伏魔剑术】【离合神功】【三才剑法】！”

    “你已获得部分内力！”

    “你已获得崆峒秘宝——【木灵秘籍】！”

    部分内力复制一到手，沈渡瞬间就感觉到了自己丹田之处的内力翻腾了起来，全身上下的真气此时全部汇聚到了一块，隐约有种要突破的意思！

    “倒是劳烦老先生挂念我！”

    沈渡强压真气，直接无视了黄空道人的话语，将手中残霄剑径直抽出，哗啦一声，剑光骤然四起！

    复制完成的瞬间他就已经做好了战斗准备，无上剑法第一式骤然爆发，沈渡的剑招极快，快到了让此时在马车内掀开帘布一角往外面看的转轮王都极为惊讶，转瞬就已经和黄空道人交手！

    “好小子，偷袭我这69岁的老头子！”

    黄空道人不怒反笑，身后长剑却是都完全不抽出来，浑身上下真气瞬间膨胀加持，离合神功迅速的在全身上下充盈，紧接着竟然硬抗来自沈渡无上剑法的剑一攻击！

    嗡！

    剑锋传来的声响在黄空道人身上接连不断持续了七次，他却是每挨一次便大笑一声，等到沈渡的七剑斩完，众人这才惊讶的发现黄空道人竟然站在原地毫发无伤！

    “我这离合神功可还行？”

    黄空道人身上的衣服此时早已经破破烂烂，只是他毫不在意，大笑着冲沈渡说道：“你这小子的剑法倒是还行，只不过连伤我的力气都没有！”

    “好小子，该我出手啦！”

    他话语刚落，浑身上下的离合神功效果骤然猛烈了许多，一个飞扑上前来，左右手心皆是银白色的真气，对着沈渡的面门就直接拍来！

    沈渡只觉得迎面一股恐怖的气息瞬间传来，若是不出意料的话，黄空道人施展的正是他所掌握招式之中的【通天掌】！

    周遭的先天罡气被沈渡也是骤然加持的迅猛起来，他滑步往后堪堪躲开这边黄空道人的招式，紧接着抬手便是天地无极功加持下的一掌，两者瞬间对轰在了一起，只听得轰隆一声，靠近的崆峒派众人和黑石下属都感受到了一股无形之力从最中间扑来，砸到脸上的时候还觉得威力尚可。

    众人的脸色都是一变。

    最中间交手的沈渡和黄空道人实力强横无比，明显不是他们这些在场的人可以插手的了的，单单是黄空道人刚才打出来的这一掌通天掌法，在场的众人之中恐怕除了转轮王和沈渡外，其余任何人接了都会直接死！

    沈渡只觉得虎口一震，退后了三两步，一脸忌惮的看着眼前的黄空道人。

    而眼前的黄空道人则也是有些微微惊愕，沈渡这家伙交手之下他马上就意识到了其实力不过才是怒涛境三阶的武者，自己的通天掌早已经练的大成，按理说升云境之下几乎可以说是触之即死才对。

    没想到沈渡竟然靠着不知名的的功法硬接了自己一掌不说，看样子甚至是还一点事都没有！

    “臭小子，你是哪门哪派的高手？”

    黄空道人嘟囔了一声，不等沈渡出声，他却是已经将身后露出的剑柄咔嚓一下握在了手中。

    “能碰到我黄空道人真是你走运，贫道马上就会让你死的很好看！”

    “然后就是你们那此时还藏在马车里连头都不敢露的转轮王！”

    一声剑鸣骤然从黄空道人的背后响起，他废话不多说，抬剑便直接杀来，上来起手式甚至都是杀招连环夺命剑！

    “剑三！”

    沈渡微微抿嘴，剑林瞬间就被他甩了出去！

    所谓剑林，正是沈渡利用藏剑术将自己所掌握的所有剑法的最终一击连环使出，招式之凌厉，怒涛境三阶的对手在其面前恐怕只是一个照面就会瞬间会身首异处！

    此时沈渡面对的是崆峒派的升云境黄空道人，他自然是丝毫马虎不得，眼见黄空道人的剑法直接要命，他也干脆不藏着掖着了。

    铛铛铛！

    双方剑法各自使出，凌烈之程度远超常态，远处那个一开始自信与可以和沈渡斗上一斗的崆峒派五老之一宗维侠此时脸色苍白，连嘴唇都在颤抖。

    “NN的，早知道这个小子的剑法如此强悍，我还为什么要一开始和他斗？我还说着能够将其斩杀！”

    宗维侠心中是越想越觉得恐怖，此时的黄空道人和沈渡激斗正酣，双方的剑法各自都有剑光，那是真气加持之下的效果，这种东西几个人更是完全做不到，看到黑石组织中的一个杀手便已经如此变态，宗维侠已经完全不敢想转轮王到底是个什么样的存在了。

    砰！

    一招昆仑派经典的十三剑最终一剑瞬间就将黄空道人击退了出去，连带着沈渡也趁此机会脱战而出，两人此时眼中都互相盯着对方，全然没了刚才的轻视。

    黄空道人身上被沈渡剑林一招打了个措手不及伤了数处，而沈渡这边则是脸颊上一道剑伤正在流血，来自黄空道人的夺命剑法出手便迎着他的脖颈斩杀，沈渡尽力躲闪和格挡之下还是被剑锋处划伤了脸颊。

    “真是个好手，凭着怒涛境的实力竟然可以和我黄空道人打一个势均力敌……”

    黄空道人脸上的笑容此时却是愈发的狰狞起来，他双臂胸口此时都是细小的伤痕，纵然是离合神功防御力极强，全力防御之下甚至是可以硬抗沈渡的剑一攻击而不受伤，可缠斗之中他完全没办法全力催动离合神功，愣是被沈渡抓住了好几次的破绽！

    尤其是让黄空道人感觉到惊讶的是，眼前的这个年轻人竟然浑身上下都充盈着极为强烈的先天罡气，他的掌法携带的阴毒气息靠近的瞬间就被其体外的先天罡气给净化了个干净，眼瞅着三阴掌就在其面前失效，黄空道人的眼神越发阴翳。

    “我当是升云境实力多强呢，没想到也不过如此！”

    沈渡左手慢慢的抚摸着脸上的剑痕，天地无极功催动之下，手指抚摸过去之后脸上的剑伤就赫然消失不见，这肉眼可见的恢复能力更是让黄空道人大吃一惊。

    他纵然是升云境的存在，也没有这样的能力！

    简单一想，那就代表着眼前的这个年轻人手中藏有绝世武学，最低也是紫霞神功这种级别才对。

    想到这里，黄空道人心中所想却是已然发生了改变。

    “好小子，我原本还打算直接杀了你，现在看来，留你一条命才是最好的！”

    “我会砍断你的四肢，慢慢的折磨你！”

