    “局长，你们先出去。”西蒙对斯特兰道。

    “你们小心点，净魔局马上就会过来。”斯特兰也知道帮不上忙，果断带着骑士们离开地下室。

    “圣堂骑士，我让影鬼将地面劈开。”西蒙说道。

    白衣青年点点头，他向后退了一步，骑士剑上圣光开始汇聚，圣洁之力开始在地下室里冲涌。

    影鬼提着崩解之剑准备动手，西蒙突然问道：“如果这下面真的出现如之前那般可怕的混乱意志，你还能对付吗？”

    白衣青年神色平静：“圣珠内的圣光已经耗尽，无法再施展圣枪。”

    西蒙脸色一变，要是下面真的再出现混乱意志，白衣青年搞不定的话，那他们可就惨了。

    西蒙犹豫了一下说道：“要不，再等等，等你的圣珠恢复了再说？”

    “不用，真到了万不得已的时候，我会施展圣光秘术，拼死也会诛杀邪恶。”白衣青年语气非常平静，完全将生死置之度外。

    西蒙嘴角抽动了一下，无奈说道：“没必要，完全没必要这么做，这些邪祟死不足惜，但是你是圣堂骑士，命比它们重要的多，你和他们同归于尽，那不是便宜了它们。

    我们可以先做好准备，到时候不仅能除掉邪祟，还能全身而退，岂不是两全其美。

    而且你此行的任务应该是保护怀特公爵吧，你要是出事了，谁保护怀特公爵。“

    白衣青年的目光一沉：“你说的有道理，那就再等等。”

    西蒙松了一口气，他真怕白衣青年一根筋的不听劝。

    两人商量谁留下来看守邪阵时，突然邪阵发生了变化，邪阵上竟然出现了邪恶魔能。

    两人脸色大变，同时警惕了起来。

    邪阵为何在两人准备离开的时候发生了变故？

    是巧合？还是邪阵似乎有意识，知晓两人的打算，所以趁着白衣青年最弱的时候动手。

    白衣青年瞬间出手，一道圣光轰在邪阵上，邪阵轰隆震动，圣光将邪阵直接给破坏了，邪阵上的魔能回路在圣光下迅速被净化。

    但是位于中心位置的那眼睛形状的邪恶符号没有被净化，反而是邪光爆发，反过来将圣光给吞噬了。

    而后眼睛状邪恶符号宛如活了过来，竟是真如一只邪眼，放射出无尽邪光，整个地下室瞬间被邪光笼罩。

    而后西蒙眼前的视野开始扭曲，四周的墙壁变成了血肉，上面滴落着恶心的粘液。

    地下室的阴暗的角落处传出窸窸窣窣的声音，仿佛有某种鬼祟藏在那里，怪异的低语，让地下室中的怪诞变得更加邪恶。

    扭曲的视野浮现出荒诞地狱绘景，而后迅速的铭刻进入他的脑海，眼前突然出现了一个狰狞的触手妖魔。

    它丑恶邪恶，挥动着触手，充满恶意的要攻击西蒙。

    西蒙目光一沉，一股强大的精神力直接席卷而出，脑海中的荒诞地狱直接破碎了，扭曲的视野在顷刻间恢复正常，而原先邪恶狰狞的触手妖魔消失了，取而代之的却是白衣青年。

    刚才的触手妖魔不过是幻术把戏，是想要西蒙和白衣青年自相残杀。

    不过幻术形成的同时，西蒙也看穿了幻术，以强大的精神力摧枯拉朽的破解。

    而此时白衣青年身上圣光爆发，眼中的黑光被圣光净化，他比西蒙稍慢一步破开幻境。

    白衣青年看向西蒙时，眉头一皱，没想到西蒙会比他先破坏幻术。

    不过此时也顾不得惊讶，提起骑士剑，毫不犹豫的冲向邪眼。

    西蒙紧随其后。

    在这时，邪眼下方的地面，也就是之前邪阵的位置，地面破裂，露出了一个一米长宽的大洞。

    大洞的里面竟然是一具具的血肉骸骨，血肉和骨头剥离。骨头搭建出一个环状的骨环，血肉填充着骨环，还在蠕动，很是诡异。

    而在骨环的中间，血肉蠕动间，里面是挤出了一只肉眼，这肉眼似乎是活的，漆黑的眼珠子在转动。

    一瞬间填充骨环的血肉飞舞起来，竟是将上方的邪眼包裹住，而后迅速畸变，有化身成妖魔的趋势。

    白衣青年闪电般赶到，一道纯白之光割裂空气，将畸变的血肉瞬间斩成两半，圣火自斩击处出现，焚烧畸变血肉，可也于瞬间被邪恶魔能冲开。

    无数的红线飞舞而出，链接被展开的血肉，拉扯着两半的身躯重新聚集。

    但是两道人影几乎同时冲出，两道光芒同时插进两半的畸变血肉之中，将其控制住，而后一股如刀般的精神力将红线全部斩断。

    “净魔。”白衣青年一吼，圣光从骑士剑上爆发，畸变血肉瞬间化作火球。

    而另一半的畸变血肉则是被可怕的崩解之力崩碎成无数碎片，掉落下去。

    邪眼从火球中飞出，被白衣青年一剑劈成两半，圣火焚烧而出，将邪眼烧成灰烬。

    而在这时，那大洞中的骨环上亮起一道道邪恶符号，这些邪恶符号光芒大作，将骨环填充成漆黑色。

    其内的黑色开始旋转，似乎要形成一个漆黑的通道，大量的邪恶之气从漆黑通道中涌动而出。

    仿佛漆黑通道连接着是万物终极之地。

    “这是血肉祭台，他们用血肉搭建了一座祭台，祭台通道的另一端有可能是公民圣殿教幕后之人的所在。”黑山邪神惊骇道。

    “现在通道还未成功连接，应该是能量不足，不过如果那幕后的所在感应到强行链接通道，是可以打通通道的。届时那幕后的邪恶存在会通过祭台降临，到时候，你就只有等死的份。”

    西蒙骇然，立马动手，影鬼直接向前爆冲，但是邪恶之气汹涌而来，他和影鬼之间的链接遭到了严重侵蚀。

    “圣堂骑士，这是血肉祭台，它有可能会链接公民圣殿教幕后的邪恶存在，必须快点阻止。”西蒙吼道。

    白衣青年身上圣光爆发，宛如发光体，直接冲了过去。

    “光明无所畏惧。”白衣青年怒吼出来，身上的圣光化作圣火，直接冲开了邪恶气流，银白色骑士剑狠狠斩在骨环上。

    铿锵轰鸣，圣火瞬间冲涌而开，将邪恶之气清空，骨环咔咔作响，正在破碎，但是骨环上的邪恶符号活过来一般，吸纳漆黑通道之内的邪恶之气将圣火给挡住了。

    白衣青年遭受冲击，撞在了大洞边缘，喷出一大口的血水。

    更危险的是汹涌的邪恶之气开始反扑，将白衣青年给吞没了。

