    和老猎人想象中不一样，林过云扔弓并不是因为那惊艳一箭导致手臂脱力了，单纯是为了掏枪而已。

    是的，他还带着枪。

    虽然是在食堂和伏炎飞闲聊完，准备去上文化课的路上，被信使抓住，然后扔进了这个游戏场里面。但是林过云身上也还是有武装的。

    和骑士的枕头下肯定藏着剑，盗贼的大腿内侧必然绑着匕首是一样的原理。虽然不像在南华镇里那样几乎武装到了牙齿，但是其实他带的东西也不少。

    手枪两把，依旧是那把熟悉的瑞贝卡X4，虽然现在后坐力已经不再是阻止林过云掌握类似沙漠之鹰、玛格丽特这样的大口径枪械的拦路虎了，但是他反而没有了换枪的想法，毕竟已经稍微有了些感情。

    弹夹总计四个，八十发，信号枪一把，信号弹两发，折式发光棒四根，绷带两卷，抗生素、吗啡等战场急救药物若干。

    放在游戏里的话，这些东西省着点用，差不多能够支援一个考古学家小姐姐打败一个几千年的大组织了。

    （注释一：《古墓丽影》主角劳拉和圣三一组织，古墓丽影敌人基本可以暗杀，用枪的地方较少，一个几千年的宗教组织，在三部曲里被劳拉单人捣灭，劳拉甚至没有开几枪……）

    林过云自诩现在自己的水平应该也差不多，要不是这次的任务不是无双，不然自己也可以这么爽一把。

    他也不是没有想过直接潜入教国，复刻一下《刺客信条》，把看到他的人全杀光，这种事情。但是在教堂里看完那些教典资料之后，他就放弃了这个想法。

    信使给他的任务是拿到美神的神性，但是纵观整个教会的历史上，这种东西根本就没有出现过，人家的教义里女神都还活着呢，去哪给你爆神性去。

    而他把视野拓宽了一下，找到的最嫌疑的东西就很有趣了。

    “圣女”

    这个依靠着五年一次的降神仪式进行选举的重要角色，不管是从什么地方来看，都充满了诡异的味道。

    被选中的少女就是在这场仪式中获得了“神性”的认可，从而获得了力量成为了圣女，这种事情完全说得过去。再加上卸任的圣女们再也没有露过面，消耗品三个字几乎写在了脸上，少女们或许根本就是用来保存的神性的容器……

    类似的黑暗延展猜想，林过云一刻钟就能来上十个。

    而且如果降神仪式里，圣女继承的真的是神性的话，就表明他真到教会里去开无双，能够拿到神性的概率也很小。

    毕竟如果是个人都能控制神性的话，教皇早就用不着这么麻烦的方式，去四大王国各地选择圣女的候选人，从小培养、洗脑一些孤儿，不是更方便吗？

    成为候选人也好，成为圣女也好，肯定是有不可控的条件的，所以他才不得不每五年举行一次降神仪式。

    所以最好的办法，其实是让圣女的候选人，把获得的神性给他。

    为此，他已经选好了自己的候选人，并且正在努力地朝着这个方向而努力着，救下这一千四百万人只是顺带，或者说只是他完成任务的其中一步而已。

    “大……大人，”一个小队成员大着舌头走上前来，小心翼翼地问道林过云，“刚才……刚才是您做的吗？”

    “你是说打爆它脑袋那一下？”林过云指了指已经整个垮掉的大甲虫尸体，“是啊，用了大修女给我的武器，这也是女神祝福的一部分。”

    林过云的声音并不小，加上大甲虫被爆头倒下之后，几乎所有人都处于呆愣状态，视线也集中在他身上，基本都听到了他的回答。

    先是几秒钟沉默，然后就是欢呼和嘈杂的讨论，几乎穿破黑森林这密室的林荫盖顶。兴奋之中，每个人都在用各种象声词加上独创的手势，说着传说里“卜洛东”的可怕，和大修女赐下的武器的强大。

    这种语言方式实在是太过于前卫，已经超过了林过云的理解范畴，但是惊人的是，被输出的那方却不断的点头，然后也开始类似的加密对话。

    对此，林过云只能表示，封建的中世纪就是好啊，愚笨的狂信徒就是棒啊，棒就棒在很好骗。

    看着这种兴奋的状态，林过云也不好叫他们继续赶路了，就让一行人在这里停下来，就地休息一下，吃饭和准备晚上休息的地方。

    树林里的晚上来得是很快的，光线消失的速度远超过平原，而完全黑下来之后，再开始准备庇护所的话，是很难来得及的，毕竟视野受限，同时一些活跃在夜色里的动物也会出来，危险性会增加很多。

    到了这种时候，就能体现出林过云让带上几个老猎人的好处，他们真的很熟练，寻找水源，修建临时的营地，收集燃料和引火物……

    甚至不用林过云插手，一百个人被分成了十个小队，一个多小时的时间，就在树林里开辟出了一个像模像样的营地，并且推进到了收集和采集食物的流程里面。

    至于这个时间的林过云在干嘛？

    自然是研究那只名叫卜洛东的大甲虫的尸体。对于这个甲虫的生态，他是的确很有兴趣，地球上也有会把海葵移植到自己钳子上作为武器挥舞的螃蟹，但是这个甲虫明显更近一步。

    他背后的巨大花朵并不是移植上去的，而是真的从血肉里面生长出来的，根系和它的血肉直接连通在了一起，随着大甲虫的死去，花朵也在迅速的失去原本的饱满和鲜艳。

    特别是那股能够让人感觉到脑袋发胀的异香，更是在快速地散去，林过云赶紧找了张布，直接伸手进花朵中心，把里面粗壮的黄色花蕊给斩断，扯了出来，将花粉和花蕊给包了起来。

    这个过程他凑得实在是太近了，让脑袋都昏了许久，等他舒服了一些，看到大甲虫的血液已经流了好大一地，当时就大觉可惜。但是又发现了另外的一件事情。

    那就是沾染到大甲虫血液附近的地面，蚂蚁、蜈蚣之类的生物正在疯狂地出逃。

    驱虫效果？

    林过云眼神一亮，赶紧叫过几个人把剩下的血液也收集了起来，而他要进一步继续解剖这东西。刚才在切断大甲虫花蕊的时候，他感觉到了一种有些熟悉，又有点不同的感觉。

    这一次他的多功能野战刀直接从大甲虫的腹甲缝隙里插了进去，挖出了好大一个窟窿来，然后就顺着直接把手给插了进去，在大甲虫的腹腔里翻找了起来。

    大约翻找了一分钟的时候，他找到了自己想要的东西，握住，然后用力拖出来，随着一地淋漓的汁水甩出，林过云被染得黄绿色的手中握着一个大约核桃大小的球形东西。

    这种感觉，没有错，“锚点信物”。林过云的嘴角又勾起了笑容来。

    除了玫瑰，打怪也能爆道具，这个世界，还真是一个宝库呢~

