    第83章 深不可测的陈元，拒绝加入‘龙组’

    “是我。”

    陈元平淡地点了点头，

    “几位找我有什么事？”

    与其猜对方找他做什么，不如直接开门见山的问更清楚。

    “此地人多眼杂，可否先请陈元先生移步？”

    朱俊贤看了看旁边的安全人员，说道。

    安全人员是有关部门的人，但与‘龙组’并不相干，因此说是外人也并没有错。

    而接下来谈的内容有关机密，他们无权获知。

    “就在这里谈吧。”

    陈元摇了摇头。

    见状，几名安全人员相视一眼，便各自散开离去，回到了自己原本的岗位上。

    四人的到来，上级早有吩咐，说是要接替他们的工作。

    因此虽然并不清楚四人的身份，几人还是执行命令，离开了这里。

    “现在没有外人了。”

    陈元深邃的目光在几人身上依次扫过，仔细打量着面前的这四个人。

    四人被他这一阵打量，瞬间有种整个人都被看穿了的感觉，让他们心中陡然一惊。

    好强！

    这样的感觉。

    他们只在组织里的高层身上，才见到过。

    这只能说明，陈元这个人......

    深不可测！

    他肯定是觉醒者！

    四人心中同时笃定。

    而陈元接下来的话，更是让四人心中掀起了惊涛骇浪。

    “你们是‘龙组’的人吧。”

    陈元平静的面庞上，渐渐浮现出微笑。

    看似平淡无奇，实则却在无形中构成了一股不怒自威的压迫感。

    这并非他的主观意识，也并没有恶意。

    而是在不经意间，流露出的一种自然的气势罢了。

    但陈元的意识，并不代表着四人的意识。

    在四人眼里。

    这就是陈元在对自己施压表态！

    他恐怕。

    不是个好说话的主儿！

    何况，对方又是如何知道‘龙组’的存在。

    又如何知道，他们是‘龙组’的人！？

    这才是让四人感到震惊的地方。

    想到这。

    朱俊贤也只能放低了姿态，恭谦道：

    “是的，我们四人的确来自于‘龙组’。”

    说完便又看了一眼陈元，见他只是点了点头，只好接着说了下去，表露自己前来的目的：

    “既然陈元先生您能猜出我们的身份，如果我猜的不错的话...陈元先生，您应该也是一位觉醒者吧？”

    陈元没有马上回应。

    只是思索了片刻，说出了一个令人费解的回答：

    “是，也可以说不是。”

    这个回答。

    对其他人来说，或许是很难理解的。

    但对于四人而言，却相当于是解答了一个他们一直以来心中的疑惑——

    为什么他们可以对陈元进行定位？

    觉醒者内部都很清楚。

    高级的觉醒者，可以对比自己实力弱小的觉醒者进行定位。

    但对比自己高级的觉醒者，并不生效。

    而通过一些特殊手段，同样能屏蔽掉高级觉醒者对自己的追踪定位。

    但陈元，却是个例外。

    就连最弱小的低级觉醒者，都能够对他进行定位！

    这才是他们觉得最奇怪的事情！

    莫非，他们猜错了。

    陈元不是觉醒者？

    可如果他不是觉醒者，那些录像资料，包括周成文那里...他又是怎么做到的？

    他刚才流露出来的气势，又是怎么拥有的？

    然而事实上。

    他们却并不知道。

    陈元由始至终，就是一个普通人。

    只不过。

    他拥有着类似于觉醒者的力量，他是一个拥有力量的普通人。

    但他又不能被简单的算在觉醒者的范畴之中。

    陈元只是通过模拟具现的天赋，得到了近似于觉醒者的能力。

    但实际上，与觉醒者有着本质的区别。

    也因此。

    他能够被觉醒者轻而易举的定位。

    但给人一种他是觉醒者，而且比一般觉醒者还要强大的错觉。

    不过，陈元刚才的回答。

    却进一步误导了四人的想法。

    也刚好误打误撞的，‘解答’了四人心中的困惑。

    是觉醒者。

    但也可以说不是。

    换言之。

    陈元是觉醒者，但他可以让自己变成非觉醒者！

    也因为如此。

    他可以使得自己，被任意的觉醒者定位追踪。

    同时这也意味着。

    他根本不怕被追踪，他具有着反制一切追踪的能力与手段！

    难以想象！

    这究竟是怎样恐怖的实力！！

    想到这里。

    在四人心里。

    陈元的身影，又不自觉的被拔高了一筹。

    陈元看不穿人心。

    他的这副说辞，就是专门用来对付觉醒者的，其实也是第一次使用，不知道效果如何。

    见四人愣神，还以为是他们对自己的说辞有意见，心中不免有些忐忑。

    要是这波与‘龙组’的第一次接触，闹了个不好的关系。

    可就要影响到接下来的计划了。

    但很快，朱俊贤的话，就让陈元彻底放下心来。

    “不知陈元先生您，对我们‘龙组’了解多少，可否愿意加入‘龙组’？”

    朱俊贤郑重地邀请道。

    方才几句简单的对话，陈元实力已经在他的心里被无限的放大，成为了一个强悍无比的觉醒者。

    如果能把这样一位强者招揽进来。

    不仅对组织而言，注入了一管强力的新鲜血液。

    同时对他本人，以及背后的另外三人而言，也是一个绝佳的业绩。

    组织的奖励绝对不会少！

    “抱歉，我并不想加入任何组织。”

    陈元摇了摇头，接着又补充道：

    “合作可以。”

    加入组织，在模拟当中有过经历，这就足够了。

    他需要的仅仅是信息。

    而在现实里。

    陈元还是更喜欢没有被条条框框束缚的感觉。

    就算加入组织或者某个实力。

    那也得是自己成立的！

    而且，陈元本就有着一个建立属于自己的势力的想法。

    而加入‘龙组’，与自己的这个想法背道而驰！

    仅从这一点。

    便断绝了陈元加入‘龙组’的任何理由。

    只是陈元的想法，朱俊贤四人猜不透。

    还以为是自己透露的信息不够多，诱惑力还不够。

    于是便又继续补充了关于组织的各种待遇：

    “我们属于公职人员，并且所有能得到的福利，都可以享受到三倍...组织还会定期派发资源，让我们提升实力，而且如果到了进阶关头，一切资源都是不限量免费发放的......”

    虽然坚定了拒绝。

    但这些条件，陈元听在耳里，心中也不由得暗暗点头。

    这待遇，也是没谁了。

    简直好的离谱。

    自己要真的是个觉醒者，说不定一拍大腿就答应了。

    只可惜。

    陈元还是那个陈元，他没有答应的理由。

    也不需要答应。

    (本章完)

