    至于一干武臣们，则是在跃跃欲试，等着对面开怼，自己这边才好把程咬金这个主力军给拱上去。

    然后大伙才好在后边敲敲边鼓，说说风凉话，怂恿挑衅，如此才能够有热闹看。

    可对面那帮子斯文人今天一个二个就跟吃了哑药似的，全都屁都不吭一声。

    看得一干看热闹不嫌事大的糙老爷们甚是不爽利，李绩有心想要挑逗一下。

    不过考虑到自己可不像程咬金一般厚脸皮，万一被罚俸禄的变成自己，岂不是特娘的会被一干老兄弟耻笑。

    李绩最终只能强忍住开口的冲动，决定也稳一手。

    然后就是大家大眼瞪小眼，谁都不吱声。

    看到了这一幕，李世民都有些毛了，特娘的，你们就准备这样让程咬金不经历风雨，直接见彩虹是吧？

    得，你们乐意，朕也很乐意。

    “既然诸位卿家都无异议，那么，程卿何在？”

    “陛下，老程在！”

    “……”一干文臣心中都呵呵不已，脸上露出了一副我不说话，我就只看看的表情。

    演，你们继续演。

    当然一般来说，这种十分尊荣与显贵的职务，按惯例，作为臣子的是要婉拒一二。

    然后陛下再夸奖他几句，最终臣子才会感激涕淋的接下这样的重任。

    可问题是程大将军早就已经等得相当的不耐，何况于今日连个敢于跳出来挑衅的都没有。

    于是乎，等到听闻了陛下询问自己的意见时，程咬金满脸舍我其谁的模样，朝着陛下一礼昂然答道。

    “陛下，臣愿担此重任。”

    “……”李世民看着这个一点不客气的家伙，又扫了一眼仍旧一片死寂的朝堂。

    只能无可奈何地挤出了一丝温和而又满是赞赏的表情。

    “好好好，程卿有勇有谋，如此勇于任事，朕心甚慰……”

    说话间，李世民站起了身来，清了清嗓子，开始宣布他的决定。

    而这个时候，一旁早就有人提起了笔，将陛下在朝堂之上发布的命令写下来。

    程大将军恭敬而又严肃地朝着陛下一礼谢恩，代表着大唐太子太保这一十分荣耀与显贵的职务已然到手。

    #####

    大唐太子太保程咬金回转过身去，目光一扫左右，满脸得意，意气昂扬地回到了自己的位置上。

    一干老兄弟已然纷纷低声道贺，程咬金美滋滋地低声道。

    “诸位弟兄，今日晚上，我们老程家开家宴，列位弟兄可莫要忘了过来，酒肉管够。”

    相比起武臣那边的喧闹，文臣这边则是冷眼旁观，最多也就是发出了很轻微的闷哼声和冷哼声来表达自己内心的不乐意罢了。

    李世民不禁有些遗憾，今天的朝会着实太过平淡，程咬金这老货当成太子太保如此顺利，实在是让人觉得心中有些不爽利，害得自己都没有展示手段的机会。

    就在李世民坐在御案后边显得有些闷闷不乐地当口，就有宦官前来，说是校检礼部尚书杨师道已然回到了洛阳，此刻正在殿外等候陛下召见。

    李世民顿时精神一振，抚着长须笑道。

    “杨卿已然回来了？好好好，速速传杨卿入殿。”

    不多时，杨师道便步入了殿中，只不过他一入殿，也查觉到了殿中的气氛有些不太对劲。

    毕竟文臣一个二个都很安静，反观那边，一帮子武臣一个二个眉开眼笑。

    特别是程咬金那个朝堂搅屎棍，一脸眉飞色舞，恨不得在大殿之内舞上一舞的样子，着实让人不解。

    这让杨师道眉头一跳，莫不是，太子殿下已经知会了程三郎，而程三郎已然来信，知会了其父不成？

    一思及此，杨师道顿时有些不太乐意，不过却也无可奈何，毕竟太子殿下意属程三郎。

    而程三郎又刚刚救下了太子殿下一家人，他乐意请陛下授程三郎为太子太孙，别人还真没办法说三道四。

    李世民看到了杨师道步入殿内之后，张望了两眼，就开始变得心事重重，不禁心生好奇。

    “杨卿家，此番往长安传诏，可还顺利？”

    “臣参见陛下，臣幸不辱命，已然传诏长安，诏示陛下册立皇太孙之意……”

    李世民赞许地微微颔首之后开口询问道。

    “好好好，辛苦杨卿你了，长安如今情况如何？”

    “陛下，长安诸事皆安，关中诸地秋收在望，太子殿下与诸臣工正在督促各州县官员，力保秋收。”

    说到了这，杨师道便从怀中取出了那份太子殿下让他代呈陛下的奏折。

    “陛下，臣奉太子教，代太子殿下向陛下上奏……”

    “？？？”一干臣工都不禁愕然地朝着杨师道看过去。

    一般而言，太子有什么事情，要跟陛下通气，直接私信就可，但是，此刻则杨师道代其上奏天子，那就代表这不是私事，而是公务。

    李世民也同样微感错愕，承乾这是想要弄啥？

    李世民眼神一晃，自有宦官赶紧上前，从杨师道的手中接过了那份奏折。

    很快，就被递到了李世民的手中。

    这位大唐陛下怀揣着好奇，打开了奏折，目光一扫，瞬间眼珠子一鼓。

    他看到了什么？他看到了太孙太保这四个字，再往后看，他看到了什么？看到了程处弼这三个字。

    不论是方才还是嘻嘻哈哈的那些武臣，又或者是那帮子冷眼旁观的文臣。

    此刻都被陛下那显得有些夸张的表情所吸引，心都不禁悬了起来，难不成，长安那边又有事不成？

    唯有知晓内情的杨师道这才明白，此刻陛下怕是很吃惊太子殿下举荐程三郎为太孙太保。

    可是现在，陛下的表情反应，显得有些过于夸张了点吧。

    杨师道这一路行来的途中，可是反复地推演过，陛下实在是没有拒绝的理由。

    哪怕是那些文臣武将，怕也都不会蹦出来表示反对。

    是的，即便是那些看程三郎不顺眼的臣工，想来也不会自取其辱。

    所以，那小子成为太孙太保的可能性，至少在九成以上。

    至于还有一成，不排除陛下已经先让某位武勋重臣成为了太孙太保的可能性。

