    石皇皇宫，中央天宫外。

    此时的石昊在那装哑巴，主要是火灵儿的目光太吓人了。

    求助的看了龙轩一眼，龙轩耸了耸肩，意思是我也没办法自己整！

    “喂！”

    就在这时，一个突兀的声音响起。

    石昊一看，顿时乐了，正好有个借口转移了，而且还是老熟人了。

    一群生灵走了过来，有男有女全都十分不凡，足有十几人，他们穿着光鲜亮丽，身披甲胄，女子则是长裙亮丽，男的英俊帅气，女子漂亮动人，惹人眼球。

    “太古神山的人，坏胚你跟他们有啥关系吗？”火灵儿奇怪的问道，就连她都知道太古神山的人不好惹。

    “那是，我跟他们是老朋友了！”石昊拍着胸脯相当自信的说道。

    “噗！”

    龙轩一口酒吐出来了，魔女向他投来询问的眼神。

    “这个啊，就要从那个女子说起了……”龙轩看向了在那边的紫衣女子。

    魔女顺着他的方向看去，正是云曦，魔女也感叹道果然有闭月羞花之貌啊，相当惹人怜爱。

    “啧啧啧！”

    魔女不禁咂舌，又是一个跟石昊有关系的人，而且一看就是受到很多人追捧的仙子，却跟石昊有关联。

    月婵眼里闪过奇特的微光，不知在想什么，或许就连她自己都不知道。

    石昊更是无视他们那喷火的目光，直接走到云曦跟前，像一个很久没见的老朋友一般，热情的打招呼。

    “好……久不见……”

    云曦可没有石昊那样的厚脸皮，在那么多人异样的眼神下，很是尴尬。

    “看什么看，不是人形的信不信吃了你们！”石昊恶狠狠的说道。

    这些人集中在他身上的眼光，带着贬低人族的意思，让他很不爽。

    “你谁啊！管我们？！”

    “能和我们相比吗？”

    “有本事一战！”

    这些来自太古神山的青年脸色有些阴沉，想他们平常高高在上，哪受过这种挑衅。

    人皇大寿上也有对决助兴的事例，而在那个校场就是可以自由战斗的场所。

    对于挑战，石昊点头同意了，直接来到了那里，旁边的宾客，知道有热闹看，也纷纷围了过去，想看看这个在皇都一时风头无两的石昊。

    “哈，走吧！”

    龙轩拿着一个精致的玉质酒壶，朝着那里走去，刚一到就看见石昊用一个发光的护臂干净利落的解决掉对方。

    本来以为是势均力敌的那些人，都很诧异，那个来自太古神山的天骄，就算拿了上古圣器，都是被轻而易举的打败。

    云曦则是脸色怪异，这是从她长辈抢来的东西啊！

    “比武不可下杀手！”宫中的一位年老的侍卫长开口道。

    原来石昊刚想结果这个嘴碎的人，但是人皇寿宴上，这样也不好。

    “算你走运，不然吃了你！”石昊有些遗憾的说道，他看出了这个应该跟他在北海吃的那个青鸾有关联，不是人形。

    “噗！”

    那个青衣少年一股火上来，当即喷出一口血，石昊的话，侮辱性极大。

    “果然是熊孩子啊，简直人神共愤！”有人不禁感慨道。

    “喝酒的那个小子，敢不敢上来较量一番！”一个叫嚣的声音响起。

    在场的人瞳孔一缩，那身上的强悍威压，展示了他的境界，列阵王者。

    身穿金色战甲，手持一把鎏金长刀，宛若一个身经百战的将军一般，那带着凶气的眼神里带着挑衅。

    “你是谁？！老子不认识你。”龙轩无语，不知哪个犄角旮旯的人，就来挑战他。

    “你之前折断我侄子的翅膀，我这个做叔叔的，怎么也得做点啥。”

    当日他侄子已经被吓破胆了，并且自知不是他的对手，只能请他出手了。

    当日在青林园的人都是一惊，这应该是一个金翅大鹏，而且凭他的血脉宝术，可以跟稍弱的尊者过招。

    “没意思，你还是一边待着去。”龙轩淡淡看了他一眼，也就是一只手捏的。

    “嘶！”

    那听着他说话的人都是倒吸一口凉气，这太狂了，他们金翅大鹏这一脉可是声名显赫的。

    中年男子嘲讽道：“呵，一个毛头小子，也就那样了，连接受挑战都不敢。

    而且就知道躲在女人身后的小白脸，也不知道咋看上你的，一看就是家长没有教育好！……”

    跟龙轩关系不错的人，都怒了，这人讲话太损了。

    “好，我来陪你玩玩！”

    龙轩平静的说着，没有一丝一毫的怒意，仿佛根本没有听见刚才他说的话。

    但熟识他的人都知道，龙轩有了杀心，不禁为他默哀。

    呼！

    两人分别站在演武场两侧，那个身穿金甲的中年男子，直接动用他那杀气腾腾的长刀，一团璀璨的光芒绽放，属于他的祖传法器，威力惊人，浩瀚的威压直接震动人心。

    在别人看来，即使龙轩的气质非凡，似是深不可测，也不可能挡住他的攻击。

    龙轩面无表情，冷冷的看着他，眼里寒光一闪，身上充满了压抑的气压。

    噼里啪啦……

    龙轩的指尖跳动着一缕银弧，如同带有生命一般，在空中劈啪作响，炸裂出火花，充斥着毁灭之力。

    “寂灭……”

    一声令下，这道攻击以极快的速度，直接消失，而龙轩也背负双手，转身离开，真男人从不回头看爆炸。

    “住……”

    那个充当裁判的侍卫瞳孔一缩，刚想喊停，这根本就不是列阵王侯能够接下来的！

    他看出来了，这个年轻的不像话的少年，是真的想要杀了这个家伙。

    “轰！”

    一道银色的闪电落下，龙轩的身后产生剧烈的电光和爆炸，而那个人却连惨叫都没有发出。

    片刻，嗞嗞嗞，空气中还游走着电光，而那个身穿金甲的男子则是不知踪影，地面上只有一个焦黑的大坑，还有不知名的残渣。

    “咕咚！”

    宾客都是忍不住吞了一口口水，死了，只剩下零丁残渣了。

    看着那个长发飘飘，宛若仙人一般，背对着他们离开的龙轩，不免产生了恐惧。

    仅此一击，就干净利落的解决对方，连侍卫叫停的机会都没有。

    “喂……”

    “不用管他，是那个人自找的。”

    侍卫刚想叫停他，就有人传音让他不要轻举妄动，连忙闭嘴不谈。

    众人看见他经过，不敢再挑衅，都直接让出一条路。

    而这个有损毁演武场，人皇以大法力，直接给修复成原样，石昊继续跟那些太古神山的人切磋，众人只把这个当做一个小插曲，把龙轩的攻击当做长辈给的手段，他们可不相信这是他自己的实力。

