    第81章高定不香吗，为什么要找男人

    “这事怎么会牵扯到陆家？”坤哥眉头皱起，“你和陆家人认识？”

    但如果温明月真的与陆家相识，那怎会被邱总挤兑报复，甚至还被雪藏那么多年。

    温明月风轻云淡地开口：“因为他们动了陆家的小小姐。”

    没说自己和陆家人到底认不认识。

    坤哥哑言，如果两人真的是动了陆家的人，那么陆家要告他们自然也就没什么奇怪的了。

    可是陆家还要求统筹和制片人给予温明月赔偿，这就很令人费解了。

    “那为什么陆家会要求统筹他们对你进行赔偿？”

    温明月：“大概是陆家心善吧。”

    坤哥：“……”

    温明月略勾起唇角：“坤哥,我知道你在想些什么。若是我真与陆家关系匪浅，我今天也不至于走到这种地步。”

    说得也是。

    邱总当初不也是调查得到温明月没什么身份背景，才会在潜规则被拒后对她施压乃至雪藏的吗？

    坤哥心中的疑虑被温明月这句话给打消。

    他说：“虽然起诉统筹和制片人这件事是陆家干的，但你依然脱不了干系，你如果还想继续在这个圈子里混下去，就必须明白什么话该说,什么话不该说。”

    “你之前接的那几个剧本，我都给你拒了,这段时间，你就专心养伤吧。”

    说完，坤哥没再停留，转身离开了病房。

    段映棠靠墙站着，坤哥走得急，并没有注意到她。

    看着对方走出视野之后，段映棠才推开病房的门进去。

    温明月正闭着眼睛假寐，听到开门的动静，以为是护士来查房，睁开眼，看到来人，不由得怔愣了一瞬。

    “你什么时候来的？”

    段映棠淡淡道：“比你经纪人晚不了多久。”

    温明月微顿，那这么说，她和经纪人的对话都被段映棠听到了。

    段映棠：“需要的话，陆家的律师可以借你。”

    温明月摇了摇头：“过了今年，我和公司签的协议就到期了。”

    她当初来到公司的时候，还是个什么都不懂的新人,被公司一忽悠,就签了七年的合同。

    而一旦毁约，她就得付出天价的违约金。

    这才是她即便被公司雪藏，也没有离开公司的原因。

    没继续这个话题，温明月问：“乐乐怎么样？没给你添麻烦吧？”

    “没有。”段映棠拉开椅子坐下，“我从幼儿园过来的。”

    “那就好。”

    这句话说完以后，病房里的氛围突然就沉默了下来。

    片刻后，段映棠开口打破沉寂：“陆家不会撤销起诉。”

    温明月点头：“我明白。我也不会放过他们。”

    她从威亚上摔下来的事还可以归结于意外，她也可以不计较，但对方千不该万不该，不该动她儿子。

    “你休息吧。”段映棠站起身，“我走了。”

    温明月：“拜拜。”

    从病房里出来，段映棠找到私人医院的保安，叮嘱他们多注意五楼的501号病房，要是有人闹事，直接扔出去。

    保安队长知晓她的身份，对于她的吩咐自然是连连点头称是。

    安排妥当后，段映棠才离开医院。

    在回戏水兰庭的途中，刚好路过一家蛋糕店。

    想到家里二十七岁的“未成年”,段映棠决定买块蛋糕哄哄这位大朋友。

    陆云湛就和大部分总裁一样不怎么爱吃甜的，但对于蛋糕之类的甜点却并不排斥。

    段映棠也是跟男人结婚两年才发现,高冷的陆氏总裁竟然喜欢吃奶酪蛋糕。

    拎着买的蛋糕回到戏水兰庭,陆云湛还没睡醒。

    听保姆阿姨说男人起来吃了顿早饭，得知她送两个小家伙去幼儿园还没回来，于是吃完早餐就又回房间继续补觉去了。

    她也没上楼去打扰男人，把蛋糕拿去冷藏着就到阳台看书了。

    徐禾桃最近都没空找她，因为徐家爸妈从国外回来了。

    昨晚对方还打电话来跟她抱怨徐母这两天总拉着她出去逛街，逛得她脚又酸又疼。

    徐母的交际圈比她还广，一回国就收到了不少宴会邀请，今天这位夫人庆生，明天那位夫人得了个新鲜玩意儿，徐父没法陪夫人参加，就叫徐禾桃陪同。

    徐禾桃是很喜欢玩，但她只喜欢年轻人的聚会，可不喜欢陪着一群富太太炫老公买的游艇和大钻戒。

    段映棠在阳台看了一会儿书，就没忍住拿平板玩起了推箱子游戏。

    这时，徐禾桃吐槽的电话又打来了。

    她接起：“徐大小姐，又怎么了？”

    徐禾桃有气无力的声音从手机那端传来：“宝，你今天有时间吗？要不要出来逛街？”

    段映棠洞察一切：“你又和贺姨去逛街了？”

    徐禾桃恹恹地应了一声：“对。”

    语气可怜巴巴，“段宝，你再不来，我腿就要废。”

    段映棠失笑：“贺姨真有活力。”

    徐禾桃吐出真相：“那是因为我爸最近比较忙。”

    不然她妈哪可能天天这么浪。

    “宝，你可怜可怜我，你要是不来，就要失去你最好的朋友了。”

    段映棠朝着楼上看了一眼：“我也很想去救你，可是陆云湛今天在家。”

    徐禾桃：“……”

    想到之前陆云湛看她的眼神，徐禾桃莫名打了个激灵。

    段映棠真心实意地建议：“我觉得桃子你可以找个对象。”

    徐禾桃：“是私人高定和名牌包包不香吗？我为什么要找男人？”

    段映棠：“因为你可以在贺姨拉着你去逛街的时候借口要和男朋友约会。”

    闻言，徐禾桃沉默了。

    几秒后，她说：“我考虑考虑。”

    顿了一下，徐禾桃又试探地开口：“明天你老公应该不在家吧？”

    段映棠：“明天周末。”

    徐禾桃瞬间蔫吧了。

    段映棠弯着桃花眼补充：“不过陆总可能要加班。”

    听到这话，徐禾桃立马又满血复活：“那明天你和我们一块儿去参加宴会吧，求求你了，段宝~”

    段映棠琢磨着明天也没什么事，今天又对徐禾桃“见死不救”，便答应了下来。

    中午十二点的时候，陆云湛终于从房间里出来了。

    男人穿着休闲的家居服，起来的时候，应该没照过镜子，不然不可能顶着一缕立起来的呆毛就下楼了。

    段映棠转头看去，一眼就被男人头顶那缕呆毛给吸引了。

    她不由得弯起了眼眸，声音懒懒散散的：“小陆同学，睡醒了？”

    陆云湛闻声朝着阳台这边看过来，凤眸轻挑：“你什么时候回来的？”

    段映棠：“两个小时以前吧。”

    陆云湛：“你没去过房间？”

    段映棠不明所以：“我去房间做什么？”

    陆云湛：“……”

    当然是陪我睡觉啊！

    陆云湛抿了抿唇，没把这句话说出口。

    显得他多想和段映棠一块儿睡似的。

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：一个人睡就一个人睡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

