“这是什么丹药？”
　　凤九问着，目光落在那枚丹药上，见居然还是七阶的丹药，不由嘴角抽了抽。这老头，惩罚还拿出七阶的丹药来惩罚她？果然丹王就是了不起，都不将七阶丹药当回事的。
　　“呵呵，你吃了就知道。”丹王笑呵呵的说着：“放心，没毒的。”
　　凤九翻了个白眼，她当然知道没毒，问题是，她也不想当小白鼠啊！她步伐往后一退，道：“师傅，换种惩罚方式吧！你说我自己就是炼丹的，闻着丹药的味都闻腻了，你还让我吃丹药，这不是……嗯！”
　　她的话还没说完，就见前面的老头一个闪身已经来到她的面前，以着掩耳不及的速度点住了她的穴道，同时将那枚丹药塞进她的口中，一手将她下巴往上一抬，丹药顺势滑落入喉咙中。
　　看着干瞪着眼的凤九，丹王笑眯眯的抚着胡子：“你说那么多做什么呢？师傅我向来都是说一不二的，说要给你惩罚，就要给你惩罚，而且还不是体罚，而是丹罚，呵呵呵，你不是想知道这是什么丹药吗？没关系，一会你就知道了。”
　　凤九瞪着眼睛看着他，怎么也没想到他居然二话不说的就直接来硬的，她知道他的实力深不可测，可没想到他的速度竟快得让她连反应的机会也没有，整个人此时绷着身体无法动弹半分，连话也说不出来，不由的憋着一口气，涨红着脸。
　　这老头，太阴了！
　　“嗯，让为师想想，把你送到哪里去好呢？”他抚着胡子在凤九的身边走来走去的想着，又盯着她看了看，不多时，一拍手掌：“有了！”
　　凤九隐隐的有种不好的预感，想问，却又说不出话来，于是，她以神念询问着：“好歹我也叫你一声师傅，怎么也得手下留情别整我太惨吧？”
　　闻言，老头呵呵一笑：“徒儿啊！师傅不会整你的，师傅这是为你好。”
　　说话间，他以灵力气息在地上画了个古老的阵法，泛着光芒的阵法涌动浓郁的灵力气息，他看了看那阵法后，满意的笑了笑，将凤九推到那阵法的中间去。
　　“徒儿啊！你好自为之哈，可一定要活着回来。”
　　老者说着，趁着凤九不注意，在她身上留下了一道神念，继而催动了阵法，伴随着一阵耀眼光芒的迸射而出，凤九也随着消失在那阵法当中。
　　仿佛空间扭转，凤九只感觉一阵头疼欲裂，整个人失去了平衡的被一股力道吸进了无底黑洞之中，待到身体落地时，才发现是在一处森林之中。
　　感觉到身体动得了了，她站了起来，活动了下手脚，然而就在这时，身上光芒一闪，竟是摇身一变成了火凤的模样。
　　身上的红衣成了她的羽毛，与火凤不同的只是，她是鸟形不错，但身上的羽毛却是衣服的耀眼红色……
　　看着变成鸟儿的自己，她的脸色黑了下来，这时才反应过来，原来那老头塞给她服下的是七阶兽形丹！
