
　　但这对于冬林县日益恶化的治安环境并没能够起到多大的作用。

　　直到有一天，一群**为了报仇，拖来一门大炮，准备炮轰三皇观。

　　方小悦大怒，招来一名黄巾力士，将那群**直接砸成肉酱，并召唤天雷,将李长仙那个步兵营的营地轰了个遍。

　　至此，冬林县的治安环境方才为之一振，好上了不少。

　　不过那李长仙在听闻此事之后，倒是来拜访了几次。

　　可是方小悦压根就没有理会他，直接将他拒之门外。

　　李长仙心头生气，但对方小悦却是无可奈何。

　　毕竟对方连大炮都不怕，他还能够干什么？

　　更何况,在经过细致的了解之后,李长仙知道，三皇观是他得罪不起的存在。

　　当然，之后他也没有时间去理会三皇观了。

　　因为没两周时间，他就被其他军阀给打跑了。

　　这军阀混战整整持续了七年时间，直到民众不堪受苦，纷纷奋起抗争，各大报刊也出声要求结束军阀混战。23sk.Com

　　到了这时，各大军阀方才坐在一起，谈论如何组建一個新的政体。

　　虽说军阀们开会的效率很低，开会时经常吵得面红耳赤，甚至于动用拳头，但总归因为社会各界的压力，让他们维持住了一个表面上的和平，最终组建出了一个由军阀们占据主位的新政体。

　　大统领，副统领乃至于六部官员等等，都是由军阀或者他们麾下的文官担任。

　　明眼人能够看出这个新政体的问题所在。

　　但即便是如此,青龙国至少在表面上结束了长达七年的军阀混战，所有军阀都被归于一个政体之下。

　　可就在这时，神龟国对青龙国发动了酝酿长达十年的入侵战争。

　　在短短两个月时间内,青龙国的龙北，青乔，海滨三省沦陷在神龟国军队的铁蹄之下。

　　之后神龟国的军队一口气打到了青龙国中部，前后并吞十三省！

　　战事一出，全国震惊。

　　可偏偏刚刚由军阀改组过来的国防军不堪使用，面对训练精锐，装备精良的神龟国军队，可谓充分展现了闻敌而遁的“优良作风”。

　　往往五六个步兵师都无法狙击对方一个步兵师的前进，可谓是位面战争史上的耻辱。

　　最后如果不是神龟国军队后勤补给跟不上的话，指不定，对方就一口气打到冬林县所在的六江省来了！

　　但即便是如此，冬林县也感受到了战争气氛的来临。

　　作为与中部三省交界之地的冬林县，此时已经成为了青龙国军队的聚集地之一。

　　大批军队驻扎在冬林县内，各种弹药物质源源不断的运输过来。

　　在被神龟国突袭之后，青龙国各路军阀也反应了过来。

　　对方是想要让青龙国亡国啊！

　　因而即便他们相互之间矛盾冲突不断，但到了这个时候，他们之间至少结成了表面上的团结,万众一心，对抗外敌。

　　但问题是，青龙国上下腐朽太久了。

　　原本被民众寄予希望，捐钱捐物支持的中部大战，青龙国聚集了整整五十个步兵师，大炮五百门，而神龟国由于占地过多，仓促之间能够聚集起来的军队只有十五个步兵师，两百来门大炮。

　　可战斗一开启，青龙国就被对方压着打。

　　炮兵阵地被神龟国侦察兵提前发现，在几个急促射击之后，青龙国炮兵阵地就变成了一片火海。

　　随着炮兵受到重创，青龙国部署在前沿上的军队随后就受到了神龟国炮兵的狂轰乱炸，再加上神龟国步兵的冒死冲锋，没几个回合下来，隶属于某军阀的两个步兵师就率先转进，将兄弟部队的侧翼暴露在敌人的攻击线之下。

　　这就是个链式反应，越来越多的士兵逃离战线，最终全面崩溃。

　　整整五十个师，最终逃出去的就有四十一个师，剩下被神龟国军队剿灭的都是转进速度慢了一拍的。

　　这场大战结束之后，青龙国民众都不敢相信这个战果。

　　比敌人多出一倍多的兵力和大炮，居然输了？

　　这简直让人无语。

　　随着这场大战的结束，神龟国的军队随即便进驻了冬林县，把持了这个交通要地。

　　不过，随之而来的则是神龟国的狂征暴掠，烧杀抢夺。

　　方小悦对此是预料的。

　　因而他将李尺丈等人派到了冬林县城，因而神龟国军队刚刚开始作乱，李尺丈等人纷纷点燃符箓，招来大群的毒虫，将神龟国士兵扎得嗷嗷直叫，一个个不得不慌乱逃出县城。

　　不过他们逃出县城并不是结束，而是一个开始。

　　转即之后，狂风暴雨降临，花生大小的雨点砸落下来，倾盆而下，数息时间，县城之外就变成了一片沼泽泥地。

　　那些抱头鼠窜的神龟国士兵骇然发现自己陷入到了泥浆之中，正缓缓的向下沉入。

　　前后半个小时的漫长煎熬之后，他们迎来了死亡。

　　入驻冬林县的两个连全军覆灭。

　　同时，随着方小悦一道敕令下达。

　　大半个六江省范围内的城隍，土地，河神山神纷纷出动，对自己辖区范围内的神龟国军队发动了攻击。

　　城隍土地对阳间能够干涉的手段比较少，大多采用入梦的手法，让那些神龟国士兵一旦睡觉就会陷入到噩梦之中，然后再驱使一些鼠虫，加深他们的心理阴影，使得他们终日狂躁不安，由此也在神龟国军营里引发了不少血案。

　　但河神，山神就不一样了。

　　河神能够驱使自己所管辖的河流发洪水，掀起十多米高的巨浪，将驻扎在河边的神龟国军队尽数拉入河中淹死。

　　而山神则能够在神龟国军队在山间行军的时候，改变地形，将他们困死在山里，甚至于驱动猛兽增加他们的伤亡等等。

　　这也是无奈的事情。

　　这个位面的规则太严谨了，以至于这些城隍土地，河神山神无法像神话传说里那样大显神威。

　　祂们更多的实力则是在于自身。

　　只不过，祂们如果亲自上阵与神龟国军队战斗的话，下场也不会太好。

　　当然，当六江省各地神龟军队纷纷遭受伤亡的消息传回神龟国入侵军指挥部的时候，顿时引发一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1392章、奇耻大辱免费阅读。https://xs.23sk.com 