    

    碎冰震成筛粉。

    毕方抱着驯鹿沉入河中，水流包裹，他觉得自己的血都快要冻住了，全身都冷，这刺骨的寒冷几乎要把他的口腔冻裂，但是冰冷的水流过喉咙让他冷静。

    全身血管一寸寸收缩，一点点僵硬。

    怀中的驯鹿剧烈挣扎，毕方不敢硬抗，赶忙松手，看着驯鹿迅速上游，爬出冰面。

    毕方没有着急出去，他沉在水中，看着一头又一头超过百公斤重的大型驯鹿跳过冰窟逃窜。

    咚咚巨响仿佛观众心电图的真实写照。

    砰砰，砰砰！

    紧张，杂乱，急促。

    密集如鼓点。

    几分钟后，声音渐渐停息。

    快要完全冻僵的毕方终于探出头，大口呼吸。

    “呕！”

    吐出两口水，毕方脱掉身上的衣服，再一次做起了波比跳，但连续两次入水，让他的身体不堪重负，即便做了十几个波比跳，依旧感到刺骨严寒。

    他在失温！

    感受着越来越冷的身体和发晕的脑袋，毕方赶紧寻着地上的血迹，拿起衣服和最初扔下的冲锋衣外套继续追踪，那头瘸腿大鹿被刺中喉管，走不了多远。

    一切和预料的相同，不到两百米，毕方就沿着血迹追上了受伤的驯鹿。

    驯鹿看向毕方的眼神中满是惊恐，但大量失血已经让它没有体力继续逃窜，毕方小心上前，趁其不备抓住鹿角。

    拔出短矛，驯鹿顿时挣扎得厉害，但它的头颅被死死固住，毕方也没让对方多痛苦，僵硬的手握住湿滑的捕鲸叉，从驯鹿的两耳之间插入，让其瞬间脑死亡。

    大鹿尸体沉重地栽倒在毕方的身边，溅得他满身是血。他低头正好可以看见脚边的鹿头，眼睛没有闭上，那双黑色的眸子中一片空白。

    血把冰面染红了一大片，温热的血与刺骨的冰相融合，很快结成一片。

    狩猎成功。

    陆文涛坐在沙发上，看到一这幕，眼神中波澜不惊，他灌下一口酒，不仅没有忧愁，反而很激动。

    他已经看开了，毕方从来都不是自己的对手，双方就不在一个层次上，不管自己再怎么努力也比不上对方。

    特别是这种没有弹幕，还知道观众对什么感兴趣的本事，天生就是当主播的料，不服不行。

    还不如放弃挣扎，成为一名普通观众。

    或者说自从主管王伟峰消失后，一直以来压在陆文涛身上的压力大山也跟着消失了。

    别说，放下成见后看毕方的直播还真挺带感，有种控制不住想打赏礼物的冲动！

    他奶奶的，人和人的差距有时候比人和狗都大！

    方神，yyds!

    飞船送上！

    原先的对头陆文涛都是如此，更别说是其他观众，直播人数在不到半小时内就再次迎来峰值，直接突破二十万大关！

    这可是人数，不是人气！

    现在毕方直播间的人数比大部分主播的人气都还要多！

    这种直播一次，观看人数就提升一个层级的方式闻所未闻，见所未见！

    毛竹都不敢这么涨！

    【恭喜换夜在方神的直播间开通皇帝！】

    【换夜赠送给主播肉丸*10000】

    出现了！

    第七位皇帝！

    金光璀璨，横空当空飘过。

    【方神竟然集齐了七位野生皇帝！离大谱！】

    【还要谁？】

    【我要用着七位皇帝召唤神豪！】

    【老方牛逼！平均一场直播起码多一位皇帝，牛逼！真正的大神！】

    【别说了，说起来我就难受，我的女神是方神的舔狗，呜呜呜。】

    被杀死驯鹿此刻腿脚还在抽搐，进行着神经反射，毕方赶紧将冲锋衣外套铺在地上，抱着驯鹿压在自己身上。

    果然，通过热传递，毕方的体温终于稳定住了，甚至还有回升的迹象。

    “呼，这下我感觉好多了，刚刚失温真是太危险了，而我的衣服又全部湿透，如果不是捕到了驯鹿，我很可能会失温而死，这次真的非常危险。”

    缓过劲来的毕方也终于有精力跟观众聊天。

    “即便温度降至零下50摄氏度，驯鹿依然能够保持足够的体温，全仰仗这身厚厚的皮毛，趁着它体温还在，我要赶紧取暖，哈，这简直是我一天中最温暖的时候了。”

    【卧槽，这波是趁热】

    【完了，我的眼睛！】

    【老方这姿势好辣眼睛啊，抱着一只死掉的驯鹿取暖。】

    【说实话，刚刚我都吓蒙了，真没想到老方这么牛逼】

    【没错，那一摔秀到我了，方神是不是还会武术啊，马步一扎，气定神闲，帅炸了啊！年度最佳镜头！】

    【没错，真的太帅了，那鹿都要撞过来了，方神动都不动，太牛了！】

    【感觉像是太极里的四两拨千斤】

    “可能很多人会对我刚刚的动作感兴趣，没错，我摊牌，我练过游龙八卦，这和太极同根同源，刚刚我就是利用驯鹿的冲击力才能撞开冰层。”

    毕方这一承认直接引起轩然大波，毕竟传统武术在华夏人心里都有不一般的情结。

    现在网上到处都是骗子，大家都不知道传统武术到底有没有用。

    但毕方这可是实实在在的真本事，野生鹿总不可能像人一样演戏吧？

    见大家都对这一点很感兴趣，毕方继续解释。

    “其实所谓四两拨千斤，是在武术中非常常见的一种技巧，在拳击和散打中也经常出现，只不过太极八卦会特别强调这一点。”

    “例如传统武术中所讲的横破直，在散打中就经常出现。道理就是说别人正面用大力来打你，只你只要用比较小的力从侧面一拨就能够化开这次攻击。早期散打冠军，亚洲第一快腿邹国军也很喜欢用。只不过四两拨千斤是一种比较偏文学性的说法而已。”

    “在兵器格斗中，这样的例子就更多了，比如欧洲双手剑强调强剑身和弱剑身，各种杠杆，各种四两拨千斤……武术本来就是力学的游戏。”

    抱着驯鹿取了一会儿暖，毕方恢复了很多，他起身穿上冲锋衣外套，将整只驯鹿抗在肩上。

    “好家伙，这也太重了。”

    刚刚扛起驯鹿，毕方差点单膝跪地，这只鹿还没成年，但体重至少超过了六十公斤，甚至接近七十公斤，和一个成年男性体重相当，根本扛不回去。

    毕方不得不重新放下，用雪简单清除血腥味，在绳子的帮助下，拖动驯鹿前进。

    这时毕方也终于注意到弹幕关于艾蒂安的讨论。

    【艾蒂安刚刚也很勇敢啊，虽然运气成分很大】

    【加一，有方神那味了，捕捉小狼王一只】

    【英雄出少年！】

    嗯？

    什么玩意？

    毕方听得糊里糊涂。

    艾蒂安背着他偷偷干什么了？        

