    “要是让帝都那些家伙知道小风如今的能力之后。”

    “他们怕是要后悔死，尤其是楚霄和慕容嫣这对贱人！！！”

    关小羽冷冷地吐道。

    “对了，小风，你什么时候去帝都啊？”

    “当年这两人如此羞辱你，践踏你的尊严和脸面。”

    “这笔账可不能就这么算了。”

    项飞看着楚风说道。

    “没错！！！”

    关小羽点了点头，道：

    “对了，马上就是这慕容嫣二十岁的生日了。”

    “据说楚霄到时候要在这生日会上向慕容嫣求婚。”

    项飞一听吐道：“这个楚霄还真是够无耻的！！！”

    “小风要不要搞点事啊？”

    关小羽看着楚风说道。

    “当然要！”

    楚风冷笑着。

    “当年他们对我的羞辱，我自然不会忘记！！！”

    “当初慕容嫣当着帝都众人的面退婚，羞辱我，打我父亲的脸。”

    “这次我便会在万众瞩目之下，将这一切都还给她！！！”

    楚风眼中迸射出一抹精芒冷道。

    “我们支持你，到时候将那些人全部踩在脚下！！！”

    项飞直接哼道。

    “不过我先打个电话处理一下这些热搜帖子吧。”

    “我可不想当什么网络红人！！！”

    楚风开口说着。

    他直接打了一个电话出去。

    一分钟后，网络上关于楚风的所有帖子和视频照片就开始大面积的被删除。

    一切关于楚风的议论都是不复存在。

    整个网络都是一下子平静了下来。

    不过虽然楚风及时叫人删除了这些。

    但很多人都早已看到了这些照片和视频。

    尤其是帝都一些家族势力的人都看到了。

    不过因为过去了五年，如今楚风和之前面貌也不太一样了。

    倒是没有多少人认出他的身份来。

    不过还是有些例外的。

    帝都，五大顶尖家族之一慕容家。

    “小姐，你快看这个视频？”

    慕容嫣的丫鬟拿着楚风秒杀李泰俊的视频来到其面前。

    “这件事我已经听说了，对方应该是华国的某个武道天才！！！”

    慕容嫣神色淡然的说着。

    “不是，小姐，你看看这个人，你不觉得很像一个人吗？”

    这时丫鬟将楚风秒杀李泰俊的视频放在慕容嫣面前。

    “额？”

    听到丫鬟的话，慕容嫣目光扫向了这视频。

    看着视频中的楚风，其眉头微皱。

    “这个人看着有些熟悉？”

    慕容嫣沉声道。

    “小姐，你觉得他像不像楚风？”

    这丫鬟说道。

    “什么？楚风？”

    慕容嫣的瞳孔一缩。

    其目光凝视着视频中的楚风。

    “我之前也没看出来，但感觉越看越有一种熟悉的感觉。”

    “然后我看到关小羽和项飞这两个人。”

    “突然想到了楚风那家伙。”

    “他当初不是和这两人关系很好么？”

    这个丫鬟说道。

    “这怎么可能？他不是早就死了么？”

    “就算没死，他也是一个无法修炼的废物。”

    “又怎么可能会拥有这样的实力？”

    慕容嫣神色一变，冷冷地吐道。

    “小姐说的是，应该是我看错了！！！”

    这丫鬟连忙点头。

    “把这东西拿走，以后不得再提这个人，影响我的心情！！！”

    慕容嫣神色冷漠的喝道。

    “是，小姐！！！”

    丫鬟点了点头，连忙将视频拿走了。

    “人尽皆知的废物怎么可能会变成一个武道天才，真是可笑！！！”

    慕容嫣嗤笑着。

    帝都二流家族赵家之中。

    一间房间中，一个二十五六的男子正在津津有味的看着一个视频，一脸兴奋的神色。

    他看的视频正是楚风和李泰俊战斗的视频。

    “牛逼，太爽了！！！”

    这男子一脸兴奋的叫着。

    “大白天鬼叫什么呢？”

    这时一道声音在这男子身后突兀响起。

    当即这男子被吓了一跳，猛地转身。

    一位身穿制服的美女站在其身后，正是赵有容。

    “我说妹妹，你要吓死我啊。”

    “差点就被你吓的真变成鬼了！！！”

    这男子拍着胸口说着。

    “你一个大男人这都被吓到了，真没用！！！”

    赵有容撇了撇嘴哼道。

    “我可不能和你比，你可是堪比霸王花，母老……”

    这男子最后一个字还没说出来。

    赵有容那摄人的目光就瞪着他，直接让其将最后一个字咽了回去。

    “你刚才在看什么？”

    赵有容说道。

    “你不知道么，之前那个挑战华国年轻一辈。”

    “叫嚣华国无人的棒子李泰俊今天被人秒杀在东海了。”

    这男子一脸兴奋的说着。

    他正是赵有容的大哥赵天成。

    “谁干的？”

    赵有容好奇道。

    “就是他！！！”

    赵天成将视频给了赵有容。

    “是他？”

    赵有容看着视频中的楚风一脸诧异的神色。

    “你认识他？”

    当即赵天成诧异的看着赵有容。

    “废话，我在东海就是他住一起！！！”

    赵有容心直口快的说着。

    “什么？你们……”

    “不是，我是说他是我好友的保镖，和我们住一个地方！！！”

    看着赵天成一脸震惊的神色，赵有容连忙解释道。

    “这样啊，我还以为你们有什么呢？”

    赵天成松了一口气，道：“不过这个人的确很牛逼啊。”

    “一身实力竟然如此强悍，将这李泰俊父子全部干掉了。”

    “算是为我华国长脸了，对了，他叫什么？”

    “我想认识认识他！！！”

    “楚风！！！”

    赵有容吐道。

    “楚风？这名字怎么听得这么耳熟啊？”

    “对了，这不是那位楚家大少，楚天龙儿子的名字么？”

    赵天成反应过来，一脸震惊的神色。

    “他就是狂龙之子！！！”

    赵有容沉声道。

    “什么？这……”

    赵天成一脸难以置信的神色。

    “他竟然没死？而且还成为武道高手了？”

    此刻赵天成眼中透着不可思议的神色。

    “没错，当初我知道的时候也很震惊！！！”

    “可结果就是这样，他回来了。”

    “而且不再是无法修炼的废物，变成了一位顶尖强者。”

    “之前沸沸扬扬的江州楚少就是他！！！”

    赵有容坐在一边开口说着。

    “竟然有这种事，看来这是龙之子觉醒了啊！！！”

    “你之前让我给你找照片就是为了这事吧。”

    赵天成说道。

