    接着一转眸，就见沈秋雨又把人腿咚在了树上，她身后的女生都在兴奋摇旗。

    只听沈秋雨霸气侧漏道：“校花评选的票给我投贺静，懂？贺静银高最美，仙女下凡，再让我听到你夸程仪那小婊砸漂亮，我保准你以后见到我都绕道走！”

    被咚住的男生瑟瑟发抖，将头点得宛如小鸡啄米。

    沈秋雨满意的拍了拍手，放下腿回眸，一眼瞅到贺静，脸上瞬间明媚灿烂：“静姐！”

    “……”

    贺静头皮一紧，抬步就走。

    沈秋雨忙跟过来，挽住她的胳膊，跟她仿佛做了十辈子的好姐妹，道：“静姐，银高要选新校花了，我已经动员了大半个银高，全部给你投票，保准你喜提魁首。”

    贺静记得原著里校花非真千金莫属，所有试图跟她争夺校花头衔的人无一不闹出黑料百出，她想了想，沈秋雨这是想要她死。

    沈秋雨见贺静不答话，观察了下她的脸色，还无辜的眨了眨眼，满是疑惑道：“静姐，你怎么不开心？”

    贺静深吸一口气，认真道：“我不想参选校花。”

    沈秋雨满头雾水，更加奇怪：“为什么？”

    贺静道：“我只想好好学习。”

    沈秋雨虽然很敬佩贺静一心放在学习上，但这件事她觉得贺静必须做，因为——

    “静姐，当上校花可以跟校草也就是奚哥一起拍学校宣传MV哦！”

    贺静一默，这就更不能上了，言寒奚现在再怎么讨厌程仪，也注定是程仪的男人，她要避免掉被炮灰的结局，就必须离他远远的，还拍MV，这不是自讨苦吃么？

    “不，不可以。”

    沈秋雨“噢”了一声，倍觉可惜道：“那我一会儿把静姐的照片撤下来。”

    说着，两人一块进了教室。

    到了班上，贺静拿手机出来逛了一下学校论坛，才发现自己一张糊图挂在第一名的位置，底下显示她有五百多票，第二名的高三学姐徐碧才两百多票，程仪排在倒数第二名的位置。

    实在没想到原著内定的校花票数会这么凄惨，明明该是以一骑绝尘的姿态甩其他人五百条街才对……

    隔了个座位坐的吴宇突然“卧槽”了一声，问：“谁把静姐的照片删了，我好不容易开了十多个小号把静姐投上去。”

    贺静：“……”

    怪不得她的票数上升那么快，原来她有这么强大的水军。

    沈秋雨回了一声：“我删的，静姐说她对校花没兴趣。”

    吴宇抬头转脸一看，才发现贺静来了，不解道：“为什么呀，静姐长得那么漂亮，活该当校花！”

    程仪跟两个闺蜜刚进教室门，听到的就是这么一句。

    程仪当然也知道校花评选的事，在豪车上的时候，她就翻了一下自己的排名，发现自己是倒数，她差点没当场气晕过去。

    她自问长得不输贺静，可是没人给她投票，这让她无法接受。

    程仪的两个闺蜜更加无法接受，当即其中一个叫张曼的就出声了：“凭什么贺静活该当校花，小仪长得难道不比贺静好看吗？”

