    第2789章有问题

    萧院正心里安定了许多，想了想后道：“我们得派个人去洛州，此时正是太医署的关键，要是黑锅，我们不能背，要不是……”

    萧院正蹙眉想了想，最后还是看向周满道：“你和郑辜商量一下，让他一力承担下来，太医署和太医院此时都离不开你。”

    周满是个人才，而且不管是皇帝和太子都很喜欢她，有她在，朝中诸臣对太医署和太医院也还有些顾忌，即便郑辜是她的弟子，他也不打算舍弃她。

    萧院正皱眉思考，要是郑辜真的被问罪，他得用什么办法才保得下周满？

    满宝道：“当务之急是派人去洛州，萧院正，我……”

    “你不行，”萧院正直接道：“你是郑辜的师父，这件事你不能参与。”

    不说要亲隐，萧院正也不愿意让她参与更深。

    满宝倒也干脆，直接问，“那谁去？”

    萧院正就沉思起来，目光在刘太医身上滑过，最后落在了卢太医身上。

    卢太医：……不想出差，一点儿也不想。

    从辽东战场回来后到现在才养出来的一点儿肉，眼看着就要过年了，他为什么要出差？

    然而这件事卢太医看看周满，又看看刘太医，恰在此时，休沐的郑太医也急匆匆赶到了。

    俩人眼睛对上，卢太医叹息一声，好像除了他谁都不合适了，只能点头。

    萧院正道：“带上小谭太医。”

    满宝对进来的郑太医点了点头，起身和卢太医行礼，“那洛州之行有劳卢太医了。”

    她道：“请尽量查明真相，保住郑辜。”

    郑太医这才知道去洛州的人选已经定下，连忙跟着周满行礼，一脸愧疚的道：“有劳卢太医了。”

    萧院正起身道：“我得去大理寺一趟，这件事等洛州那边回禀，不如我们先下手位强。”

    满宝点头。

    萧院正就叫上周满一起，她口才好，又有急智，跟大理寺也有点儿熟——曾经蹲过大牢，过过大理寺的大堂。

    满宝带上东西和萧院正一起出宫往大理寺去。

    皇城里官员也不能疾驰，要是骑马也只能慢慢溜达的往前，还不如走路呢。

    所以俩人就走路过去，路上满宝问萧院正，“我记得上次大朝会并没有提及洛州雪灾，大人在小朝会上听过吗？”

    萧院正想了想后摇头，“没听过，倒是夏州和草原上今年挺冷的，夏州已经打了折子回来说雪灾，给草原上的牧民申请了赈济的粮食和药材。”

    满宝道：“春夏时中原一带都有轻微的旱灾，当时庄子里的老农就说过今年中原一带怕是会雪灾。”

    “钦天监也发过预警，我刚才又翻了一下郑辜给回来的账册，他从八月开始就有序的购进防寒和防疫的药材了。”

    萧院正立即问：“数额大吗？”

    “不大，”周满道：“可时间跨度大，积少成多，八月，九月，十月，三个月，每月逢旬日他就采购进一批，特别是到九月和十月时，他大批量购进了三批防寒和防疫的药材，我看过数量，那些药材不仅足够洛阳一带的百姓使用，怕是洛州其他县的用量也都包括了。”

    “可医署只在洛阳。”

    “若是贫苦之人来洛阳求医，即便是外县之人，医署也没规定不许收治。”

    萧院正若有所思，“你怀疑是当地的药铺医馆所为？”

    满宝顿了顿后摇头，“我不知道，药铺医馆本就是救死扶伤的地方，虽说也是商匠，但涉及人命，在我的印象中，其实药铺医馆要比别的商号更有良心的。”

    狠起来也更要人命。萧院正默默地在心里接了一句。

    他看了一眼年轻的周满，到底没将这句话说出口。

    不过他也不觉得光靠药铺和医馆敢干这样的事，前提是，郑辜真的被冤枉了。

    信中说，洛阳县衙的人去得极快，郑辜才看完那几家出问题的灾民回来后就上门来拿人了，显然洛阳县衙是早有准备。

    郑辜又不是普通大夫，他是太医署的官员，跑得了和尚跑不了庙，洛阳县衙的人为何这么急？

    萧院正速度快了些，催促周满，“快些走，这种事儿我们想多了也没用，还是告诉大理寺的人，让他们去查。”

    他顿了顿后道：“还得去御史台一趟。”

    洛州要是隐瞒雪灾不报，这也是罪，御史台得知道一下。

    满宝点点头，于是先和萧院正去了一趟大理寺，报了案后，拿到了他们的回执便又去了一趟御史台。

    因为周满的原因，老唐大人还亲自接待了他们。

    等将人送出去，老唐大人转身就吩咐侍郎，“让人去大理寺取周满留下的账册，抄录入档一份。”

    侍郎愣了一下后问：“现在？”

    周大人不是才说账册留在了大理寺，大理寺的人只怕还没看过呢。

    老唐大人颔首道：“就现在，你带两个书记员过去，和大理寺的人一起抄两份入档，原件封存起来，核对无误后带一份回来。”

    侍郎一凛，立即应下，转身出去找人。

    而此时，白善刚见到出现场回来的唐大人。

    天气太冷了，他刚从马上下来，脸都是僵的。他接过随从递过来的热巾子抹了一把脸，这才看向白善，“你今天不是休假吗？来找我是出了什么事？”

    白善眼睛瞥向他的随从。

    唐大人就冲他们挥了挥手，带着白善去了他的书房，只留下了明理在外面看门，“说吧。”

    白善有些好奇的问道：“洛州的官场是出什么问题了吗？”

    唐大人疑惑，“何出此问？”

    白善便将郑辜被抓入狱的事情说了。

    还没等他说账册的事呢，唐大人便已经感觉到不对了，“一出事就抓了？”

    “是。”

    唐大人摸着下巴沉思，“这是有人不高兴医署在洛州扎根呀。”

    官场上自有一套规矩，尤其是地方官场，白善没在地方官场混过，虽然觉得有问题，但不知道问题有多大，但唐大人知道。

    这个问题大多了。

    有灾民吃了医署的药吃问题，按照地方上的规矩，最稳妥的作法并不是马上拿人调查，而是和地方医署一起诊治出问题的灾民，还要安抚百姓，然后才是找问题，至于问罪，则是和京城上报，一来二去，两个月就过去了。

    这种涉及了两个部门的案件，只能是京城这边的大理寺或御史台派人去调查，若是两个部门抽不开人手，还有刑部，甚至京兆府的官员也可以借调，但绝对不能地方上的人自己就拿人审问了。

    除非是紧急大案，不然这种破坏规矩的事很容易造成冤假错案。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

