    兰家和孟家虽没什么交情，但因为兰老尚书和梅太傅乃是好友，所以便派了兰清羽来。

    兰清羽是兰家嫡孙这辈的，身份不是特别贵重，但又能足以显示兰家对孟家的交好之心。

    孟瑶她们和兰清羽之前在上京的时候时常一起玩，如今见了兰清羽，孟瑶自是十分开心的。但没想到兰清羽先是愣了会儿，方才怔怔的反应过来，道：“阿玦……啊不是，祁王妃您也在啊。”

    说话间，少了平日里的随意，竟多了几分拘谨。

    不止是孟瑶，就连虞玦也微微愣了愣，一时间她对着半年不见突然变得生疏的兰清羽，竟不知该说什么。

    倒是孟瑶，有些生气的狠狠拍了下兰清羽的肩膀，道：“你在干什么呢，说话阴阳怪气的。”

    被孟瑶打了一下兰清羽有些委屈，道：“还不是我爹他们，让我这些时日规矩点，尤其再别人家中作客的时候不要率性胡来。”

    说起来兰清羽算是兰家孙子辈的一根独苗苗，平日里兰家规矩森严但也不是真的拘着他，他喜欢跟在兰烬落身后，又有兰烬落护着，性格十分活泼。

    见他这么一委屈，让原本有些尴尬生疏的气氛恢复如常，孟瑶和虞玦都笑了。

    原本侍从是准备带兰清羽去后院的，但见这位兰家小公子显然更喜欢和孟瑶他们一起玩，就退了下去。

    没了外人，三个人说话倒是轻松很多，兰清羽好奇的问虞玦怎么匆忙成亲了，让他一点心理准备都没有。

    虞玦当然不好说连自己什么都不知道糊里糊涂的就成亲了，倒是孟瑶，看出了虞玦面上有窘迫，将话题岔开道：“我听说无双公子回来了，打算是准备在翰林院任职？”

    一听孟瑶提到兰烬落，虞玦眼皮子一跳。

    倒是不知道兰烬落竟这么大的胆子，竟在身份拆穿、险些在并州丧命之后，摇身一变又以无双公子的身份继续回到上京。

    他是笃定了燕宸曦不会在上京收拾他？

    “是啊，也不知三叔怎么想的，放着好好的白衣不做，竟答应了圣上去翰林院任修撰一职。这个职位有什么好的，每日在宫中，天子眼皮子底下的，想想都不自在。”

    兰清羽抱怨的说道，倒是虞玦心中不由有些不安，这兰烬落究竟在打什么主意？

    之后等燕宸曦来接她的时候，宴席已经接近尾声了，虞玦是回到后院给崔语凝诊了脉开了些药方子才离开的。

    崔语凝吃的一直是宫中御医开的药，倒不是说药方不好，不适合崔语凝的体质。虞玦换了偏温和一点的药方，又将准备好的药丸留下给了崔语凝，等忙完再离开的时候宾客已经散尽，日落黄昏的时候了。

    回到祁王府，虞玦准备问兰烬落的事，倒是燕宸曦先道：“你做些姑祖母爱吃的点心，我们明天去庄子里看她去。”

    如今已经出了元宵，到了开朝的时候。

    景安帝去了道观清修，东宫还在禁足中，朝中的事便交给了燕宸曦和燕宸朔兄弟二人负责。燕宸曦常年习惯了领兵打仗，对于朝中那些内务插不上手，都是由燕宸朔、或者更为准确的说是燕宸朔身后的恒安王府代劳的。

    “说起来那金博文倒是有些本事，回京不过才半年多的时间，朝中大臣竟相熟了一大半。”

    听到燕宸曦提到恒安王府，虞玦的秀眉微蹙，道：“这样局势也并非是一朝一夕能够促成的，可想之前恒安王在江南也并不是闲着的……他如此得意，不如我们找点小麻烦给他？”

    说这话的时候，小姑娘浅浅笑了，露出两颗尖尖的小虎牙。

    瞧着她这般模样，燕宸曦不禁失笑，道：“你又想什么损招了？”

    燕宸曦早就知道，自家的小姑娘并非是如表面上看起来那般纯良无害。只是素日更多的时候，虞玦都是秉承着人不犯我我不犯人的作风，偶尔使坏，也是被逼急了的时候。

    只不过这次从并州回来之后，小姑娘的性格倒是变了一些，不再是一味的坐以待毙之后再反击，学会了先发制人！

    对于燕宸曦而言，他对于这种变化乐见其成。

    在这样风云诡谲的上京，一味的仁慈和忍让只会带来无尽的灾难，尤其是他这样的位置、他身边的人。不知有多少双眼，明里暗里盯着他们。

    而他的小姑娘，如今站在了他的身边，也在不断的成长。

    虞玦斜了燕宸曦一眼，方才在燕宸曦耳边低语了几句。

    饶是城府深如祁王殿下，也不由有些诧异，道：“当真如此？”

    虞玦重重的点了点头，道：“我也知道这事听起来有些荒唐。但是我仔细算了算年纪，正好与恒安王再临安的时间对的上……”

    说到这里的时候，虞玦看着燕宸曦，神色认真的说道：“这事我只告诉了你，连孟瑶都没说。在查清楚之前你先别告诉孟昶旭，以免让语凝姐姐平添烦恼。”

    见小姑娘如此挂念着崔语凝，祁王殿下心底不知为何，总觉得有些吃味。

    不过表面上他倒是没表现出来，而是对虞玦道：“这事还是让孟昶旭去查吧。“

    “他素来是藏的住事的。再加上崔语凝难产，他心底有气呢，让他去做倒是效率更高些。”

    不得不说，论算计人的功夫，比起燕宸曦这只老狐狸，虞玦的道行还浅着呢。

    二人说了一会儿话，因为次日要去庄子里，晚上二人便早早歇下了。

    次日一早，虞玦和燕宸曦便早早的出门，到了上午时分便已经到了长公主的庄子。

    上元节后，天气也渐渐暖和了起来。

    冰雪消融，草长莺飞，河堤边的柳树也抽出了新枝桠，脱去了厚厚的冬衣，整个人也都变得有精神起来。

    虞玦以为他们来的已经够早了，却没想到竟会在长公主这里看见了燕宸朔！

    比起上元节已经大半个月过去了，燕宸朔依旧穿着厚厚的冬装，本就绮丽的面容多了几分弱不胜衣的姿态。

    燕宸朔约莫也是没想到竟会遇到他们，双方打了个照面，微微有些诧异……

