    形势对曼联好起来了！

    重返英超榜首令曼联士气大振！

    当欧冠半决赛次回合如期而至时，红魔无论状态如何，至少战意高昂信心满满。

    皇家马德里抵达曼市，全球关注！

    首回合在伯纳乌成为全场比赛MVP的姆巴佩人气爆棚！

    只在这一时间节点，他丝毫不逊色于叶一锋。

    因为多数人都期待着王权更迭！

    梅罗统治足坛十年。

    叶一锋也已经称霸五年。

    似乎到了该有新王上位的时刻。

    老特拉福德。

    氛围炸裂，星光熠熠。

    两队首发球员神情坚毅地一同登场，大屏幕上虽然比赛还未开始计时，但总比分已经展示出来。

    曼联2:3皇家马德里。

    两队首发球员与首回合相比没有变化。

    曼联还是442.

    皇家马德里也依旧是433.

    当比赛即将开始时，卡里克与安切洛蒂都面色无比严肃地伫立场边，两人动作都相同，双手插袋。

    两位主帅心知肚明，即便阵型与首回合相同，技战术打法肯定会有很大变化。

    首回合所奠定的比分决定了曼联必然要充分发挥主场优势。

    梦剧场喧嚣震天。

    红魔球迷摇旗呐喊，期望球队连续三年闯入欧冠决赛！

    当主裁判一声哨响过后，摆好阵势的两队球员立即展开攻防对决！

    率先开球的皇家马德里简单粗暴一波流。

    首回合打埋伏的姆巴佩开场便从右路盘带单兵突进。

    在变向内切基本上令卢克-肖协防无能为力时，姆巴佩在亚当斯面前将球斜传弗雷德身后。

    本泽马主动接应中被蒂莱曼斯从侧后方施压，他一脚出球，几乎是在夹缝中给内切突进中速度爆表的姆巴佩将球送到位。

    瓦拉内上前逼抢迫使姆巴佩进一步提速！

    大步趟球瞬间从瓦拉内身旁连人带球一同杀过。

    但姆巴佩却在过掉瓦拉内再追上足球时发现孔德及时补位协防封锁了他的射门角度。

    于是急停控球，一瞬间令孔德误以为他要扣球横切，结果姆巴佩却是停顿之后再向底线方向小步趟球一步后起脚劲射！

    近乎零角度的情况下，姆巴佩的射门打得德赫亚心胆俱裂！

    愣是没想到对方会选取角度更小的底线射门。

    刚准备返回中路的德赫亚只能原地封挡，伸出去的左腿恰好将飞来的足球挡出了底线！

    要是反应不够快，怕是要被打穿球门近角！

    红魔球迷压力巨大，皇家马德里球迷则是遗憾于姆巴佩没能开场就暴击！

    但他的表现也足以赢得热烈掌声。

    叶一锋看到姆巴佩刚才的表现，蓦然感叹这头神龟确实成熟起来了。

    虽然在技巧上进行了精简，但在使用方式上却变得更加丰富。

    撇开姆巴佩的个人表现，叶一锋注意到了皇家马德里整体阵型相较于首回合在主场的表现还是明显变得保守。

    在没有客场进球规则影响下。

    即便皇家马德里被曼联先进球，两队也只是回到了起跑线上。

    不会像过去那般因曼联的客场进球而变得总比分平局，曼联在晋级上占得先机。

    姿态往往决定着战术，以及更深层次的心态。

    皇家马德里在求稳。

    别看姆巴佩开场便制造惊天杀机。

    事实上只有皇家马德里的三叉戟在前场翻云覆雨。

    而这一点是曼联能够预期的形势中对他们相较有利的。

    曼联防守角球成功之后便迅速发动强攻。

    叶一锋在前场左路接应B费的传球，控球便盘带内切，仍旧面临着严密防守，但他在遭遇卡塞米罗，卡瓦哈尔，克罗斯三人联防时果断将球斜传左路。

    卢克-肖冲上来盘带调整一步后将球传中。

    足球飞入禁区内被门将库尔图瓦出击一拳将球打出。

    飞到皇家马德里禁区外中路的足球却被B费抢先控制，卡马文加反抢，B费将球斜传右路。

    达洛特跟进上来控球后再直接送对角线传中。

    足球再次飞向米利唐身后时，后者有些措手不及。

    叶一锋狂奔杀到对方身后迎球甩头攻门，库尔图瓦倒退中起跳单掌将球托高出了横梁上方。

    安切洛蒂暗中深呼吸一口气，他没有选择让皇家马德里采取相对激烈的方式来克制曼联，可以理解为意大利教头骨子里不愿意对场面失去控制的理念基础。

    他注意到了曼联今天在打法上注重突出英超球队的特点与风格。

    快节奏的反复冲击。

    永不过时。

    卡里克可以用叶一锋打前腰。

    但最终还是选择让叶一锋去锋线上。

    曼联首回合通过叶一锋打前腰形成中前场对形势的主导。

    而今天则选择竭尽全力打通两翼。

    辅以快节奏的冲击，努力冲垮皇家马德里的防线。

    这一点上不见得会多么精妙。

    安切洛蒂却深知曼联现如今具备着这份刚猛！

    四中场的体系下，曼联不断地通过中场轮动，大胆反复前插与反抢施压封锁，扰乱皇家马德里的攻防转换。

    令皇家马德里的禁区始终处于风声鹤唳的状态。

    比赛第16分钟，阿拉巴后场长传格外精准。

    维尼修斯极限拉边接应后控球盘带推进。

    卡里克心惊肉跳。

    皇家马德里同样改变了攻防转换的侧重点。

    激活阿拉巴的后场出球能力。

    姆巴佩开场明牌，则反过来很好地掩护了维尼修斯。

    维尼修斯在盘带内切时，弗雷德立即上前进行逼抢，前者扣球变向完成闪躲，速度之快令红魔球迷感到恐慌。

    但当他过掉弗雷德之后，孔德与瓦拉内几乎同时对他展开上抢！

    被完全封了内线的维尼修斯下意识地送出了一脚挑传。

    姆巴佩完全空了！

    但当姆巴佩在禁区线中路停球时，主裁判的哨声也响了！

    越位！

    姆巴佩暗暗咬牙，刚才在维尼修斯过掉弗雷德的瞬间，他还不越位。

    但孔德与瓦拉内一同上抢启动时，他越位了。

    等他反应过来时，维尼修斯的传球却又飞了过来，只能去停球。

    结果不出意外，掉入了越位陷阱。

    红魔球迷暗暗松了口气。

    卡里克面不改色。

    球队有着在主场狂攻压制皇家马德里的决心，自然要搭配上应对对手反击的防守战术。

    目前来看两队在快节奏交锋中，迅速地切换打法来试图攻破对手的防线。

    比赛第21分钟，叶一锋在禁区前跑位策应出球之后突然没有杀入禁区，反而从禁区前偏左区域横向跑位来到禁区前偏右位置。

    他的跑位变化令拉什福德在禁区右肋接应到亚当斯传球之后果断将球回敲。

    皇家马德里防线调整也很快，卡塞米罗补位禁区中路来封锁叶一锋的线路。

    但叶一锋迎球直接起脚轰门！

    足球直飞球门近角，库尔图瓦做出精彩扑救将球挡出了底线外。

    红魔同样在切换打法，但能够带来变化的人毫无疑问还是要看核心叶一锋。

    比赛第26分钟，当皇家马德里后场长传，瓦拉内主动上抢力压本泽马赢得头球之后，蒂莱曼斯在中线区域传球送去了右路。

    达洛特领球后快速盘带杀向底线方向。

    当他面对门迪时，拉什福德来主动策应，二人撞墙配合打穿右路。

    达洛特下底传中。

    叶一锋已经杀到门前区域，两名中后卫加上卡塞米罗三面夹击令叶一锋在争抢中败下阵来。

    他遭到干扰，库尔图瓦出击将球再次打出禁区外。

    克罗斯刚要控球便遭到B费逼抢，这让克罗斯只能将球短传送到卡马文加那边。

    卡马文加还未停球便遭到了亚当斯的对抗卡位。

    抢先控球的亚当斯果断地将球又送回了右边路。

    达洛特回撤中径直向中路盘带一步，随后送对角线过顶直传。

    这球传的有点儿深，落点贴近底线！

    叶一锋抢在米利唐之前来到底线前，率先卡位对抗挡住了来逼抢的米利唐。

    对抗之后下一秒伸腿用脚面卸球。

    足球落地叶一锋便向球门方向转身横切！

    米利唐下意识地扭身去跟防叶一锋。

    其他人也都向球门中路去补位。

    但叶一锋移动一步后却又让众人悚然一惊！

    叶一锋人是动了。

    可球却留在了原地！

    此时他抢先急停转身回去，拉开了与米利唐的距离后扣球向禁区左肋方向回撤。

    皇家马德里周围的防守球员几乎是下意识地也朝着他一拥而上。

    而叶一锋却突然原地将球挑传！

    这一刻皇家马德里来围堵叶一锋的球员恍然醒悟：完全被他带着节奏走！

    而且他们的注意力也完全被叶一锋吸引。

    这种情况太危险了！

    他们必然会漏人！

    漏掉了谁？

    当足球坠向球门后点，看样子还有希望直接飞入球门内的时候，库尔图瓦刚要进行扑救，拉什福德蓦然间杀到门前起跳后在无人干扰状态下将在空中距离门线不到1码的足球顶进了面前的球门内！

    梦剧场瞬间欢声雷动！

    红魔球迷疯狂欢呼。

    拉什福德握拳重重一挥，然后手指叶一锋咆哮着朝场边狂奔而去。

    曼联扳平总比分！

    3:3！

    皇家马德里众将脸色阴沉，红魔持续强攻的节奏压迫加上叶一锋牵着他们鼻子走的个人能力，令他们的压力直线飙升！

    在梦剧场的红魔打出了恐怖势头！

