    “怎么回事？”

    王梓悦拿好包,转过身就踮脚在他脸上亲了一下,“他们说你对我很好,给我买了很多衣服.这是奖励你的.”

    陈天低眉看了她一眼,揽着她的腰,“你是不是真以为我没听到？”

    现在就连买个衣服,她都要装一下开心和甜蜜.

    而实际上她就是满不在乎.

    “听到了我说的也是实话.”她扬着下巴搁在他胸口上,“夸你有钱也不行.”

    店员将打包好的几个手提袋递上来,陈天接过,视线却没离开她的脸,“那除了吃饭,你还想要什么？”

    一众店员在旁边嫉妒得都要冒泡泡了,有钱英俊还大方,眼里至始至终都只看着她一个人.

    王梓悦根本没思考,挽着他手臂边走边说,“还想要穿着我喜欢的裙子参加婚礼.”

    这回陈天没说话了,正准备带着王梓悦出门的时候,韩芷瑜就回来了.

    “挑好了？”韩芷瑜视线落在两人挽在一起的手臂,笑了笑.

    而王梓悦则像是烫手一般,立刻收回手,两三步到了韩芷瑜身边,“挑的好有什么用,某人霸道的很,不让我穿.”

    其实连王梓悦都没意识到,她这种类似告状的撒娇,更是体现了她对陈天的在乎.

    “是吗？”韩芷瑜带笑的眼神在两人中间扫了扫,拍了拍王梓悦的手安慰着：“那你还要不要去看看其他的款式？”

    王梓悦存了心就想气陈天,当下立刻答应了下来,还不让陈天跟着.

    无奈之下,陈天也只好照做了.

    两人又陆续逛了几家店后,竟在一家店里看到韩雨姝和她的老公廖豫章.

    “我的天,她老公老得都可以当她的爸爸了吧？”站在店外的王梓悦当下惊讶得合不上嘴,“她是有这么想不开吗？”

    王梓悦是一直有听说韩雨姝的老公年长她很多岁,可是今天亲眼见到还是无法接受.

    韩芷瑜目光深沉得看过去,心底一片沉重.

    她当然清楚韩雨姝婚姻的背后只是一场利益交易,而且极大可能就是她那个唯利是图,虚伪伪善的大伯推波助澜,不然以韩雨姝的心气,也未必会同意.

    “梓悦,我们走吧.”

    不想再和她有过多牵扯,韩芷瑜催促着王梓悦.

    但是王梓悦不但不为所动,还像发现新大陆一样抓着她的手阻止她,“芷瑜,你快看！”

    韩芷瑜抬头再望过去,这才注意到在韩雨姝拿了一件礼服进去试穿的时候,她那个将近五十岁的老公廖豫章正在摸着服务员的屁股,公然挑逗着.

    “我去,这个老男人也太恶心了.”王梓悦厌恶地说道.

    韩芷瑜也不适得拧着眉,看来这个廖总和传闻一样,就是个不折不扣的混蛋.

    她们注意到廖豫章依旧光明正大地调情,直到穿好衣服的韩雨姝出来也没有收敛,而韩雨姝就像是见怪不怪一样,只是自己在试衣镜前面照了照,就再度回去试衣间.

    等到她换回自己衣服,廖豫章这才过去揽着她的腰,就像刚才什么都没发生一样,替她结账,然后带着她离开.

    王梓悦全程看的目瞪口呆,回头还找韩芷瑜确认,“芷瑜,刚才我没看错吧.廖豫章都那样了,韩雨姝居然也能忍.”

    韩芷瑜眼神复杂得看着两人的背影,悠悠道：“也许她已经认命了.”

    “认命？！”王梓悦不赞同地摇了摇头,撇着嘴回道：“要我说,这就是报应.当初她本就小三插足到你和谢子熠之间,后来贼喊捉贼,演的一手苦情戏.现在老天爷开眼了,给她配一个花花肠子的老头子,让她好好尝尝滋味.”

    韩芷瑜不做声,心底五味陈杂,一时间也不知道要回什么.

    “好了,芷瑜,别为这种人坏了心情,我们继续去逛街吧.”王梓悦不在意得拉着韩芷瑜,让她回过神,然后又走进了一家店……

    商场的洗手间,韩雨姝阴沉着脸走进去.

    她先是从头到尾的隔间确定没有人以后,便接通了口袋里一直响着的手机.

    “陆瑾宸,你到底想要干什么？”

    刻意压低的声音里隐藏不住的愤怒.

    “宝贝,我想要干什么,你不是最清楚.”对面的人一如既往得轻佻.

    韩雨姝眼神划过一丝厌恶,冷声道：“我不会过去,今后也不会,你死了这条心吧.”

    对面的人听了不恼,却是笑了起来,听起来瘆人得很.

    “宝贝,偶尔叛逆一下是调情,但是要是一直这样会让我苦恼的.”

    仿佛情人间的呢喃话语只让韩雨姝全身一寒,心底一沉,“你想干什么？”

    “你是忘了你有多精彩的照片在我这里了吧.”那头的陆瑾宸不慌不忙幽幽回道：“也不知道你那个老头子丈夫看了会是什么表情.”

    这番话就像是来自地狱撒旦的呼喊,韩雨姝整个人面色苍白地瘫倒在地上.

    为什么？

    为什么还不放过她？

    她已经被害到这个地步,为什么还要纠缠她！

    电话那头的人仿佛预料到她的表情,哼了一声继续说道：“宝贝,今天下午三点老地方.迟到一分钟,就等着看吧.”

    听筒里传来嘟嘟的忙音,手机滑落在地,韩雨姝痛苦得呜咽出声,但是害怕又有人听到,不得不捂着嘴,只从指缝中泄出些脆弱.

    “你还好吗？”

    不知过多久,头顶传来一个熟悉的女声.

    韩雨姝提起头,竟是韩芷瑜站在面前,一旁是皱着眉头的王梓悦.

