    518、索隆和娜美加入

    索隆，自从在海贼王新世界娜美被晓组织掳走之后，就开启了他路痴的追踪模式，以他一个人的追踪，又哪里可能找到，连个方向都没能找准的家伙，根本就是到处乱串；

    在大海之中流浪了很久，根本没有找到娜美一点消息，索隆也不敢停留，一根筋上来，不找到不罢休，串着串着，这家伙居然从新世界返回到了伟大航道，再从伟大航道串回了东海。

    这下，索隆彻底麻瓜了，到了东海，才感觉有些熟悉，一打听，整个人都是懵的。

    好在索隆也聪明了一回，直接在东海任务大厅之中发布了任务，寻找娜美，这一下，反倒引起了卡普和龙国军方的注意；

    找到索隆，一番打听，才知道了状况；

    龙国，可是对路飞一伙的草帽海贼团非常关注的，海贼团里每一个人只要能记录的情报，都有记录，娜美被刘浩带回龙国，仍进中海大学读书这事，龙国军方驻海贼王东海又岂能不知？

    和卡普打了声招呼，直接就将索隆带到了中海，也在中海大学，索隆见到了娜美。

    原本，二人见面之后，就想着出海去找路飞等人，结果娜美被刘浩晃点，说山治只是逃婚被抓回去结婚? 根本没有什么危险? 索隆也真信了，反而不着急了。

    刚好? 兽潮来临? 中海大学的学生，自然要上战场? 分配的危险等级也较低，索隆也干脆跟着娜美一起上了战线；

    再之后? 辗转了多个危险等级都不高的区域? 等到龙国境内兽潮基本平定，索隆和娜美才想起了出海，和刘浩告别一番，这一打听? 才知道刘浩在西南十万大山抵御兽潮；

    西南十万大山的危险度根本没有吓到索隆? 反而激起了他战斗的欲望，也就到了刘浩这里，才有了刘浩将她们二人分配到卯之花烈和张楚岚队伍之中的情景。

    “索隆，你到大剑豪等级没有？”

    “摸到边缘了！”

    刘浩摸着下巴，对比一下剧情时间段? 很快也反应过来，索隆缺乏鹰眼的手把手教导? 还是落后了一些，到现在才触摸到八阶? 有些慢了，刚好? 可以在西南十万大山兽潮的压高压跨过障碍。

    “娜美? 这段时间学习怎么样？”

    “哥哥? 大学可好了！我懂了很多呢，对天象的开发增加了很多，威力也大了很多，嘻嘻嘻，现在我可以打三个以前的自己！”

    娜美昂着头一脸骄傲，刘浩笑了笑，揉了揉她小脑袋；阶位依旧在七阶，或许也离突破不远了。

    把他们留着战线之中调教一番返回海贼王世界，就是两个八阶大将级，路飞的草帽海贼团实力必定大增；

    只是，现在的四皇，或许都突破九阶了吧？如果真是如此，路飞的海贼王之路，还是充满了荆棘；不过，八阶也足够自保了。

    加入了索隆和娜美，十人团队变成十二人团队，加入一个战士一个法师；

    索隆作为战士，必然跟随卯之花烈和冯宝宝一起顶在最前方；有了他的加入，也极大的缓解了兽潮数量的压力；

    娜美，被安排在颜真和王颖一条战线，相比沿着和王颖，娜美的法师在团队战斗之中更加好用，天象的攻击，都是来自天空，特别是凝聚乌云落雷，还可以增强王也和诸葛青阵法雷击效果；

    加入两人，立马从原先的疲劳抵抗，变成了如今的轻松抵御。

    刘浩一看，马上给他们再次叠加了重力符篆，迫使他们每天都被压榨到极致，顶在最前面两条战线，更是体会着每时每刻都可能丧命的局面之中，也只有这样，才能最大的激发他们的潜力，高速进步。

    刚刚轻松一天，又迎来地狱之旅，这些人已经习惯，索隆本身就是受虐狂，一知道极限激发潜力，早迫不及待，若非需要慢慢适应，必然嚷嚷着让刘浩给他多叠加几张。

    此后每隔一段时间，刘浩就会给他们叠加重力符篆，保证他们安全的同时，榨干他们每一丝体力，每一丝精神力，甚至体内的每一丝‘炁’都不放过；

    为了达到效果，只要看到他们防御的战线兽潮密度一降低，刘浩立马就会驱赶部分妖兽朝着他们压去。

    这样的锻炼，效果确实斐然，卯之花烈这些天里，好几次都压不住要突破了，刘浩眼见如此，干脆将她换下，让她安安静静的突破去了；

    少了卯之花烈，十一个人的压力立马大增，刘浩不得不让小光明虎下去填补位置，不做其他，光让小光明虎整日帮前线治疗；

    靠着这种方法，才堪堪挡下一天，换班下来的时候，一个个眼中都带着后怕，多少次，都是险死还生，几个小时的抵抗，根本就是在地狱边缘走了一遭。

    刘浩观察了很久，也发现少了卯之花烈，整体战斗力立马下降了两成多，特别是最前端高阶妖兽的斩杀效率下降，导致一环接着一环连锁效应下，后方的队伍危险等级大增。

    “索隆，如果你的斩杀效率无法提上来，整个团队都将处于危险状态，我再给你两天时间，如果接下来两天里，你还不能让我放心，我就要增加人手了！别让我失望啊！”

    刘浩没有立马增加人手，准备让小光明虎再顶两天，逼迫索隆进步，傲娇如索隆，肯定听不得他这样的话；

    果然，刘浩这番话，让索隆差点暴起，咬着牙一字一顿的朝着刘浩说道：“放心，交给我吧，就算我死，也不会让更多的妖兽闯过去！”

    “那就最好不过了！”

    刘浩说话间，还略带怀疑的看了一眼索隆，这一眼，让索隆的自尊心受到了极大的打击，脸都涨红了。

    事实证明刘浩的激将法十分有效，第二日，索隆身上布满了伤势，几乎六个小时里，小光明虎大半时间都在为他治疗，靠着这种拼命的打法，才将局势拉回许多，危险依旧持续，等级从险死还生，变成悬崖走钢索，靠着众人的技术一点一滴的耗了过去。

