    第250章 转机   

    听到王胜利真的弱智的问题，李易直接给了他一拳。

    

    “要是左右都能过去，我们能说过不去？”

    

    “那就造船啊。”

    欧阳泰一副不以为意的样子。

    

    见他们几个，皆是用一副“看傻子”的目光，看着自己，他才反应过来。

    

    想到那些那么粗的大树，他默默的低头，轻轻的打了自己的嘴一下。

    

    造船到倒是挺好听的，可是他们那里有这个本事啊。

    

    “实在不行，我们游过去吧。”

    

    听到王胜利的提议，几人觉得心累，实在是不想说话了。

    

    拍了拍她的肩膀，几人指了指外面。

    

    “不多说，目测都有四五十米，还不算没有看到的地方，你去游过去让我看看？”

    

    “这样的冰天雪地的，虽然冬泳不冷，可是上岸直接就给你冻成冰雕了。”

    

    “再者这么远的距离，你有足够的体力支撑？”

    

    李易刚打击完，一旁的欧阳泰又紧跟着开始。

    

    “你是不知道这个迷雾森林多可怕？

    那里面乱七八糟的怪物这么多，这么大的湖，你就知道他里面沈不会有什么稀奇古怪的野兽？”

    

    “就是没有，你也不怕突然窜出来一个比你还大的鱼，直接给你一口吞了？”

    

    ……   

    听着他们的话，王胜利有些无地自容，觉得自己真是提出来一个无比愚蠢的问题。

    

    可是他们说的话，也正在深深地提醒着他们，他们根本没有过去这个湖泊的办法。

    

    “张小童他们是怎么过去的？

    他们不会傻到用我们说的那些方法的。”

    

    这也是他们奇怪的地方，他们怎么就安然无恙的过去了呢？

    

    现在他们真想问问张小童，他们到底有什么神通，难不成会飞不成？

    

    不过这个问题，也就只有他们找到张小童的那一天，才能得到答案了。

    

    没有办法，他们讨论了半天，一致决定，砍个树，直接把中间给掏空了。

    

    那么大的树，承载他们几个人，还是没问题的。

    

    说干就干，留下王胜利跟刘一把避风所完善一下，张龙他们几个则是去砍树了。

    

    选了半天，他们挑选出一个差不多的，交流开始砍。

    

    “吭哧吭哧”的砍了大半天，也没有什么成效。

    

    除了他们的工具不行以后，也可能是因为这个岛的原因，这些树皮都坚硬的不行。

    

    他们几个人费了这么久的力气，把堪堪把树皮砍破。

    

    按照他们这样的速度下去，要把这棵树给弄到了，那就猴年马月了。

    

    看着那棵树，几人的心里实在是焦躁的不行。

    

    更让他们百思不得其解的就是，张小童他们到底是怎么过去这个湖泊的？

    

    他们也不可能砍树造船，游过去估计到了一半，他们也就体力不支了。

    

    看着湖边随风飘扬的布条，几人不由得加快手下的动作。

    

    想这么多也没有用，还不如赶快把这棵树砍到的好。

    

    等王胜利跟刘一忙完过来的时候，张龙他们才把这棵树的树干砍进去有八九厘米深。

    

    “这个速度也太慢了吧。”

    

    他们真是没想到砍个树，这么的费劲。

    

    就是树砍到了，造出来的船下水也不见得能用。

    

    一股烦躁的心情，笼罩在几人的心头，一时间谁的心情也不好。

    

    “操他妈的，不行就游过去。”

    

    刘一看着一眼望不到边的胡说，急躁的不行。

    

    他倒是想，可是张龙他们根本不会同意的，这简直就是自寻死路。

    

    叹了一口气，几人垂头丧气的吃了一点儿东西。

    

    吃饭的时候，谁也没有开口，众人的心情都有些沉重。

    

    如果他们真的过不去怎么办？

    

    难不成要等到春天的时候？

    

    真到那个时候，一切都晚了。

    

    几人盯着湖水一动不动的，不知道的还以为是望妻石呢。

    

    “你们说怎么过去？”

    

    “我们知道。”

    

    “与其讨论这些，不如想想怎么把这棵树解决吧。”

    

    听到张龙的话，几人瞬间没了拌嘴的心思了。

    

    夜幕降临，暴风雪更加的凌冽了。

    

    几人坐在避风所里，有一搭没一搭的聊天。

    

    这个岛也是够怪的，入冬以来，晴朗的日子没几天，基本每天都是暴风雪。

    

    要是一个人立在原地不动，他们觉得不出四五天，这个人就被暴风雪给埋住了。

    

    “我要是有个翅膀就好了。”

    

    “我要是有个翅膀还能在这个环境恶劣的荒岛上，听你在这里想这个？”

    

    李易一句话，惹得刘一一阵的翻白眼。

    

    他觉得李易就是有毛病，一点儿幽默细胞也没有。

    

    “赶快睡吧，明天早点起。”

    

    其实众人根本没有睡觉的心思，一天不想出来办法，就一天没办法安心。

    

    可是这个时候，除了睡觉，还真没有别的娱乐活动。

    

    随着时间的流逝，他们都睡着了，就剩王胜利一个人百无聊赖的抱着自己的罗盘守夜。

    

    “罗盘啊，我能告诉我怎么过去吗？”

    

    王胜利抱着罗盘，不断的自言自语。

    

    突然外面“哗哗哗”的声音，吸引了他的注意力。

    

    看着还在熟睡的他们，咬了咬牙，王胜利小心翼翼的从通风口看出去。

    

    可是看了半天，也没有丝毫的发现，可是那种声音越来越大了，这不由得让他有些疑惑。

    

    观察着四周，见周围没有什么危险，王胜利一点儿一点儿的从里面挪动出来。

    

    呼啸的寒风吹在身上，从避风所里得来的温暖，瞬间消失的一干二净。

    

    上来以后，他才确定声音是从湖里发出来的。

    

    “不会是有什么水怪把。”

    

    一想到电影里的那些水怪，王胜利忍不住发抖。

    

    可是好奇心不断的趋势着他，想要去看看到底是个什么情况。

    

    “水怪应该没办法上岸把。”

    

    王胜利想着那些电影，不断的给自己做心理暗示。

    

    一步一步慢吞吞的挪动到水边，伸长着脖子想要看清楚里面到底是个情况。

    

    在他看到湖面的情况以后，直接给愣住了，半天也没有说出来一句话。

    

    “这……”   

    “这怎么可能呢？”

    

    他不可置信的叫着，忍不住跌坐在地上，深刻怀疑自己看到的一切。

    

    “这绝对是假的。”

    

    

    

