    虽然是住在一起，但周一到周五的时候，

    小屋里的人们都有自己的事情。

    除了一只整天上完课就无所事事闲得发霉，只会在晚上天天溜出去的魔法少男以外，

    同样大三的方小然，每天忙于并不轻松的学业，即使没课的时候也都埋头于自习室的书堆，

    已经大四了的夏夭和鸣灵，则都是开始着手毕业设计，比起身为交换生的前者除了这件事之外、只有经常‘顺路’和学弟一起去食堂的闲暇无事，

    时不时被叫回家里，和父亲一起接触商场人脉的后者，总是叫苦不迭。

    最后完美的享受了京大校园生活，只有朋友很多、学业相对轻松、每天阳光元气、精神活泼、会吃会玩、

    还在上大二的唐冰。

    而不需要上学工作，苟彧在尝试新种类蛋糕做法之余，会去京大的图书馆，翻翻自己喜欢的书，坐上一个下午，

    就连众人中最闲的孟浪，偶尔也会消失一会，不知道跑到什么地方去。

    但是一到周末，

    只要没有急事，大家都还是会聚在小屋里，

    做着自己喜欢的事情悠闲的打发掉时光。

    就连某只啦喵都不例外...

    “啦......呼~~啦......呼~~”

    趴在圆盘型刚好够大的扫地机器人上面，用尾巴盘着自己正呼呼大睡的圆滚滚生物，正在清晨阳光里慢悠悠地从苟彧的房间里滑出，

    然后再慢悠悠地朝着另一头孟浪的房间滑去...

    最近不知道为什么，这只迷之生物出现的越来越频繁了。

    因为是休息日，

    所以夏夭被昨晚留宿正在赖床不肯起的鸣灵拖住，方小然晨跑的时间略微延长了一点，苟彧也没着急做早饭，

    换上了稍微厚一点的棉绒T恤，唐冰正戴着耳机刷着大尺度美剧，在她旁边孟浪在用平板翻着大尺度车模，

    而坐在小桌旁，方然则是用决定了人生大事般的严肃表情，突然沉声开口：

    “我觉得我差不多该拥有一辆属于自己的专属载具了。”

    “噗！”“噗！”

    然后孟浪和唐冰齐齐的一口玄麦甘桔喷了出来！

    “卧槽！老弟你不要冷不丁地说这种恐怖的话题好吗！？”

    “学长！你是开玩笑的吧！你是开玩笑的没错吧！？”

    看着孟浪和唐冰陡然一脸大惊失色，对着自己拍桌而起的惊呼出声，方然面无表情的盯着他们俩。

    (?_?╬)喂，你们两个这个反应是什么意思....

    根本想象不到自己老弟拥有了‘专属载具’后，究竟会是一幅什么样的可怕光景，为了打消他的念头，孟浪连忙慌张的开口：

    “不！不是！老弟，你先冷静一下，想玩车很烧钱的，别说什么supercar、hypercar，你就是想随便定制一辆跑车起码也得几百万！你想想这几百万你干点什么....”

    “我可以直接弄出来。”

    孟浪：(???|||)啊...

    是哈...老弟这货他娘的不用花钱来着...

    看到方然面无表情的一句话就给孟浪干到没电，另一边的唐冰深感重任在肩，也是双手乱比划的赶紧出声劝阻：

    “等等...学长！那个...那个！对！买车容易养车难，养车很麻烦的，你看首先停车位就是个问题，你看你整个车还得先买车位！还得担心它风吹日晒会不会被人刮了....”

    “我可以把它带在身上。”

    唐冰：(?д?〣)额...

    说起来...学长上次那辆悍马就是从兜里掏出来的啊啊啊啊！

    小桌周围，

    孟浪和唐冰都是一脸只能说是忧国忧民的焦虑，但对视着面前默默顶着一张三无表情的方然，

    气急的发现这货要真的想整，自己竟然阻止不了他！

    “那个...队长，我能问一下为什么你突然想要这个了？”

    也是在厨房听的手上一抖，苟彧有些心里苦笑的端着几份早餐，来到小桌旁坐下，而刚说出来就被孟浪和唐冰阻止，

    方然不高兴的偏过头嘟嘴回答：

    “(?ˉ??ˉ?)因为京大校园很大嘛，去上课要走好远，每天要花好多时间在路上，骑共享单车的话又很累，又要花钱。”

    “是么，那真正的原因呢？”

    “驾驶着专属载具在夜里去行侠仗义感觉会很帅....”

    被苟彧无比清楚的直接看破，方然嘟囔的说出真正原因之后，

    感到了三人看着自己复杂无语的目光。

    （安静）....

    “为什么啊！为什么要用那种眼神看我！我好歹也算是个厉害的参加者吧！好几次力挽狂澜的那种对吧！拥有一辆属于自己的酷炫座驾很有必要的吧！很有必要的没错吧！”

    承受不住这种仿佛在说‘你自己体会’的无声注视，方然瞪大眼睛的拍桌大喊：

    “之前在伦敦和巴黎不就是全靠我开车才逃出来的么！葫芦！？”

    “啊啊啊雅蠛蝶不要让我想起来！我好不容易才忘掉的啊！不想再做噩梦了啊！！！”

    听到他这么说，唐冰顿时如同被触动什么心理创伤的抱头大叫！

    “最开始去帮小或的时候也是靠我才千钧一发开车赶上的吧！”

    “卧槽！你特么还有脸提！！！”

    看着眼前就是导致那次千钧一发的‘罪魁祸首’，孟浪又惊又怒的喊了回去，然后攥拳咬牙下定决心的怒吼！

    “总之老弟你休想！有我在跑车的方向盘你这辈子想都不要想！”

    “那个....越野车也不行！还有面包车也不可以！”

    唐冰也跟在后面泪汪汪地大叫了一声，而回想起卖刨冰以及魔都场景那次的胯下火花带闪电（物理）的经历，

    感觉无论什么到了方然手里都是极其危险，苟彧揉着眉头头疼的补充：

    “可以的话，最好电动车也除外。”

    “那摩托车...”

    “不行×3！！！”

    弱弱的试探还没说完，就遭到了在场三人比刚才说的类型，更加坚决的反驳！

    “呜！”

    悲愤的出声，方然感到委屈的瞪大双眼，

    然后好死不死的，

    这个时候，一只还在呼呼大睡的啦喵趴在自己的‘专属座驾’上，慢悠悠的又滑回苟彧的房间...

    “我抓！！！”

    “°(?°◇°;)o゜啦——！”

    被突然抱住的F-233发出了‘救命鸭’的软萌叫声，而守门员般飞身扑‘球’，直挺挺趴在苟彧身边地毯上的方然，

    没有起身直接来回滚的撒起了无赖。

    “啊！啊！啊！想要！想要！我就是想要啊！我就是想要超级英雄那种未来科幻的专属座驾啊！”

    “蝙蝠侠！创战纪！Persona5！我想要那种帅到不行的摩托啊！”

    “连方术大哥都有那架马车！我也想在执行任务、进场景的时候，能在夜晚高速上追着坏人飙车啊！”

    “想要！想要！想要！想要！想要！”

    看着方然在床和小桌间撒泼打滚的大喊，在场三人都是眉头狂跳不止，不知道究竟是发生了什么，

    竟然让这个绝对不能接触交通工具的家伙，琢磨到了比跑车还要人命的摩托车这种主意，

    还特么想要专门定制、科幻电影里的那种未来摩托！

    在场三人都是坐过他的车，尤其是还忘不了那一天从卖刨冰撞树到魔都小电驴狂奔，苟彧实在无法想象，

    光是电动车（甚至没电）都已经那样，

    这要是让方然骑上一辆那样的摩托会发生什么。

    而嘴角抽搐，孟浪看着在那打滚的方然，只感觉不忍直视的默默问道：

    “话说唐冰妹子，你那次坐老弟的车是什么情况...”

    被他问起那伤心的往事，唐冰快哭出来的哆嗦回答：

    “从埃菲尔铁塔上跳下来用汽车着地....还有开着面包车高速逆行开到200迈....车顶都飙没了...”

    老弟你特么到底是对人家一个普通妹子做了什么！？

    看着欲哭无泪的唐冰，孟浪感觉她一路跟着方然也不容易，相当理解拍了拍她的肩膀。

    “庆幸吧，唐冰妹子，你该庆幸那辆破面包只能开到两百，我那辆改装过的法拉利当初被老弟一脚油门轰到了三百多，”

    “那是我这辈子感觉离死亡最近的一次。”

    听着孟浪这样的话，原来不止自己一个人那么倒霉，唐冰顿时产生一种遇到同伴的感动，用力的握住了他的手！

    “老哥！”

    “妹子！”

    然后小屋的休息日早晨，

    在方然抓着F-233和苟彧撒泼打滚、孟浪和唐冰如同兄妹相逢般呼唤的吵闹中，

    地板上的门被掀开，鸣灵打着哈欠的爬了出来。

    “一大早上，你们在吵什么啊...”

