    “赵雅淇，你个疯子！你给我闭嘴！”

    然而转播的另一边，赵雅淇并不知道现场如何，接着说道：“我今天说出这些真相不是因为我多么喜欢墨念，而是因为墨安安！她背着我勾引了我男朋友。”

    墨安安这次彻底傻了，这一切都不在自己的掌握之中了，以为丢了一个赵雅淇可以保全一个董浩，没想到赵雅淇会给自己致命的一击。

    全场哗然，抢男朋友这种大瓜，不可不吃！此时站在远处的董浩也愤然离场。

    转播画面被切断后，音响里又传来了一段一音频。

    “雅淇，你可是我最好的姐妹.....雅淇，今晚墨念竟然来了，我要把演奏曲目改成Evening song，她不是要纪念她那该死的妈妈吗？六年前她怎么滚出这里的，今天打打她的脸..雅淇....”

    一段3分钟的语音，听得恶心至极。顿时鄙夷的目光都聚集在了白莲安身上。

    指手画脚的对着她评头论足，墨安安脸上也挂不住了，不知道再用什么样子的谎言去拼凑。

    而会场的灯光师也不知道是哪位大佬刻意安排好的，把全场所有的追光灯都打到了墨安安的身上。

    一切已经了然，墨安安开始寻找手机黑想要寻求陈兰的帮助，却忘记了手机压根没有带进会场。

    离开这里，是的，墨安安扯着裙子就往门口跑去，一个踉跄扑到在地，直接扑在了从洗手间回来的霍维面前。

    墨安安抬头，一副可怜巴巴的样子，梨花带雨的看着眼前的男人，似乎在祈求能拯救下自己如此的难堪。

    谁知，霍维抬腿，绕过了地上的墨安安！

    “躺在大门口挡路！谁家的姑娘！烦！”

    说罢，没等墨安安出声，霍维回到了座位上。

    几个黑西装直接过来将墨安安扶了起来，并且放在了墨念他们那一桌的座位前。

    落座后的霍维对墨念竖起了一个大拇指！“我小嫂子就是牛逼！”

    后来，据陆允所说，赵雅淇在撞到墨安安和董浩私下约会后便打算离开一中。

    不料刚刚走出大厅，便被几个黑西装请到了休息室，接着发生的一切基本就是陆允的所作所为了。

    陆允还说他啥也没干！我们信你个鬼吧！

    墨念很好奇自己的人过去得很及时了，却还是扑了个空没有拦到赵雅淇。

    已经做好了第二手准备，就是找不到赵雅淇说实话，或者赵雅淇会继续说假话的准备。

    谁知，已被人安排的明明白白的。

    “墨念，你到底想干什么！”墨安安咬牙切齿的瞪着墨念。

    然而这一桌没有一个人搭理她，都自顾自的在聊天说话。

    墨念和言希琛两人的头靠的很近，有说有笑的聊天。

    而墨安安就像一个小丑，想要离开，无奈身后站着两位黑西装的大佬，无法动弹，就这么恨恨的看着每一个人。

    霍维倒是聊着聊着，带有玩味的看了眼墨安安，墨安安就像看到了救命稻草一般。

    “霍少，帮.帮我...”墨安安对这种贵公子向来是殷勤款，眼睛里像是起了朦胧的雾水。

    “你哪位阿？”

    霍维当然知道她是谁，更何况，当初的墨氏和霍家也是有交情的，怎会不知道这么个盛气凌人的千金小姐呢？

    就算在之前不认识墨安安，经过今晚这一出，想不知道都很难吧。

    “我是安安，墨安安，霍少不记得我了吗？之前奶奶有带我去霍爷爷家里拜访过的。”

    “噢？戏精白莲安？我记得了。你要演戏吗？去我公司面试啊？”霍维这幅认真的模样，差点就让人相信他了。

    噗……

    墨安安发现连最后的救命稻草都没有可用之处了，反而有些恼羞成怒了。

    “你们这是非法禁锢知道吗？我可以告你们的！”墨安安气愤的想从座位站起来，腿才起来一半的位置就被黑西装给压了下去。

    “墨安安，你真的好吵，你要告，也得能出去吧！”阳夏不耐烦的搭理了她一句后，转头看向自己的闺蜜。“念念，你让她留在这里干嘛？碍眼死了！”

    “不关我的事！”墨念耸耸肩，朝着旁边的言希琛努了努嘴。

    言希琛没有回答阳夏的疑问，陆允来到言希琛耳边小声说了几句后，言希琛便站了起来，随后又俯身在墨念的耳边说了几句就离开了。

    阳夏众人很迷茫，言希琛竟然就这么又失踪了，他到底是有多忙？

    一晚上神神秘秘的不知道在搞什么，一开始大家以为是忙着帮墨念整白莲安，可如今，他似乎还有事情要做。

    舞台上最后一支舞已经结束了，主持人再次出现在了舞台上。

    而大门口也出现了很多举着“小钢炮”的摄影师、媒体，闪光灯一时间把宴会厅里照亮了。

    “今天是我校的百年校庆，我们学校的名誉校董及一中助学赞助商言希琛先生，有一个特别的节目要在今晚献上，敬请期待。”

    啪！全场灯光熄灭！在会场的天花板上，突然出现了一片星海，随着繁星的闪烁，会场的周遭全是一闪一闪的星光。

    墨念眨巴着大大的眼睛，言希琛到底在搞什么？难不成堂堂云城第一话语人还要为了个校庆现场高歌一曲？

    漫天的繁星让宴会厅里所有人都惊讶了。然而就在大家都在惊呼的时候，Led屏幕亮了。

    屏幕上出现一个小婴儿，啼哭着，转瞬小姑娘在一位漂亮女人的搀扶下，踉跄的站立和学步，接下来的是小女孩咿呀学语正在跟她的母亲张嘴要吃的......

    一幕幕一幅幅的呈现，直到最后一幕，一个亭亭玉立的姑娘，穿着学士服在草坪上摆着各种剪刀手，背景上豁然写着——爱斯堡大学毕业典礼。

    整个礼堂的墙面和天花板上投影着墨念小时候和母亲的过往，就如同牧挽歌就在墨念身边一般。

    这些画面言希琛是怎么得到的？墨念并不知道这些片段的存在，对于现在的她而言，这是多么的珍贵。

    想到言希琛最近经常去医院照顾奶奶，似乎有了些想法。

    一共有十六段照片视频，而墨念刚好22岁，整整的视频里缺失了六年。也是她失踪的那六年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请各位支持墨言Cp。

    每个人都有不同的想法和感官。

    如果有什么建议可以直接说。

    有错改之，无则加冕。

    切勿上来就喷，毕竟大家都是读过书的人嘛。嘻嘻嘻。

