    邻角这一次的专家帮扶,吸引到了足够多的关注。

    现在这年头,从上到下,从官方到民间都提倡专家治国。

    所谓专家治国,就是领导干部要懂经济、懂政治,要懂国际国内发展形势,本身要有专业素养,从而领导一个地区按照正确的路子发展。

    而另外一方面,专家治国也指代领导干部在决策的时候,要多听专业人事的意见和建议,从而让决策更科学,让施政更和谐。

    自共和国改革开放以来,相当长的时间内,国家的经济发展处于高速增长的阶段。

    在经济高速发展中,既有成绩,但也暴露了很多的问题。

    有些地方的干部为了追求经济数据的漂亮,在发展过程中过于短视,过于急功近利,这些行为造成了相当大的危害。

    尤其是重复建设和重复投资,地区与地区之间同质化的恶意竞争层出不穷,可以说是伤害的地方经济的发展。

    在这样的背景下,提出专家治国,可以说是有识之士看到了施政者本身存在的某些问题。

    但是这些年“专家治国”这个词汇频繁运用,但是各地方政府落到实际行动中的措施,却并不明确。

    这一次邻角搞的专家帮扶,可以说是借助专家的力量搞宏观经济规划,借助专家的知识搞专家治国的典型案例。

    因为这个案例的典型性,所以广泛的受到了媒体的关注,甚至有外媒都开始关注此事,邻角也因为这一次试点,名声大噪。

    经过了专家对邻角经济方方面面的细致分析,然后邻角各界对发展问题的广泛讨论,最后邻角区委和区政府多次开会归纳、总结、研究,关于邻角经济发展的新规划终于第一次于世人见面。

    陈京组织召开邻角区委委员会议,他在会上做了重要讲话。其中邻角经济发展规划修正报告就在讲话中正式出台。

    陈京在报告中表示,鉴于邻角本身经济和社会条件状况,经过了多方面的调研和研究,邻角的经济需要有更加准确的定位和规划。所以陈京提出了要打造邻角特色经济的新规划。

    其中规划的重点是邻角要以行业为重点,中心打造地区经济专精优势,打造地区经济核心竞争力。

    考虑到邻角本身的特点,邻角临近港口海运便捷,邻角是岭南传统手工木器、家具生产基地,其中传统经济中的广作很多都是源于邻角手中制作。

    所以邻角家具产业有传统继承

    另外,在改革开放以来。邻角渐渐成为了进出口木材的中转站,从东南亚、非洲等地进口的木材,经由邻角初加工然后分销岭南和全国,这样的初加工业务,在整个岭南居首,邻角有发展家具产业的资源优势。

    还有,邻角现有的家具企业富有生机和活力,其中邻角秦皇家具还申请了驰名商标。但是邻角家具产业缺乏合理的规划。缺乏正确的导向,缺乏政府的引导,所以整个产业还很弱小。甚至说还很凌乱。

    也正因为如此,邻角家具行业的潜力巨大,大有可为。

    所以陈京在报告中提出要重点发展家具产业作为邻角的支柱产业,要下大气力支持本地家具企业发展和成长,政府要引导家具产业朝着健康的方向发展。除此以外,邻角还要致力于引进国内和国际知名家具企业入驻邻角。

    为了吸引大的知名家具品牌进入邻角,陈京在报告中明确指出,对符合要求的家具企业进驻,邻角在征地、税收等诸多方面对企业实施优惠,邻角区委和区政府要保证以最优惠的条件引进企业入驻。

    从整个行业来看。邻角的目标是要打造全国的家具之都,要打造全国的家具集散地。

    要把整个家具制作的产业链在邻角彻底打造出来,要以此形成真正的规模效应,从而推动邻角经济快速向前发展。

    在陈京的报告中,除了着力打造以家具业为中心的产业链之外,另外一条提出邻角要展开和南港的合作。要依托与特区毗邻的优势发展服务业、旅游业和房地产业。

    邻角要下大力气展开也南港的合作对话,和则两利,要利用合理的合作模式,让两地双赢,从而为经济发展提供全新的机会。

    真正归纳起来,陈京的发展思路其实挺简单,无非就是打造家具产业为支柱产业,政府全力支持和引导整个产业朝着健康的方向发展。另外就是展开和特区的合作,借助特区的力量来推动邻角走上高速发展轨道。

    但是仔细斟酌陈京的讲话,却不难发现,陈京为了这个讲话是下了大力气的,不仅展开全区从上到下的大讨论,而且还请了专家为邻角经济把脉。陈京做出这个报告,提出这个决策,做的工作是相当大的。

    对于这一点,陈京在接受媒体记者采访的时候给予了正面的回应,他道:

    “作为一个地区的领导,提出经济发展计划和目标相对容易。但是要从上到下,所有的干部群众都能够理解上级的指示精神,要让大家都认同并吃透上级的指示精神,这才是真正的困难。

    所以,邻角目前正处在一个头脑风暴的时候,正处在一个统一思想认识的时候,只有上上下下都统一思想认识了,邻角的经济才有希望,邻角的发展才会真正走上快车道。”

    在接受媒体采访的时候,陈竟强调了政府在经济发展过程中所扮演的重要关键的角色。

    陈京以全国几个知名的十强县为例子,他提出有的县经济发展是依托大企业、特大企业来带动周边产业的发展,从而达到经济高速发展的目的。

    陈京表示,依托大企业的发展模式,在很多地方成为了典型的发展模式。

    甚至有的地级市都是依托某大型国企来吸纳资源,搞发展,这样的发展模式被各地方争相模仿,做企业也热衷于做大,这样的发展思路从经济学的角度来看,并不一定合理。

    陈京强调,邻角的发展走的是自己独特的道路,邻角目前主要是中小型企业,所以邻角的发展也要依托中小型企业,要努力激发中小型企业的潜力,为中小型企业的发展提供智力和资本的支持,要用中小型起来的高速发展,带动邻角经济的高速发展。

    陈竟豪言壮语的表示,邻角的未来发展前景广阔,假以时日,邻角有望进入全国经济十强县,到了那个时候,陈京希望邻角的模式能够成为又一经典模式。

    最后,陈京在采访结束的时候道:“一个地区发展得好不好,一个地区发展得有不有效率,最重要的应该要看这个地区的经济有没有核心竞争力,这个地区老百姓的生活水平是不是很高。

    目前全国各地都比较关心经济十强县的问题,这样的关心有积极意义,但是这样的关注最好还是要关注地区经济的特点,要真正学到先进地区经济发展的精髓。

    任何的模仿,一味的粗放发展经济,是不可能可持续发展的,也是不可能成长为经济真正强区的,而这样的发展却不是邻角所要的”

    ……

    海山市发改局,陈京进出这里已经是轻车熟路了。

    而市发改局最近上上下下,也几乎都认识了陈京,陈京现在在海山已经很有名气了。

    他坚决果断的停掉了温海地产重点打造的高端地产项目半山豪庭,到现在为止,这个工程都还没恢复施工。

    接下来,他又快刀斩乱麻的把邻角专家帮扶的工作在短时间内完成,并且短时间内就提出了邻角发展的新规划,体现出了极高的效率,而邻角和陈京本人也因为这一次帮扶而变得名气更大,邻角的发展俨然成为了很多人瞩目的焦点。

    不得不说,陈京能够做到这一步,体现了他非凡的能力,现在发改局的工作人员再也没人敢拦陈京了。

    发改局上上下下见陈京,谁都得恭恭敬敬的叫一声陈书记,然后热情的做好接待工作,把他当上大人待着。

    发改局夏朝南办公室,陈京和夏朝南相对而坐,他道:“老夏,你看看啊,这前前后后变化很大,以前我来你这里,要见你可不容易了,到处设关卡拦我。

    现在关卡没了,倒是你这个局长又在想办法给我出难题了,这可不好”

    夏朝南陪着笑,道:“陈老弟,你别生气,别生气,你我是什么关系?我怎么可能给你出难题?”

    夏朝南亲自给陈京倒水,态度是非常的好。

    陈京他可不敢得罪,他接触陈京越久,越感觉此人不是池中物,迟早有一天遇见风雨就化龙。况且,现在陈京背景以及在市里的关系,都不是他能得罪得起的。

    夏朝南有时候想想,全市十几个区县一把手,在这些人中他资历最老,还真没有他不敢得罪的人。但是现在,这个陈旧不一样,陈京得罪了市里的那位牛人到现在依旧混得风生水起,单此一点,就很说明问题了陈京他可不敢得罪,他接触陈京越久,越感觉此人不是池中物,迟早有一天遇见风雨就化龙。况且,现在陈京背景以及在市里的关系,都不是他能得罪得起的。

