    黑石城堡的大门外，水晶灯的洁白光芒让这里亮如白昼，张阳此时牵着铁马到了大门口，看向了几米外骑在一匹马上的暗精灵小姐。

    “你的马是普通马吧？为了节省时间，我建议你和我同乘这辆马车。”

    张阳只是瞟了一眼暗精灵小姐骑的马，就知道那只是普通马匹，不具备超凡力量，和他的钢铁马车比起来无论是速度还是续航还是对各种地形的适应能力都远远不如，张阳可不想慢悠悠地赶路，所以直接提议让暗精灵和他同乘钢铁马车。

    “黑石伯爵……这……可以吗？”

    骑在马上的暗精灵听了张阳的话立刻带着些惊讶的语气回道，同时脸色也似乎有了点小变化。

    “为什么不行？我想你也是希望能快点完成狩猎的吧？”

    张阳带着理所当然的语气回应她。

    他这么说是因为暗精灵小姐之前说了，狩猎沼泽亚龙对她来说越快越好，她比较赶急。

    “呃……您的马车速度有多快？”

    暗精灵小姐还是有那么点犹豫。

    “每小时两百千米。”

    张阳直接回答。

    “好，那我就麻烦您了。”

    数值这种东西是最具说服力的，暗精灵小姐一听张阳的马车可以跑出两百码的速度，立刻就答应了。

    要知道，普通的马最高速度基本在六十码左右，两百码的速度是它们的三倍还多！

    于是，暗精灵小姐很快又将自己的马骑回了马厩，托人照料，在领地大门处和张阳汇合时带着个小包直接上了钢铁马车。

    “沼泽亚龙在哪个方向？”

    暗精灵小姐一上来在车厢内坐好后，张阳就开口问她前进方向。

    “东边。”

    她很快回答。

    “东边……东边有山拦着，过去要绕路……直接起飞吧。”

    一般来说，从黑石领地去东方需要沿着山体绕一大段路，但张阳可不愿意这么浪费时间，直接利用重力控制的能力将钢铁马车升上了天空，然后让钢铁马车以悬浮行驶的模式高速行进。

    暗精灵小姐顿时感觉臀部和脚下传来了明显的推力，车窗外明亮的水晶灯光芒也因为马车升上了天空距离变远而迅速变暗。

    “黑石伯爵大人，您是高阶风系法师吗？”

    暗精灵小姐见状向张阳问道。

    “你可以这么认为。”

    张阳见状也不明说，因为解释起来太麻烦，他也没必要解释。

    “那狩猎沼泽亚龙应该会比较顺利了……”

    暗精灵小姐此时听了暗自嘀咕道。

    “你为什么这么着急狩猎沼泽亚龙？”

    张阳见状不禁有些好奇。

    “我的妹妹中了那怪物的毒素，需要它的核心才可能治好，所以我希望这次狩猎能越快越好，希望黑石伯爵您能理解。”

    暗精灵小姐此时开始述说缘由，同时大概是见识到了张阳实力的冰山一角，对他的态度更加尊敬了，开始使用起敬称。

    “原来如此……你不用这么拘束……对了，你还没告诉我你的名字……”

    飞翔于天空的钢铁马车车厢内，张阳和暗精灵小姐的交谈话题逐渐展开，增进了了解。

    原来，这名暗精灵叫伊诺瑞拉，两年前，她和妹妹离开了遥远的故乡：地下世界，来到了这地面上的黑暗世界，因为她们听说这里的世界更广阔，充满了财富和挑战。

    姐妹俩因为具有不错的实力以及暗精灵种族自带的黑暗视觉、身体素质等优势，在地面上混得还不错，当起了佣兵，赚了不少的金币。

    但最近她们运气有点不好，两人在沼泽地带狩猎沼泽巨蜥时碰到了沼泽亚龙，当时她们就放弃了任务直接撤离，但她的妹妹还是不小心中了沼泽亚龙喷射出的毒液。

    暗精灵一族擅长用毒，也会解毒，自身更是有一些毒素抗性，但沼泽亚龙的毒液很强大，她带着妹妹去了不少领地找了不少医疗师，解毒药也吃了很多种，情况仍旧没有好转，反而渐渐恶化。

    一些大领地的医疗师都说只有沼泽亚龙的核心制成的解毒药才可能解决她妹妹身上的问题，昨天她看到了张阳留在领地酒馆的悬赏任务，一番思索后，才来找的张阳。

    “原来是这么回事，救人要紧，这次我去把那沼泽亚龙杀了取核心，就直接带你回去。”

    张阳听了伊诺瑞拉的讲述，感觉她说的应该是真话，之前她的妹妹他在领地酒馆也看到过，确实身体很有问题，一副十分虚弱的样子。

    “我代表我的妹妹伊诺艾拉感谢您的仁慈。”

    暗精灵听了张阳的话很是感动。

    因为是在天空直接高速飞向的目的地，所以路上花的时间比原本伊诺瑞拉估计的要短很多，大概一个小时后伊诺瑞拉就通过从车窗观察下方地面的景物确定了已经走了一半的路程。

    “已经一半路了？那我们今天应该就能回去了。”

    张阳此时也开始在车窗边观察起下方地面上的景象。

    关于沼泽亚龙的情况他也向伊诺瑞拉了解清楚了，那是一种亚龙类的白银级怪物，毒素很强，身体也比较强大。

    一番了解后，张阳判断这怪物应该比较好解决，可能几发岚切风刃就能让它熄火。

    所以他才说很快就能返回这种话。

    “希望如此，我的妹妹身体已经等不了多久了。”

    暗精灵小姐听了语气中充满了希冀。

    两人就这样在车厢内又聊了大半个小时。

    张阳这时通过车窗观察到了下方地面有一处位于山地森林中的巨大四方形建筑，便好奇地转头问向伊诺瑞拉：

    “伊诺瑞拉小姐，下面那个建筑是做什么用的？”

    伊诺瑞拉此时本来在通过车窗观察目的地方位，听到了张阳的问话，立刻起身来到张阳所坐的位置向他所指的方向看去，

    “抱歉，伯爵大人，我不知道……那个建筑应该是最近才出现的，这片区域我还算熟悉，以前那里绝对没有那个建筑。”

    暗精灵小姐此时看着那巨大建筑，秀丽的眉毛皱了皱，很是笃定地说道。

    “新出现的建筑？我好像感觉到了里面有强大的怪物气息，看来等会儿杀完沼泽亚龙可以来这里看看。”

    张阳顿时在内心琢磨道。

