    禹国，天逆城！

    这里说是城，其实就是一片棚户区。

    是龙逆组织的大本营。

    龙逆组织的领袖龙倩，利用方莫炒作普通人也可以融合神级机甲，吸引了无数怀有机甲梦想的普通人加入。

    当然不满神皇王压迫的普通人，加入龙逆组织。

    目前在天逆城，普通人已经达到了上百万。

    但人骗过来了，龙倩却没有找到让普通人融合机甲的方法。

    很多普通人抗议龙倩是骗子，根本就没有让普通人融合机甲的办法了。

    天逆城发生了混乱。

    龙倩声嘶力竭吼道：“大家等等！大家再等等！我们正在想办法获取方莫的始祖机甲数据，知道得到始祖机甲数据，我们就可以制造出相同的始祖机甲，到时候大家都可以融合始祖机甲！！”

    作乱的头目向金是一个王族阔少，他原本就是玩票性质得过来图个新鲜。

    如今见龙逆组织全是骗人的，根本就没有让普通人变强的方法，顿时鼓动周围其他普通人作乱。

    向金大骂：“狗屁！大家不要相信！方莫现在已经成为青龙机甲团的团长了，那是我们的敌人！怎么可能还回来给我们数据！！”

    龙倩坚定道：“大家相信我，我是方莫的老师！我一定会有办法，把方莫请过来的！到时候我甚至可以让方莫亲自教导你们！！”

    “别吹牛了！方莫要是能来我们天逆城，我倒立喝尿！！”

    “哈哈哈！”大家哄笑。

    事实上，谁都知道，方莫怎么可能来天逆城。

    天逆城已经被青龙一族列为混乱区域，禁止任何人向天逆城运输物资。

    同时禁止任何人进入天逆城，一旦进入，视为敌人。

    方莫身为青龙机甲团新生团的团长，正是升迁的大好时机，怎么可能来天逆城。

    龙倩深吸一口气，无言以对。

    她原本以为，将这些受到压迫的普通人聚集在一起，大家就会万众一心，团结一致，共同克服苦难，寻找让大家强大的办法。

    哪知道，这些普通人刚来到这里的第一天，居然开始拉帮结派。

    居然在普通人当中，也开始形成了一个又一个阵营。

    并且有的阵营实力强一点就是老大；

    有些实力稍弱就是老二。

    那这和神族、皇族、王族又有什么区别。

    龙倩突然恍然大悟，她悟了！顿悟了！

    原来她一直追求得，想要全世界平等，没有阶级，没有阶层，是那么的幼稚可笑。

    她需要改变得其实并不是这个世界，而是人！！

    只要有人的地方，就会分出三六九等！

    人天性恃强凌弱、欺软怕硬，这是人的天性。

    并且越是普通人，这种天性越明显。

    向金见龙倩一言不发，以为龙倩认怂了，想要趁机夺走天逆城的权利。

    天逆城虽然看上去是一个贫穷落后的棚户区。

    当上天逆城可是龙逆组织的核心，只要稍加利用，未来可以招募到无数普通人，向金到时候别可以用这些普通人为筹码，向上面讨价还价，说不定可以混到一个皇族。

    向金咄咄逼人道：“龙倩！你违背了承诺！没有让我们变强！你放弃龙逆组织的首领位置吧！这个位置，应该让我们自己选出来！！”

    “没错！我们要自己选首领！”其他人跟着附和。

    很快，场面失控，数十万人大吼大叫。

    龙倩已经被逼入到绝境。

    “老师！好久不见！”

    一个震耳欲聋的声音在整个空中回响。

    闹事的数十万人被震得捂住了耳朵。

    方莫操控着始祖机甲，落后的火焰喷射器全开，身后冒着喷射的火焰，从天而降。

    有眼尖的人一眼就认出了方莫，毕竟方莫可是机甲论坛的大红人。

    “是方莫！拳王方莫！”

    “天啊！居然真的是方莫！他真的来了！！”

    龙倩激动得看着天空中飞下来的方莫，龙倩自己都没有想到，方莫居然会找到自己这里，并且来看自己。

    对于方莫，龙倩其实是很抱歉的，因为龙倩利用了方莫，用方莫当做龙逆组织的代言人，到处宣传普通人也能变强的口号，而现在，普通人不仅没有变强，反而变得贪得无厌。

    方莫落到天逆城聚会的广场上，横扫周[笔趣阁 www.sbiquge.me]围，大喝道：“刚才是谁说，要是我来了，就倒立喝尿。”

    唰唰唰！

    广场上无数人，不约而同看着向金。

    向金脸扭曲到极点，连忙赔笑道：“玩笑，嘿嘿，我刚刚开玩笑！”

    哒哒哒哒！

    方莫对着向金四周连开十发子弹，射穿地面。

    向金咽了咽口水，自己身边的子弹孔，全身冷汗。

    方莫冷笑道：“玩笑？在我老师面前，你也配开玩笑！给你十秒钟的时间，要么马上倒立喝尿，要么死在我的子弹之下！！”

    向金一脸委屈：“大哥，我倒立没有问题，可是我倒立也喝不到尿啊！！”

    方莫随便指了一个人：“你！没错就是你！给我准点，不准漏一滴，不然你们两个人都别活命！”

    向金知道方莫可是青龙机甲新生团团长，连青龙继承人龙凌霄都打败了，龙凌霄是什么人啊。

    那可是年轻一代的最强者。

    别说向金只是王族的小角色，就算是神族都没有年轻一代打得过龙凌霄。

    而方莫把龙凌霄血虐，可想而知，方莫的实力有多强。

    向金完全没有反抗的想法。

    只能哭丧着脸，倒立在地面上，张开嘴巴。

    然后另外一个人，当着几十万人的面，居然居然……

    一分钟之后，水满溢出来。

    画面太美。

    方莫都没眼看。

    龙倩感激得连忙上前，摸着方莫的头发：“短短两个月不见，感觉都不认识你了。”

    方莫可以感受到，龙倩是真的喜欢自己这个学生。

    毕竟是教了两年。

    方莫淡淡道：“是的，这两个月经历了很多事情，别说你了，我自己也快不认识自己了。”

    龙倩深深叹一口气：“哎，方莫，老师对不起你，老师借用你的名气发展龙逆组织，老师真的……”

    “老师！这有什么好对不起的，发展龙逆组织是你的梦想，我能够理解，而且要不是您当初让我融合始祖机甲，我也没有今天的成就。”

    龙倩双眼放光，她目不转睛得盯着方莫，突然觉得自己这个学生那么的熠熠闪光。

    龙倩突然生出一种，有学生如此，死而无憾的感觉。

    “这里人多口杂，去我的议事厅说。”

    龙倩带着方莫来到议事厅。

    这里只有龙倩与方莫，以及一个贴身的保镖。

    这个保镖是跟着龙倩从青龙一族出来的。

    是从小看着龙倩长大的。

    龙倩开门见山：“方莫，这一次来一定有什么目的吧。”

    龙倩害怕方莫是代表青龙机甲团劝说自己解散龙逆组织。

    方莫道：“目的倒没有什么，只是想报答老师的恩情，龙逆组织的目标不就是为了推翻神皇王阶层么，而这次我来，就是想告诉你，用不了多久，神皇王阶层都将彻底的被推翻，一个统一全新的王国会诞生。”

    龙倩不敢相信得看着自己的得意学生：“你该不会是想说，你就是这个统一王国的国王吧！”

    “哈哈！真聪明！回答正确！老师，我是不是抢了你的台词。”方莫忍俊不禁，继续道。“我已经挑起了神族、皇族、王族内部的大混战！现在他们正在进行生死大战，我这次来就是请老师，作为第三方去调解，让所有的家族放下仇恨，全部联合起来，取消神皇王种族的阶级划分，国家的资源不再进行特殊分配，而是取之于民、用之于民！等等！我相信老师已经有很多方案纲领，到时候可以提出来。”

    龙倩感觉就像是做梦一样。

    前一秒，龙逆组织都快解散了。

    后一秒，居然龙逆组织要凌驾于神皇王之上，要进行调停，号召大家建议理想中的平等王国！！

    终于，足足五分钟之后。

    龙倩才吸收了这个震惊的信息，缓缓问出了问题：“方莫，这是可能么？？”

    方莫自信咧嘴一笑：“可能！为什么不可能！！先四大神族最强大的朱雀一族以及皇族最强大的白家、齐家，都已经是我的人了！一旦没有人调停，所有的家族都会损失惨重，只有我，才能让他们平息战争！到时候我聘请老师成为王国的管理组，将你的理想贯穿这个王国。”

    龙倩终于确定，自己的学生没有疯！他是认真的！

    龙倩眼神骤然坚定起来：“好！老师的龙逆组织就交给你了！！”

    龙倩马上号召全部各地的龙逆组织成员，全部汇集青龙城！

    各地的龙逆成员都是一头雾水，询问为什么？？

    龙倩只回复了一句话：“龙！要逆转了！龙逆组织的理想要实现了！”

    其实各地的龙逆成员都是不相信的，没错，他们自己都不会相信，禹国会变成一个平等的王国。

    大多数人早就习惯的等级阶层，认为神族天生就高贵，他们值得更多的资源。

    不过碍于龙倩是组织领袖，各地还是组织了成员全部前往青龙城。

    可别小瞧龙逆组织，全世界加起来的成员也有上千万。

    并且还有很多精神成员，精神成员起码有几十亿。

    毕竟，人有怎么敢于普通平凡。

    只要这些人拿起键盘，他们就会幻想自己是无敌的英雄！而龙逆满足了他们的幻想！

