
　　由于谷本少将的轻敌冒进，造成了日本海军第十一战队的巨大损失。间接的延迟了日本华中方面军对南京进攻的时间。为此，谷本少将被撤职查办。

　　之后，日军重新组织起了新的第十一站队。以近藤英次郎少将为指挥官。战队主队辖安宅号、坚田号及鸟羽号，掩护队则辖八重山号、栗号、毌号及莲号。扫雷队辖扫雷拖船4艘，警戒队辖津号、比良号、势多号、嵯峨号，协力部队为水上机母舰神川丸。

　　并在十二月一日这一天，重新对江阴要塞发动了攻击。由于在之前十一月三十日与日军的对抗之时，因为炮战过于猛烈，江阴要塞的西山台与黄山台各有一门一百五十毫米要塞炮炸膛，要塞的通信网也多被破坏。

　　在面对实力强大的日军攻势，江阴要塞宣告失守。

　　至此，日军的兵锋与南京之间再无阻挡，南京的局面顿时岌岌可危。

　　·······························

　　“上官连长，你说上面要把咱们调到哪里去啊？？？”在南京的火车站站台上，羊拐笑嘻嘻的向着在一起抽烟的上官志标问道。

　　“具体的我也不是很清楚，但肯定是去四川的。其他的我就不知道了，这个只有马团长和谢团长俩人清楚了。”上官志标想了一下后，对着羊拐说道。

　　“四川啊，好地方啊。听说四川的女娃子十分的漂亮，这次可以好好看看了。”羊拐一听到要去四川，顿时来了精神。

　　凑在一起抽烟的几个男人，也顿时发出了一阵阵的淫笑声。

　　“团长，咱们这次真的要离开这里，按照命令去往重庆吗？”另一边，谢晋元看着远处的紫金山的山顶，像马超问出了这个问题。谢晋元不知怎么的，总是觉得自己这是像一个懦夫一样，在这个山雨欲来的时候，抛弃了自己的坚持，当了一名令人不齿的逃兵。

　　“你不是也看到命令了吗，让咱们搭乘火车前往重庆。难不成，还会像上次的那件事一样，有人假传命令啊。”马超往嘴里塞了一颗花生，一边嚼着一边回答道。

　　“我知道，可是我并不想去重庆。”谢晋元烦恼无比的说道。

　　“我也不想去，可是军令如山，去哪里由不得你我啊。”马超装作无奈的说道。

　　“我知道这个道理，可·····················”“呜~~~~~~~~~~~”谢晋元还想继续说下去，可这时候，火车的汽笛声打断了他想说的话。

　　“行了，别说了。组织大家上车吧。”马超制止了谢晋元说话的打算，拍拍手后，就转身向着身后的战士们走去。

　　火车并没有在站台过久的停留，在急急忙忙的加完水和燃料之后，在装在上了独立团的这二百余人，接着，就继续向着四川的方向出发了。

　　坐在车厢的边缘，看着周围的景物不停的向后掠过，马超愣愣的不知道在想些什么。

　　“团长，给，喝点水吧。”谢晋元拿着个水壶走到马超的身边，在递给他之后，也直接席地而坐，与马超一起观看起外面飞掠而过的景色。

　　“我还是，不想离开南京啊。”谢晋元发出了有若蚊鸣般的呓语，在火车的声音遮盖下，除了马超之外，根本无人听到。

　　“不离开怎么办，难不成你打算违抗军令？？？”马超也像谢晋元问出了这个当时谢晋元问他的话语。

　　谢晋元听到之后，沉默了一下后说道：“若是在上紫金山之前，我是根本不会违抗任何军令的，哪怕是让我去死。可是在上完紫金山之后，我觉得，有的军令，根本不值得我们去执行！”

　　“所以呢。”马超问道。

　　“我不知道。”谢晋元悠悠的说道。“我不知道我到底该怎么办。我的理智告诉我，我应该执行命令。可我的心理告诉我，我应该回去，哪怕牺牲在战场上。”

　　“说实话，我也不知道该怎么办。日军正在大步的前进，直逼南京！无数的部队正在加紧修筑工事，准备抵抗日军，准备用生命来保卫我们的首都。可是我们的政府高官，名流乡绅，却在加紧撤离！只留下那些一无所知的老百姓们还在傻傻的相信着，我们的政府能够保护他们的安全。”天籁小说网

　　“你我都是军人，都十分的清楚，目前，南京城外的部队到时是一个什么样的情况。无枪无弹，缺医少药。更有不少新兵，连枪都没有开过。这样的部队，怎么能是日军精锐的对手。”

　　“可是政府却对这一点视而不见，没有组织群众撤离不说，还在不停的对大家承诺着能够大打退日军，守住城池。你说，除了那些傻傻的老百姓们，还有谁能够相信他们说的话。”马超也说着自己的想法。

　　“那么，你有什么打算吗？团长。”谢晋元期待的看着马超。

　　“我能有什么打算，只能走一步看一步了。”马超也是只能这样了。毕竟，他单凭个人的力量，也无力改变什么。

　　“我知道了团长，那我不打扰你了。”谢晋元说完，失望的离开了。

　　而马超，在谢晋元离开之后，靠在车厢上，随着车厢的晃动，慢慢的进入了梦乡。

　　“二狗子，看什么呢！！！集中精神，你可是刀尖！！！能不能干死这帮鬼子就看你的了！！！”身后一名长着络腮胡子的壮汉对还带着睡意的马超说道！

　　听到了久违的呵斥声，在低头看看自己胯下的战马，和紧握在手里的马刀。马超又一次的来到了这处不知名的草原之上，面对的，还是之前让自己品尝了刀斧加身滋味的日本骑兵队。

　　“是，我知道了。”已经从上一次的交锋中吸取了教训的马超，则是立刻应道。眯着眼紧紧地盯着对面的小鬼子们，同时默默的抚摸着自己身下的战马，期望着能够在接下来的交锋中，不再成为整个队伍的拖累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五八章 再回骑兵1免费阅读。https://xs.23sk.com 