    在从胖道人这获得火晶的妙用后，徐川随便找个借口溜了，他怕被这无良道人算计，最后死都不知怎么死的。

    如今徐川手中只有十二颗火晶，距离融化成一件衣服还差不少。现在当务之急就是去猎杀火兽，获取更多的火晶。

    八日后。

    徐川在斩杀了一个相当于修士练气大圆满的火兽后，终于凑够了火晶。

    寻了个偏僻的地方后，他将所有火晶都小心翼翼地取了出来放在了一起。

    徐川心念一动，随手发出一道法力便将所有火晶给包裹起来了。

    随着徐川法力强度不断增加，这堆火晶开始慢慢融化了。

    “成了！”

    见到所有火晶融化成一团，徐川心中露出喜色，接着，这团火晶顺着徐川的心意慢慢勾勒出一件道袍的样子。

    就在道袍成型的一瞬间，徐川将自己的意识烙印进去，彻底掌控了这件火晶胎衣。

    徐川在手中仔细端详了片刻后，将其收入了储物袋中。

    “是时候去葬仙禁地核心之地了。”

    距离修士进入禁地已经过去了不短的时间，应该已经有不少修士融炼成功了火晶胎衣。现在需要快速行动，一不小心别的修士就可能捷足先登，抢先炼化天生灵火。

    想到这里，徐川心中越发急迫了起来。

    就在徐川刚有行动的时候，两道身影并肩走了过来，挡住了徐川的去路。

    “交出火晶胎衣，我们兄弟会给你个痛快！”

    这两人正是孙家修士孙文和孙武，此刻两人站立在一起，正一脸嘲弄地看着徐川。他们进入禁地后，便一直在搜寻徐川。刚才徐川祭炼火晶胎衣的场面正好被他们给发现了。

    “找死！”

    本来徐川没有特意去找这两个孙家修士，没想到此刻这两人居然送上门来了。两人只不过练气八层的水准，居然威胁自己，简直不知死活。

    “去！”

    徐川一挥手，灵兽袋中的噬灵虫便化成一道道流光朝着孙家兄弟二人激射而来。每一只噬灵虫都有练气九层的修为，在二人没反应过来之际就来到了他们的面门。

    “啊！不好！啊！”

    一只只噬灵虫在二人惊叫声中钻入了他们的身体。

    “啊！不要啊！”

    瞬间一种无与伦比的恐惧包裹了两人，他们可以清晰的感觉自己一身精气正在快速被噬灵虫吞噬。伴随着精气流失的是巨大的痛苦。

    “嗡嗡！”

    前后不过十息的时间，噬灵虫从这两个修士身体中钻了出来。再看看孙家这两兄弟，仿佛被风干了数年的腊肉一般，全身再无一丝气息。

    将两人储物袋收拾完毕后，徐川离开了此地。

    在向葬仙禁地核心处行进过程中，徐川又遇到了几波打劫的修士，大部分被其无情的给斩杀了，有的修士逃命本领很强，逃走之后徐川也懒得追杀。

    经过这几次袭杀后，徐川的威名渐渐在这禁地之中传开。因其擅使灵剑，身穿青衣，被这些修士称为青衣剑魔。

    ······

    葬仙禁地核心处是一处罕见的山脉，这山脉通体赤红，连绵起伏，远远看去仿佛一条赤龙横卧在地。

    那道天生灵火传闻就出现在这山脉上，被之前进入试炼的修士给发现了。

    此刻，这处山脉下已经聚集了不少修士，这些修士有的单独一人，有的三五成群，所有人都伫立在这，一脸无奈地看着前方。

    在所有的修士正前方，有一群硕大的火兽群，粗略判断竟有一千多只。它们当中气息最弱的都在练气五层，其中十数道气势尤为强横，已经堪比筑基期修士了。

    这些火兽如今正挡在所有修士前方，阻止修士进入前方的山脉中。

    “没想到好不容易祭炼成了一件火晶胎衣，如今却被这群火兽给拦住去路了。”人群中有修士无奈地叹息了一声。

    他们已经过来有几日时间了，一直被火兽群拦在这里寸步难行。这些火兽也不知是何缘故，只是拦住众修士前往山脉的入口，并不会主动追击修士。

    “真是奇了怪了！这葬仙禁地我来了也有数次了，还是头一次见到如此规模的火兽。”

    “唉，三天前有一个练气大圆满的道友想要仗着身法硬闯火兽群，结果直接被火兽给轰爆了，连个骨头渣都没有剩下。”

    “为今之计，只能等其他修士了，等到凑齐了人手，我们一起出手才有可能突破这火兽群的封锁。”

    有修士接口，脸上满是无奈之色。

    “快看，小明王过来了！”就在这时，人群中有修士惊叫，让所有修士都精神了起来。

    “衣不沾血小明王，据说这一路上没有任何一个修士能接下他一招。”有修士惊叹，天灵根的小明王压得所有人都喘不过来气。

    “那是·······王腾来了！传闻他一戟将两个打劫他的修士给斩成了两半。”

    在小明王到达不久后，王腾的出现也吸引了众人的目光。

    就在这时，一袭青衣的徐川出现在地平线的尽头，让观望到他的修士忍不住脖子一缩。

    “青·····青衣剑魔来了！”有修士被徐川攻击过，此时吓得嘴都哆嗦了起来。

    “这个人可是杀人不眨眼的主，千万不要得罪他。”徐川刚一出现，就引起修士群一阵骚乱，原因无他，这一路上他斩杀了不少袭击他的修士。

    徐川刚来到此处，见到此地如此多的修士聚集在一起感觉颇为诧异。就在他准备询问一众修士原因的时候，一道冷酷的声音打断了他。

    “是你！”

    王腾一袭紫衣，此刻走上前来，一脸怒气地看着徐川。他每走一步，身上的气息便强上一分，等到他走到徐川面前时，一身气息已经攀升到了顶点。

    “这王腾果然恐怖，这一身气息恐怕都能和筑基期修士一争高下了。”见到王腾一身气息逼人，有修士感叹道。

    小明王见到徐川，眼中也闪过一道冷色，只不过见到王腾上前他止住了身子，此刻他负手而立，目光灼灼地盯着二人。

    见到王腾怒发冲冠地走了上来，徐川的眼睛眯缝了起来，说不得要在此处大战一场了。想到这里，徐川悄然沟通储物袋中灵剑，丹田内的法力如海啸般翻滚了起来！

    “两位道友且慢！”

    就在二人剑拔弩张的时候，远远的一道声音传了过来，接着一道遁光飞进了两人中间。

    “胖道人！”

    见到挡在自己和王腾中间的是胖道人，徐川感到一阵意外，这个无良道人无利不起早，不知为何阻止自己。

