    长街上，人流如织，高大男子声音压低，放佛内蕴某种神秘：

    “如我说的那样，世界也不能永恒存在，有着寿数，如人生老病死，如海沧桑变幻一样，世界同样会老会死。

    作为依附这方世界存在的物种，天地不存，自然一切归墟，走向毁灭的命运。

    人族作为百族之一，虽有绝代强者留存，对于这些，却很难改变。”

    说到这里，高个男子顿了下，表情变的生动，声音难以遏制的高亢起来：

    “但白骨菩萨不同，祂是先天神灵，神通无边，寿元无尽，可谓天地朽其不朽，日月灭其不灭。

    只要全身心信奉着祂，就能获得庇护，能够活着渡过末日。”

    这不就是世界浩劫，神灵救赎的传教套路吗？江炎看了眼表情狂热的男子，嘴角小幅度勾起，他道：

    “听上去很有意思。”

    “白骨菩萨那般强大，信奉祂后，难道不能永生吗？”

    “自然不能。”男子神情变得严肃，语气缥缈：

    “你说的那个层次，只能属于神灵，凡人根本没有资格接触，甚至都不能有这类想法，这等于是对神灵的亵渎……”

    嗖！

    话未说完，就有一只细长箭矢从巷子深处飞出，一下子就将高大男子刺穿? 带起大片的、鲜红的液体飞溅。

    接着? 十几个装备完全的夜槐军士从各个方向围了过来，他们没理会江炎? 只是给依旧挣扎的男子补了刀? 将其杀死。

    做完这些，这些人便将男子尸体抬入小巷? 急匆匆离去，这个过程中? 没有一个人说话。

    “夜槐军还算机敏? 这倒省了我的时间，不用将这货扔到靖夜司处理了。”

    “只是这么暴躁、激烈的方式，难道有大批邪教徒潜入夜槐了？”

    江炎垂下目光，看到地上那滩暗红? 低声自语一声：

    “世无恒强? 亦无恒在。

    “永生不灭，傻子才会信！”

    ……

    ……

    仙花街。

    一处灰白建筑二层。

    “时间已到，徐兄弟考虑好了没？我金蚕帮虽是小势力，在整个夜槐不算什么，但也掌握十数条街道? 一处铜矿，一个水陆码头。

    探求会并入金蚕帮后? 麾下兄弟生活并不难挨。”

    房间内，徐赣坐在椅子上? 脸色铁青，右掌紧握椅把? 显然在忍耐着什么。

    过了好一会? 他将心中暗藏的某种情绪压下? 长长吐出一口气，声音冰冷道：

    “我的朋友在哪？”

    真的是无由之灾，探求会刚刚走上正轨，徐赣三人正准备发展各类渠道，从多层面获取关于怪异情报时，这个“金蚕帮”的势力突然上门，谈及合并之事。

    甚至，为了逼迫徐赣同意这件事，金蚕帮高手还出手囚困了杭山、严右二人。

    “他们在我金蚕帮做客，现在过得很好。”那个声音再次响起，只是已失去某种平静，显得有些不耐：

    “只要徐会主同意合并，你的朋友会一直很好。”

    这是威胁，这人决心很强烈，对探求会的欲望很直接……清晰解读出这人话中含义，徐赣轻轻叹了声，知道事情已经滑向他无法掌控的地步。

    这个时候，他神情一点点变的轻松，隐约道出探求会的些许底细：

    “阁下，探求会虽小虽弱，背后确有一位高位阶强者支撑，我想……”

    “哈哈哈……”

    难以抑制的大笑声中，一个男子缓缓起身，他灰头发，尖鼻梁，眸子细长，面相阴柔。

    “难为徐会主了，为了保住自身基业，居然凭空描绘这么一个人物出来。

    只是，以你的层次，真能理解高位阶武者代表着什么吗？与这个称呼对应的，是夜槐官家势力的首领，是各大世家、宗派之主。

    这些人物，麾下势力之强，我金蚕帮都望尘莫及，你觉得，你这么一个初创的小势力，会与那等人物有所关联？”

    说着话，他走向房门，打开大门。

    到了这里，阴柔男子兀自转首，上下打量了徐赣几眼，和煦笑道：

    “为了感谢徐会主的幽默，我会好好招待你那两位朋友的。”

    “你！”“去死！”

    听到男子这番话，徐赣心中怒气一下子上涌，双眸变的血红，长久压制的理智被暴戾的情绪淹没。

    脚步前踏，他已经来到阴柔男子近前，其掌心处，一团昏黄光芒旋转凝聚，幻成一柄硕大蛇挝。

    蛇挝抡过，掀起呜呜呜的风声，仿若一把重型大槌，狠狠砸向对方脑袋。

    面对这势大力沉的攻击，阴柔男子没有惊慌，甚至都没立刻做出反应，而是等着危险彻底来临，蛇挝即将砸中脑门时，才做出反应。

    只见他舒展手臂，右掌变白变晶莹，精准拍向巨槌。

    噗！

    晶莹右掌与巨槌相触不到一息，徐赣忽的全身颤抖，旋即身体飞起，于半空中吐出大片红色，将衣衫浸透。

    “根基不错。”

    阴柔男子右掌松开合上，反复几次，缓解着对方力量带来的麻痹感，他望着已经跌倒在地的徐赣，笑容没变道：

    “但境界带来的差距，注定你不是我的对手。

    现在，我再给你一次机会，最后一次机会，回答我，是否加入金蚕帮？”

    “咳咳…咳咳…”

    徐赣趴在地上，周身都是被他撞翻的桌椅碎木，随着咳嗽，一缕缕血色液体流淌出来，染红地面。

    听到男子的话，他下意识的抬首望向那个方向，却见眼前影影绰绰，模糊一片，只能勉强看清。

    “是你逼我的。”

    他忽然小声说了这么一句，手掌探向衣兜，没再犹豫，直接握住了某个事物。

    那是一枚消息符。

    阴柔男子看着徐赣的动作，没有阻止，等徐赣完成消息传递后，他同样取出一枚消息符，将之激发。

    这个过程中，他笑容不自觉收敛，放佛消息通向的那一端是个大人物，即便没有真正面见，只是传递消息，他依旧本能的现出谦卑状态。

    “你……”

    看到这一切，徐赣不由怔了下，似乎明白了对方这样做的意义。

    “你们的目标不仅仅是我！”

    ……

