    　　裴清送沈佳梦回家的路线上正好经过帆宇，也正好能去趟沃尔玛，把今晚和周末两天的食材给准备妥当。

    　　虽然做饭的时间不多，但裴清也不想太过敷衍。买了只光秃秃的乌鸡，两斤牛肉，几捆大白菜，再加上各种香料，搞定！

    　　两个穿着校服的高中生在超市里晃悠，沈佳梦负责划水，裴清负责推车。

    　　女孩转头去看购物车，不禁奇异：“你会做这么多吗？”

    　　裴清低调着谦逊：“略懂。”

    　　沈佳梦噘噘嘴，仰面冲他闪烁着一双水波秋眸，细声讨说：“我也想喝……”

    　　这，裴清当即败下阵来，这道能诉说情绪的眼神让他瞬间破防。

    　　他捏了捏推车柄，迟疑两声：“想喝么？”

    　　“哼，开玩笑的，你怎么给我喝呀！”沈佳梦哼唧一声，两手拉着继续朝前走。

    　　裴清眼神微闪，他想到了些事情，将想法暗暗压下，然后大步跟上。

    　　在自助收银台后排队等候，沈佳梦抬起头来，对裴清闷闷出声：“怎么办呀，上次的Vlog还没弄好呢。”

    　　这一周时间下来，她对裴清的依赖程度逐渐上涨，以他俩现在的关系，就好比老板与下属，老板吩咐、下属给方案。在地位与性别的函数曲线中，裴清的地位是日渐低下。

    　　更简单的说，男朋友就是工具人，女孩子什么的最喜欢甩锅了！

    　　裴清试着说：“那，要不我帮你剪剪？”

    　　听到这句，沈佳梦的眼神应声焕发光芒：“你会弄吗！？”

    　　怎么感觉有点不对？

    　　裴清点点头，顺便问：“你弄了多少？我可以顺着往后……”

    　　沈佳梦天真烂漫地说：“没弄多少耶。”

    　　但裴清的脑袋似乎是宕机了那么两秒，他竟然问：“没多少，是多少？”

    　　果然，沈佳梦睁着大眼睛望他，看得他是哭笑不得。

    　　“嗯知道了，今晚就弄。”

    　　话落入耳，下一瞬的沈佳梦美颜盛开，笑靥如花，散发着让人如沐春风般的魔力。而裴清也为那扬起的情绪所感染，他嘴角抿起，轻笑着。没办法，谁让自己甘愿嘛！

    　　从沃尔玛出来，裴清扭头问：“要喝杯果汁吗？”

    　　沈佳梦应声点着脑袋，然后继续拉着他的衣服边沿，跟在后边。

    　　“我想要内个。”

    　　女孩遥手一指，裴清顺势去看，芒果汁么？

    　　沐风之夏，是这家店的铭牌。

    　　人还不是很多，但估计到晚上时就得排上长队了。

    　　裴清掏出手机，扫二维码付款。平时不能带手机，但和女朋友出来逛街的时候，怎么能少了手机呢？

    　　算上这笔二十八元的纯果汁饮品，裴清前后花了两百多块。若是按前世时的生活费水准，他回学校时又得省着点用了。

    　　但现在不一样，墨斗直播平台上日益累积的巨额金钱，是裴清的底气。

    　　沈佳梦抬起头去望他，目光闪烁：“你干嘛帮我付啊……”

    　　裴清收回手机，抬手就往她脑袋窝子敲了敲：“傻瓜，别在意这些细节。”

    　　“哎呀让你别弄我了，会长不高的！”

    　　女孩气恼恼地往头上捂去，抬眼瞪他。

    　　“好好，不弄了。”

    　　裴清笑着，凑出手指把离远的女孩往自己身边拉近回来，当距离近到能低头嗅出她发间的清香时，他感觉好多了！

    　　从帆宇出来，沈佳梦说不能走太慢了，不然家里人要担心的。于是裴清叫来一辆滴滴。

    　　回到天地花园时，时间快到六点钟了。裴清匆匆从电梯里出来，挑出钥匙开锁进门。

    　　随后衣服也不换，提着食材就往厨房里走。这只乌鸡是经过冷冻的，所以倒是帮他省掉这部分时间，接下来就是些日常操作了。只可惜留给他的时间只有一个小时，现在也只能将就着做做了。

    　　以裴清在厨房砧板前那利落的刀工来说，熟练得让人眼皮直跳。

    　　虽然时间不足，但好在家里硬件齐全，裴清将处理完的乌鸡下锅，起火开炖。

    　　按他老爸传授的经验来说，开始时需要在旁关注，到后边就是小火慢炖了。不过时间太短，裴清也适当地放宽一些标准。

    　　之后，他再把自己的晚饭给做了。

    　　忙活半小时，同样是把饭菜盖上保温盖，裴清像往常那样先去冲凉。

    　　洗了近十分钟，他才边擦着湿漉的头发，边从浴室里出来。其实若按照平时的情况，他最起码能洗上二十分钟，只是现在的时间有点赶。

    　　然后，裴清并没有第一时间去吃饭。沓着人字拖，扶着擦头的毛巾，拾起手机拎上钥匙串，出门下楼去了。

    　　小区里的大爷大妈们都用奇怪的目光来打量这个小伙子，小伙子，你咋这么张扬呢？

    　　裴清无谓周围的目光，许是女友BUFF的加持，他现在只在乎沈佳梦的想法。别人如何在意，他并不特别关心。

    　　晃悠到小区外边的周周乐超市门口，裴清那羁放又超乎想象的姿态引来众多目光。

    　　裴清不多在意，只顾顾着要把想要的东西找到：保温桶。

    　　沈佳梦不是想喝么？这又不是什么很难的事情，只需一个小小的保温桶。

    　　他在众多嗷嗷待选的保温桶中选中一个纯白系的迷你款，看上去不错喔！

    　　在收银台结款，然后裴清便在收银小姐姐那闪烁着异彩的瞳光中离开了超市。

    　　回到家时已经是六点五十了，看来今晚得七点半左右到学校了，裴清默默想着。嘴边动作不停，很快就把桌上的饭菜给扫荡干净——吃自己做的菜，香！

    　　沈佳梦应该快到学校了吧？那自己得加快速度了。

    　　来到厨房，拎开砂锅盖，热汽裹挟着浓香，扑鼻而来。

    　　最后加入调料，小尝一口，裴清微微摇头，火候不行呀！但没办法，这算是短时间内能做到的最大程度了。

    　　小心翼翼地用汤勺将汤水和鸡块移到洗净的保温桶里，来回几次，半分钟就搞定了。

    　　出门前整顿一番，五六分钟后，拎起保温桶的裴清推开自家门，元气满满。

    　　沈佳梦会有什么样的反应呢？真是让人期待啊！

    　　				

