    黄石城。

    李牧在一个书房里，端坐在红木雕刻出的椅子上，面前的红木桌子上摆满了军事书籍，大部分都是军事类，小部分是物理方面的。

    书房很安静，只有李牧的翻书声，声音很响，也很短促，三秒翻一页。

    不知道是不是超级基因的原因，李牧的记忆力突然很好，说是过目不忘也不为过。

    一本书看完也只要十几分钟，然后再反复细细评味，理解里面的内容。

    过了三个小时，李牧放下手里的军事类书籍，深深叹了一口气。

    “哎，我的目光还是短浅了。”李牧又翻了翻那本《孙子兵法》叹道，旁边还放着一本刚刚看完的书籍，名为《纪效新书》，就摆在李牧手底下不远。

    “不能小觑古人的智慧，短短十天，收获良多。”李牧感慨自己之前的见识浅薄，居然认为古代兵法在现代不适用，现在细看之后才发现里面有很多东西十分有用。

    就华夏现在不利的战局而言，可以用刚刚了解的奇正理论解释。

    兵力的主次，主力为正，其余为奇。

    战法的常变，常规战法为正，创新、出其不意的战法为奇。

    奇正论强调奇正结合，战争中只有正兵而没有奇兵，即使正兵的实力强大、阵容严整，也难以发挥出全部实力。

    而只有奇兵没有正兵，即使奇兵很精锐，却没有雄厚的力量依托，也难以控制占据。

    善用兵者，无不正，无不奇，使敌莫测，故正亦胜，奇亦胜。

    华夏现在的情况跟正奇论之中的不正多么相似。

    雄兵连算是地球的一支奇兵，他们都是由远超宇航文明的造神文明创造的，在饕餮和普通士兵之中算得上是精锐。

    就如正奇论中所说，奇兵再精锐，正兵不强，又有什么用呢？

    正兵就是能正面对抗的士兵，能压得住敌人正面进攻的强军，在这种情况下，奇兵才发挥他的作用。

    不然你大部队被敌人一冲而散，你奇兵再强又有什么用？

    李牧细读之后深以为然，现在地球没有一支能挡住饕餮军团正面进攻的军队，导致雄兵连的作用没有完全发挥出来。

    否则这场战争也不会打的如此幸苦。

    李牧一挥手，桌子上的书籍全都被虫洞吸收，储存到李牧的虫洞里面，只留下一本书。

    被收入虫洞的书李牧打算没事的时候就看看，老祖宗传下来的东西是有道理的，不然也不可能久兴不衰。

    “说到底还是缺少一支军队，缺少能防卫国家的部队，能跟得上宇宙的军队。”李牧从窗户远眺，映入眼帘的巡逻的士兵和重炮阵地，普通群众也没有了之前在车队之中的惊慌之色。

    这种情形无形之中感染了他的情绪，闭上眼，轻声念叨：“国无防不立，民无兵不安呐。”

    如果华夏有一只能镇得住场子的军队，现在怕又是另一种场景。

    他忽然有了建立起一支军团的想法，这个想法很大胆。

    不自觉，李牧往遗留在红木书桌上的那本书上看去——《纪效新书》。

    这本是明代著名军事家、抗倭名将戚继光在东南沿海平倭战争期间练兵和治军经验的总结。

    书中强调，从严治军，提出创立兵营、选兵、练兵的三部曲。

    认为“兵之贵选”，选兵的标准是“必精神力貌兼收”，强调按照实战训练等等。

    总而言之，这是一本练兵之书。

    可惜这些现在无用。

    论精神面貌，练兵之严，现在的华夏远超古人，现在的部队拉到戚继光面前，他都得点头称赞。

    不过里面也是有能让李牧受益良多的内容，就比如如何当好一个统帅。

    李牧现在只需要收集华夏被打散的部队，就能拉起一支不用训练的精锐之师。

    但他不能这么做，他在华夏混乱之时拉起一支军队，还是在没有上面的命令的情况下，这跟古时的造反有什么区别。

    这个计划短时间也无法实现。

    纪效新书中说：有精器而无精兵以用之，是谓徒费；有精兵而无精器，是谓徒强。

    华夏士兵跟饕餮们的差距在武器装备上，这个差距弥补不了，李牧就算拉起一直军队又能怎样。

    饕餮们隐藏的毁灭性的武器到现在都没有露过面。

    连地球都有核弹，饕餮们有点威力更大的武器这一点是毫无疑问的。

    眼下迫在眉睫的是要跟天使彦取得联系，最好是天使彦主动联系李牧，向他寻求帮助，这样李牧才能名正言顺的向天使寻求帮助，而不是空口白话的索取，那样只会让人产生厌恶。

    李牧现在只想跟天使搞好关系，这点让人不快的情绪最好不要有。

    会让他和天使彦看似纯洁的友谊被抹上利益二字。

    哪怕一开始李牧的目的就是为了天使的帮助，他也不能让天使们对地球有不好的印象。

    “算算时间，蔷薇也快到黄石城了。”

    李牧走出书房，门外的一名战士立刻就迎了上来，“首长。”

    “我要去一趟黄石城的外围，不用在意我。”李牧在黄石城的地位十分微妙，受到所有战士的尊敬却很少露面，除了极个别，其他人都只是知道有一位雄兵连的战士驻守在黄石城。

    他很低调，甚至参加战布讨论都很少。

    每次要不是驻守黄石城的团长王鸿忠多次要求，李牧是不会去那里当一个木头桩子吉祥物的。

    之前再牛逼也只是个班长，对战局的意识只存在于小队与小队之间，小队与大部队之间的对抗。

    防守布局？

    火力网布置？

    他懂一点，也就是一点而已。

    之前的饕餮战争，恶魔云山战役在李牧的指挥下确实打的有声有色。

    那是在什么的情况下？

    有统御战场这个bug一般的能力的情况下加上一点分析，任何人都能达到李牧的地步。

    黄石城的守卫战，用统御战场作用微乎其微，李牧自己对这一方面懂得又不多，在会议上也只能点头称是，表达一下自己对战局布置认同。

    所以他一直不想去参加黄石城的战布讨论。

    他能给出有用的意见少之又少，甚至是没有意见可提。

    他现在连放弃黄石城的想法都没说。

    诺大的华夏，难道都是傻子吗？

    不知道黄石城突然会遭到饕餮的进攻？

    一切都是有原因的。

    被打散的部队没有得到有力的组织，各自为战，战斗力太弱了，基本上遇到小股的饕餮或着地球恶魔都活不了。

    因为通讯的缘故，华夏的部队组织不起来，所以饕餮才会长驱直入。

    不要小看核前文明的火力，饕餮的战舰可没有全部配备光能壁垒。

    所以只有把部队都集结起来，把饕餮拖在一个，或着几个地方，跟他们打僵持战，拖住他们的主力，再用雄兵连这股奇兵对饕餮进行各种斩首行动，地球战场就会出现逆转，甚至是把饕餮赶出华夏、地球。

    李牧看完正与奇之后才知道黄石城究竟是为了什么而建立。

    原来早在李牧自己了解之前，就有人分析过华夏的战局，并给出了一些计策。

