    夏雪现在也就是一个十七岁的小姑娘，还是一直生活在这大山之中，对于男女之事不太了解的那种。虽然没少遭那百草楼掌柜皮言刑眼神上的轻薄，但却也还没有被别人碰过她的身体。此时，陡然被楚小天一把将玉手抓住，她的俏脸，瞬间变得一片羞红，心中也犹如小鹿乱撞一般，不知所措，忘了挣脱，也忘了回楚小天的话。

    楚小天目光定定的看着夏雪，脸上虽然是一副感激得要死要活的样子，但心中却是乐开了花。他知道，有了刚才这一出，夏雪的心中，定然对自己有了一个深刻的印像，自己追求夏雪的第一步，也就算是成功的踏出了。以后，只要不出什么意外，这个足以倾国倾城的小美人，就是他楚小天的人了。

    当然，这只是最好的结果。要是有强势的人物横插一脚进来，横刀夺爱的话，以他现在的情况，也别想保得了这个可人儿。如果不想这种事情发生，那么，他就需要拥有强大的实力。事情绕来绕去，最后，还是回到了最初的问题，实力上面，拥有实力，一切都不是问题。

    夏雪被楚小天弄得半天都不知所措，只能任由他拉着自己的手。楚小天知道见好就收，在占了夏雪一阵便宜之后，他果断的松手，放开了夏雪，不过，那一双眼睛，却依旧是定定的看着夏雪，等待着她的回答。

    夏雪什么都没说，一脸嗔意的白了他一眼之后，身形就消失在了原地，向着她所住的那个山谷中飞奔而去。楚小天嘿嘿一笑，暂时将不能修炼的郁闷抛在脑后，也快步的跟了上去。

    两人之间，被楚小天之前的那一弄，关系变得有些异样起来，夏雪不知是羞是怒，进了山谷之后，就躲在房里不出来了。楚小天在门外叫了几声，她都不搭理他。

    不过，楚小天并不担心，他知道这个属于正常的事情。人家女孩子害羞，等恢复过来之后就好了。于是，他哼着小曲，跑到山谷里的那个水潭之中，又抓了几条鱼，开始做起午饭来。

    夏雪本想冷落楚小天一段时间，让他以后不要这么乱来。但在那烤鱼肉香的魅惑之下，她还是走出了房间。不过，没等楚小天跟她开口说什么，她就直接从那木架子上拿了两条鱼，再转身回自己的房中去了。只留下楚小天在那里苦笑着摇头。

    下午的时光，楚小天并没有浪费，他依旧不死心的在按着狂战刀诀中的方法，将天地灵力引入体内，想要看着奇迹的出现。不过，奇迹并没有出现，所有的灵力，依旧在进入他体内的瞬间，就被那些尸毒给吞噬一空。

    虽然明知是这个结果，楚小天却也还是忍不住的一阵叹息。不过，他很快也就恢复了平静，他现在算是想通了。虽然说体内的尸毒断了他的修炼之路，但这也并不能代表他不会有任何的攻击力。他的僵尸之身，一到晚上，都会吞噬生灵的气血来强化他的肉身，虽然说这并不是什么好事，却也还是能让他的实力变强。另外一个，他的符篆之术，也可以在这灵力充沛的世界之中发挥出强大的威力。如果真的能够利用符文攻击他人，他的实力，也就不会弱到哪去。

    现在，他已经能够凭着自己的精神力来引动天地灵力了，这么一来，用天地灵力直接来凝聚出符文，也就不是什么太难的事。想到就做，楚小天没有犹豫，开始利用天地灵力，隔空来凝聚出符文。这个事情，并不是多么的简单，最少，在之前的楚小天来讲，是没有能力做到的。现在，他虽然可以调动灵力了，但试了半天，却也始终都没有能够将那符文完全的凝聚出来。

    灵力毕竟是属于虚无飘渺的东西，并不是你想让它成形，它就会成形的。眼看着下午就要过去，楚小天也还是没有弄出个什么名堂来。唯一的收获，怕就是对灵力的操控熟悉了一点而己。

    “老天爷，不带这么玩的吧，把我弄到这个地方，又断我的修炼之路，你什么意思嘛”左试右试都不能试出个什么名堂来，楚小天只能站起身来，抬头看着天空，低声的咒骂了两句。之后，又去抓了几条鱼烤了起来。夏雪还是没有搭理楚小天，出来拿了两条烤鱼进去，就不出来了。

    楚小天摇了摇头，狼吞虎咽的将剩下的几条鱼吃下去，再抬头看了看天，二话不说的就朝着山谷外飞奔而去。尸毒就快要压制不住，他得离开这里了。

    “这个家伙，晚上又不呆在这里，跑出去干嘛呢？不行，我得跟去看看”楚小天刚刚离开山谷，夏雪就从房中走了出来，看着他离去的方向，微微皱眉的轻声嘀咕道。话一落音，她就跟在楚小天的身后，向着山谷之外走去。楚小天并不知道夏雪跟在身后，他全速飞奔，朝着那森林的深处跑去。

    夏雪的速度比楚小天要快，之前还能不紧不慢的跟着，但一进入森林，楚小天一通狂奔之后，再加上树木的阻挡，夏雪也就慢慢的失去楚小天的踪迹了。

    夏雪现在虽然有点实力，但终究也还是个女孩子，对于这缓缓暗下来的森林跟四周此起彼伏的兽吼之声，还是感到有一丝的畏惧的。她站在一棵大树下迟疑了片刻，没有再追着楚小天，恨恨的哚了哚脚，转身朝着森林之外飞奔而去。只留下那兽吼之声在这森林之中飘荡，在那吼声之中，隐隐的还透着一丝丝的畏惧。

    楚小天再次的失去了意识，他的眼中只剩下黑红二色，红色，就是他的目标。森林之中，一片血雨腥风，无论是三米多长的巨狼，还是两人多高的巨熊，在楚小天的僵尸之身面前，都显得无比的脆弱，被他轻易的就将体内的气血给吞噬了个干净。

    天空之中，明月高悬，月光如水般的洒落下来，显得极为的清冷。在那下方的树林之中，一个全身黑毛浓厚的人形怪物，正在不停的吞噬着林中万兽的性命。无数巨兽疯狂逃窜，向着树林的深处狂奔。

    楚小天化身僵尸，毫无意识，只知道疯狂吞噬，完全忘记了树林深处会有强大妖兽存在的这么一回事。森林中的野兽被他挡着，不能往外跑，只能无奈的向着林子深处逃窜，楚小天化身的僵尸，也毫不迟疑的一路追杀过去。

    他追着前方逃窜的那些巨兽，时不时的将一头头落后的巨兽吞噬掉，将它们逼得走投无路，只能向着前方的一座山谷里跑去。这座山谷，在这四周的林地之中，显得有些格格不入。在月光的照耀之下，可以清楚的看到，这山谷极为的荒凉，并没有草木生长，四周都是火红的岩石，就好像有火在底下灼烧着整个山谷一般。

    而事实上，情况跟想像中的也相差不多，这个山谷，温度极高，底下好像真的有火在烤一样，那腾腾的热浪，在月色之下极为的显眼。之前的野兽一冲进里面，一身的兽毛就开如卷曲。一些冲到了深处的野兽，身上都开始冒起黑烟来。他们想要返回，不想继续前行，但在它们的身后，楚小天所化的那头僵尸，却是它们的催命符，一旦后退，直接就是被吸干血气而死。

    万兽不敢前行，楚小天所化的那头僵尸，可什么都不管，他大吼一声，身形一纵，就向着最近的一头巨熊扑了过去。巨熊虽然惧怕这个人形怪物，但在生命受到威胁之下，也还是本能的抬起一支熊掌，朝着楚小天所化的那头僵尸拍了下来。

    这头巨熊，足有一丈多高，那个熊掌，比起一个人的身体都还要粗，这一掌拍下来，轻易就能将人拍成一团肉酱。不过，楚小天现在不是一个人，他是一头僵尸，那身体的强横程度令人咋舌，巨熊的这一掌拍下，他视而未见。两只手臂抬起，一把抓住那头巨熊拍下来的熊掌，十根乌黑尖锐的利爪刺进那巨熊的皮肉之中，在那巨熊还来不及痛嚎的情况之下，直接将那巨熊甩飞了出去，撞在山谷之中的一块足有一人高的巨石上。

    巨熊哀嚎数声，体内的骨头在这一撞之下，大多都已经是断成了数截，让它已经没有再爬起来的力气。楚小天所化的那头僵尸，也没有给它爬起来的时间，飞扑过去，直接就一口咬在那巨熊的脖子上，咕咕咕咕的数声响动，就让那巨熊没有了生气。

    干掉了那头巨熊之后，僵尸目光一转，锁定了另外一头巨虎，朝着它飞扑了过去。这个平日里称王称霸的家伙，在现在的情况之下，那是丝毫都兴不起反抗之心，哀吼一声，冒险向着山谷的深处飞奔而去。山谷深处，虽然温度高点，但也还有可能活命。要是面对这个人形怪物，那绝对是有死无生。两个选择，孰好孰坏，这森林之王，还是可以分辨得出来的。

    巨虎速度极快，超越了其他的野兽，在他身后的僵尸，也就改变的目标，向着后面的其他兽类下手。几个呼吸之间，又有数头巨兽丧命其手。

