    “另一人呢？”文良听他这样说，自然也不会放过任何一个特殊的情况。

    方才唐明逸在院中做吩咐时，此人并不在当场，现下见发问的是文良，也就并不明显的朝着自家主人唐明逸看了一眼，唐明逸只是点头示意，这护卫才重新来说：“另一个姑娘, 也就是原本在这屋里住着的，应该是吓得狠了，方才不只是我，就连另外两名姑娘过去，也都差点被她打了。现下虽然没有了那些动作，却是自己窝在角落里什么话也不说。”

    于是文良也就了然, 再没什么好问的，只管要和华季唐明逸一并进屋去。

    进去之前，那护卫又稍微做了一些叮嘱, 只说这杏花台里的花娘和连州的花娘不太一样，见到官差是会怕的。想必是在孙老爷的产业里做事，心里面总是不踏实的缘故。

    他这一句的确是如实说的，却引来文良侧目，以及唐明逸心中的一些惭愧，二人谁也没再多话，只做了然姿态，便也就推门而入了。

    果然如那护卫所说，后来的那两名花娘一并在桌前坐着，只是一个朝着门口，一个颇有些忧心的对着床边地上扯着被子缩成一团的另一个花娘。

    听见开门的声音，又见几人进来，那两个冷静一些的反而有了反应，很是紧张的一起朝三人来看。见其中有两个都是之前见过，也明确表露过府衙身份的，这才稍微放下戒备。

    “有些话要问问你们，只请你们如实来说。”文良先一步开口。

    桌前坐着的那两名花娘彼此对视一眼，其中一个梳着双蟠髻的便来回话：“郎君来问, 我们无不答的。”

    文良冷声说道：“如此最好，你们且将那凶徒模样与我们道来，是男是女，是高是矮，是胖是瘦，身上穿的什么，手上拿的什么，脸上又有什么特征一一说个清楚，休要有半句虚言。”

    文良这几句话说得十分顺畅，声音里的抑扬顿挫并没有半分不妥，就连语气也很应该是这样的。

    但问题是，这既不像是文良这个人能说出来的话，更不适合在此时此地这般情境之下来说。

    果然，那两名花娘先是一愣，没说话的那一个张张嘴想要说话，却忽然一瘪，眼看着就要哭出来, 双蟠髻的那一个明显胆子大些，主意也定一些，连忙伸手去拉她的手, 稍微安慰了一番，才来与文良回道：“郎君问的厉害，我们姐妹一时间哪能想到这许多，当时那人杀进来，凶神恶煞的，就记得他使一柄短刀，看见他一双眼睛一张嘴，连脸上几颗痣都不知道。”

    唐明逸终于忍不住咳嗽一声，而文良浑然不觉，只抓住了这花娘言语中的重点来问：“那人脸上有痣？”

    双蟠髻花娘“哎呦”一声，又道：“郎君问的这么细，我是当真记不得了，你总得让我们姐妹缓一缓再说吧。”

    文良稍一沉吟，随后立时冷哼一声，只道：“你们最好如实来说，那人既要杀你们一次，定还会来杀你们第二次，就算他不来杀，若要我发现你们有半句虚言，我也是会给你们些好看的。”

    文良越说越凌厉，本来就忍着没哭的那一个终于嘤咛一声哭了出来，另一个急忙就去哄，屋内众人除了躲在角落里的那个仍旧表情茫然无动于衷之外，其余人都多少有了一些反应。

    唐明逸不好来说话，只是对文良有些瞠目结舌不知如何相对，而华季“哎呀”一声站起身来，只道一句：“文先生，我来吧。”

    文良侧过头朝他二人看了一眼，面色也有些茫然，稍一皱眉，便有个询问的意思。

    华季连忙再说：“且让我来问，若有什么不妥的，文先生再问不迟。”

    文良神色仍然不改，语气却恢复成了方才的样子：“那就你来，若问不出什么，我便连你一起收拾。”

    华季连声称是，文良也就终于重新看向那两名花娘，神情也重新冷峻严肃起来。

    华季咳了一声，先是欲言又止，复而又对文良说道：“要不文先生先到外面坐坐，我们问完再与你做个回禀？”

    “嗯？”文良先是疑惑，而后又仓促说一声“好”，随即起身，谁也不看，只向屋外走去。

    待他出去，门也合上了，屋内众人才分别松了一口气。

    实际上文良的“审问”和巡检司的“审问”，虽然都是查验问讯一些证据和情况，但个中方法却大有不同。

    文良一贯面对的都是些奸恶之徒，往往又都在一些紧迫的情况之下来审，几乎不用什么怀柔引诱的手段。比如刚来潼城，审问杨府管家的时候，这样就极为管用，可现下这两名花娘不是什么人犯和恶徒，这样就极不合适。

    到底是因为他年轻时不擅长这些，后来请教了一些梁州军中的“高手”，那些人便依着文良的性子，教了他一套简单直接的话术，反正对文良而言，问话就是个流程而已，最终都是要上手的。文良也就认真记下，甚至把神态语气也都经过长久的练习熟练起来了，虽说用的不多，但也是次次都管用的，于是也就用到了现在。

    他心中也知晓，这样的招数放在现在这个场面上并不恰当，因而一开始也想等巡检司的人来了，由他们来询问。可因为情况有些变化，也的确是紧迫了一些，不得已还是亲自上了。

    华季自然也清楚情况，却不想这位颇有手段的虞候在这方面实在是不知道变通，于是也就只好出来解围。

    “两位姑娘可别见怪，我这位同侪……”华季说到这，伸手指了指自己的嘴，又做了个嫌弃的表情同时摆摆手，就当是说文良笨嘴拙舌，可毕竟文良耳目太好，背地里说他坏话，不好角他听了去。

    那双蟠髻的姑娘笑了一声，只道：“那你就比他管用了？”

    “我当然是管用的。”华季嘿嘿一笑，“姑娘可也得帮帮我的忙。”

