    纪衿一听郭樱这话，心中顿时叫糟，他趁着张御还未开口，连忙出声道：

    “郭大匠也是过于关切安小郎，她也对修道一途缺少了解，话重了一些，可她并无坏心，还望张巡护不要见怪。”

    随后他又抬头看向张御，道：“纪某虽是天刑部佐吏，可比起对薄公堂，更愿与人结下善缘。”

    郭樱有些不高兴，但她好歹看得出纪衿在给她帮忙，而她也把该说的话都说了，所以也没再作声。

    张御看了一眼纪衿，神情平静道：“两位也是远道而来，今天天色已晚，不合长谈，可先用晚宴，在此休息一晚，明日再谈此事。”

    纪衿忙道：“也是，我一路到来，颇觉疲累了，那便厚颜叨扰巡护了。”

    张御一点头，道一声“两位请自便”，便离席而去。

    青曦走了上来，对两人万福一礼，道：“两位客人请随我来。”

    这处新置的宅院地方广大，纪、郭二人跟随青曦出了正厅，沿着外游廊来到了一座可眺望远山的三层阁楼之中。此刻夕阳近山，云如火烧，清风徐来，花树摇曳，颇有一番意境。

    不过两人显然并无欣赏景物的心情。

    纪衿坐下之后，道：“我早说过，这件事要商量着来，你怎么就……唉。”

    郭樱蹙眉道：“但明明可以按律办事，为什么不这么做呢？而且这件事是我们占理，又为什么要退让？”

    纪衿摇头道：“要是这么简单就好了。这位可是玄廷巡护，要管束他，光是律司裁定可无用，最后需把官司打到玄廷去，这事可就难了。”

    郭樱道：“要是这位不愿意，那就把官司打到玄廷去，我可以请老师帮忙。”

    纪衿耐心道：“可你要知晓，这里并不涉及人命，也不涉及军情战事，先不说玄廷会不会理会，便是理会了，也一定是交托给下面的衙署代为核实查证。

    任何事都需要人来做，这种不是上面强压之事，往往会靠后处理，里面稍有脱节，就要耽搁极长时日，说不定等有了结果，一年都已是过去了，那又何苦来哉？”

    郭樱却是认真道：“可我递书一交，至少在裁定下来之前，他便无法教授安小郎修道法门了。”

    纪衿看了看她，道：“原来你是这么想的。”

    郭樱疑惑道：“有什么不对么？”

    纪衿摇摇头，郭樱这么想虽也不算错，可是律法是律法，实际是实际。

    若是张御有意，只需要稍施手段，那么就能让郭樱看好的这个学生直接绝了造物一途的念想，那赢了裁定还有什么意义？

    就算事后有判罚，又能拿这位巡护如何？顶多象征性罚一些金元了事，所以一开始他就没想着硬顶着来。

    他想了想，道：“既然伯父让我帮你，那我会尽量帮你把学生讨要回来的。”

    随着天色渐渐晚了下来，两人在这里用宴之后，纪衿起身道：“我出外走走。”

    他离开阁楼，沿着花廊迈步往正居来，到了台阶之下，对着门前候着的青曦一礼，道：“敢问这位小娘，张巡护可在么？在下欲求一见。”

    青曦微微侧首，似乎听到了什么，侧身道：“纪先生请进，先生在里面等你。”

    纪衿拱手谢了一声，走入了里屋，他见张御正坐在榻上，便去履前行，踏着光可鉴人的地板走过来，上前拱手一礼。

    张御道：“纪辅佐请坐。”

    纪衿谢有一声，在他对面坐下。

    张御道：“纪辅佐可是用过晚宴了么？”

    纪衿欠身道：“用过了，多谢张巡护招待。”

    张御道：“我见纪辅佐方才似有什么话不便说，现在可以说了。”

    纪衿拱手道：“张巡护，这次到来实在是冒昧了，得罪之处，还望见谅。”

    随后他看向张御，道：“那我便实话实话了，那位安小郎，不仅是郭樱她看好，也被她老师看好，这位乃是天工部两位宗匠之一，如今颇被诸位大摄所看重。”

    他用诚恳语气道：“在下说此事，并不是想以此压迫巡护，只是想说，此事处理不好，郭樱势必去寻她老师，那样只会把事情闹大，平白给两边添加许多麻烦，故是纪某此回来，只是想要寻一个妥善的办法解决此事。”

    张御点首道：“纪辅佐，你所言我已是知晓，你可回去，明日再过来，我会给你们一个回言。”

    纪衿怔了下，看了看张御，便点了下头，站起身，拱手道：“那在下就明日恭候巡护回音了。”

    张御待他离去后，仍是在那里观读道书，似是并没有把这事怎么放在心上。

    许久之后，天色已是完全黯下来，这时青曙走进来，道：“先生，人已是到了。”

    张御道：“让他进来吧。”

    少顷，竹帘一掀，安小郎自外走了进来，对他一拜，道：“学生拜见老师。”

    张御放下书卷，道：“事情青曙与你说了么？”

    安小郎道：“学生知道了。”

    张御和颜悦色道：“你是怎么想的？你不必顾及何人，只说心中真正想法便好。”

    安小郎挠了挠头，道：“老师，学生一直想问，你为什么要收我为学生呢？”

    张御嗯了一声，道：“修道人讲究缘分，你当日阻我飞舟，那即是说你我之间有缘，但我并非是因为如此才寻你。

    当日我闻你区区十二岁便能打造飞舟，那日后许在造物一途上前途远大，只如今造物与修道人之间颇多矛盾，这既是因为彼此之误解，也是源于利益之争，但终究不是敌人。

    故是我欲教你一年，让你对修道之事了解一二，并正视此事，而不是受他人言语左右，而来日你若身至高位，此事也一样是避不开的。”

    安小郎眼睛这时出现亮光，道：“老师是说，老师认为学生日后能在造物之上走得很远，所以才收下学生的。”

    张御点头道：“有此考量。”

    安小郎想了想，飞快对他一躬身，道：“多谢老师，学生已有决定了。”

    张御看了看他，颌首道：“既如此，明日你随我一同与这两位一见。”

    到了第二日天明，纪衿与郭樱二人又是被请到正堂之上，他们等候了一会儿，张御便走入了进来，不过这一次，两人发现他身后还跟着安小郎，不禁对视了一眼。

    张御坐定之后，道：“安知之。”

    安小郎回应道：“老师。”

    张御道：“郭大匠说要带你回去研修造物，我想这里总要问过的你自家的意愿，你又是如何想的？”

    安小郎大声道：“老师，我愿意跟随老师修持一年。”

    郭樱听他这么说，不由一急，道：“不行，知之小郎，老师这里可是有你父亲和祖父的诺书在的，你不能去修道。”

    安小郎回过身，道：“可诺书也没说我几岁拜在老师门下啊，而且我答应了张先生，要跟随他一年的，人不能言而无信，老师也不希望我做这种人吧？否则到时候我又怎么履行家里对老师的诺言呢?”

    郭樱一想，犹豫了一下，道：“这话也有理，信义还是要的。”

    纪衿不由手抚额头。

    安小郎马上道：“那郭老师，可让我在张先生这里先学，一年之后，我就回家中了，到时候就去老师那里。”

    郭樱想了想，认真看向他道：“若我答应你，你也要答应我，不能去做修道人。”

    安知之嗯嗯两声，看去十分乖巧道：“我答应郭老师，这一年之内绝不会成为修道人。”

    郭樱欣然道：“你是个好学生。”

    纪衿看着这一幕，也是无言了，不过他什么也没说。

    郭樱这时倒是想到纪衿来了，转头道：“你看如何？”

    纪衿有气无力道：“就这样吧。”

    为了事情不再反复，纪衿当场从中立下一份文书，如此算是正式定下了此事。

    过后纪、郭二人也没有在这里停留，自这处宅园内告辞出来。

    回到了马车之上，郭樱问道：“我是不是有什么地方做错了？”

    纪衿斟酌了一下语句，道：“结果是好的。”

    郭樱道：“我愿意信一次。”

    “嗯？”

    纪衿不明所以的看向她。

    郭樱解释道：“我看到那位张巡护用的役从都是造物人，我也私下问过了，那些造物人跟随他多年了，也没受到任何苛待，我想他或许并不是那么敌视造物。”

    纪衿想说这两事情似乎没有什么连带关系，你是怎么放到一起的？可他很明智的没说话。

    郭樱看着他，道：“这次的事，谢谢你一直陪着我。”

    纪衿心道总算付出还有点回报，可心里方才舒服了，郭樱下来一句又让他憋闷了。

    “虽然你没能帮上什么忙，可我还是要谢谢你的。”

    纪衿看着她真诚的神情，也是一阵无奈，道：“有些话其实不用说的，我们自己心里清楚就好。”顿了下，“也包括我这句话。”

    郭樱想了想，点头道：“你说得对。”

    张御在两人走后，行步来至了厅廊之下，负袖看着外面。

    纪、郭二人寻来，其实在他看来只是一件小事，但这背后却是显现出了造物派和修道人之间长久存在的矛盾，这里很重要的就是人才的争夺。

    从目前来看，不管是玄修还是造物，都还处在上升阶段，都需要源源不断的人才才得以支撑起来。

    而若往上看，其实还是来自于玄尊之间的博弈。

    看青阳上洲的事可知，造物派一直都是有玄尊在后面支撑的，只是现在能支持玄修的玄尊只寥寥几人，力量有限，而中立之人恐怕也乐于见到玄修一脉受到造物派的追赶和牵制。

    想要扭转不利，那玄修之中必须有足够有分量的人站住脚，并为玄修一脉发声才可。

    正思索之间，他感觉到外面有一阵法力波荡，便道：“许执事，进来吧。”

    光芒晃动了一下，许成通走入了厅廊之中，对他打一个稽首，道：“巡护有礼。”跟着他又道：“巡护，许某近来盯查之下，终是得到了一些有用的东西。”

    ……

    ……