    “起来吧，我不像骆繁星喜欢被人跪着，在我眼里每一个生命都是珍贵的，除非触动我底线，不然我不会杀人，顶多弄个半身不遂吧。”李窈窕微微一笑。

    刘妈此刻不怎么好受，半身不遂？还不如一刀杀了来的痛快呢。

    “大小姐……”绿萝终于缓过劲儿来。

    “绿萝，定亲宴的日子定了没有？”李窈窕也不能装失忆，就这样代替真正的的大小姐实在是吃力。

    绿萝虚弱的说道：“在明日，水晶宫的使者会来考试，从成绩优异的人当中选取一个做圣女，赐予灵珠，跟少宫主定亲。”

    “灵珠？”那是什么东西？如今时间紧迫，她必须尽快回到骆家，不管是什么身份，考试时来个满分就能把老二踩下去。

    “考试内容你们可知道？”李窈窕试探的问道。

    刘妈说道：“咱们骆家是医药世家，圣女也是治病救人的，当然是医术啊！”

    李窈窕一笑：“我知道，我的意思是有没有别的，比如诗词歌赋什么的。”

    绿萝说道：“这个小姐也不怕，您可是从小就被人称为才女的。”

    她眼珠转了转，说道：“既然考试明天才开始，我们今夜不回去，免得被她暗害，只要在考试前一刻到场就好，她不会有机会害我们。”

    绿萝说道：“可是二小姐回去就会冒充大小姐，明日大小姐回去要用什么身份？”

    “自然是本来的身份，难道你要我顶着她的身份回去？”李窈窕故意恼怒的说道。

    绿萝被吓了一跳，大小姐有些不一样了。

    李窈窕说道：“别想那么多了，天亮再说。”

    几人进屋，和衣而睡。

    李窈窕却做了一个梦，梦到一个处在山村的大宅院。

    骆府，牡丹园内……

    “二……大小姐不好了，她们没有死！”一布衣嬷嬷跑进去说道。

    书案前，明眸皓齿的女子眉头紧皱：“没死？”

    “是啊，她们说要等明日考试开场之前回来。”嬷嬷点头。

    “哦……等会儿你去跟我爹说，就说二小姐在外有了情郎不打算回来当圣女，今夜你找两个人把那个院子烧了。

    最好能让她与情郎相拥而死，明白吗？”骆繁星嘴角一勾，阴冷的笑着。

    “这……”嬷嬷有些犹豫，她不敢啊。

    “拿去，事情办成后我还你们一家自由，将来你两个孙子就能参与科考了。”骆繁星直攻嬷嬷软肋。

    为了两个孙子，嬷嬷咬牙接过银票：“好，奴婢这就去安排！”

    小姐一出手就是千两银票，请人杀个丫头百两足够了，剩余的可都是她的呢！

    看着内心欢喜面上却绷着脸的嬷嬷离开，骆繁星冷笑一声，是个贪心的奴才，等事情平稳下来在除掉就是，免得日后借此要挟。

    李窈窕一下惊醒，琢磨了一会儿就知道这是故意给她看的，烧死她？想得美。

    她把刘妈和绿萝叫起来：“我睡不着，陪我聊聊天。”

    聊着聊着，她分别从刘妈和绿萝口中得知了这两位小姐的过去，分析了两个小姐的性格之后她拟定了一系列计划，准备明日大闹骆府。

    她说道：“我去如厕，你们先睡吧。”

    看着大小姐出门后，绿萝忧心的说道：“大小姐是不是中邪了？以前遇到这事儿不哭个三天准没完。”

    刘妈反而不觉得有什么不好：“好了，别想那么多，保护好大小姐我们才能活下去。”

    绿萝点点头，没说什么。

    子夜，两个黑影出现在院子里，他们手中提着火油。

    “就是这里，只要烧了这里我们就能有一百两了。”

    “嗯，赶紧的，放火，我把这个男尸放进去。”

    二人将火油倒在茅草屋外墙，刚引燃火折子，那人就被一只脚踹翻，紧接着是冷水淋头，火折子也熄灭了。

    “谁……”

    李窈窕手中握紧银簪，迅速在那人身上戳了几下，另一个人想跑却被刘妈一棒子打晕。

    “我已经给你下毒，不想后半辈子躺在床上就乖乖说出来我想听的。”李窈窕冷冷的说道。

    那男子发觉浑身酸软一点力气都使不出来，顿时响起骆家乃医药世家，自己真是中毒了啊。

    “我……我说，是骆府孙嬷嬷给我们一百两让我们把这个院子烧了！”他喜欢银子，可是更不想一辈子都瘫痪下去。

    “孙嬷嬷？”李窈窕皱眉。

    绿萝说道：“孙嬷嬷是大小姐身边的嬷嬷，去年才来的。”

    李窈窕点点头，这孙嬷嬷应该是骆繁星放在自己身边的眼线，如果自己没看到示警……也死不了。

    “身上有多少银子？”李窈窕问道。

    男子一怔，连忙说道：“有二十两，是定金，烧了这里才能拿剩余的八十两。”

    李窈窕亲自动手搜出两张面额十两的银票，还有一袋碎银和铜板，想必是这人自己的。

    “我先给你一点解药，你把这里烧了，然后去领那八十两，然后去骆府最近的客栈找我们，如果你敢耍滑头就等着七窍流血而亡吧。”

    男子猛点头，张嘴吞了李窈窕递来的东西，也不敢品味直接下腹。

    李窈窕一脚踢过去：“赶紧干活！”

    刘妈说道：“慢着，奴婢去拿包裹。”

    李窈窕本想不要的，但这是合理要求，于是点点头。

    男子犹豫了一下，说道：“小姐，孙嬷嬷让我们找来一个男子尸体放在屋里一起烧了。”

    “哦？”李窈窕明白骆繁星的目的，不仅是要她死，还要她冠上偷汉子的罪名，这样一来骆家肯定不会让她的“尸骨”进入骆家祖坟，真是歹毒啊！

    “很好，你再去偷一具女尸，一起放在床上，等做好了只需交给我六十两，那二十两算是辛苦费。”李窈窕眼珠一转就想出计策。

    “真的？”男子眼中闪出欣喜，偷尸体事发大不了蹲几日挨一顿板子，杀人可是要掉脑袋的。

    “嗯，我说话算话，做完了就去前面镇子的客栈找我。”

    “好，我这就去。”男子看了一眼昏迷的男子，最终还是顾不得他。

    刘妈收拾出一大包的东西，嘀嘀咕咕的说道：“冥公子送来不少好东西，烧了就可惜了。”

