
　　秦修淡淡一笑，继续盘膝调息，闭目养神，巩固境界，梳理战斗的感悟。

　　这次战斗，他领悟了霸下妖躯，易家天剑，天蛇舞步，移形换影。霸下妖躯是尸骨妖躯的变化晋级。易家天剑是他早已领悟，这次战斗更加地完善。天蛇舞步是他观看尧清舞的天蛇舞，从天蛇诛心中领悟。天蛇诛心本来就是功法总纲，天蛇舞步仅仅是支系的延续。而移形换影也是在追风捕影的基础之上领悟，按照八卦方位快速变化，让人产生八条虚影的幻觉。

　　秦修将所有感悟重新梳理一遍，对功法的掌握更加纯熟。同时运力推劲，气力练头皮膜、肌肉、筋骨，肉身大成，敏捷惊人，动如疾风雷影，猛如虎豹扑食。一发力，全是皮膜肌肉鼓起，筋骨金刚强健，能抗几千斤之力打击。浑身有万斤之力，能扛鼎举碑，倒拉五马，擒牛掷象，纵横数千战骑之间如入无人之境，号称千人敌。

　　“哆哆哆！”这时门外面突然敲门声，接着便是守卫的声音，“秦少，赵小姐来访，请问能进来么？”

　　守卫的声音十分恭敬，不过语气之中却隐隐流露着畏惧，而没有尊敬。秦修这次大发神威，击杀各方势力的重要人物，实力强大至极，凶狠无情，众人无不对他畏惧三分。

　　秦修微微睁开眼，心中欢喜，是歆竹来看望他了，淡淡道，“让她进来吧。”

　　大门打开，只见门外赵歆竹坐在轮椅上，满身都是绷带，面容憔悴，显了是受了重伤。轮椅后面，楠姨小心地推着赵歆竹，眼睛湿润红红的，眼里流露着担忧，显然是刚哭过。

　　“歆竹，你怎么了。”秦修见到这场景，心里顿时一惊，赶紧起身，人影一晃就冲了过去，关切地问道，“楠姨，这是怎么回事，歆竹你伤得重不重。”

　　“师傅，呜呜！”赵歆竹见到秦修一脸的担心，忍不住哽咽了，扑在秦修的怀里，泪水如同断了线的珠子，不住地滑过。

　　“秦修，歆竹的伤不碍事，皮肉伤，没有伤到筋骨，你放心吧。”楠姨叹气地说道，这次考核，赵歆竹可谓是九死一生，楠姨从来都没有见过赵歆竹受伤，满身是都是血，心都疼碎了。

　　“好了好了，不要哭了。”秦修温柔地抚摸着赵歆竹的背，帮她擦了擦脸上是泪水，疑惑问道，“这是怎么回事？考核时你没有遇到华天严他们么？”

　　“恩恩，遇到了。当时我们正和十几个人打斗，带去的十几个姐妹都死了，小茹和繁星也被打成重伤，我也满身负伤，命垂一线，华天严就带着人赶到了。”说道这里，赵歆竹又忍不住流泪了，回想起当时的情况，简直惨不忍睹。她们被人围攻，眼看着姐妹们一个一个地死去，她真正感受到了江湖的残酷，强者为尊，人命不值钱。

　　“怎么会这样！”

　　秦修顿时眉头大皱，不应该啊。这次考核的内幕他非常清楚，要凝聚一批队伍，背后完全是龙卫在操控。按理说赵歆竹已经被列为了重点培养的对象，她和他手下召集的人手都应该是被内定的名额，而且应该是优先得到华天严等人的引导。为何赵歆竹等人会被人围攻，命垂一线时龙卫才救援，手下的人手都死完了，两许小茹和繁星都身负重伤。想起那小茹和繁星这两女可爱的小女生被打成重伤，秦修不由得心生怜惜之情。

　　“小茹和繁星是伤势如何？”

　　“她们都没事，失血过多，肋骨被打伤，内脏轻微震伤，调养两个月就能痊愈，可惜其她人……”赵歆竹哽咽了，声音之中流露着伤感。

　　“龙卫这是什么意思？”秦修眉头深皱，龙卫暗中操控考试，根本不应该让重点培养名单上的人发生意外，这种失误绝对是不可能的。

　　“秦修，怎么了？有什么问题么？”楠姨疑惑地问道，赵歆竹也疑惑地看着秦修，不明白秦修的话是什么意思。她们参加被华天严救了，已经是不幸中的万幸，但秦修却似乎很不满意。

　　“原来如此，龙卫竟然做得这么绝情，我真是看错龙卫了，原来龙卫也不过是为了利益而不择手段的存在。”秦修淡淡地感叹道，随着修为的精深，秦修现在的心思如同明镜照日，洞察各种玄机，可谓是明察秋毫，龙卫这些小动作岂能逃过他的法眼。M.23sk.com

　　考核时，华天严等人的人物都是引导队伍行动，而他的任务却是不停地杀人，把队伍引给华天严等人。人心都凝聚在了华天严等人的身上，对华天严等人又敬又畏，还有感激。但众人对他却只有畏惧，畏惧他的强大凶残，杀人不眨眼，绝对不会有半分尊敬。如此一来，新生队伍都拥戴华天严等人，而他手下却没有半个人。就连赵歆竹身边的人都被放弃。龙卫这是在限制他的发展啊，而和他一起的赵歆竹也同样被限制。

　　龙卫只需要一个光棍高手为他们拼命，而不需要一个掌握了实权的强者。龙卫这是把他当成工具在对待啊。回想起来，从他加入龙卫以来，从未得到过任何功法遁术，更未得到任何实权。他现在虽然是龙卫，但却调动不了龙组的丝毫力量。而且现在他和几方势力结怨，龙卫竟然还派人“保卫”他。

　　龙卫从一开始便在限制他，这些事情他以前从未在乎过，他自认为对龙卫没有什么贡献，自然也不敢奢求什么。但现在龙卫竟然伤害到了赵歆竹，这是他绝对不能容忍的，说到底他内心还是一个极度护短的人。龙卫不仁，就不要怪他不义。

　　“歆竹，楠姨，你们找个机会离开龙卫，这里不是久留之地。”秦修的心思清晰，念念如珠，思绪一闪而过，马上就做出了决定，他绝非优柔寡断之辈。

　　“离开龙卫！”赵歆竹心中一惊，不知道发生了什么事，楠姨也是疑惑不已，不明白秦修是什么意思。

　　“师傅，到底发生了什么事？”

　　“龙卫可能要放弃我，你们趁早离开，不然肯定要被我牵连。”秦修淡淡地说道，按照现在这个形势来看，龙卫肯定会放弃他，以此来平息各方势力的愤怒。而龙组一旦放弃他，赵歆竹作为和他关系亲密之人，岂能不受到牵连。

　　“这！”赵歆竹和楠姨两人一惊，这次的事情她们自然都听说了，秦修击杀了陈明和邓涛，还把易剑风废了，而且还差点击杀了杨建军，把几大势力都得罪了，这事情被传得沸沸扬扬，龙卫里没有人不畏惧秦修几分。

　　“龙卫要放弃你，那你现在岂不是很危险。”楠姨赶紧问道，语气急切，看着秦修的眼神里充满了担忧，甚至比赵歆竹都还要担忧几分。自从发生了那时，她虽然表面装着什么也没发生，平平淡淡，但心里却像魔一样缠着。

　　这时，外面的守卫进来来，恭敬道，“对不起，赵小姐，你探望秦少的时间已经到了，请回吧。”

　　“时间到了！”秦修眉头大皱，淡淡地看了眼那个守卫，“难道看望我还有时间限制？”

　　被秦修的眼神看着，守卫顿时大惊，下意识的退了一步，把手放在腰间的武器处，警惕地看着秦修，似乎生怕秦修徒然暴起把他击杀了。秦修如今是凶名在外，连易剑风等人都敢杀，更何况是普通的龙卫。

　　“秦少，这都是祝老吩咐的，说现在几方势力都要对方你，让你暂时在这里委屈几天。还请秦少不要为难我们，我们都是奉命行事。”

　　“算了，歆竹，楠姨，你们先回去，记得我说的话。”秦修也没有多说什么，他现在难以分心，照顾不到赵歆竹和楠姨。

　　“嗯，知道了。”赵歆竹也没多说，心中暗暗记下秦修的话，先离开龙卫，然后再像办法，转头对着楠姨道，“楠姨，我们走吧，去看看小茹和繁星怎么样了。”

　　“唉！”楠姨叹了口气，推着赵歆竹往外走，出门时，还忍不住回头看了眼秦修，眼神里流露着深情，正好和秦修的目光相对，秦修淡淡一笑，示意她放心。楠姨却是赶紧慌乱地移开眼神，生怕被赵歆竹发现，不过看到秦修的那个微笑，她心里却是安稳了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零三章 软禁免费阅读。https://xs.23sk.com 