    清澈苍白的光芒射下，今晚是下弦月的夜晚。深夜之中的藤袭山中，令人感到不安的笛声回荡在夜空之中，由远而近，苏秦能够感受伴随着笛子的乐曲，空气也在轻微振荡。

    这种振荡非比寻常，轻吟的笛声释放出一种信号，如同水面上的波纹，散播在幽静的森林之中。

    “这不是正常的奏笛之声，这是蕴含‘血鬼术’力量的笛音！！”

    这时的苏秦才意识到了自己受到了“血鬼术”的影响，他的脑子里“嗡嗡”鸣响，仿佛有噪音在耳边影响他的思维，整个身体也受到波及，仿佛喝醉了酒，有些头晕目眩，全身不受控制。

    “干涉意识影响的血鬼术吗？似乎是我的神经系统受到了影响，产生了动作失调的现象……”

    这就使得，苏秦的躯体想要向前迈步前行，就会变成挪动头部，身体的每一部分似乎不懂得配合。

    “藤袭山上几乎没有异能鬼，手鬼可谓是个意外，再出一个异能鬼是断然没有这种可能性的，难不成是——”

    他察觉到了令人疑惑的问题。

    “这座山有外来的鬼入侵？鬼会跑到藤袭山中来，这到底是为什么？”

    苏秦犹豫了片刻，心底隐约有个猜测。

    “不，先不管对方是谁，反正这家伙只要继续吹这笛子，明显会影响我的活动能力，不把这家伙干掉估计是不行的……”

    他一边听声辩位，一边用称号能力【猎物感知】锁定对方的大致方位。

    “别以为躲的远我就拿你没办法。”

    苏秦再度凝聚出四次元壶，校正好位置直接轰了出去。

    “接招吧！”

    与过去不一样，四次元壶以笔直的轨迹破空而去，这种利用“血鬼术·维度感知”创造出的克莱因壶般的四次元壶，本身是很难控制的，在以前每次使用，他都很难控制四次元壶的运动轨迹。

    不过，在经过长时间的研究后，苏秦捣鼓出了能够稳定控制四次元壶的技能。

    他称呼这种控制方式为“追加程序”，也就是在释放出四次元壶的攻击过程中，提前设置好路径或是轨迹，也就是预先做好步骤，仿佛四次元壶在运行过程中失去控制。

    “追加程序”分为三个阶段：

    阶段一：以直线向前方射出四次元壶；

    阶段二：可视距离内30米范围内可追加程序。

    阶段三：阶段二完成追加程式后，回归阶段一。

    “追加程序”的三个阶段中，可以随时中止和消除，而且有了“追加程序”这三步骤，四次元壶就能够按程序指示进行工作，就不用担心中途失控。

    比方刚才对付手鬼，阶段一用于生成四次元进行攻击。直线攻击的四次壶击中目标后，步入阶段二开始追加新程序，这就使得四次元壶没有停下来，而是拐了个大弯，再度发动了第二波的攻击。

    假设面对的是复数敌人，阶段二结束后，四次元壶就会再回到阶段一，以直线进攻并且随时增加新程序，这就可以让运动轨迹稳定的改变，攻击场内的复数敌人。

    苏秦感应敌人的位置，高速射出的四次元壶一路贯穿翠绿的树木，继而打穿岩石在上面凿出个窟窿，石屑炸裂，周边的物质只消是落入四次元壶旋转的入口处，就会被吸入到壶中四次元的风景内，然后翻转、粉碎。

    这也是四次元壶的优点，这玩意打出去理论上无法防御的，因为它是利用妖力创造的克莱因壶，算是空间类攻击手段，面对这种攻击，只能躲，或是逃，绝计不能硬碰硬。

    伴随着轰鸣巨响，超过直线百米的距离，沿途的障碍都被摧毁，留下了一片狼籍的景象。

    四次元壶持续飞射，旋即锁定了尽头位置的目标，也就是那个吹奏笛子的人影。

    “那是什么东西？”

    吹奏笛子的人影，竟然是个身材矮小的老人。

    炮弹一样的射来四次元壶还没有靠近，一只大黑狗就扑了上去，打算进行阻拦。

    然而这只是狼入虎口，黑狗一跳起来，就被四次元壶套牢，皮毛、内脏、骨肉翻转，变成碎片在空中飞散。

    矮小的老人一脸惊慌失措，在四次元壶杀死黑狗后，飞身起跳，老人的动作很快，避开了四次壶的吞噬，不过逃脱的瞬间，左肩、脸颊的肉都被切削，鲜血飞溅。

    “这是什么攻击？！”

    矮个子老人头上戴着一顶帽子，脸上布满了如地面龟裂般的皱纹，过于消瘦的脸颊与凹陷的眼窝，还有从唇边突出的尖牙都证明了老人并非人类，实为恶鬼的身份。

    他被迫停下继续吹笛子，跳到旁边的大树上，这才逃过一劫。

    “打偏了。”

    苏秦的语气透着遗憾。透过那个技能“猎物感知”，他察觉到锁定的敌人并没有死，打到尽头位置后就误中副车。

    只是，释放出的第一个四次元壶也到了极限，这东西是消耗妖气创造出来的，并不能够一天24小时维持住。

    “没关系，打断施法就行了，”

    苏秦在心底松了口气，他算是大致猜到对方到底是谁。

    “应该是外传那个笛子鬼吧？记得是有些能耐，差一点就能加入下弦的鬼，似乎喜欢吸食孩童的内脏，血鬼术是利用笛子造成他人的神经混乱，行动不受控制，它应该还养了两条大狗，算是个强力辅助。”

    依靠回忆起的鬼灭剧情，庆幸自己看了外传的苏秦猜出了使用笛子的恶鬼身份。

    “可是，这家伙为什么会跑到这里来针对我，总不可能是为了帮其他鬼越狱吧？”

    苏秦认为这只鬼是在找自己麻烦，藤袭山对于鬼来说并没有什么特殊的意义，无惨很清楚鬼杀队抓了一批鬼在山里养着，但是对于无惨来说，这些低级的鬼没有任何价值可言。

    “不管了，这事情透出一股蹊跷味，我先逃再说吧！”

    笛子鬼的dbuff比较麻烦，正面应战绝不是什么好事，还有，既然藤袭山中出现了一只鬼，也不能保证不出现第二次外来的鬼。

    “安全第一，先往反方向跑，这dbuff会影响我的活动能力，而且貌似隔着远距离也会中招，没必要硬顶。”

    苏秦转过身，往笛音响起的反方向跑，他的性格一向谨慎，在不清楚敌人是谁或是敌人的人数有多少时，他绝不轻易应战，也不会去打没准备的战斗，这是刻在蜈蚣怪基因中的天性。

    只是，赤甲大蜈蚣刚转身想要跑，从地面的阴影中就迅速凝聚了几只黑狼，那是长有锯齿一样尖牙，宛如剪纸般拼凑起来的“影狼”。

    “影子，变成了狼的形态？”

    苏秦瞬间反应过来了，这又是一种未知的血鬼术。

