
星宇1174年12月21日早上五点，颜铁龙在武道馆中训练场中跟青银力斯特正进行抵抗实战训练。

经过一个小时实战训练之后，颜铁龙和青银力斯特停止训练，颜铁龙感慨青银力斯特实力成长让他有些吃惊；强然刚刚实战训练颜铁龙有放水，但是能跟他打的旗鼓相当就能证明对方一旦全力交手，颜铁龙没有自信能打败对方，毕竟青银力斯特没有坐骑，一旦坐上坐骑就能发挥实力可不是一加一那么简单。

当然颜铁龙也从卢斯麦古伸那里了解到青银力斯派以一人之力打崩三千沙漠强盗事件，所以颜铁龙才没有自信打败坐上坐骑的青银力斯特。

颜铁龙一边收拾身上汗水，一边询问青银力斯特关于商队在沙漠情况。

青银力斯特对于团长询问，他表示蝎氏部落不值得信任，用他的话先前被一大帮沙漠强盗袭击就是蝎氏部落搞的鬼；这跟卢斯麦古伸讲述差不多。

接着青银力斯特告诉颜铁龙他们在沙漠中发生一些事，比如他们在沙漠中遇到野猫雇佣兵，并于野猫一名不输于团长高手交手。

听到野猫雇佣兵，颜铁龙就十分感兴趣，毕竟对方可是他们同盟关系。

只是当颜铁龙听到有实力不输于自己，他就比较好奇会是谁，毕竟在颜铁龙眼里野猫雇佣兵团长有点脑子，但是他的实力对现在颜铁龙来说有些不够格了，至于其他人就更不用说了。

青银力斯特听到团长询问，他反而询问是否还记得野猫雇佣兵团里面有一个外号冷剑姬少女？

颜铁龙听到青银力斯特询问，他努力回想之后，点点头表示野猫雇佣兵团里的确有这个人，他还记得对方身上总撒发让人难以忍受的杀气。

青银力斯特听到团长还记得那位冷剑姬少女，他可是讲述他在沙漠中亲眼见证了那位冷剑姬杀伐和实力强大。

颜铁龙听到青银力斯特对于野猫雇佣兵团那位冷剑姬独自一人干掉上百人佩服，他是十分吃惊，要知道他十分清楚青银力斯特有多么强。

可是当时青银力斯特告诉颜铁龙，当他解决的沙漠强盗也只是人家三份之二之后，他才意识到冷剑姬是真正杀人机器。

正当颜铁龙跟青银力斯特交流沙漠情况之时，武道馆成员向颜铁龙汇报武道馆外一名自称是野猫雇佣兵团长要求见。

听到是野猫雇佣兵团长萨拉猫岩斯求见，颜铁龙以吩咐准备宴会以贵重客人来接待对方。

见到颜铁龙如此重视，萨拉猫岩斯内心认为跟圣纹雇佣兵团进行联盟是十分明智选择。

在宴会中萨拉猫岩斯对颜铁龙关于流溪贸易镇大吐苦水，因为也十分简单，因为流贸易镇总督换人，导致他们野猫雇佣兵购买补给不但价格高昂，而且也十分困难。

对于流溪贸易更换总督给野猫雇佣兵团没有通知产生利益损失，颜铁龙表示道歉，并表示他们今后会重新找一处据点，到时候就不会出现刁难联盟这种情况。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙要打算重新找一处据点之时，他突然提出做他邻居，反正岩鬼森林地方也不小。

颜铁龙听到萨拉猫岩斯激请，颜铁龙想了想就摇摇头拒绝了萨拉猫岩斯的好意，用他的话，他已经早选择好几处十分适合的据点。

对于颜铁龙拒绝自己好意，萨拉猫岩斯有些失望；不过他转移话题佩服语气询问颜铁龙是怎么成为氏图竞技场掌握者？

颜铁龙听到对方询问，他开始讲述自己只是代理氏图竞技场掌握，并开始介绍近期一些能讲述的情况。

萨拉猫岩斯听着颜铁龙讲述，他有些佩服，毕竟他十分了解沙漠中凶险。

聊完自己这边事，颜铁龙向萨拉猫岩斯打探星宇神之遗迹第一层有什么最新情况？

萨拉猫岩斯告诉颜铁龙，近期星宇神之遗迹处于怪异平静，像以前强盗大量减少。

当然萨拉猫岩斯认为强盗大量减少应该是战争缘故，毕竟很多强盗和不法分子都是王国军队假扮。

当宴会进行到三份之二之时，一名武道馆成员来到颜铁龙身边小声嘀咕几句话。

颜铁龙听到武道馆成员汇报，他皱起眉头思考一会之后向萨拉猫岩斯表示歉意，他有重要的事要处理。

萨拉猫岩斯倒是十分大方表示随意；只是当他见到枫箬爱莉夫人出现，他十分意外，毕竟他可是认识对方百层试炼竞技场第三十层负责人。

枫箬爱莉夫人找颜铁龙是关于粮食交易，当然此时枫箬爱莉夫人代表并不是她们二姐妹，而是代表官方向颜铁龙购买粮食。

听到枫箬爱莉夫人是以官方身份购买粮食，他忍不住询问对方以官方购买多少？

枫箬爱莉表示多多益善；而颜铁龙听到之后，他就表示这必须跟义父氏图爱德伸交涉。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙回应，她询问颜铁龙他们还有多少粮食？

听到枫箬爱莉夫人询问，颜铁龙犹豫一下才告诉对方他们隐藏的粮食大概有上千吨，但是粮食会保留近三百多吨左右，剩下只能靠枫箬爱莉夫人如何说服义父获得更多粮食了。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙给出的情报，她考虑一下就询问颜铁龙有什么方法可以获得更多粮食？

颜铁龙直接表示自己无能为力，不过他给对方一个情报，这个情报就是半个月之后会有上千吨粮食运过来。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙讲述的情报，她确定表面表示感谢，但是内心十分鄙视颜铁龙，毕竟一旦他们知道半个月有大量粮食，那么以后他们可以在谈判占尽优势。

只是枫箬爱莉夫人他们不清楚，颜铁龙之所以提前告诉对方半个月有粮食这一件事，那是因为他诱导对方粮食并不紧缺，好等以后让他们出更高的价格。

有人可能会问提前告知粮食什么赚更多的钱？其实很简单粮食运输掌握是属于颜铁龙手；比如半个月之后颜铁龙所控制的商队因为沙漠强盗关系只是运了五百多吨，这样一来不重视的粮食之人就要付出更高的代价。

当枫箬爱莉夫人进入氏图爱德伸房间谈判之后，萨拉猫岩斯突然出现颜铁龙身边询问道：“颜铁龙团长，你们有很多粮食吗？”。

颜铁龙听到萨拉猫岩斯询问，他倒是十分大方承认他们这边有不少粮食。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙爽快回应，他就拜托颜铁龙卖给他一些食物。

颜铁龙听到对方请求，他就询问对方要多少粮食？

萨拉猫岩斯直接表示要三百多吨粮食，并表示用百丝香草来支付。

颜铁龙听到对方要求三百多吨粮食，他就陷入犹豫之中，毕竟枫箬爱莉夫人肯定会流下三百多吨粮食，其他粮食就会买走，这样一来根本无法满足对方，当然颜铁龙也可以通过传送阵运粮食，所以他才犹豫。

萨拉猫岩斯见到颜铁龙犹豫，他以为自己要求的粮食太多，于是从三百吨降低到一百吨。

反应过来的颜铁龙就表示等一下官方会购买大量粮食，到时候他们所剩下的粮食将会只有三百吨粮食，而这三百多粮食他最多可以出售给野猫雇佣兵。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙最多只能分给他们五十吨粮食，他十分失望，毕竟这跟他预测相差有些大。

见到萨拉猫岩斯失望的表情，颜铁龙想了想就提出等半个月时间，他就有大量粮食，到时候对方想要多少，他都可以卖给对方。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙半个月会有大量粮食，他十分向询问是否是真的？

见到颜铁龙点头，萨拉猫岩斯就希望能跟颜铁龙他们签订购买粮食的契约，毕竟萨拉猫岩斯也十分担心半个月后出现意外。

颜铁龙并没有第一时间跟萨拉猫岩斯签订协议，他跟萨拉猫岩斯商量粮食的价格，毕竟要是价格没有谈拢会十分麻烦。

当颜铁龙刚跟萨拉猫谈好价格，氏图爱德伸派人找到他。

氏图爱德伸找颜铁龙，那就是让他跟枫箬爱莉夫人签订官方购买粮食契约。

颜铁龙跟枫箬爱莉夫人签订了二份协议，一份是代表官方购买近八百吨粮食，第二份是三百吨粮食私人。

签订协议完之后，颜铁龙配合官方人员开始搬运粮食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55274038"  chaptername="第七百六十章：野猫雇佣兵和出售粮食">加入书签</a>
</div>
