    “亚杰同志，你觉得老书记可能有问题么？”陆睿的目光紧紧盯着李亚杰的眼睛，一字一句的问道。// www.//

    李亚杰露出一个苦笑来，身为纪委干部，他自然有自己的判断，但是如今陆睿所表现出来的这个态度，分明就是力挺余云。这让他有些意外之余，还有些措手不及。毕竟按照外面的猜测，陆睿对于余云这个鹤鸣市的前任掌舵者，就算没有恶劣的印象，起码好感也是不多的。但是让所有人都没想到的是，第一个力挺余云的，竟然是陆睿。

    “陆书记，您不觉得这个事情里面，余云同志需要负领导责任吗？”李亚杰沉思半晌，对陆睿说道。

    陆睿的眉头一皱，方伯谦出问题是方伯谦的事情，这样的事情在松江省改革开放这么多年的过程当中，出现也不是一次两次，级别比方伯谦高的人也大有人在，怎么现在一下子风头都指向了老书记余云呢？这短短的几天之内，陆睿收到了不下十个电话，话里话外都在探寻自己的态度。就连李亚杰给自己看的那封举报信，陆睿其实也收到了一封一模一样的。

    这是怎么了？

    陆睿心中闪过一抹疑惑，为什么在方伯谦被双规之后的几天里面，鹤鸣市居然掀起如此大的风浪，针对余云的流言蜚语就好像一下子从地底下冒出来的一样，让人有些措手不及。

    其实这个事情，陆睿原本并没有在意，毕竟方伯谦是余云一手提拔起来的，方伯谦出了问题，有人怀疑余云，把矛头指向余云也是正常的，人之常情嘛。可随着接到的电话越来越多，陆睿的想法却慢慢的改变了，原因只有一个。他觉得，这个事情有些扩大化了。

    对于陆睿来说，之所以要动方伯谦，一方面是因为这个新上任的常务副市长跟自己不是一路人。更重要的是因为方伯谦的问题实在是太严重了。松江县之行，让陆睿意识到方伯谦及其家族在松江县的势力有多大，这样的毒瘤如果还让他堂而皇之的留在松江县，陆睿觉得自己对不起党和人民对自己的信任，对不起自己的良心。

    但如今的这个情况却是，很多人却借着这个机会试图把松江县的问题扩大到整个鹤鸣市！

    陆睿相信，现在这个情况。很多人都会猜测，自己在这个过程当中起了一个什么样的作用，是不是要对老书记余云时代的官员们进行调整，是不是打算彻底抹去余云时代的印记，想要取得政治上和心理上的平衡？

    如果真是如此的话，那陆睿现在就处于一个漩涡当中了！

    送走了李亚杰，陆睿久久不语，李亚杰说的也有一定的道理。身为把方伯谦提拔起来的领导，余云对于松江县的问题这么多年一点察觉都没有，要说他一点责任都没有那是不现实的。但是如果把责任都推到余云的身上，说他跟方伯谦之间有什么权钱交易的问题，陆睿是决计不会相信的，重生这些年，陆睿见过无数领导干部，还没有一个人，像鹤鸣市的这位老书记一样廉洁奉公的，这是一种感觉，一种发自于内心的崇高精神能带给人的震撼。

    这个世界上，总有那么一些人。不是为了某些私利而活着的，他们生存的目的，就是为了实现自己心中的理想，战争年代的先辈如此，和平年代，也有那么一群人。不为名利，只为了这个民族与国家，为了生活在这个国家的人民。

    下午四点半的时候，张载豪来到了陆睿的办公室外，最近这段时间他的心情很好，松江县的问题牵扯不小，很有可能县委班子都要重新调整，作为举报这次事件的有功之臣，儿子张曹军很有可能提拔为正处，再加上方伯谦一倒台，陆睿在常委会当中的威望甚高，连带着他这个秘书长的地位也是水涨船高，市里面的干部来向他问好的人，也多了不少。

    “蔚然呐，忙着呢？”来到书记办公室门外的秘书室，张载豪对正在看文件的林蔚然笑着问道。

    林蔚然抬起头，连忙站起身对张载豪问好：“秘书长，您来了。”他早就听出来是张载豪的脚步声，但是秘书毕竟是秘书，有时候张载豪不开口说话，他就只能装糊涂。

    张载豪脸上的笑容灿烂：“书记在吗？我有点事情跟他汇报一下。”

    林蔚然点点头：“纪委李书记刚走，书记正看文件呢，我现在去给您通报。”

    说着，他站起身敲了敲门，走进了陆睿的办公室。

    不一会儿，林蔚然就出来对张载豪道：“秘书长，书记请您进去。”

    张载豪走进办公室，陆睿笑了笑，对他说的：“有什么重要的事情啊，眼看着下班了过来找我。”

    微微一笑，张载豪道：“书记，主要是把明天的日程安排向您汇报一下。”

    陆睿点点头：“你说吧。”

    张载豪拿出一个小本子，开始一项一项的向陆睿汇报起来：“明天上午九点是书记碰头会，韩市长、王书记参加会议，还有组织部的张部长一起参加，主要讨论松江县的班子问题。九点半是市委办公会议，讨论近期市委的一些具体工作。十点半是市人才市场开业典礼即人才交流大会的开幕式，十一点参加全市双拥工作表彰会议。中午十二点半您要主持一个招待宴会，招待省里面下来的双拥工作检查组。这是上午的主要安排，具体的，还要再议。”

    陆睿眉头皱着：“这么多？”

    张载豪苦笑了一下：“书记，这已经是删减了之后的。您听听下午的安排？”

    陆睿点头道：“你继续说吧。”

    张载豪自然了解这位书记有些惫懒的性子，无奈的笑了笑，继续介绍到：“下午您的主要活动不算多，两点半的时候我们鹤鸣市最大的民营企业鹤鸣天华集团跟美国易得集团的合作剪彩仪式，三点半当地驻军首长和中央部委驻鹤鸣市机关企业负责同志前来新市委拜会，四点半的时候省政府钱副省长考察途经我们鹤鸣市，您需要跟他见一面……”

    陆睿此时的表情相当的精彩，苦着脸打断张载豪说道：“我说老张，你不要告诉我，这后面还有安排？”

    翻了一下自己的小本子，张载豪老老实实的说道：“书记，这上面的安排，大概到九点多。”

    陆睿翻了一个白眼，做出一个跟自己地位和年纪不相符的表情来：“你啊，这是想要累死我啊。”

    说着，把张载豪手里的本子拿过来，看了一下，又扔给他道：“以后剪彩仪式和开幕式之类的，就不要告诉我了，让其他领导去。另外，市委办公会议我就不参加了，不是让王书记主持了吗？”

    张载豪解释道：“书记，天华集团是我们市最大的民营企业，在全市民营经济当中占据很重要的地位。而且人才市场的开幕式，也有助于引进人才到我们鹤鸣市，您去的话，显得咱们市委市政府对他们的支持嘛。”

    陆睿倒是没想到他还有这么一番见解，想了想不有由的点点头，张载豪说的确实有道理，自己还真得参加这两个活动。

    看到陆睿没说话，似乎对自己的劝解听进去了，张载豪还想要说些什么，陆睿连忙摆手道：“我说秘书长，你就适可而止吧。我呢，刚到鹤鸣市没多久，这全市的区县还没走遍呢，整天参加那些会有什么用？坐在台上听十个月的汇报，不如到基层去跑一个月！多了解一点老百姓的心声，给他们解决点生活当中的问题。”

    张载豪脸色一变，知道陆睿可能有些不高兴了，连忙点头答应着。

    陆睿却是打开了话匣子，看着张载豪认真的说道：“秘书长，我先和你打个招呼，马上也还要在书记、市长碰头会上说，在市委常委会上说，以后，一些可开可不开的会最好都不要开，非开不可的，谁分管谁去参加！不要开什么会都市长、常委坐上一大排，干什么？是真的很重视，还是瞎应付？！这种形式主义的东西今后不要搞了好不好？让我们的常委、市长们各司其职，省下点时间多考虑点方针大计，多干点正事行不行！下面的老百姓有什么困难，有什么需要解决的问题，不是我们这些人坐在会议室里面每天说一说想一想就能知道，就能解决的。实践是检验真理的唯一标准，这个实践指的是我们要真正去了解基层的问题，而不是坐在主席台上，听人家告诉我们基层都有什么问题！”

    这一番话，陆睿是有感而发，至于究竟是因为余云的事情，还是因为方伯谦的事情，就不得而知了。

    张载豪自然分辨的出，陆书记并不是冲着自己发火，只是他从这番话当中，还是听出了陆睿的一丝火气。

    陆书记，现在很不高兴！

    >vid/<