    这么强的生物会被强光轻易杀死，王凡是没想到的。

    毕竟那些徘徊在事务所周围的吸血鬼，即使在太阳光下活动也没什么事，太阳的亮度可不是天罡金钟罩能比的。

    那些也是普通的吸血鬼而已。

    王凡百思不得其解，冰川更是如此。

    他本以为王凡是自己的同类，因为按照他的常识，人类是不可能不靠外物达到这种实力的。

    但是，会有吸血鬼觉醒出专杀同类的能力吗？

    也许会有吸血鬼觉醒这种能力，但在觉醒的瞬间也会把自己杀掉吧。

    “你不是吸血鬼，你是什么东西？”

    泰山崩于前，冰川做不到面不改色，惊惧地看着王凡。

    王凡没有回答，面色有些惋惜地看着剩下的几人。

    本以为这些所谓的吸血鬼能力足够奇特，杀死后复活成僵尸能够填充自己的战力。

    但是怕光这个弱点实在太过致命。

    僵尸的初始阶段也有怕光的弱点，但是却远没有这么夸张。

    在远处，冯蓉投影们在愣了片刻后，继续开始清理刚才躲在阴暗处逃过一劫的普通吸血鬼。

    很快，剩下的普通吸血鬼被清理完毕，王凡的命令下，逃走的玄野亮也被投影们捉了回来。

    九个投影和王凡围住不敢动弹的冰川四人。

    王凡看了玄野亮一眼，将他的底细看了个干净。

    从名字上来看，之前玄野计所说的弟弟应该就是他。

    “说说吧，吸血鬼是怎么回事，你们原本应该是人类吧。”

    冰川三人没有说话，王凡的视线移向玄野亮。

    “我们是被恶魔选中的人类。”在王凡的注视下，玄野亮毫无负担地将吸血鬼底细说了出来。

    人类中，有些人天生具有普通人无法企及的才能，无论是身材、长相、记忆力、运动能力、学习能力，任何方面都能轻易超过人类的极限。

    其中有绝大部分还会随着成长，对任何事情失去兴趣，并且伴随着越来越严重的失落感和头疼，同时背上会出现蝙蝠翅膀状的湿疹。

    这种人实际上就是未发现自己身份的吸血鬼。

    吸血鬼只食用人类的食物依然能维持生存，但是就会出现头疼和湿疹等副作用。

    但是相应的，食用普通食物的吸血鬼虽然讨厌晒太阳，但也不会被强光伤害。

    而一旦开始喝人血，吸血鬼的身体就会开始迅速变强，同时所有副作用消失，但是也会害怕阳光。

    而吸血鬼现象产生的根源是一种从古老时期就广泛存在于地球的纳米机械。

    这些机械只能存在于人类体内，但只有少数人能够激活它们。

    一旦被激活，体内细胞就会被纳米细胞改造，而未激发纳米机械的普通人类的鲜血，能够极大提升这种机械的活性。

    玄野亮知道的事情并不多，但也极大开阔了王凡的眼界。

    这种纳米机械应该是这个世界所独有的东西，而投放者只可能是外星生物。

    至于目的，除了实验，王凡想不到其他可能。

    难怪吸血鬼这种怪物会被轮回空间当成人类，因为他们本来就是。

    见玄野亮老实交代了吸血鬼的底细，王凡似乎也没有赶尽杀绝的意思，冰川三人终于动摇了。

    “什么是完美吸血鬼？”王凡询问的下个问题，玄野亮并不知情。

    但冰川开口解答了王凡疑惑。

    吸血鬼中，每个人体内纳米机械的激活程度都是有所差别的，而且是天生的无法改变，只有达到100%，才能被称为完美吸血鬼。

    完美的吸血鬼不怕太阳，外貌和体型会越来越接近完美，而且觉醒能力后，也不会变身。

    王凡继续问道：“普通的吸血鬼既然怕强光，为什么白天能够出现在阳光下？”

    “使用一种非常昂贵的药物，能够短时间内让他们不怕阳光，但这种药物非常珍贵，所以只有少数外出的同伴会使用，而且晚上也都不会使用。”

    王凡若有所思，看了一眼体型巨大的荒木：“所以他没事，是因为药物的效果还没消失？”

    冰川带头回答后，其他人也都变得有问必答。

    “我是特例，激活能力后，细胞变成了类似金属结晶的结构，所以不怕阳光。”

    这时，冯蓉的投影持续时间到了，忽然消失不见。

    冰川三人眼前一亮。

    “机会！”

    之前还非常老实的三人同时身形爆退，朝不同方向逃去。

    王凡看了三人一眼，大手印猛地追出去，随后看向在在原地不动的玄野亮。

    “你怎么不逃？”

    玄野亮神情非常淡漠：

    “没必要，你是GANT部队的成员，对我来说不是敌人。”

    王凡顿时高看了他几眼。

    片刻后，大手印抓着冰川三人返回。

    他们的力量在大手印面前，和小鸡仔也没有太大区别，完全无法挣脱大手印的控制。

    这时候，冰川三人也终于明白王凡与他们实力之间的差距到底有多大，之前与十名干部战斗时，王凡根本就没有认真。

    冰川冷冷地看着王凡：“你想干什么，为什么不杀我们？”

    “想死？”王凡摇摇头：“有些事情还是要问清楚。”

    他看着冰川的瞳孔，眼中收敛的神威稍微释放出来一些：“为什么要袭击我们？还有其他吸血鬼吗？”

    冰川受到压迫呼吸一滞，下意识说道：“七个月前，GANT队伍曾经以我们的一个干部作为狩猎目标，那是我们第一次接触到GANT，那时队长还是和泉紫音。”

    “宿怨？”王凡也不知该说什么好，坂田死得冤啊。

    GANT一般的狩猎目标都是外星人，只有秘密被发现时，才会发布以人类为目标的狩猎游戏。

    这多半是因为吸血鬼看见了正在执行任务的和泉队，因此被GANT盯上了。

    冰川继续说道：“立本的吸血鬼都在这里，其他地方是否存在同类，我也不知道。”

    当他说完这些，基本上也就没有利用价值了。

    王凡收回神眼中的威压，看向玄野亮：“你接下来打算怎么办？”

    “不知道，像以前那样生活吧。”

    “来GANT队吧。”王凡忽然邀请道。

    玄野亮神色微微一动，王凡继续说道：“你哥哥只是个普通人，你的话，应该能保护好他。”

    “要怎么做？”

    “任务开始时，只要你和GANT成员有身体接触，就会被传送过去，自动成为GANT队的一员。”

    玄野亮闻言若有所思地点点头。

    “你想好了就去找你哥哥吧，这里的现场还要处理一下。”

    王凡说完，不再理会玄野亮，身上再次亮起金光，在会所里走了一圈，所有吸血鬼包括血迹在金光照射下，迅速消失不见。

    除了那些被当成猎物杀掉的女孩尸体和残骸，会所里很快变得一干二净。

    用高温将所有的残骸处理干净后，王凡想了想，给赤木打了个电话。

    “什么事？你的事忙完了？”

    “不，是你的事，枪击案的有关人员我已经帮你解决了。”

    “这……我可没钱付你。”

    “等你有钱了再说，不是找你要钱的，涩谷有一个伯爵会所，你找人来处理一下，是犯人的产业。”

    “哦哦，你是怎！”

    王凡通知了赤木后，直接挂断了电话。

    此时玄野亮已经离开，会所里只剩下王凡和冰川三人。

    当王凡看向三人时，他们大概已经知道了自己的下场，面色惨淡。

    “请留栗山一命。”，当觉察到体内生命力开始快速流失时，冰川忽然开口说道。

    “理由！”

    “她没有猎杀过人类，你杀她的话，和我们有什么区别？”

    没等王凡回答，栗山自己忽然开口道：“我吃过很多猎物，他们都是人类。”

    见她主动求死，王凡和冰川都有些诧异。

    “栗山，你想干什么？”

    “大家都死了，我也不想独活。”

    “玄野亮，他也活着，你可以和他一起活下去。”

    “我没有活下去的资格，请杀了我。”栗山没有理会冰川，对王凡恳请道。

    王凡事实上一直没有停下大手印的吸取生命值能力。

    听见栗山的请求，他更没有停手的道理了。

    很快，三人陆续死去，魂魄飘了出来。

    和王凡之前见过的其他吸血鬼魂魄没什么不同，三人的魂魄也是扭曲的。

    要说差异，大概就是眼睛发红的程度不一样。

    在死去后，荒木的身体也恢复了普通人的形态，是个很帅气的年轻人。

    片刻后，三人的尸体重新站了起来。

    三人现在哪怕成为了紫僵，也依然不会让人觉得丑。

    只能说，吸血鬼在相貌上的条件确实得天独厚。

    将三人装进精灵球后，王凡一飞冲天，向事务所飞去。

    此时，事务所旁的训练馆里，并不怎么太平。

    如果没有风大左卫门挡住入口，一大群狂热粉恐怕已经冲了进去。

    里面的众人表情都有些难看。

    谁能想到，他们在这里等待白鬼去处理坂田二人遇见的麻烦时，会被丽佳的粉丝突袭。

    这么多人，全是这种狂热粉，谁都能感觉到其中的不对劲。

    而菊池是第一个被他们怀疑的人。

    菊池知道他们的位置，而且他的身份是记者，是最有可能暴露他们情报的人。

