    第592章人间蒸发

    “哈哈哈……”如出一辙的笑声，却是来自哥哥李泽的无情嘲笑。

    有道是天道有轮回，苍天饶过谁？

    漾神谁也瞧不上。

    笑过之后，两人都一脸苦大仇深。

    “哥，你说组长非属意袁欣然不可了？那万一她交给袁欣然的最难的那部分人家不做呢，我们做这些工作又有什么用？”

    李泽到底是心思沉稳一些，“没用就没用吧，当务之急，我们还是先做好自己该做的事。”

    “说的也是，组长自有自己的考量，我们要相信组长。”

    李泽平时总是跟弟弟的意见相悖，这一次倒是禁不住对弟弟刮目相看了，他本就骨子里相信漾神，没想到弟弟也一样，也有眼光了啊。

    “是的。”李泽徐徐道，“就算到时候袁欣然没做她的那份，组长也可以花个两天时间就把她的那份完工了，不用担心。”

    但事实是不是如此呢？

    盛漾给自己分配的是整篇论文最难最核心的部分，她是个没有半分拖延症，甚至要超前完成的人。

    别说两天了，眼下她集中精力，两个小时就做完了。

    幸而组里其他成员不知道，否则非得要把她当怪物看待。

    等完成了手上的工作，她便又来到了二哥的音乐工作室，乔华站在录播室那边，一眼就看到了盛家这位出尽风头的小公主，对她微微一笑，盛漾却将手放在唇边，示意她不要惊扰了二哥。

    二哥既然忙，那她就悄无声息地来，只用静静观察就够了。

    隔着一层单向玻璃，她能看到二哥弹钢琴时的样子，优雅从容，手指在琴键上灵动得就像插上了翅膀，近乎看不到滑过的痕迹。

    而他本人完全不看琴谱，沉浸式的投入，难怪被称作“音乐王子”了。

    她身边，乔华也静静地看着，倏然出声，“晗景哥很厉害，对吧？”

    其他的盛漾都是不怎么做声的，但唯独这点，她很赞同，甚至有几分自豪，“当然。”

    乔华笑了笑，继续观赏着盛晗景的演出。

    而盛漾也同样欣赏着，阖着眸，只不过比起纯粹的欣赏，她却多了一层目的。

    没有错音，没有不在状态的问题，亦是没有哪里身体不舒服……

    盛漾再度睁眼，眼底一片澄澈。

    真的是她多心了吗？

    如盛漾所想，她悄无声息地来，再悄无声息地离开，盛晗景半分不知道的，所以他的忙碌也并未被打断。

    **

    这几天，仿佛是因为强强联合的缘故，所以几个组员都在比规定时间少出许多的范围内交了他们各自的任务，仿佛是在各自比拼着，只有袁欣然毫无动静，这便免不了让人揪心了。

    之前说是这么说，但是他们还是会怕袁欣然的一意孤行拖慢了所有人的进度。

    他们没有人加得上袁欣然好友，所以就只能在群里艾特她，但袁欣然还是像人间蒸发一般。

    最后李泽忍不住去问盛漾了，“组长，你就没加袁欣然么？这件事你可以找她问问啊。”

    “加她？”

    (本章完)

