    “这家伙，好强啊！”

    “看他模样，是个剑修吧，剑都没拔出，对手输的不冤！”

    “不冤才怪，输成这吊样，这简直是羞辱！”

    “听说这人是北海剑神的传人？果然有两手，但愿我不要遇到他，我不想早早暴露我的底牌。”

    第三赛区的众多天才，对场上的木剑少年都有些忌惮。

    如此轻松获胜，这样棘手的家伙，自己还是不要遇到为好。

    在虚空大陆的上方，如一块倒悬的琉璃穹顶下，一座宫殿悬浮于此，两道身影坐在殿外的一处楼阁中，身边是一桌美味，其中还有卤煮的龙头，其他一些切开的硕大肉块，不知是什么生物，但烹饪得香气扑鼻。

    在周围侍奉的都是身材苗条，靓丽无比的女子，穿的千娇百媚，眼波含笑，此刻都被那桌上的美食给勾引得，暗暗吞咽口水。

    这美食不但味道极佳，长期为食还能强身健体，提升修为。

    “这就是北海那家伙最近收的小徒弟？”

    “入门八十载，这手剑术，有一点点他的影子。”

    海陀和幽影在桌边对坐同饮，俯视着下方的整个大陆，十座大洲横跨的面积极广，但里面的情况尽入他们眼帘。

    “怎么，没让你的学生来试试。”

    海陀面带微笑，吃了口美酒说道。

    幽影翻了翻白眼，道：“我都多久没收徒弟了，我那些学生来的话，有资格参赛么，如果你愿意的话，我倒不介意让他们来几个，横扫了咱们星系。”

    海陀哈哈一笑，道：“没收徒弟，那这次就来对了，等会儿有好苗子的话，只要是你看重的，我绝不跟你抢。”

    “哼！”幽影轻哼一声，道：“能不能看中还不一定呢，至少得逼得北海那家伙的小徒弟拔剑才行，资质太愚钝的我懒得教，费劲！”

    海陀笑了笑，道：“那就有些难了，能做到这一步的人肯定有，但这样的人多半背后已经有名师了，就看是不是别的封神者吧，不是的话，你还有点希望。”

    幽影眉毛一挑，不置可否，大手一卷，饮下美酒。

    ……

    随着时间流逝。

    各个赛区上的战况越发激烈，一组组的天才上台PK，其中偶尔爆发出颇为惊艳的战斗，也有一些天才表现出碾压性的力量，引起不少关注。

    “刚在看网上直播，听说第七赛区和第九赛区，有好几个棘手的家伙。”

    “第三赛区也有，快看热门榜。”

    “现在热门榜和押注榜上，已经出来排名了，一些一千名内的家伙，都有比赛的精彩画面，可以分析分析。”

    “果然，咱们第四赛区的几个让我在意的家伙，都上榜了，不过排的好像没那么高，难道说上面的家伙更变态？”

    在各个待赛区的天才，一边关注自己赛区的战斗，一边上网看其他赛区的情况，颇为在意那些热门榜上的家伙。

    而在全星系无数星球上，所有人也对那些热门榜上前列的人，十分追捧，毕竟这热门榜除了官方的分析之外，还有民选投票。

    只是，随着一组组的战斗，热门榜上的排名也在不断更迭，过几分钟就会出现更惊艳的天才，将其排名挤下去。

    不过，在榜首前十的变动却不大，因为他们的表现太惊艳了，展现出极强的力量。

    在第三赛区的木剑少年，排在了榜七！

    而榜单前三的人，战斗极其干脆，榜一是一个戴着兜帽的女子，她上场什么都没说，她的对手便直接倒下了。

    没人看见她出手！

    诡异而神秘！

    这也使得她成为无数人追捧的超级天才，毕竟这种“我还没动手你就倒下了”的表现，实在太强劲。

    榜二的战斗也十分霸道，上场直接一拳将对手释放的所有技能和宠兽，全都砸飞，展现出碾压式的无敌气势。

    榜三却是苏平认识的熟人，龙帝。

    他没有呼唤战宠，仅凭一道冷哼声，便让对手跪下了，颤抖哆嗦。

    这种手段，跟榜一都有得一拼，令人忌惮。

    其余的人，战斗也都是极其干脆，要么是一掌，要么是一吼，几乎都是秒杀对手。

    而且，被他们秒杀的那些对手中，也有在海选赛上表现极其突出的。

    比如那榜一，她所击败的对手，在海选中极其出色，掌握五道规则力量，四头星空境战宠，一身战力直逼星空境中期。

    结果在这女子面前，哼都没哼一声便输了。

    “看来天才还是很多的，五大学院没有一网打尽。”

    苏平也在网上冲浪，看到榜单前十，除了第三的龙帝和第七的木剑少年外，便没有五大学院的人，其余人都排在十几名之后。

    不过，在幻神秘境里的那些保送人选，整体还是十分优秀的，前百里看到不少他们的身影。

    “这才只是开始，等十轮战结束，真正选拔出前一万名，才能看清其他人的水准。”苏平捏了捏鼻梁，轻吐口气，靠在半空中，等待自己的战斗。

    他没再关注那排名了，目前的排名随时会变化，没什么参考价值。

    没多久，轮到苏平出场了。

    苏平的对手是一个莱茵人，肤色有些绿，头发也有点绿。

    “你认输吧，你赢不了我的。”

    莱茵人冷冷地看着苏平，道：“我不想在你身上浪费力气，后面还有九轮战斗等着我，我的目标是进入黄金星区！”

    “……”

    苏平一阵无言，过了几秒，才道：“我的目标是拿冠军。”

    “哼！”

    莱茵人顿时冷笑，拿西尔维的冠军？这比进入黄金星区还难，毕竟，只需要前一百名，就能进入黄金星区，代表星区出战，而拿冠军，连他都不敢奢想！

    “既然你没搞清楚状况，那我只好送你去清醒清醒了。”

    莱恩人冷笑一声，扭动颈脖，开始活动筋骨，同时呼唤出自己的战宠。

    苏平看到他磨磨唧唧的，再次沉默了两秒，随后一拳轰出。

    嘭！

    金黄的拳影呼啸而出，刹那间如一座大山横撞，将天地的气势掠夺。

    莱茵人脸上的冷笑顿时僵住了，瞳孔收缩。

    ……

    毫无悬念，苏平赢了。

    莱茵人被砸得口吐鲜血，浑身战甲崩裂，跌落到地面，后臀撅着，姿态有些暧昧。

    苏平摇了摇头，转身离开。

    连名字都没有的龙套，你在这里戏份这么多干啥？

    待赛区外，不少天才都朝苏平投来目光，表情有些凝重，那莱恩人并非籍籍无名之辈，在其家乡的星系海选中，表现极其强悍。

    而且莱茵人也是基因颇为优秀出色的人种，天生的战士，此刻竟然败得如此毫无还手之力，苏平那一拳蕴含的力量，让他们忌惮。

    “又出一个棘手家伙。”

    “跟之前那几个家伙一样棘手，但愿别让我遇到。”

    “我只是想进一万名内，在星峰上留名，为什么要让我看到这些？”

    “也是用拳术的么，有意思，但愿能碰上会会。”

    在众人的瞩目下，苏平回到待赛区，靠在一处半空中，闭目养神起来，懒得在意周围的看法。

    反正后面还有九轮战斗，目前都只是开胃菜，真正的大戏还在后头呢。

    ……

    蓝星，龙江基地市。

    “是苏老板！”

    “苏老板果然参赛了，居然是在第五赛区！”

    “哪呢哪呢，在第五赛区？我靠，我在看第七赛区，我马上切换过来！”

    “苏老板果然还是一如既往的霸气，即便是在这么多怪物的天才战上，都能轻松KO对手！”

    “我看过，那个莱茵人并不弱，没想到在苏老板面前，如此弱不禁风！”

    “咱们领主获胜了！”

    整个龙江，乃至整个蓝星，随着苏平的出场，立刻掀起一阵欢呼的狂潮。

    许多认识苏平的人，都有些振奋，不过看过先前苏平在神树前追杀星空境的事，对他有如此表现，倒没有太意外。

    而其他那些人，对苏平这位领主更加尊敬了。

    “没想到当初的小家伙，现在走到这样地步……”纪原风神色复杂，他当初还能跟苏平较量，甚至有把握击败苏平，但如今，他可能连苏平一根手指都挡不住！

    秦家，秦少天陪在秦渡煌身边，此刻表情也是一阵难言，既是复杂，也是苦涩，还有些感慨，道：“咱们龙江，居然出现这样的人，整个蓝星的气运聚集他一人身上，都培育不出这样的人物吧？”

    秦渡煌微微一笑，道：“别说整颗星球了，就算是一个星系，都未必能，你看看他的力量，被他踩在脚下的天才，那都是从星系里拔尖的，但我看那些天才在苏老板面前，估计也不是对手，毕竟，他可是能追杀星空境后期的！”

    秦少天唏嘘感叹，已经说不出称羡之词。

    ……

    某颗星球上。

    一座巨峰犹如利剑般通天，在山峰上有众多身影，这是该星球上的一处战宠师修炼圣地，此刻在山峰上修炼的众人，都聚在山峰门口，观看着投影上的大赛。

    投影是十个赛区同屏。

    “哥……”人群中，忽然其中一个少女身影一颤，瞳孔微微收缩，有些震惊。

    她没想到，自己居然看到了苏平的身影。

    他居然参赛了，而且，还这么轻松就获胜？

    “你在说什么？”旁边一个女子有些好奇，道：“上面有人是你哥哥？真的假的？”

    少女回过神来，眼眸闪动两下，微微摇头，道：“没什么。”

    她避开了这问题，没有去回答。

    她想要靠自己的力量，去追上苏平的脚步！

    ……

    在蓝星参赛时，除了蓝星外，其他一些星球上，不少从蓝星中走出来的人，都看到了苏平，有些震惊。

    他们没想到，苏平作为蓝星的领主，在接轨这浩瀚辽阔的联邦宇宙后，还能有如此耀眼的光芒！

    而在虚空大陆中。

    随着一组组的比拼，第一轮的比赛结束了，前往幻神秘境中的所有人，基本上都晋级了，只有少数较为倒霉的，遇到外面那些极其顶尖的天才，败下阵来，但后面依然有机会晋级，只需要累积到十胜！

    很快，第二轮随机匹配开始。

    苏平又抽到了一个不认识的人，他也懒得去查对方是不是热门榜上的家伙，反正干就完事儿。

    随着第二组比拼开始，这一次明显比先前要激烈许多。

    原先的热门榜，也出现变动，木剑少年从榜七，上升到榜五，他这次的对手很强，有不俗的海选战斗，且在第一轮战斗中获胜了，但在他面前，依然被轻松击败，同样没有拔剑。

    此外，排在十几名外的圣王、碧海女皇等人，排名也都陆续上升，他们本身的战力不俗，只是先前遇到的对手，不值得他们全力出手，因此表现较为低调。

    但实际上，在其他人看来，他们已经算是极其惹眼的棘手人物了。

    高空中，宫殿之外。

    幽影靠在椅背上，身边的美食也早吃完了，毕竟一轮比拼的时间可不短，此刻他抚摸着手里缠绕的一条小黑蛇，这小黑蛇的鳞片像宝石般晶莹剔透，蛇瞳也极其美丽，十分温顺地缠在他手腕上，用蛇鳞轻轻摩擦。

    海陀不时看了一眼他手里的小蛇，笑了笑，道：“怎么样，有看中的么？”

    “暂时还没，这些小家伙都挺能藏的。”

    幽影淡然道。

    “没事，后面还有看头，时间早着呢。”海陀笑了笑道。

    比拼仍在继续。

    比赛的时间的确很漫长，要从各星系的天才中挑选出一万人，前面的十轮积胜海选，便要比拼上七八天，而且中间没什么休息。

    耐力，也是一种比拼。

    等挑选出一万名后，才开始真正的选拔战，百里挑一，选出一百人，代表西尔维星系，前往黄金星区，代替星区出战。

    在比赛的同时，各星球和星系上的战宠专家，星空强者纷纷跳出，对热门榜上的人做出专业分析，博取眼球，还有的引导押注。

    而苏平和龙帝这些从幻神秘境中出来的人，在十轮积胜海选中，几乎都是过关斩将，一路畅通，未尝一败。

    苏平接连的一拳制敌表现，也让他登上了热门榜，排到第九。

