
君冷颜为了那个皇位，居然不惜对他这个父亲下毒手，这样狼心狗肺，没有一点良知的畜生，他恨不得杀之而后快。

之前，不忍心杀他，放他一条生路，不过是看在父子之情，血浓于水的份上。

可惜，他给了他生路，他偏偏不走——

非要一步步，往死路上冲。

何况，如果不杀了君冷颜，永除后患，这对大越国江山，对君墨渊这个太子而言，都是一个毒瘤般的存在。

君冷颜一日不死，大越国一日都不得安宁。

所以，君冷颜这一次，必死无疑。

皇上眼底掠过一丝沉痛，他沙哑了嗓音，抿着薄唇，一字一顿的咬牙吐出四个字。

“格杀勿论……”

——

君冷颜带着月千澜的替身，携带者几千人马，朝着君墨渊所住的那个别院而去。

替身坐在马车上，君冷颜骑了一会马，便翻身下马，上了马车。

这一去，他清楚的知道，这个替身会必死无疑。

他想，再好好的看一眼那张令他刻骨铭心，或许一辈子都不会忘记的容颜。

他掀开了马车帘子，大跨步的跨进马车，坐在了替身的对面。

替身看见靖王上来了，她眸光微微闪烁，缓缓的低垂了眼帘。

“靖王……”

君冷颜眉头微微一蹙，这声音，和昨天的那个声音，好像有很大的不同。

昨天的那个声音，像极了月千澜。

而今天的这个声音，他怎么听着都有些怪异。

“你抬起头来……”他冷声吩咐了一句。

替身的身子，不易察觉的微微一颤。

她咬着唇瓣，慢慢的抬起头，看向君冷颜。

君冷颜欺身靠近，一双大掌，紧紧的箍住女子的下颌。

他的一双利眸，不停的在她脸上巡视。

女子心神一禀，她竭力的控制着自己的心绪，不敢露出一点蛛丝马迹。

若是被靖王发现了这其中的异常，她必死无疑。

所以，她按照之前月千澜吩咐她学的目光，冷冷的看着君冷颜。

“靖王……你弄疼我了……”

君冷颜猛然松了手，他心口微微松了一口气。

看来，是他多心了。

这个女人，和昨天的那个，应该是同一个人。

“你的嗓子不舒服吗？好像和昨天说话的声音，有些不同……”虽然是少了几分怀疑，他却还是试探性的问了一句。

女子抬手，揉了揉自己的下颌，勾唇淡淡一笑。

“哦，昨日夜里好像没有休息好，这会喉咙这里有些干疼……”

君冷颜坐直身体，慢里斯条的整理着自己的衣袍。

“明明知道，今天的事情很重要，你却还是这么大意，不懂得好好的保护自己的身体。你可知道，你这样的声音，会引起君墨渊的怀疑的……”

女子闻言，忍住心底的惶恐，尽力让自己的神色与真正的月千澜无疑。

她淡淡勾唇，风轻云淡的一笑。

“抱歉，身体的事情，也不是我能控制的。要不殿下你现在让人给我抓点药喝一喝？”

君冷颜凝着她那张容颜，瞧着她那漫不经心，像极了曾经月千澜那淡漠的模样。

他的神色，渐渐的有些恍惚。

他看着看着，便朝着她伸出手去。

这一次，不是狠厉的捏住她的下颌，而是非常温柔的将她拽入了自己的怀中。

“你……终究是离我而去了吗？我这一辈子，终究是无法得到你了吗？月千澜……你还真是我的克星……”

女子咬着唇瓣，压下心中的惊疑，作势便要挣脱他的怀抱。

君冷颜却紧紧的搂着她，不容许她挣开。

他嘶哑的嗓音，又淡淡的传来：“你死的那一刻，到底是怎样的感受呢？你是绝望的，还是恐惧的？或是，你咽下去的那一刻，都在想着君墨渊去救你？可惜啊，他到现在都不知道，你已经死了。”

“而我，便要利用你最后一次，夺取大越国的江山。江山美人，我最终，还是选择了江山。呵……月千澜，我们永别了……”

说完这句话，他便猛然松开了女子。

掀开车帘，头也不回的下了马车。

他重新翻身上马，握着马缰，狠狠的甩了一下马屁股——

骏马嘶吼一声，前蹄扬起，而后跑得飞快，朝着京都城西城太子剧组的别院而去。

他到的时候，那四进三的院落，空无一人。

唯有那厢房最尽头的地方，亮着一抹淡淡的灯光。

君冷颜眸光微眯，翻身下马。

曹国舅立即让众多侍卫，架好了弓箭，将这个院落，瞬间包围的水泄不通。

四周，立即点燃了火把。

一霎那，火光通天。

君冷颜让替身下了马车，亲自带着替身，带着曹国舅，朝着那院落，一步步的迈近。

君冷颜一步步走着，他心底在渐渐的翻起滔天巨浪。

就快要成功了，他就快要将君墨渊擒拿——他就快要登上大越国的皇位了。

哈哈……从此以后，这大越国的江山，每一分土地，每一个百姓，都是属于他君冷颜的了。

他再也不用，仰赖他人鼻血，卑微至极的苟活于世。

他终于可以站在那万人之巅，享受着万人敬仰，接收到万人的朝拜了……

大越国，也会在他的统治下，一步步走上富强昌盛的繁荣盛世。

他要让大越国的臣民，都好好的看看。

他君冷颜不比君墨渊差一分一毫，君墨渊能做到的，他比他还要强上百倍。

他要让父皇好好的看一看，他是怎么当好皇帝，怎么治理大越国江山的。

君冷颜的心底，满是激荡，越想，他便越激动。

激动的，他两眼泛红——

一步步，犹如朝着那皇位，谨慎而又期待的迈上。

曹国舅跟在他身后，也是满脸期待。

靖王就快要成功了。

只要今日，顺利的把这个太子拿下，那么明日，靖王就可以准备登基大典，顺利的登上皇位了。

简直是太好了，靖王一旦登上皇位，他们曹国舅，便会更上一层楼。

他们曹家，不但成为新帝的开国功臣，又要出一个新的皇后了。

到时，凤淑稳坐后宫，再生下一儿半女，到时太子之位，还不是唾手可得？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333510"  chaptername="第1107章">加入书签</a>
</div>
