    白秋练盈盈一笑，就自行离开，临走前还把任灵萱拉走，白家在北都市也有产业，完全不愁住的地方。

    她也知道，许了让自己和任灵萱一起，就是希望自己能把他把话说明白。这不是许了想要推卸责任，而是这样子会比较不损任灵萱的颜面，也不用把话挑明，最委婉，也最坚决。

    白秋练临走前，给许了一个：“这次我帮你把任师姐分了，下次你自己搞定”的眼神。

    许了双手合十，做了一个感激不尽的姿态，白秋练这才拉着任灵萱离开。

    终会变成了只有自己一个人，许了慢悠悠的安步当车，十几分钟后，终于到了自己家楼下。

    当他用钥匙开门的时候，家门就被人用力推开，许了妈妈看到儿子回家忍不住就开始数落起来。

    他因为滞留魔狱，回家晚了几天，耽搁了上学和报到，让许了母亲很是愤怒，这一场训斥足足持续了一个多小时，但蕴含在其中的担心也是不言而喻，浓浓的母爱十分暖人心脾。

    许了自然有许多说辞，很快就把母亲哄的开心，他甚至还准备了小礼物，这还是在白家的西玄洞天中购得，为了这件礼物，还有许多波折和故事，只不过许了自然不会讲真话，至说成了是在路上买的东西。

    这件礼物并不贵，但却极用心，许了妈妈顿时开心了许多，她在儿子回家之后，心头的石头落地，就忍不住记挂起另外一件事儿，也顾不得让儿子休息，催促他马上去学校报到。

    许了虽然很想在家里休息几天，但也耐不得母亲的催促，只能拿了录取通知书，再次离开了家门。

    许了也有些好笑，没想到以自己如今的财富地位武功神通。居然还要被母亲逼着去上学。

    他当初想要去北都师范大学附属高中是因为曲蕾，但现在情况变化太大，经过种种事情，自己已经跟白秋练成了一对。也没有什么去上学的理由了。

    北都师范大学附属高中地处四环外，虽然是北都市最好的高中之一，但却并不在市中心，妖怪专用地铁也没有站点，只能搭乘人类世界的交通工具。

    许了换了两趟地铁。还换了一趟公交，并且步行了十几分钟，化去足足两个小时才来到这座高中门外。

    许了在路上找到了说服自己的借口，让自己可以接受即将到来的高中生涯。

    其实这也不算是借口，而是许了真切的遇到了很多问题，他在十六层魔狱见识过浮华世界，也在小天庭亲自管理过百余万人口的街区，很多问题都不是武力可以解决。

    如果他人生的目标只是做一个绝世强者，那么就算粗俗一点，没文化一点。也没什么大不了。但如果他还想做一个“人生赢家”，而不是经常被人耍的没脑子“傻x”，除了武力值之外，就还需要拥有相当的智慧了。

    就算妖族武功仙道法术修炼到再强，也不可能解决一切问题，如果强大的力量能够解决一切，上古妖族天庭就不会陨落，上古天庭也不会因为叛徒作乱而崩灭，世界上很多理所当然的事情都不会发生。

    人类的学校虽然不是最有效率的捷径，但却是一条最方便的路径。

    许了望着北都师范大学附属高中的大门。看了好久，看的十分认真，最后忽然轻轻一笑，自言自语道：“我总不能做一个没有文化的人。知识的积累必不可少。那种有了钱，有了力量，就忽视读书的人，非常容易被人打上各种负面的标签。最重要的是，这种人被人骂了都听不出来，还沾沾自喜。我不要去做这种人。”

    许了甚至连高中以后，自己想考大学的专业都想好了。

    他需要可以轻松的管理百余万人口，甚至打理一家门派的知识，以及应对复杂环境的经验；还需要在无数计谋深远的老狐狸中游刃有余的洒脱，让自己生活的轻松自在，而不是累的如同牛犬远程规划，那么人类数千年的金融和管理知识，就是他必不可少的需求。

    现在并不是上学的时候，已经快接近中午，学校的大门牢牢关闭。

    许了当然有办法，他并没有用什么非常规的手段，而是老老实实向门房大爷递上了录取通知书，并且捏造了一个不是很蹩脚的理由：自己奶奶病危，想要唯一的孙子陪伴……自己等到奶奶过世才来上学……

    许了是单亲家庭，从没有见过父亲一边的亲戚，用这个理由没有任何心里压力。门房大爷被感动的热泪盈眶，不但给他开了大门，指点了教务处怎么走，还叮嘱他有事儿可以找他，自己姓秦！

    许了拿了录取通知书，直奔教务处，他仍旧用这个理由把教务处的老师骗的两眼泪花隐泛，很快就给他安排好了班级和宿舍，许了这才知道，北都师范大学附属高中居然是寄宿制。

    他原来的学习成绩，根本考不上这所高中，所以也没有关注过这所高中的情况，寄宿制让他非常为难，这代表完全没有了私人空间。

    这所学校距离市区太远，本来也不合适学生每天来回奔波，学校才去寄宿制也是为了学生们着想。北都师范大学的原校址在市中心，后来学校扩大规模就置换了四环外较为偏远的地块。虽然新校址偏远了一些，但学校面积扩大了十倍有余，不但大学校园搬迁了过来，附属的高中也随同一起搬迁了。

    许了很无奈的满校园奔波，交学费，半学籍，领各种用品，直到下午了，才算是正式成为了这家高中的学生。

    他扛着一堆东西，被班主任领到班级教室的时候，脸上写着一个巨大“懵逼”，怎么看都像是偏远山区跑出来上学的孩子，完全不像是本地人。

    班主任老师替他自我介绍的时候，顺带也把他扯的谎也说了一遍，这个故事很有催泪效果，许了都能看到几个女同学的眼角有明显的泪花，至于男同学们脸上的表情就是不以为然的多，显然这个故事有明显的适读人群。

    许了暗暗嘀咕道：“从读者反馈来看，我很有去女频写作的资质，但对男性读者的胃口把握不足啊！”(未完待续。)

    
