    临走之前的瞬间，花鲜生最后扫了一眼盘古山前整个战场，似乎要留下一个深刻的印象。

    别看他现在局限在机车里，但是他的观察力却没有受到限制，他是通过无前三号上的仪器系统扫描的。那个视角，比站在盘古山顶还居高临下。

    其实看着战场面积大，不过是两个主要战场是关键，一个是八卦阵对九宫格，伏羲对蚩尤之战。

    另一处是围剿从涂桑洞复出的几个人变异人的战斗。

    自从花鲜生从这两处战场转移了注意力以后，两处战场都没有大进展。

    这个时候，二处的战斗都已经偃旗息鼓，不知道胜负结果如何。

    看到的是三皇五帝的人在打扫战场，估计那些蚩尤属下不是败亡就是逃之夭夭了。

    本来这个地方按正宗应该是属于三皇五帝，除非蚩尤打了胜仗，赶走了原有者，否则只有他走人。

    这个花鲜生也不甚操心，反正他们总是打打杀杀，没有止境。

    如果那些人跑进涂桑洞，正好花鲜生去掏老窝，届时跟他们算总账就完了。

    这块地方，根据米迦勒的说法，都归属了花鲜生，包括人和地盘。

    虽然他这个名义上的主人感受不到它们的归属感。

    不过，他也不用操心。

    原来的几个老财主，盘古以降到三皇五帝依然都在，估计在花鲜生不在的时候，他们依然会尽心。

    甚至会很高兴花鲜生不在，因为这孩子不在，就不会胡乱指手画脚，没事掺乱瞎嘚嘚。

    花鲜生见到的稀奇古怪不少，所以对这些人为什么活了几千年以后依然活蹦乱跳也不诧异，习以为常。

    他知道，这个秘密他总有一天会知道，现在，他只有十几岁，要干的事情很多，没有闲工夫胡思乱想。

    回过头来，看到月亮亮站在他面前掏他贴着肚皮的小兜兜，然后掏出一物，看着如同一封信。

    随后举起来，交给花鲜生，说：“哥哥你的，咱老爸特意让我带给你，幸不辱命。”

    亮晶晶说：“老爸说了，让我监督他，不让他偷着看，好几次他试图拆开，被我发现立即制止。”

    表完功以后，看着花鲜生，一副求表扬的神情，完全是小孩子在大人面前才有的举止。

    月亮亮也是如此，与亮晶晶一时瑜亮，鹬蚌相争。

    其实花鲜生也是这个年龄阶段，可惜的是他是穷人的孩子早当家，实际上当家长了。

    甚至比当家长官大多了。

    可惜这个时候花鲜生已经顾不上这些，他一把抢过那信，打开便看。

    他虽然一直人小鬼大，没有父母在身边，整天装得没事人一样，可是暗夜静心，还是渴望亲情的。

    比如总是回想一下和月亮公子一起的时候，有什么令人心动的关照安慰。

    遗憾的是，他出来的时候太小，再加上小孩子心粗，竟然什么都回忆不起来。

    信一打开，几行字扑面而来，哪怕那字迹难看如同蜘蛛爬行的留痕，他还是觉得那是最好的书法。

    “花花吾儿，见字如面，一别经年，甚为想念！

    “你身体还好吧？是不是依然小不点儿一个，不过手掌大小，看着可怜？

    “你的一爸俩妈我们公母仨都希望你长得大一些、胖一点，否则不够看。

    “这也不能强求，你只要该吃吃，该喝喝，该哭哭，该乐乐，就好。

    “最近听说你懂事了不少，竟然还带兵找师父要为他报仇，我和你俩妈公母仨都很震惊。

    “这才转眼的功夫，你都长大成人了，当然是几乎，不是真的，那也非同小可，老父我甚为开怀。

    “现在我们公母仨派出我们最宝贵的一对儿女，前去支援你，上阵父子兵，暂时不行，老父走不开。

    “但是打虎亲兄弟就没有问题了！

    “别看月亮亮年纪小，很有老父我的风采，一根三节棍使得风起云涌，等闲一万人不能近身。

    “个中奥秘可以让月亮亮给你揭示。

    “还有你的妹妹亮晶晶，别看是个女孩子，比月亮亮的破坏力大了十倍不止。

    “虽然她年纪小，用毒的本事无人能比。

    “所以，这两个孩子可以给你帮忙。

    “有你在，他们吃不了亏，以后你多教导他们就好。

    “你的这对弟弟妹妹我和你俩妈就不多说，再说说我对你的支持。

    “我和你师父是莫逆之交，你这次出征就是替父出征，我管理的双子星定当倾力相助。

    “这意思就是你要人，双子星五亿适龄青年可以一个不剩，尽数出征。

    “你如果需要财富，双子星每一个有价值的东西都可以倾囊相赠，全都给你，你可以随意糟蹋。

    “即使老爸，过一段时间，也会前往和你会师，只留你俩妈看家。

    “对了这事你要保密，否则你俩妈没有一个善茬，必然也要去。

    “我不同意的话，你俩妈敢抓花我的英俊面庞，也就是小白脸，我就没脸出门了。

    “对了，简单说说你弟弟妹妹都带了什么货，就是不知道你是不是有用。

    “我也管不了那些，只是一些心意，就是最好的东西给你运了过去。

    “否则你在那里受苦挨饿，我们公母仨吃着也不香。

    “对了，你和亮亮、晶晶三人随意吃，吃完我再给你们运过去，你们正是长个的时候，不能亏嘴。

    “回头说那些东西，首先就是一万个一等妖丹，吃了可以增加内力，你们当饭吃就行。

    “不过一天只能吃一个，吃多了上火，你们小孩子扛不住。

    “各种丹药总共一百万粒，自家生产的上等货色。

    “你知道吧，你弟弟妹妹的姥爷都是超级炼丹师了。

    “不知道也没事儿，反正你心里有数就行，咱家就是丹药制造厂，随便用，无穷无尽。

    “再有就是不同型号的飞行器，都是双子星的特产，足足可以组成一个飞行大队。

    “还有其它各种好东西不胜枚举，反正满满的几十车厢都是。

    “除此以外还有带甲士兵一万名、各种坐骑二万匹，盔甲、武器装备齐全。

    “对了，那些坐骑，都是双子星的东星出场，也就是各种妖兽，非同一般。

    “最大的特点，就是它们都凝聚了妖丹，等你们的一万个妖丹用完杀它们取丹。

    “看到它们的好处了吧？它们就是自动保鲜的妖丹存储器，这是老爸想出来的好主意，便宜你了。

    “千言万语，话长纸短，难以尽数，就先这样。

    “你自己万事小心安全第一，我和你俩妈公母仨就祝你吃饱睡香，健健康康。”

    就是一个简单的家信，看得花鲜生心潮澎拜，热血沸腾，两眼流出热泪。

    可是没出眼眶，就被他给憋住了。

    男儿有泪不轻流，必须等到伤心处。

    现在不是时候，场合也不对，先稳住，以后再说。

    还有，他看到月亮亮和亮晶晶紧张地盯着他，那嘴都快裂成了瓢。

    如果当哥哥的一哭，保证起到开源引流作用，哥儿仨一起哭，那成了什么？

    绝对不成！

