
　　“明天。”庄爷很干脆的答道。

　　微风拂过草坪。

　　丝丝绿草伏低。

　　雷洛眯起眼睛，笑道：“港岛有事忙？”

　　他看庄生这几天电话很忙，略微一猜就知道港岛有事发生，庄仔需要回去处理。

　　“是啊。”庄世楷轻笑着道：“最近在回归筹备委员会拿了一个位置。”

　　“港岛方面好像有群曱甴在乱跳，得回去清理下家。”

　　“那可真是件好事……”雷洛笑着摇头道：“想必那群曱甴也没什么机会了。那我就不留你了。有空再来玩。台岛也是你的地盘了。”

　　“哈哈。”

　　“那当然。”庄爷畅快的笑出两声，旋即他抬手把烟灰缸拿到面前，掏出一只雪茄慢慢摸索…

　　“庄叔。”这时方国辉穿着西装回到家里，身边还带着位穿着白裙的女仔。

　　一男一女来到茶桌前。

　　他们乖乖对长辈们行礼，女仔还用很好奇的目光，打量着抱着膝盖，靠椅子上抽烟的帅气男人……

　　“国辉，小凌，你们来啦。”雷洛热情的招呼道。

　　当晚。

　　庄世楷回到市区公寓，他玩了一下新上位的“天道盟”总裁，感觉总裁玩起来和大姐没啥区别啊。

　　可能更浪点儿。

　　隔天。

　　早上。

　　庄世楷乘坐航班回到港岛后，便直接驱车前去总署上工。

　　“庄世楷回来了。”

　　“这段时间低调点。”

　　“放心吧，没人会知道我们的动作。”

　　东区。

　　一栋洋房里。

　　诺曼鬼佬收到最新的消息，正站在窗边，拿着电话，拨给手下的一名华人官员。

　　这名华人多少起到联络员的身份，打开能够传话给其他华人官员，把消息给散下去。

　　而没有鬼佬参与的华人内部联络，显然更加安全，避免引起警队注意。

　　“傻佬。”

　　街口。

　　监听车里。

　　杨真扯扯嘴角，满脸不屑。

　　合着鬼佬压根没把我“追风”小组放在眼里啊？死到临头！竟然还说没人知道动作？老子连你晚上和情人喜欢用乜姿势都摸的一清二楚！你说没人知道你动作？

　　我答应！我车里看直播的一群兄弟们都不答应啊！

　　“吱啦！”一辆平治轿车停在总署大楼正前，稳稳泊好。

　　庄世楷穿着西装，跨步下车，站在门口阶梯前，整整西装，迈步走上阶梯。

　　“庄sir。”

　　“庄sir。”

　　路上的警员们纷纷打着招呼。

　　大部分警员都不知道“庄爷”前去台岛度假了一段时间，毕竟庄爷有没有在港岛，与他们基本上没有关联…

　　他们本来就难得遇见庄爷一次，庄爷有没有在港岛是警队高层才会关心，才能知道的事情。

　　现在大部分警员单纯以为庄爷刚来总署上工。

　　“嗯。”

　　庄世楷轻轻颔首。

　　他对警员伙计们保持着笑容，很快便乘坐电梯回到十二层办公室，穿过走廊回到办公室里。

　　“这个芽子。”

　　庄世楷望着桌面上的一叠文件，微微摇头，暗笑。

　　他发现桌面还摆着“PC27149”的打火机，便拉开抽屉，把打火机信手丢进抽屉。

　　“哒哒哒。”

　　这时蔡元琪来到门口，抬手轻轻敲门。

　　“请进。”

　　庄爷站直身叫道。

　　“啪嗒。”蔡元琪一身黑色西装，轻轻拧开门锁进来，走进办公桌前再稍稍抬手敬礼，双手把一份文件夹递向前方：“这段时间的行动处报告。”

　　“放那吧。”

　　“我会看。”庄世楷张口答道。

　　经过前一次的委托管理，事情变得简单很多。

　　双方一份报告就OK。

　　而蔡元琪对代行管理行动处已经积累起一定经验，光凭这份经验将来都少不了一个“行动副处长”的位置，更是有做处长的资格，不知给多少人羡慕、仰望。

　　“那件事办的怎么样了？”庄世楷却没看报告，而是抬起手，开腔问道。

　　“有录音。”蔡元琪点点头：“录音的抄本都在文件夹最后一份文件里，参与和鬼佬联系的三十三名华人官员名单，名字一个个都记好了。”

　　“我保证！”

　　“没有漏掉一个！”蔡元琪语气十分笃定！

　　但凡是“庄系”的华人警员、跟着“庄爷”走了十几年，一开始只为本港的华人利益，但随着时间推移，发展到现在心中都难免染上一股爱国情绪！

　　这就是话事人立场的影响！

　　可见，一个心向祖国的华人话事人有多难……

　　“好！”

　　庄世楷朗声叫道：“让这些戴着官帽子的曱甴看看，惹到我，哦不，不爱国的下场是什么！”

　　“你出去吧。”

　　“我打个电话。”

　　庄世楷摆摆手。

　　蔡元琪转身离开。

　　旋即，庄世楷拿起电话打给商业罪案调查科负责人，让商业罪案调查科先开始做事，搜集有关“诺曼”以及名单上华人官员们的违法证据。

　　毕竟，以双方的勾结言论、以及行动来看，最多是等到回归后，利用政府权利免职。

　　可庄爷不满足！

　　这次庄爷回港可是决定要约全港的华人政要们聊聊天，是首次以“回归委员会”负责人的身份聊天！举办一场酒会好好聊，目的是再度把华人政坛的凝聚力立起来！

　　光是以后免职可不行。

　　要立威！

　　就要现杀！

　　杀几十鸡敬几百只猴！

　　“一周时间，查清楚与名单人员有关的违法操作证据，特别是为首的诺曼！我要让躁动的鬼佬官员们收收心！”M.23sk.com

　　庄世楷嘴角挑起笑容：“让他们知道有些蛋糕是不能碰的。”

　　“是长官！”

　　商业调查科负责人肃声应命。

　　“另外我会联系廉政公署，让廉政公署查查这些人的贪污情况。”

　　“我就不信。”

　　“这些掉钱眼里的人屁股会干净！”

　　“到时有需要的地方，你们CCB配合点。”

　　CCB，既商业罪案调查科（CommercialCrimeBureau）之简称。

　　“yessir！”

　　CCB负责人高声应命。

　　两年前商业罪案调查科的鬼佬高级警司退休，已经换了一名服务警队三十年，且拥有高学历的华人高警司担任。

　　这名高级警司属于名声不显的实干派，加上立场坚定，上位就非常自然。

　　“庄sir。”

　　“如果缺少证据的话……”

　　高级警司弱弱问道。

　　“你看着办。”

　　庄世楷“啪嗒”挂断电话，旋即再度拿起电话，拨给莎莲娜讲道：“下周天，帮我约下华人政坛的那批人喝两杯酒，吃个便饭。”

　　“庄生。”

　　“你提过的那批人？”

　　莎莲娜声音悦耳。

　　庄世楷点点头：“对，就上次交给你的完整名单，一共三百多个，都是各部门职级较高，影响力不俗的华人官员。”

　　“还包括一些位置关键，级别稍低，但是颇有名气的官员。”

　　“我明白了。”

　　“便饭的话…半岛酒店，人均五百港币的自助餐，加上十万港币的酒……会不会低了点？”莎莲娜细致小心的问道。

　　庄世楷摇摇头道：“低是低了点，不过没必要给他们吃太好的。”

　　“老子又不需要贿赂他们！”

　　“好的，庄生，我会安排。”莎莲娜轻声答应把事情答应下来。

　　这类事情交给她去办最合适，而且最熟练，能办好。

　　“晚上，我去你那住。”

　　“验收下你的工作成果，没问题吧？”

　　莎莲娜沉默片刻……

　　“哎。”

　　“没问题。”

　　“刚买了套睡衣。”

　　“嗯。”

　　庄世楷一本正经的点点头，撂下一句“晚上见”便把电话挂断，开始处理桌面的积压文件。

　　“呼。”

　　只见庄爷一边翻着文件，一边抽着雪茄，偶尔弹弹烟灰，等到最后才把雪茄靠在烟灰缸旁，提起钢笔潇洒地签下一串名字。

　　不知不觉，正光的阳光铺满桌面，几个小时过去，阳光快要变得和庄生一样刺眼。

　　这么成功的男人！

　　还在努力！

　　你们又有什么资格不努力呢！

　　当晚。

　　睡衣啪。

　　三天后，一个下午。

　　“庄sir，ICAC的人三天前就收到通知，虽然明面说要会配合调查，但是据我的消息，ICAC内部迄今未成立相关的调查小组……”

　　“ICAC的人好像不太想配合我们。”

　　“中午一个高级调查科主任，语言中颇为不善……”

　　纵然说商业罪案调查科的高级警司碰上，涉及警务处长和ICAC两个大部门的关系事件，也只能打电话和话事人报告。

　　“嗯。”

　　庄世楷拧起眉头，面露丝丝疑惑，出声问道：“那贪污的事情先放放，商业罪案方面的情况呢？”

　　“请长官放心，名单上一共三十三人，其中十六人涉及到不正当竞争，以及内幕交易，有三人涉及到走私，剩下十四人与其他犯罪公司都有利益关系…”

　　“就算找不到剩下十四个人的证据，我们完全也可以把他们当场带走，再继续‘深入调查’，绝对不会弱长官半点威风！”

　　“诺曼呢？”

　　“他涉及到伪造资质，违规竞标，利益输送，又与十几年前的多起拆地凶杀案有关。”CCB高级警司加重声音：“他死定了！”

　　“OK，晚上抓起来。”

　　“让刑事组配合你做事。”

　　晚上。

　　七点。

　　行动副处长、庄世楷的公务配车，大摇大摆横在ICAC办公大楼门口！

　　他倒要看看廉署专员出不出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，730 戴着官帽子的曱甴免费阅读。https://www.23sk.net 