    药业集团撤诉的消息很快传到乔爸爸的耳里，他暗自感激不已，马上转身找老伴分享这个好消息。

    乔妈妈听罢，微微感动了。

    “那……你得给人家打个电话，好好答谢一番。”

    乔爸爸想了想，道：“他估计仍不想见我们，咱们也不能让人家为难。

    这样吧，我亲笔书写一封感谢信，等保镖来送饭的时候，拜托他送回去。”

    乔妈妈点点头，赞道：“程焕然……确实是难得一见的好男儿。”

    “嗯。”

    乔爸爸温声：“幸好这一阵子有他的人帮忙，我们的一日三餐和护工问题才能解决。

    我不用跑进跑出买东西进来或叫外卖，三餐准时有可口的饭菜吃。

    护工也非常专业，一天到晚照顾着你，我才能腾出手去照顾小慧。”

    乔妈妈泪光闪烁，话里尽是悔意。

    “如果不是小慧变成这样子……他们肯定能走到一起。

    像他那么好的男子，千载难逢……我们小慧终究是没福气的孩子。”

    乔爸爸睨她一眼，低声：“你怎么又说胡话了？

    我们小慧那么聪明，那么漂亮，只等她的病好了，她照样能找到好男子共度一生。”

    “只是——”乔妈妈仍心有不甘，“想要找程焕然这般的好男人，已经不可能了。”

    乔爸爸提醒：“人品和品质最重要。

    咱们找不到条件那么好的，就争取找人品跟他差不多的。

    对我们家来讲，现在不缺钱也不缺机会，只要人品足够好，能给我们小慧幸福，其他无需强求。”

    “唉……”乔妈妈垂下眼眸，低喃：“也只能这样了。

    你说得对，条件无法允许的时候，只能降低一部分要求，争取最重要的要求能保持住。”

    乔爸爸拍了拍她的手背，温声：“别想太多，咱们收拾一下，晚些时候能出院了。”

    “对对。”

    乔妈妈终于开心起来，道：“我先回宾馆洗澡换衣服，然后咱们一起去看小慧。

    我给小慧打的围巾一并带过去，让她挑选喜欢的图案和颜色。”

    乔爸爸露出欣慰笑容，轻轻点点头。

    ……    两个月后，馨园    冬天来了，后花园随处可见落叶，黄叶遍地，被北风卷着吹着，散落四处。

    王潇潇挺着凸显的肚子，穿着孕妇服，手里撑着大扫帚来去扫着落叶。

    “潇潇！”

    刘英裹着花布棉袄，眯眼喊：“快回屋里歇着！甭扫了！”

    王潇潇闻言抬头，转而笑出一排整齐的雪白牙齿。

    “奶奶！放心！我很快就能扫好的。”

    这时，薛妈妈踏步走出来，脚步略有些蹒跚。

    “潇呀，甭管那些烂叶子，晚些时候我让工人帮忙扫。

    园丁明天就来上班，让他们去打理也成，犯不着你去扫。”

    王潇潇轻笑摇头：“反正闲着也闲着，就当是运动一下手脚呗。”

    薛妈妈看着她凸显的圆肚子，忍不住慈爱笑出声。

    “四个多月而已，就已经这么大了，跟人家七八个月的差不多。”

    王潇潇有些不好意思，低声：“前天孕检的时候，医生说孩子的营养情况不错，个头都不算小。

    扬扬总让我多吃一些，可我觉得吃得已经够多了。”

    “你尽管吃。”

    薛妈妈笑眯了眼睛，道：“吃到饱为止，少吃多餐尽量吃。”

    这时，一阵北风呼啸吹来，卷得到处都是落叶和灰尘。

    王潇潇连忙挡在老人家的前面，催促：“外婆，这边风大，你还是回客厅去吧。

    您放心，我很快就能扫好的。”

    “好好好。”

    薛妈妈慈祥微笑：“听你的，我先回里头烤火去。

    你别在外头待太久，风一吹灰尘难免多，这样对宝宝们不好。”

    王潇潇点头答应：“好嘞！我扫完就进去。”

    “啊？”

    薛妈妈立刻不同意了，道：“花园地方大，扫完得大半天。

    适量运动就行，可千万不能累着。

    你最近忙着考试，可不能太累了。”

    王潇潇轻笑，心里头暖暖的。

    “外婆您放心，下周才开始考试，我已经复习好了。”

    薛妈妈关切问：“上次听说要申请那个……那个一年不去上课，对吧？

    学校的老师和领导同意不？

    申请了吧？”

    “已经申请了。”

    王潇潇羞涩低声：“辅导员和班主任都说好，等主任他们批审就行。

    我是运动员出身，很多方面学校都会酌情帮忙。”

    薛妈妈开心笑了，道：“那就好那就好。

    如果有啥难处，一定要告诉你婆婆和扬扬，千万别藏着掖着，知道不？”

    “知道。”

    王潇潇微笑解释：“我爸妈也这么说。”

    薛妈妈倏地想起什么，问：“对了，你婆婆呢？

    我好像打早上开始就没瞅见她。”

    “哦！”

    王潇潇答：“妈她去机场接亲戚了……好像是荣城那边来的亲戚。

    对方好像是来办事的，妈说晚上再带着客人回来，今天忙办事去了。”

    薛妈妈眨巴眨巴眼睛，问：“啥亲戚？

    我怎么没听说呀？

    如果是荣城那边的亲戚，英姐应该知道才对。

    她啥事都跟我说。”

    “可能是妈还没告诉奶奶吧。”

    王潇潇解释：“妈很早就出门，当时我和扬扬在健身房，其他人都还没醒。

    对了，妈说那人叫陈民，是爸的好兄弟，也是阿虎伯父的表弟。”

    薛妈妈恍然点头，道：“原来是他呀！之前你们办婚礼的时候，他也来过。

    他是阿虎的表弟，以前跟你公公婆婆合作过生意，感情一直很好。

    等等！他来帝都办啥事？”

    “不知道。”

    王潇潇答：“妈当时匆匆出的门，说是今天不回家吃饭，晚上可能在外头吃完再回来。

    她说阿虎伯伯和小虎子也会跟着一块儿去。

    如果晚饭要回来吃，她会直接打电话给大厨房。”

    “哦哦。”

    薛妈妈狐疑嘀咕：“估摸是有重要的事去办。”

    王潇潇看了看天色，催促：“外婆，快些回客厅去吧。

    外头有些冷，您不好在这里吹冷风。”

    “好好好。”

    薛妈妈缓慢转身，蹒跚往回走，不忘叮嘱：“你也麻利进来客厅哦，千万别累着。”

    王潇潇笑嘻嘻答应：“好嘞！”

    

