    中午的时候周煜文和乔琳琳出去吃饭，顺便逛了逛老北平的胡同，青砖绿瓦的四合院一个接着一个，周煜文在里面闲逛感觉都能走迷路，而乔琳琳却是熟悉的不能再熟悉，她说这一片自己是从小长大的，从天安门到后海就没有自己不知道的地方。

    周煜文什么话也不说，就这么静静的听着乔琳琳讲着从小时候到长大的这一段历史，她说这胡同里出了很多牛人，小时候看过很多人挨家挨户的收破烂，就是收人家不要的瓶瓶罐罐然后拿过去卖，可以卖好多钱。

    当时乔琳琳就很郁闷的想为什么自己家里就没有这些瓶瓶罐罐。

    周煜文笑着说有可能有，然后被你当垃圾丢了。

    乔琳琳笑着说我才没有这么笨呢。

    两人互相依偎着，乔琳琳的手一直抓着周煜文的胳膊，然后两人就在四合院的胡同里闲逛。

    此时王子杰终于准备好，来到了乔琳琳家的大门前，他已经想好了接受乔琳琳的一切，尽管那个高中同学李瑶瑶说乔琳琳家是多么的破败不堪，但是王子杰却考虑的很清纯，他是真的喜欢乔琳琳，他愿意对乔琳琳负责。

    来到乔琳琳的家门口，看到无数穿着蓝衣服的工人从院子里出来，还抬着一些旧家电出来，王子杰有些好奇。

    而这个时候房敏也跟着这些工人出来，把这群工人送走，王子杰见到从院子里出来的房敏，立刻上前问道：“阿姨，请问，乔琳琳家是在这里么？”

    房敏好奇的看向王子杰，却见王子杰高高大大，长相很好，一口地道的京城话，这让房敏有些好奇：“你是？”

    “我是，”王子杰本来想说自己是乔琳琳的高中同学，但是感觉这样说似乎有些太远了，说是朋友的话，感觉也不太好，犹豫了一下，王子杰终于鼓足勇气，明白了自己要说什么，他刚开口。

    “王子杰？”

    王子杰转过身，却见乔琳琳拐着周煜文的胳膊站在后面，王子杰愣住了。

    乔琳琳松开了周煜文的手，好奇的问：“你怎么来了？”

    “我，”王子杰看到了乔琳琳的一个小动作，原本有着一肚子的话，结果却因为看到乔琳琳手拐着周煜文的胳膊，一时间什么话也说不出来，苦笑着说：“我来看看你。”

    “哦。”

    房敏站在旁边还是看不懂这个男孩是谁，便好奇的问：“琳琳，这位是？”

    “哦，他是我高中同学。”乔琳琳回答。

    一句话，宛如一羽利箭直接穿中王子杰的内心，乔琳琳已经来到了房敏的身边，把周煜文给她带的外卖交到了房敏的手里，说：“妈，这是周煜文给你带的。”

    房敏见袋子里放着的是一个又一个的小盒子，有米饭有菜，欣慰的笑了笑，看向周煜文的眼光更加柔和，她说：“其实不用给我带的，我简单吃点就好。”

    周煜文说：“没事的，阿姨。”

    这个时候，刚好有个邻居从里面出来，看到这一幕，打趣的说道：“哟，琳琳妈，带女儿女婿出门啊？”

    房敏颇为自豪的说：“煜文给我在酒楼带了饭。”

    “琳琳妈你这有个女婿可真有福气。”邻居竖起了大拇指。

    一旁的王子杰在听到他们的对话以后，脸色变得有些不好。

    之后房敏又和周煜文聊了两句，问周煜文吃过了没有，要不要再一起吃一点。

    周煜文摇头道：“您吃就好。”

    之后房敏一个人进了门，门口就只剩下周煜文乔琳琳还有王子杰三个人，乔琳琳见王子杰还站在门口，便好奇的问：“你来这到底是想怎么样？”

    王子杰忍不住苦笑，他看了看周煜文，又重新看了看乔琳琳，他道：“你们...”

    乔琳琳心思如电。不想让周煜文陷入不必要的麻烦，很干脆的就挡在了周煜文的前面说：“是我让周煜文假装我男朋友的，我妈妈让我带男朋友回家，我就把周煜文带回家了，怎么？有问题么？”

    王子杰看向周煜文，好奇的问：“老周，是这样么？”

    “额，”周煜文有些不好意思面对王子杰的眼神，一时间有些沉默。

    王子杰又看向乔琳琳，乔琳琳不去看王子杰，王子杰想说点什么，但是又说不出来，最终艰难的咧了咧嘴：“这种事，你应该找我才是！我京城三套房，还是本地人，条件不比老周好？”

    乔琳琳嘴角发出哼了一声，不去看王子杰，道：“你不是有女朋友了么，不想麻烦你。”

    “我，”王子杰还想解释，但是突然又想到似乎周煜文也是有女朋友的。

    一时间心里变得堵得慌，想要说什么，却再也说不出来，这个时候又有邻居出来，看到乔琳琳和周煜文站在一起，笑着打招呼道：“哟，琳琳，又和男朋友去哪玩了？”

    乔琳琳和邻居说了两句话，邻居转身离开。

    乔琳琳问王子杰还有什么事情吗？

    乔琳琳自然是知道王子杰过来做什么的，毕竟之前在电话里已经讲得够清楚了，但是乔琳琳是真的不想和王子杰纠缠了，以前不想，现在自然更不想。

    王子杰看着乔琳琳苦笑一声，忍不住道：“琳琳，我能单独和你说两句么？”

    乔琳琳皱起眉头，刚想要说点什么，周煜文却很干脆的说：“那你们聊吧，我刚好有点事。”

    说完转身离开，给王子杰和乔琳琳把事情讲清楚，关于乔琳琳和王子杰的情况，周煜文也不清楚，周煜文只知道王子杰还喜欢着乔琳琳的，周煜文也希望乔琳琳把话说清楚，省的两人剪不断理还乱。

    他一个人进了四合院，想着进去看看新家电怎么样，谁知道刚进门，就有一个中年人堵在门口，见了周煜文就问：“你是不是房敏家新来那个外地女婿？”

    周煜文好奇道：“我是，有什么事么？”

    那人左右看了一下，确定旁边没人，才小声道：“我听说你要买四合院？”

