    叶楠唱的是那一首为任娇娇所写的歌，虽然歌曲放出来了，但词是不一样的词。

    现场的粉丝都以为叶楠是特意唱给他们听的。

    什么想再一起去看海边的日出，想在日出的时候向你告白。

    这些歌词都掀起了粉丝的热情浪潮，只有前排的任娇娇知道，这些歌词都是唱给她听得。

    耳根子被唱的有些发热，任娇娇在声浪中，略有些晕眩。

    演唱会结束的时候，人声鼎沸，叶楠回去之后给任娇娇发了短信，说叫她等自己一起，他也上叶家来接叶寒的车。

    顾棉棉和慕战辰此时已经跟着封队长去警局一趟了，顾棉棉得叙述下楚云天和她之间发生了什么。

    路上知道那人叫楚云天之后，顾棉棉一拍大腿道：“怪不得我觉得他眼熟，原来以前看过他演的电视剧。他不是很有名的明星吗？怎么还做这种违法犯罪的事。”

    慕战辰不想让顾棉棉知道太多，平白增加心理负担，握了握她的手道：“你不用知道那些没用的，人要坏起来，什么契机都能坏。你去了就把他怎么绑了你的过程说说就好。”

    “哦，好。”顾棉棉心大，不多问。

    这一点慕战辰很喜欢。

    就这样一直心大一点，不去计较，会过的很快乐，这样很好。

    然而顾棉棉之所以心大，却不是这个原因。她也有心思细腻的时候，只她隐约觉得知道还不如不知道，所以她选择了不知道。

    路上顾棉棉给任娇娇打了电话，报平安。

    任娇娇只知道顾棉棉碰到了什么危险，但具体不知道什么事，听到顾棉棉说和慕战辰在一起，人也安全了就放心了。

    叶寒在一旁急的上蹿下跳，最后接过电话冲顾棉棉吼：“顾棉棉。你想吓死我吗！你在哪儿呢，我去找你！”

    “回家了，你找我干嘛，你陪娇娇回去吧。明天我就去学校了，学校见吧。”顾棉棉不和他叨叨，挂断电话略有些遗憾道：“唉，都没看成演唱会。”

    慕战辰扬眉：“想看演唱会？”

    顾棉棉点头：“想看啊，好久都没看了。”

    慕战辰翻出手机，略微一查道：“大后天在M国有JT的演唱会，你要去吗？”

    “真的假的！我可以去吗！我超爱他的！”顾棉棉瞪眼：“可惜他就在过国内一次巡演，演唱会票超难抢我没抢到。”

    “你想去我们就能抢到票，那我定了，后天带你去，补偿一下。”慕战辰说道。

    顾棉棉高兴的抱着他胳膊尖叫：“太棒了！哥哥你最好了！”

    她胸前蹭啊蹭的，蹭慕战辰有些火起，好在这时候车子开到市局了，慕战辰终于挣脱这个磨人的小妖精，两个人下来进去录笔录去了。

    演唱会那边，人潮散去，叶寒和任娇娇随着人流向外走，一出去却见叶云笙站在人群里，一身白色西装，鹤立鸡群。

    路过的女孩儿纷纷驻足看他，他也含着笑，回视这些女孩儿。

    有两个女孩儿大着胆子上前去和叶云笙说什么，叶云笙笑着回应。

    叶寒看到这一幕，无奈道：“我大哥又在撩妹了。唉，知道的他是叶氏集团总裁，不知道的还以为他是职业花花公子呢，天天换女人比换衣服都勤。”

    任娇娇心脏猛的一痛，被踩伤口的感觉十分难受。

    攥着包，任娇娇忽然就不想跟叶寒一起回去了。

    她宁可打车也不愿意与叶云笙面对面，而且还有可能与叶楠一起。

    这种尴尬的关系，让人窒息、想逃。

    “叶寒，我自己打车回去吧。”任娇娇刚说完，叶云笙就看到两个人走了过来。

    叶寒挥手跟他大哥打招呼，道：“大哥，你又在泡妞？”

    叶云笙状似不经意的扫了一眼任娇娇，对叶寒道：“是她们主动投怀送抱，我可什么都没做。”

    在一段感情里受伤的人，总是分外敏感。

    叶云笙的话本来跟任娇娇八竿子打不着，但任娇娇就是会去想自己当初也是投怀送抱吧。

    想到这些，就难堪到不行。

    低着头，任娇娇不去看叶云笙。

    叶寒还什么都不知道，感觉自己大哥在炫耀，扁嘴：“行吧，你魅力最大，你在这里是等我们吗？”

    “嗯，主要等任娇娇，警方那边还有些事，需要你们配合，你就不用了，你智商不足不一定能表述清楚，任小姐留下吧，这件事和她多少也有点关系。”

    任娇娇心脏一跳。

    和她有关系？有什么关系？

    叶寒对自己大哥有这么损自己十分气愤：“大哥！你和二哥都是我黑粉吧！天天黑我！”

    “好了，不闹了，你去等你二哥吧，我和任小姐还有话要谈。”

    “好吧，那我去了。”叶寒也不纠结，起身走了。

    人潮中，剩下了任娇娇和叶云笙，叶云笙笑着，笑意却不似乎不达眼底。

    “任小姐，跟我来吧。”叶云笙说着转身，任娇娇不想去，但又疑惑这事情与她的关系，就跟了上去。

    两个人直接转到了控制室那边，在一个会议室里，叶云笙推开门走了进去。

    任娇娇深吸一口气跟了进去。

    她本以为这里会有警察等着，但结果却什么人都没有。

    叶云笙越过她反手锁上门。

    任娇娇吓一跳。

    叶云笙淡淡道：“只是为了更方便和你谈谈，而不被人打扰。”

    任娇娇蹙眉：“你和我谈？警察呢？”

    “警察那边我已经说清楚了，不需要你再出面，反倒是你有些事，还不了解吧。”叶云笙说着走过去倒了两杯水。

    看起来真像是要好好谈谈一样。

    任娇娇觉得他可能又要说不准她和叶楠来往的事，这话总是老生常谈，她都听厌了。

    无非就是借机羞辱，随便这个男人吧。

    “行，你要说什么，你说吧。”

    “你知道顾棉棉差点死在你手里吗？”叶云笙的手指在桌子上敲击了两下，忽然扔下一个炸弹。

    炸弹炸的任娇娇浑身一僵。

    “你说什么？”

    叶云笙平静道：“001那个座椅是叶楠为你准备的，叶楠也是主要邀请你来看演唱会，然而顾棉棉却拿了001的座位，所以夜玫瑰以为顾棉棉就是你，于是想要杀了她。你知道夜玫瑰是怎样的人吗？过来，我给你看看视频。”

    魔鬼舔舐了下薄唇，打开了宴会厅的屏幕。

