    柳云鹤说的道理林春暖自然是懂的，茶叶的宣传，看来也是一个当务之急了，只是一时之间，林春暖也没想到什么好的宣传手段，只能让脑子飞快地转了起来，也许钉子叔的雕刻工艺，真的要提前了。

    不过，现在有了新的淡香型茶叶，自己好歹又有了一样赚钱的手段了，这也算是一件大喜事了，绝对的误打误撞啊，看来，自己还是很缺乏经验，不能从小事上看出商机来。

    “云鹤大哥，那咱们就这么说定了，下次我再做茶，就给你做一批清淡型的茶叶，让你多一种茶型卖。”

    对于再做一种茶，林春暖的负担不大，却没想到，柳云鹤的负担大呀。

    “春暖，你下次能不能多制些茶出来，你也知道，我的茶庄挺多的，现在就有十几家，你现在做出来的这点儿茶，根本不够我卖的，我每间铺子只给分了不多的一点儿茶叶，都没把我的铺面铺满，这个产量，你看是不是提一提。”

    林春暖想了想，跟柳云鹤打起了商量，

    “云鹤哥，你也知道我家里的活儿是全靠着我自己的，所以呢，我采茶炒茶要一天，去给你送货也要一天。”

    “不如这样，以后你派人来我家取货吧，运输的费用我可以算给你，这样我就能多一天制茶了呀，你可以派个人来取货，那个人也不用一定见着我，我把事情交待给我娘，我娘就能把这事儿做好。”

    这倒是个方法，虽然自己这边似乎有点不方便，但好在可以随时随地来取茶呀，把林春暖腾出来，确实是可以多出产，这样算来，还是自己这边划算一点儿，毕竟，有了新的茶叶品种，特别还是别家没有的，肯定会促进自己茶庄的茶叶销售量。

    “这样也行，以后我就让老马过来拉茶叶和薄荷，运输的费用就不必了，就算不来你这里，我也一样要付工钱，要给马喂草料的，你们只要每次老马来，供他一顿饭就成了。”

    林春暖开心了，这样可是太好了，不用自己总往镇上跑，而且，那些茶叶筒、蜜制薄荷的说是没有多少分量，架不住货多，架不住路远，老话说路远无轻载，这一路背着东西，也是很累的。

    “那可太好了，云鹤哥，以后就麻烦你了，噢还有那位马大哥。”

    林春暖觉得柳云鹤还是很贴心的，而且不是掉钱眼儿里的那种，根本就没有跟自己计较来回的脚程，要知道，就算是再便宜，日积月累也是一笔收入呢。

    “不用客气，我不只是为你，也同样是为自己考虑，这样你就能专心制茶了，我们的出产也能多些，就是不知道，你这边的茶叶能不能供得上，会不会茶叶不够用了呢。”

    听到柳云鹤提到茶叶的出产，林春暖的心里画了一个弧，她采茶的地点可是在大山里，不过是个野园子，如果被谁捷足先登地归了已有，那自己的财路可就要断了。

    现在被柳云鹤这么一提，林春暖在心里衡量了一下，决定借着这个机会，向柳云鹤求助，问问他有什么办法，能让花园归了自己，这样的话，以后就不用担心茶园被别人弄走了，起码在柳云鹤和别人比起来，柳云鹤还是比较安全的。

    “云鹤哥，说到茶叶的产出，我倒是有件事儿想要求你，可能会有些难办，但我觉得以你的能力，应该能帮我办成，只看你愿不愿意帮忙了。”

    林春暖试探着问了一下，并紧盯着柳云鹤的表情。

    “什么事你说说看，我都不知道什么事情，当然也不敢就答复你说我肯定能办了。”

    柳云鹤觉得林春暖应该不至于给他出什么太让他为难的题，但没有得到正式的答案之前，他也不是莽撞的人。

    “是这样的，云鹤哥，我想问一下，如果我在这座山上开辟了一块地，那怎么能让这块地归我所有呢，是不是需要通过官府，但官府能否给一个普通人买一块山地的权利？”

    就算林春暖再不懂现在这个时代的法律，却也知道这个时代的等级制度是很严格的，就连一个家里的孩子，身份都有高有低的，眼前的柳云鹤，虽然同样是生在省城富户柳家，拿出来也是称霸一方的主儿，但跟他家里的那位大哥比，地位简直就是天上地下了。

    何况是像她这样身份的农民，甚至她现在连农民不算，因为没有地呀，所以应该是没什么资格买山买林的，能让他们这样没有男人在的人家在村头这里开块地，应该是已经很照顾他们了，这还多亏了老村长心地善良。

    “你要在山上开块地？你家这房前屋后的，不是有的是地方开地吧，干嘛跑到山上去开地？”

    柳云鹤很诧异林春暖的想法，林春暖却只是看着他没有说话。

    柳云鹤突然心里波动了一下，目光忽然变得分外锐利，

    “你的茶园是不是在山上？”

    他想起来，林春暖在问自己能不能帮她办事之前的铺垫里，说了一句重要的话——‘说到茶叶的产出，我倒是有件事儿想要求你’。

    看来这件事肯定是跟茶叶有关系了，既然特别提到了茶叶的出产，那就应该是茶园了，柳云鹤越分析越觉得自己想对了，林春暖绝对是在山上有一片茶园，但具体是她特意种的，还是野园子，柳云鹤倒是不敢胡乱猜测。

    如果是野园子，林春暖可真是赚大发了，如果是自己种的，这小姑娘的能力可真是不敢小觑了，但无论如何，这个茶园会产茶，是不容分辩的事实，而因为这个茶园，自己才会收到林春暖炒制的茶叶，这更是不必言说的事实了。

    “是的，我的茶园在山上。”

    既然想要求到柳云鹤，林春暖自然也是不想瞒他了，就是想瞒也是瞒不住的，那不如就好好的拿出诚意来，以诚心对待，也许会有个好的结果。

    “你就不怕我抢先霸了这园子？”

    柳云鹤挑了挑眉，不知道这丫头怎么会这么信任自己，按理说，这个秘密她应该一直隐藏下去，那可是茶园啊，随便谁发现了这个秘密，她能保住的机率都是微乎其微的吧。

    “我相信云鹤大哥的为人，才会跟云鹤大哥提起此事，而且，云鹤大哥是聪明人，心里也清楚，就算是大哥你自己拿下了茶园，但没有好人帮你制茶，你的茶也卖不上那么高的价钱。”

    “再加上管理茶园、雇佣各种工人，采茶的、制茶的、运输的，凡此种种，也会消耗你不少经历和银钱的，而最后你销售的价格，也肯定比不上我制的茶所带给你的收益，所以，你轻易不会动那样的心思的，要知道，我的手艺其实比茶园更值钱。”

    林春暖自信的小模样，让柳云鹤心头一跳，这怎么看也不像个八岁的小姑娘，但她确确实实是个八岁的小姑娘，只是这个小脑袋瓜子里，装了太多让柳云鹤不可想象的东西。

    就她刚刚说的这些，即使是事实，又有谁能这么信心十足的说出来呢，大多数人都会怀疑自己做不到这一步吧，自己手艺再好，还能把东西做出别人翻倍价格去么，但她偏偏就说了，而且还说得理直气壮的，可见她有多自信。

    “我服了，这事儿我给你办，那个茶园大概多大占地，在山上的大约哪个位置，里面只有这一种茶叶吗？”

    这些问话就已经涉及到了茶园的秘密了，但林春暖还是照实说了。

    她弄不明白现在和古代面积的计算方法有什么不同，所心把估算面积的难题丢给了窦旺好，结果窦旺好很明白地说出了占地大约多少亩，林春暖反应了一下，就知道他这是按照田地的大约垄数比照出来，林春暖也不佩服窦旺好的聪明。

    山里的位置当然也得窦旺好报出来，如果离了窦旺好，林春暖大概连那片茶园都找不到了，所以林春暖在报了茶叶确实只有一种之后，跟柳云鹤补充了一句，

    “那个茶园是我和旺好哥的，如果云鹤哥能帮我们把茶园的归属办下来，要记得茶园的名字——好春茶园。”

    窦旺好很是意外地看着春暖，他可没觉得那片茶园有自己的份，如果不是春暖，他甚至都不知道那个东西叫茶叶，也不知道它能换出这么多的钱来，这些都是在认识了春暖之后，才得到的意外收获。

    现在，春暖不仅把赚到的钱说成是和自己共有的，现在连茶园也说是属于两个人共同的，窦旺好心里就像是着起了小火苗一样，已经不止是暖了，简直是要把心烧起来，灼烧得他整个人都炽热起来，下意识地伸手抚了下额，肯定是冒汗了。

    “好吧，我试着去帮你想办法，这包山的事儿你们村里肯定是管不了了，但镇上有衙门，应该是能管这个的，我想想办法，就说我自己想开山，看能不能把这块山地买下来吧，应该用不上几个钱，但过程可能要费些功夫。”

    “毕竟那是山，不是荒地，如果可能的话，我就说刚要开山，希望头两年不要交税吧，开荒地头两年没收成都不交税呢，希望能帮你们省两年的税钱，这片茶园通过了官府，以后可就要交税了，你觉得有必要吗？”

    “有。”

    只有名正言顺成为了自己的东西，自己的心里才会是踏实的，交税总归是小意思，官府不可能把自己的收成都收去做税了。

    “既然你说行，那这事儿就交给我了，不过，打着我的旗号，这买下来可是我的名字，你想好了，你确实信任我吗？我只能在自己拥有了它之后，才能把它转到你的名下来。”

    如果不信任，这就是一场无聊的谈话，林春暖毫不犹豫的点了头，如果柳云鹤是不值得信任的，就算自己现在中断了两人的交易，结果也已经是不可逆转的了，他只要想，这个茶园就只能是他的，而柳云鹤则笑得灿如春花。

