    一场宴会有人得胜而回，有人不欢而散，有人拿着上京第一密闻兴冲冲回了家。

    李沐灵挽着赵氏和张老夫人得意的回了自己的院子。

    “宝贝孙女！你刚才说的太棒了！不愧是老娘的孙女！”

    赵氏乐呵呵的拍了拍李沐灵的肩膀，又挤眉弄眼的看着她，李沐灵一下就会意了，这老太太又有事找她！

    李沐灵干净跟张老夫人告辞，一个人先出了门，很快赵氏也出来了。

    “哎呦，我的宝贝孙女呀！奶奶可是最喜欢你了！”

    李沐灵冷冷地挑眉，你明明最喜欢的是钱，可是她拿赵氏还真没办法，毕竟有时候赵氏还是挺好用的！

    “奶奶，你就直说吧，有什么事？”

    李沐灵这样直接，赵氏也觉得有点不好意思，结结巴巴说了半天，李沐灵终于总结出来了，好家伙，刚到上京一天，这老太太就琢磨着让自己给她买首饰了！

    “行不行呀？宝贝孙女？”

    李沐灵无奈的扶了扶额头，无奈道：

    “行，明天带你去上京第一的铺子！”

    一夜无眠，赵氏就拉着李沐灵蹿了出去，李沐灵带着赵氏到了“玉芙蓉”的门口。

    瞧着里面站满了人，赵氏心里又高兴又难过，高兴是因为这家店人多一定物美价廉，难过是因为买不到什么高档货了！

    李沐灵才不管赵氏心里怎么想的，跟小二打了声招呼，带着赵氏上了二楼，刚上二楼，李沐灵就听见两个熟悉的声音。

    “鹤恒哥哥，你不知道，我家突然来了一家子泥腿子，又脏又臭，最可气的是一家子卖女求荣，知道我大伯无儿无女，居然让他们女儿认我大伯当爹！”

    “呸！她一个泥腿子还妄想骑在我头上，还说，还说她是嫡出，我不是！哎呦，鹤恒哥哥，你笑什么呀？不许笑，不许笑嘛！”

    李沐灵听了这粘腻的话还没来得及生气，就觉得鸡皮疙瘩掉了一地，真是太肉麻了！不过她奶奶赵氏……

    “你他娘的小贱蹄子你骂谁呢？谁卖女求荣了？谁又脏又臭了？”

    一个臭烘烘的绿色鞋子就这样被赵氏扔了过来，唐鹤恒眼疾手快，连忙躲了过去，不过闫如玉就没有那么幸运了，被赵氏的臭鞋子正打中鼻子，差点没被臭晕！

    “呸，呸呸！贱妇！我看你是我大奶奶带来的就给你两份薄面，你居然敢拿你的臭鞋子扔我？”

    “来人！给我打！”

    赵氏害怕的缩了下，可是并没有人来打，闫如玉这才反应过来，这是玉芙蓉不许带仆人进来！

    “你们，那几个小二都给我过来，要是你们把她给我扔出去，这一百两银子就归你们了！”

    一百两？这么有钱的吗？要不然李沐灵在这家玉芙蓉有股份，她都想把赵氏扔出去拿一百两了！

    可是闫如玉银子甩了出来，没一个小二上前，开玩笑，把老板的奶奶扔出去，他们还用混吗？

    “你，你们怎么不动手？”

    闫如玉气的暴跳如雷，一旁的唐鹤恒冷眼旁观，还是李沐灵好心出来提醒道：

    “你有没有想过？或许，他们不敢呢？”

