    夜，静谧如水，陈家大院的内堂大厅中，更是寂静的让人压抑，陈国华缓缓起身，走到棺材旁边，棺材并未盖上，彼得的尸体静静的躺在里面，尸体的面色已经发青，看起来十分骇人，陈国华静静的看了彼得的尸体一会儿，然后深深的吸了一口，眼中露出悲痛冰冷之色。

    “就算我儿得罪了你们，你们也千不该，万不该伤了他性命.....”冰冷的声音从陈国华口中吐出，像是在对空气说，又像是在对自己说。

    “大哥，节哀，人死不能复生，保重身体。”陈国生缓缓走到陈国华身后，拍了拍自己大哥的肩膀，目光也是看着棺材中彼得的尸体，脸色冷峻如冰霜，开口道：“等下我回去我就派人去蓝田镇，将那师徒三人带回来，给念国陪葬。”

    陈国华闻言微微颔首，没有再多言，兄地两人站在棺材旁边，大厅外的走廊院子以及门口处，也皆是站在陈家的打手和家丁，不过这时候，却是没有一个人注意到，在内堂大厅正对面的屋顶上，两道身影紧紧的矗立在屋顶上，静静的看着整个院子里的情况。

    “他们，要去杀林郎....”张倩面如冰霜，看着棺材中彼得的尸体，再看着陈国华和陈国生，听到两人的对话，哪里还不知道，对方口中的那师徒三人，就是林天齐和九叔以及许东升，一瞬间，她心中的戾气和杀意就爆发了出来。

    她死后化作厉鬼就是因为对林天齐执念不散，对于她而言，林天齐就是逆鳞，谁要是敢伤害林天齐，她就绝对会去杀谁。

    “这就是我带你来的目的。”平安却是神色平静，感受到张倩身上的戾气和杀意，轻轻一笑道：“我带你来这里，就是要让你明白这个道理，除恶需除尽，否则，斩草不除根，春风吹又生，反而可能会害了自己。”

    “你看，就像眼前，你虽然杀了这个彼得，在你当时看来似乎帮相公把那个敌人解决了，但是你却忽略了，他还有家人，你杀了他，他的家人就会心生仇怨，就会想着为这个人报仇，到时候会再次找上相公，如果相公他们不知道没有防备，可能会直接吃大亏。”

    “所以，一定要记住，如果杀了一个人，那就一定要斩草除根，将这个人连同他的家人，有威胁的，都要除尽。”

    平安淡淡开口，指着下面对张倩缓缓道，那样子，就像是老师教导学生一样。

    “所以说啊，除恶需除尽。”平安悠悠道。

    “我们这算除恶？”张倩看着平安，突然感觉平安的话怪怪的，开口问道，她觉得就算他们要杀陈家的人，似乎也和除恶产生不了关系，最多算斩草除根。

    “因为我们是好的啊，我们要杀他们，那他们自然就是恶人、坏人，所以我们是除恶。”平安解释道。

    张倩：“！！！”

    她们算好的。

    愕然的看着平安，张倩虽然不觉得陈家是什么好人，但是她也不觉得自己和平安是什么好人，不对，是好鬼。

    看到张倩那愕然的样子，平安则是继续一笑，看着张倩开口解释道——

    “你只要记住一点，我们，永远都是好的，代表正义和光明，而我们的敌人，永远都是坏的，所以，杀他们不要有心理负担，因为我们这是在除恶，你只要牢牢记住这一点就行了.....”

    还有这理论，张倩不可思议的看着平安，这一刻，她感觉自己这个厉鬼的思维跟不上平安得而思维。

    ..........................

    半个小时后，陈家大院门口。

    “二爷”“二爷”“....”

    陈国生从里面走出来，门口的四个护卫连忙出声肃穆。

    “开车！”

    陈国生则是没有理会几人，直接上车吩咐了一声司机，匆匆驶离。

    大院门口的屋顶上，平安与张倩静静的看着乘车离开的陈国生。

    “就从他开始吧”平安淡淡道，说完，看向坐在汽车最后面的陈国生，眸子瞬间间变成银白色，冷漠而冰冷，右手缓缓伸出，在虚空中对准陈国生的脖子轻轻一捏，她知道，陈国生现在出去应该就是安排人去对付林天齐师徒了，不过，她不可能给对方机会了。

    “呃！”车上，坐在汽车后面的陈国生也是猛然脸色一变，脸色瞬间涨红，双手使劲的抓自己脖子，只感觉像是无形中，有一根绳子勒住了自己的脖子，越勒越紧，他脖子处的皮肉也慢慢深陷进去，出现一条细印，看上去像是无形中有一根铁丝勒着他的脖子一样。

    慢慢变红，有鲜血流出来。

    “噗！”

    最后，血花溅落，陈国生的整个脑袋直接从脖子断裂，掉落下来，前后不过几个呼吸时间。

    “嘭！”

    接着，一身巨响，汽车撞在了前面的路边的大树上。

    杀掉陈国生，平安又与张倩转过身，看向身后的陈家大院中，飘然而进。

    “谁！”

    陈家大院，书房中，陈国华突然汗毛炸立，直觉一瞬间像是被什么洪荒凶兽从背后盯住，一股彻骨的寒意从背后袭来，豁然转身，看向门口方向，就看到一道白色的身影出现在房间中，瞳孔一瞬间剧烈的收缩起来，嘴巴张开....

    “救——呃——”

    嘴巴张开，刚想呼救，结果一个救字还未落下，声音就戛然而止，只剩下一双惊恐的眸子瞳孔不断收缩。

    “咔嚓！”

     伴随着一声骨骼的断裂声，陈国华的尸体缓缓的倒在地上，眼睛瞪得大大的，带着惊恐和不甘，他还想着要杀林天齐师徒给自己儿子报仇，结果，还没等到报仇，自己就步了后尘。

    张倩冷漠的看了陈国生尸体一眼，然后转身走出房间。

    随后，她又向李思雅的房间走去。

    不到片刻时间，陈国华以及其两房夫人和另一个儿子陈念书皆死在房间中，无声无息，直到死去，陈家中的打手和下人都没有发现。

    解决掉陈国华及其妻儿，张倩与平安的身影再次出现在陈家大院的屋顶上，平安捏了一个印诀，一直灵鸟从她手中飞出，向着远处的夜空飞去。

    “这是什么？”张倩问道。

    “灵鸟，传讯用的，陈家的事解决了，给相公传个信。”

    平安淡淡道，说完对张倩轻轻一笑，她发现自己越来越喜欢对张倩笑了，自从自己成为地祗鬼仙以来，一千多年来，她都不曾怎么笑过。

    “相公被我罚了一顿，难免心生怨气，正好现在把这个消息告诉他，让他消消气。”

    张倩神色一顿，无语的看着平安，这话听着，怎么像是一个大棒一个甜枣，像是哄小孩子。

    “好了，我们也走吧，事情已经解决了，没有再继续多待的必要了。”

    平安看到张倩的无语的样子则是轻轻一笑，回首看了身下的陈家一眼，然后看着张倩道，瞧见张倩无语的样子，忍不住静静的多打量了几眼，她发现，张倩这般无语的样子，还有几分可爱，让她目光大亮。

    张倩看着平安的那有些炙热的目光则是忍不住脚步往后退了几步。

    不知道是不是自己的错觉，她感觉这一刻平安看她的目光，和当初那些男人看她的目光很像。

    ...................

