    林毅跟着伍姚往里面走去，伍姚在茶园里面还有一间木屋，木屋从外面看起来就十分的精致，林毅走进去，木屋建筑十分的有古意，里面就算有现代的产品，也全部选择的是和这个屋子相互匹配的东西。

    林毅和伍姚以及顾玉泉及其他的几个人在木屋中坐下，伍姚说道：“我们这一次本来就打着宣传茶文化的目的，林先生一来，这目的可算是实现了。”

    林毅笑着说道：“先生还是莫要打趣我了。”

    伍姚道：“哈哈哈哈哈，先生不要谦虚，我们这斗茶大会还是多亏了先生的典藏啊，要不是典藏，我们这斗茶大会可举办不成今年这种大阵势。”

    在华夏文化中，一般认为茶文化不过是一种小众的文化，但是对于林毅来说，茶文化并不是一种小众文化，他也是华夏文化的一个组成部分。

    林毅笑着说道：“不用谢我，这是因为茶文化自己的魅力而已。”

    伍姚笑着，说道：“林先生谦逊了，斗茶大会马上就会开始，等会我们一起过去。”

    把林毅放出去稍微有一些危险，毕竟林毅很重要，虽然这里面大部分都是茶友，但是万一有哪一个疯狂的粉丝怎么办？

    林毅要是有什么事情，别说伍姚自己，就算是全部国民也不会原谅伍姚的。

    伍姚和林毅以及顾玉泉坐在这里，剩下的几个副会长便去迎接一些特邀的嘉宾。

    这一次的前来斗茶大会不只是华夏本国的茶道大师，还有一些外国友人，包括来自米国对茶叶有着身后研究的约翰教授，以及来自高丽茶道大学院，在高丽本国内就十分有名气的朴金俊，当然还有日出的江岭小井。

    副会长将这些人全部都接到之后，正式的茶艺比赛便开始了。

    茶艺比赛设置了很多席位，进来的茶友可以根据自己的兴趣选择在茶园里面自己采茶，或者是坐着看茶艺比赛。

    茶园刚才采过一波茶，现在的茶很多都是已经被采集过的，伍姚放了很多的竹篮子，要是有喜欢喝茶的可以在茶园里面找没有被采过的茶树自己采摘一些带走。

    能够来到这里的茶友很多都是家里面有自己的茶园，或者对喝茶有一定要求的，何况这里的茶叶已经被采过一次了，所以倒是没有多少人采茶，大部人都在茶园里面溜达，然后互相聊天说话。

    林毅和顾玉泉以及伍姚三个人从里面出来，坐在了位置上。

    林毅看着茶艺比赛，比赛的人都普遍很年轻，但是茶艺看起来很标准和美观，评委们评价完之后，再给这些人定品级。

    顾玉泉本来就不是很喜欢这种枯燥的比赛，他看着看着，不到一会就睡着了，林毅无奈的看着顾玉泉，对着伍姚说道：“伍先生，不好意思，我带着老师出去走一走？”

    伍姚点头，看着顾玉泉说道：“这老家伙就会吹牛说自己精通茶艺，现在连个茶艺比赛都看不下去。”

    顾玉泉已经被林毅轻轻推醒，听着伍姚的话，低声回嘴道：“你这小子，我可是泡的一手好茶，你可没有那个口福。”

    伍姚笑着说道：“就你泡的茶，谁敢喝啊。”

    顾玉泉哼声，随后和林毅一起出去走路。

    茶艺比赛对于大部分来说不太有意思，毕竟这是技巧的比拼，主要考验的是茶艺师的手法技巧，这东西看久了，容易眼花。

    林毅跟着顾玉泉走着，一边给顾玉泉说着茶园里面的一些茶树。

    茶树根据生长的环境才有区别，现在这里面的茶树都在京城郊外，大多数都没什么区别，除了一些茶树，伍姚特地给造了一个比较特殊的环境之外，其他的倒是没有差别。

    林毅和顾玉泉说着采茶的区别，随后就碰到了正在直播的小王。

    小王正在给众人说怎么做茶，说的十分的起劲，林毅站在镜头不远处，网友很快就看到了林毅，但是小王说起这些东西十分的高兴，说的十分的起劲。

    “发酵的红茶，是经过将茶叶采下来委凋、揉捻、发酵、干燥，然后制成的茶叶，发酵是红茶制作的关键因素，比较有名的就是大家都知道的正山小种、武夷红茶等等。”

    “然后啊.....”

    小王这边还在滔滔不绝的说着，弹幕这边已经开始闹起来了。

    “小王，快看快看！！”

    “小王快转过去看啊！”

    “小王，林神在你后面！”

    “小王！别说话了，快看林神！”

    小王这边还在滔滔不绝的说着，他突然看着直播间，啊了一声，随后回头看去。

    林毅正站在他后面，看着小王笑着。

    “林神！！！”

    小王原本是坐在地上的，但是这会腾地一下站起来，然后看着林毅，林毅和顾玉泉走过来，林毅笑着说道：“我没有打扰到你吧？刚才听到你说的那些，觉得你对茶叶很了解，所以忍不住停下来。”

    小王秉着呼吸，看着林毅。

    他也是典藏的粉丝，但是以前都是在电视上看见，而且就算刚才看见了还有那么遥远的距离，但是现在就在他面前。

    好家伙，真人就在他面前！！

    小王的心脏止不住的砰砰跳，连一句话都说不出来。

    “怎么了？”林毅疑问。

    小王好不容易找回来自己的声音，说道：“林！林神！”

    “没有，没有，您没有打扰我！”

    小王不自觉的拔高音量，林毅笑着说道：“那就好，你是在科普茶叶吗？”

    小王点头，看着林毅，感觉自己像是在面见一个历史人物一样，这种气质和厚重感，让他不自觉的屏住呼吸。

    林毅笑着说道：“不要紧张，你继续说吧。”

    小王抓着脑袋，他想要和林毅多说两句话，但是还真是不知道说什么。

    突然，他灵光一闪，说道：“先生，先生，您对茶道很有研究，不知道能不能为我们还原一下制作方法？”

    直播间的观众本来都要看着林毅溜走了，一听到小王说的话，瞬间乐了。

    “哈哈哈哈哈，小王好样的！”

    “好样的小王，爱你！”

    “对呀，我们很想知道红茶是怎么做的，没错，我就是想知道红茶是怎么做的！”

