    连家堡

    “我等本想神不知鬼不觉的将那丹师掳走进行逼问，却不想那人竟有不弱修为在身，加上丹房逼仄难以合力，这才让他且战且退，呼救出声。考虑到娄洪就在不远处，交手几合没见到什么机会，咱们便先行退走了。”

    露出真容的入品修行者，正是连家培养的弟子，此时三人正向连大掌柜，说明这次任务失败的原因。

    听完整个任务过程的连大掌柜，一脸懵逼，“不对啊，老夫是让你们去搞清楚乾坤商行丹师的成色，怎么就成了夜袭，掳人加逼问了？”

    “将人带回来，自然就清楚对方成色了！若对方真是有七成成丹率以上的丹师，以往不都是这么做的么？只是没想到，这次的目标竟然是个硬点子，夜袭失败，对方必然加大丹房的护卫力度，如果龟缩不出，可能很难再有得手的机会了。”

    为首的黑衣人显然不觉得这样的行事有问题，甚至还想跟进一步，“眼下其实是最好的时机，乾坤商行其中一个入品武士护送商队远走了，眼下商行驻地只剩下娄洪和那个丹师，咱们干脆杀他一个回马枪，掌柜的再给咱调拨五个弟兄，天明之前咱保证将那丹师完完整整送到掌柜面前！”

    “......你们怕不是练武练坏脑子了吧！”

    连大掌柜听得脑壳都大了，只觉得这批连家弟子都是棒槌，“做事前能不能好好考虑下成本？带人杀个回马枪，然后呢？若是此事走露风声，咱们连家百年名声，便毁于一旦！一群棒槌，滚下去滚下去！”

    被骂的连家弟子显然不是很服气，“不是掌柜的说要给他们点颜色看看嘛？”

    “给颜色，不是这种给法！”

    连大掌柜没好气道：“掳走对方丹师，确实是解决问题最简单的方式，但这并不代表，老夫只有这一个办法？”

    “您的意思是？”

    “乾坤商行拢共就这么两个高手，顾得了这头，顾不过那头！”

    连家弟子眼睛一亮，跃跃欲试，“掌柜的意思是？”

    “丹师的水准再高，也得有上好的药草才行，今年永宁各处收成不好，听说出现了好些个山匪流寇。”

    “高！您老真是高！”

    ……

    话分两头，再讲乾坤商行这边。

    确定危机已经解除后，娄洪便让围观的人们退散。

    而他自己则是陪着王瓜，仔细查看这一路战斗的痕迹。

    “若是厮杀，你并非他们对手。”

    看完几人简单过手留下的痕迹后，娄洪这样判断。

    “屁话，他们有三个人。”

    王瓜翻了个白眼，“你以为老子是什么武学奇才？老子是个炼丹师！”

    “他们是冲着你来的，这次因为情报层次没有得手，肯定还有下一次，你不能独自住在丹房了，得换个离我更近的地方住...”

    只是还没等娄洪把想法说清楚，王瓜便直接拒绝了，“打住打住，老子才不跟男人住，城外要是不安全，那我就去城里住，这特么的鸟不拉屎鸡不生蛋的鬼地方，老子早就住够了！”

    “以为住到城里就安全了？你以为今晚动手的是谁？”

    娄洪瞥了眼白日做梦的王瓜，冷笑道：“他们巴不得你自投罗网，等你落到他们手上，还想着能有重见天日的一天么？”

    “艹！老子就想炼个丹，怎么这么多破事呢！”

    王瓜眉头紧锁，“我要现在声明退出商行，还来得及不？”

    “我们是商行，不是山寨，东家有交代，所有雇工都是自由身，来去自由。”

    娄洪淡淡道：“王兄要走，某不敢强留，只要退还之前预支的年奉，随时都能离开。”

    “钱都被我花光了......还是谈谈搬家的问题吧。”

    王瓜无奈叹了口气。

    ……

    夜袭之后，王瓜的丹房就搬到了护卫营地中。

    同样住进来的，还有几个年轻的丹师学徒。

    在那之后，护卫们隔三差五就能听到剧烈的炸炉声。

    应该说幸好乾坤商行的驻地设在城外，幸好驻地的建筑都是土房，走水风险大大降低。

    可即便如此，还是有好些原本住在丹房附近的屋舍的护卫，提出了换房的申请。

    好巧不巧的，周商的寝室就在丹房的边上，没两天功夫，宿舍里的人就走光了。

    周商没有申请，所以他理所当然的享受了独居的待遇。

    唯一的问题就是，那个年轻的丹师，有点太勤奋了！

    “嘭！”

    “轰！”

    剧烈的炸炉声响彻云霄，惊飞了林间休眠的飞鸟。

    炸炉产成的火柱直冲云霄，玄铁炉盖被炎柱顶着，打着旋儿击破屋顶，飞旋了百八十圈后，砸进了边上校场的地里。

    而后，营地便是一阵鬼哭狼嚎的骂娘声，任谁在睡梦中被这种巨响惊醒，都免不了骂娘。

    “王丹师，这已经是第几次了，你炼丹的时候，能不能小心点！”

    娄洪黑着脸，第一时间来到从丹房走出的王瓜面前，万分不解：“若是对我有什么意见就当面说，别老搞炸炉这套！”

    “你把老子当成什么人了？是，老子是对你有意见，但老子怎么会拿炼丹开玩笑！”

    本就心情不好的王瓜，听到这话心情更糟了。

    “如果不是，那怎的是炸炉，这都已经是第几次了？”

    “你个武夫，懂个屁炼丹，老子告诉你，炼丹就是这样的！”

    “胡扯...永宁城里有多少炼培元丹的，怎么没见他们炸炉？”

    “蠢货，那只是你没听见，哪有炼丹不炸炉的，他们肯定也炸了！所以说，你懂屁炼丹，滚滚滚，别烦老子！”

    心气不顺的王瓜骂骂咧咧穿过营地，一众护卫皆是敢怒不敢言。

    记得第一次炸膛的时候，被吓了一跳的护卫嘲讽王瓜学艺不精。

    然后，就被王瓜一个抓着五个，按在地上一顿爆打。

    那之后，就再也没有护卫敢嘲讽王瓜的炼丹水平了。

    而王瓜也成了营地一霸，面对乱成一团的营地，他倒是背负双手，昂头挺胸，优哉游哉的晃荡。

    “诶，是你！”

    当王瓜晃荡到校场，看到乱哄哄的校场中还有个心无旁骛独自训练的人，不由得多看了两眼，然后就发现。

    这不正是那晚给自己送衣服的兄弟嘛！

