    按照预定的行程，陆野带着拉帝亚斯前往附近的华蓝市，进行道馆考核。

    「所以金黄道馆已经通过考核了嘛？」小拉帝亚斯不懂就问。

    “是的。”陆野回道。

    娜姿父亲不过是代理馆主，等到娜姿正式接受考核，还得在金黄市待上几天。

    况且，真要和娜姿认真地对战一场，恐怕整个道馆岌岌可危。

    娜姿的实力有目共睹，与其浪费时间在金黄道馆，不如去考核那些明显‘划水’的道馆。

    说的就是你，水上芭蕾（划掉）…华蓝道馆！

    「那咱们现在，是去华蓝市？」拉帝亚斯在熟络之后，明显活泼起来。

    陆野点点头，正义凛然道：

    “水上芭蕾、比基尼什么的无所谓，主要是道馆考核！”

    抵达华蓝道馆，正好遇上华蓝三姐妹的水上芭蕾演出——

    引来满堂喝彩的同时，小霞一脸无语地扶额站在道馆后门。

    作为姐姐们的兴趣爱好，小霞也没有非议的念头……

    不过明明是四姐妹吧！

    难道这和‘四天王有五位’是同样的道理？

    华蓝道馆分为两块区域，表演展厅以及道馆挑战区。

    关都的新人往往会因为华蓝道馆的口碑，而轻视道馆挑战的难度。

    实际上，那些挑选‘小火龙’作为初始宝可梦的新人，在面对水系专家小霞时，

    会明白何为真正的地狱难度……

    在前厅鼎沸的喝彩声中，陆野走进挑战区，正好见到一位新人泪奔地跑出道馆，并大喊：

    “《口袋妖怪》都是骗人的！宝可梦对战一点都不好玩！”

    陆野：“……”

    今天又是劝退新人的一天啊。

    “陆老师，您是联盟特派的监察官？”

    小霞在得知消息后，诧然道。

    “说来话长…也算是受人委托。”

    陆野摸着下巴道，“不过，接受挑战的同时开办副业，这是道馆的传统吗？”

    小霞满脸认真地点头道：“是的，关都主将莉佳小姐，自己也开办了一家香水店。”

    “姐姐们出于兴趣和维护道馆，所以才决定开设水上表演展厅！”

    “拉蒂！”‘隐身’的拉帝亚斯小脑袋上亮起一盏小灯泡。

    奇怪的知识增加了！

    陆野没有觉得不合适，这也是道馆主创收的一部分，况且可能道馆主才是副业。

    回去和穷妹子阿李提一嘴…让她开办个格斗培训班，总比成天只吃一枚树果要强！

    “所以，您接下去是要和我对战吗？”小霞小声询问。

    无论如何…得知陆老师是考核官，压迫感过于强烈。

    小霞已经做好派出Mega暴鲤龙的准备，再怎样也不能让华蓝道馆淘汰！

    “不必了。”陆野说，“水上芭蕾很精彩，所以道馆考核通过了。”

    小霞：？？？

    “私以为精神文化生活，也是关都道馆建设的重要一部分。”

    陆野推了推不存在的眼镜，沉声道：“这正是一位高级监察官该考虑到的内容！”

    小霞不明觉厉地点点头。

    拉帝亚斯：(⊙o⊙)

    学到啦学到啦~！

    婉拒了‘华蓝三姐妹’的宴请，陆野在暮色中慢悠悠地骑乘风速狗，自语道：

    “照这个进度，三天就能考核完道馆。”

    「我想试着战斗……」拉帝亚斯小声提出想法。

    明明是混子的我，自家的宝可梦竟然都如此好战……

    陆野心情复杂，看了眼手机导航，说道：

    “下个道馆是深灰道馆…咱俩试着搭档一场。”

    “哦对了，还有枯叶道馆，那个咱得好好考核才行！”

    **

    夕阳的余晖洒在粼粼的海面，远处的海岸伫立一座白色灯塔。

    陆野找了一处空地，打算今晚在外露营。

    “耿鬼，麻烦你把帐篷搭起来啦~”

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼挥了挥小手，分出影子分身。

    分身们搬柴火、砌石炉、搭帐篷…各自忙碌起来。

    橙黄的夕阳浸入海面，海平线像是沸腾起来，鲤鱼王跃出金黄的水面。

    陆野戴上围裙在石灶台旁烹煮今晚的料理，余光落向小家伙们。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”波克比安分地坐在一块石头上打游戏，比克提尼凑在一旁围观。

    美洛耶塔坐在树梢，目光与自己对视，回以甜甜的笑意：“美洛~”

    仙子伊布湛蓝色的圆瞳里闪过一丝不满，随即又移开视线：“布咿！”

    葱游兵闭目聆听浪涛声，看似冥想，实则偷懒：“嘎…(Θ３Θ)”

    在葱指导的激励下，水箭龟目光一凝，借助冥想再度修行起波导：“卡咩！ヾ(?■_■)”

    拉帝亚斯也被这安逸的气氛所感染，解除隐身，凑到陆野沸腾的炉锅前：“拉蒂？”

    陆野讶然地看向凑到手臂旁的红飞机，继续切着食材，回道：

    “树果浓汤和饭团…甜点是能量方块。”

    「我不用了…我刚刚吃过野生的树果。」拉帝亚斯别扭地说。

    刚刚见面不到一天，拉帝亚斯很难接受陌生人的投喂。

    “真的不吃？”

    「不吃！」拉帝亚斯强硬道。

    五分钟后。

    “拉蒂~(′▽`〃)”（真好吃~）

    拉帝亚斯飘浮着抬起脑袋，嘴角沾着汤汁，乐呵地流露笑容。

    陆野微微一笑，想用手帕帮忙擦拭，但还没要好到那种程度。

    伸手抚摸仙子伊布长长的耳朵，掌心递出一块桃桃果方块。

    仙子伊布抬起头盯着陆野，又低头凑近掌心，舔舐的同时发出细响：

    “布咿…”

    手搭在仙子伊布雪白而温暖的脊背，陆野望向一旁，沙基拉斯正独自坐在悬崖旁眺望落日。

    灰色甲壳包裹的沙基拉斯，迟钝地蹲坐悬崖，凝望逐渐灰暗的海平面。

    “唦叽…”沙基拉斯发出感叹声。

    陆野对安静的小可爱又有了新的认知。

    按照《大地的奥义》记载的修行方法，也有沙基拉斯一到三个月就完成进化的案例。

    自己连班基拉斯Mega石、大包薯片都已经备好…就看沙基拉斯何时进化了。

    “要是老班能学会断崖之剑就好了。”

    陆野琢磨道：“虽然不是本系招式…但想想就觉得很帅！”

    当然，这招式不合法，也只能想想。

    天色渐晚，陆野伸了个懒腰，躲进帐篷：“明天去深灰道馆，大家早点休息！”

    “仙布要一起睡？可以是可以…波克比也要？”

    “等等，风速狗太大只了！”

    最终，陆野在帐篷外的篝火旁，头抵着趴伏下来的风速狗暖烘烘的肚子，念故事书给怀里的‘小蛋壳’听：

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关…慢着，这玩意儿真的是小人书吗？”

    “恰叽嘟咿~(?????)”

    夜色渐浓，天幕点缀灿烂的繁星。

    远处的月见山交织奇特的极光，据说是‘外星人皮皮’的杰作。

    陆野不担心感冒，往风速狗厚实的毛发里又缩了缩，侧躺下来。

    仙子伊布盘缩在陆野的怀里，可爱地打了个哈欠：“布咿…(*?ω-q)”

    拉帝亚斯好奇又不解地望着这一幕，抬起头凝视灿烂的星空，一道流星正从空中划过。

    半眯着眼的陆老师讲解道：“那是小陨星，是裂空座的口粮…嗯，怪黑暗的。”

    “拉蒂！”拉帝亚斯一脸佩服，恍然道。

    又学到新知识啦！

    ……

    翌日，太阳初升。

    陆野乘着风速狗，抵达深灰道馆。

    “陆老师。”小刚穿着黄绿色马甲，打招呼道：“好久不见了！”

    与此同时，一群小朋友从小刚的身后涌出。

    “是大哥哥！”

    “风速狗好可爱，我也要玩！”

    风速狗吓了一跳，望向簇拥上来的小孩子们，露出竭力可爱的笑容：“嗷呜…”

    陆野拍了拍风速狗，让它好好带娃，跳下身来笑道：

    “相信你已经听说了吧，我就是这趟的监察官。”

    小刚点点头，微笑道：“是的，我和次郎也已经做足准备。”

    “陆野先生！”一位和小刚九成相似的少年，深鞠躬道：“拜托了！”

    “接受考核的人，是次郎吗？”陆野讶然道。

    “是的。”小刚眼底闪过回忆与欣慰，“这孩子，说要替我分担压力…说只要他也能成为道馆主，我就能去追求自己的梦想…”

    “因为哥哥实在太辛苦了嘛！”次郎插嘴道，“有那么多弟弟妹妹，还要去深灰博物馆兼职……”

    四妹回头扮了个鬼脸：“难怪没有人会看上哥哥。”

    “我们该替哥哥找新娘子才对！”九郎反驳道。

    小刚黝黑的脸上闪过一丝窘迫，挠头讪笑道：“总而言之…还请麻烦陆老师您，认真进行考核！”

    一人肩抗起全家的负担，整个关都最可靠的馆主。

    小刚真男人！

    “我明白了…要是次郎通过考核，或许你也能减轻压力。”陆野微笑道，“当然，我不会放水。”

    小刚沉默片刻，颔首道：“麻烦您了，陆老师！”

    在一阵孩童的嬉闹声中，次郎回馆内准备待会的考核。

    陆野和小刚站在一起，旁观他的弟弟妹妹，和风速狗玩接抛球的游戏。

    “他们一点都不怕风速狗的威吓诶。”陆野说。

    小刚抱起手臂，嘴角扬起弧度，“看来他们玩得很开心。”

    “对了，小刚先生。”陆野问，“次郎说的，关于你的梦想，可以透露一二吗？”

    陆老师有些好奇，小刚的梦想究竟是成为宝可梦医生、成为培育家，亦或者是找个温柔贤惠的妻子……

    “我的梦想吗……”

    小刚黝黑的脸庞流露思考，随即眯眼看向弟弟妹妹，睁开双眼，微笑的道：

    “我的梦想，就是盼望他们快乐的长大吧。”

    陆野：“……”

    是错觉吗？

    刚才那一刻，我好像看见小刚的瞳仁了！？

    这时，道馆考核准备就绪，由陆野VS代理馆主次郎。

    “你愿意听从我的指挥吗？拉帝亚斯。”陆野看向空无一物的身旁。

    拉帝亚斯缓缓显现，眼神流露认真：“拉蒂！”

    那股在宝可梦对战中碰撞的情感与信念…就是我出来旅行的原因！

    陆野扫了眼拉帝亚斯的招式：

    自我再生、电磁波、祈愿、光墙、反射壁……

    “很好。”陆野嘴角扬起，“就让你见识一下战术之人的能力！”

    **

    聊天群内。

    “联盟特派的监察官，是陆老师？！”阿杏满脸绝望。

    莉佳侧头道：“嗯……的确令小女子有些困扰。”

    青绿微微皱眉，放在道馆的二队想赢过陆老师，简直是异想天开。

    不过…通过考核，应该没有问题。

    “安啦，只要挑选合适的赛制，通过考核不成问题！”马志士大咧咧道。

    阿金嗤笑道：“最该慌的人是你才对吧，马志士大叔！”

    “怎么可能。”马志士瞪眼道。

    大不了用我擅长的赛制……

    突然间，马志士脸色难看，意识到自己也曾在擅长的赛制中输给陆老师。

    甚至…枯叶道馆被爆破都有可能——

    要糟！赶紧回道馆准备考核才行！

    小刚回忆起上午‘次郎VS陆老师’的考核内容。

    当时陆老师派出传说宝可梦拉帝亚斯，着实令小刚捏了把冷汗、

    次郎派出超甲狂犀，学习的还是‘携带弱点保险’的战术，然而在拉帝亚斯面前毫无招架之力。

    即便用岩石炮成功击中，拉帝亚斯瞬间就用‘自我再生’满血回复！

    不过…陆老师在检验次郎的实力后，便将拉帝亚斯收回了精灵球。

    ‘已经拥有一位正式道馆主的水准。’陆野微笑地说，‘恭喜你，次郎。’

    回忆定格在次郎茫然过后激动的神色上。

    小刚心生敬意与感激，在群聊天道：“各位，正常发挥即可。”

    夏伯：“噢噢噢！老人家我也燃烧起来了，就是该和强者正面对战才行！”

    或许是惊吓到了其他群员，群内再度冷场。

    直到小智冒泡，沮丧道：

    “今天的比赛……输了……”

    “输了？”青绿微微一愣。

    “我看了今天小智在桧垣大会的比赛。”艾莉丝无奈道：“老实讲，是小智太轻敌了啦！”

    黑连解释道：“毕竟，没人能想到虎彻选手的利欧路会在比赛中进化……而根据我的统计，小智的宝可梦在战斗中进化的频率，远远胜过一般的训练家。”

    陆野微微一愣。

    杀人诛心啊，黑连！

    毕竟‘搞笑选手’虎彻大神在桧垣大会拿错了主角剧本，战胜轻敌的小智也合情合理。

    更何况，凭小智合众的宝宝杯阵容……

    陆老师：“来年再努力吧！”

    希罗娜思忖道：“嗯……明年年初就是卡洛斯的密阿雷大会…小智你应该还能赶上！”

    “陆老师…应该不参加密阿雷大会了吧？”艾莉丝小心翼翼地问。

    说不心动是假的。

    不过年初得回东煌挑战冠军之路，陆野道：

    “时间上有冲突，所以不参加了。”

    小蓝心酸地叹了口气。

    因为陆老师没有参加这届桧垣大会，导致囤了一大批的全复药滞销。

    隔壁的‘喵喵金币摊位’生意又一如既往的火暴。

    看来得改变策略…避开那家竞争对手才行了！

    似乎是愤懑于学生的轻敌，青绿冷着脸道：

    “@小智，尽快赶回真新镇，准备特训。”

    我就不相信了，真新镇的训练家，连个大会冠军都拿不到！

    小智重整旗鼓，眼底跃动火苗，攥拳回应道：“是！”

    陆野抬头望天。

    小智要来卡洛斯地区了嘛……

    那岂不是意味着，又要和劲敌艾岚对上！

    “想要拿到密阿雷大会的冠军，还真得好好特训一番。”陆野喃喃道。

    还不可以休息啊，傻东西！

    ……

