    长安现在要去魔域山吗？这是下一个目的地，但是现在不着急！那么现在的长安究竟是想要作什么呢？其实这也是十分的简单的，不过就是想要再去见见红妆而已，此刻，红妆的内伤已经是彻底的复发了，机上之前又是和自己的回忆产生了共鸣，那么这么一来，只能是再次加重了它的伤势而已，可惜啊，自己竟然是对于这所有的一切，都是不怎么了解的！事情变成了现在这样，其实这也全都是自己的错！长安其实就是这样的，不管是再任何时候，这都是喜欢给自己的身上招揽很多的责任！

    但很多的事情，其实不是它自己的错，甚至可以说，都是可它没有任何的关系，红妆的这一身内伤，安是天生自带的，要知道，神农之女从出生之日开始，就是和寻常人不同的，要么是可以掌握天下药草之力，要么就是可以完美的掌握天下的火焰之术！

    再不行，就真的是和精卫一般，有着不屈的意志，这些可都是极为强悍的力量的，因此，根据规则之力的说法就是，天生就是拥有了这么强悍的力量，那么相对的，就一定是要用一些强悍的力量作为交换了，不然这天下只怕是要真的不够平衡了，若是真得出现了这样的情况的话，那么这还真的是有些麻烦了！

    神农三女都是有着不同的情况，二女百里红妆就是天生带着极为严重的内伤，除非这个红妆能通过自己的力量觉醒自身真正实力，不然的话，只要是经历了一次大战之后，那么它体内的内伤就会意志反反复复，在这个世界上，根本就没有任何的法子的！

    这当然不是胡说了，这一份内伤，其实也是困扰了红妆很多年，但是这个事情是它自己的事情，它现在好不容易和长安重逢了，这不好的事情，它是不用知道了，可是红妆也是真的小看了长安了，它们两人少年时期便是相识，长安自然是对于红妆是纷纷的了解的！

    既然红妆不想让长安知道这些事情，那么在很长的一段时间内，长安只要装傻这就可以了，反正，只要是可以让红妆开心的话，那么它自己怎么样其实都是可以的，但是若是在平时的话，它对于这些事情，当然是不怎么在乎的，可是看看现在红妆这都是变成了什么样子了，难道说，红妆和自己相识，相恋，难道自己就是希望它受伤的吗？

    不，这样的事情，长安自己早就已经是忍受够了，这所有的一切，现在其实都是应该要做出一个了结了，“都是到了这个时候了，你竟然还是想要瞒着我吗？好，之前，我是可以答应你的，那么现在，我就真的是不能答应了，你这一身的内伤，困扰了你很多年，那么我就应该是要好好的守护你，放心好了，这一次，我是一定可以将你体内的这些内伤全部都化解的，你难道是不相信我吗？”

    “不，我相信你！一直都是相信你的！你不管是想要作什么，其实这都是可以的，当热按了，我现在也是知道，慕你现在的力量当真是很不错了，自然是不需要我的相助了，你看看现在的我，究竟是还能为你作些什么呢？当真是什么都不能做到的，这样的我，其实都是十分的讨厌的，难道在你的心中，就着呢的是没有一丝的讨厌吗？”

    “明月，你这是说什么呢？在任何时候，我都是不会讨厌你的，当年若是没有你的话，那么怎么会有现在的我呢？这些年来，你一直都是无法发挥出真正的实力，不单单是因为你将力量觉醒给了我，更是被这些内伤若困扰，这一千年的时光，其实是我对不住你的，因此，现在不管是让我作什么事情，其实我都是愿意的，我只会担心，我作的这些事情，当真是没有做好的！”

    “怎么会没有任何的意义呢？你啊，欲呕的时候，就是这个顾虑太多了，其实你现在不管是想要作什么，这都是可以的，我记得，我之前就是这么和你说过的，难道你是真的忘记了，不过你现在就算是忘记了，那么这也是没有任何的问题的！其实你也是真的不用那么的担心的，我这一身的内伤，早就已经是跟随了我这么多年了，在我们三姐妹中，大姐和三妹早就已经是将这一身的内伤化解了，而我却是一直都没有做到！”

    “这究竟是什么缘故呢？其实这就是因为我自己的杀心太重了，从前只要是我的对手，我就一定是想要彻底的击杀的，但是和你相识之后，我知道，这些不一定都是对的，因此，我现在一直都是在不断的努力改变我自己，但是，这一份内伤的力量当真是十分的强悍的，从前它一直都是没有发作，那是因为有着无比强悍的战意平衡！”

    “现在连这唯一的战意都是没有了，那么我现在自然是要承受这无比惊人的力量了，说真的，是这是现在变成了这与，我是真的一点儿都不意外的，似乎，这就应该是让我来承受一般，我若是真的可以突破的话，那么这自然是非常好了，可是若是真的不能突破，那么这也是真的没有任何的关系，对于这与的一份力量，我早就已经是习惯了！若是现在真的没有了这样的一份力量的和ua，那么我自己可能还中恩德是会觉得有些不适应了！”

    “你说的对，但是我是真的不能让你这么痛苦下去了，这所有的一切，都是因为我产生的，那么现在就应该是让我来亲自化解，这原本就是没有什么说的了，好了，我知道，你现在对于我那是十分的担心的，可是我现在告诉你，真的是不需要这样的，我现在既然是这么说了，那么最后就一定是有着法子可以化解的内伤的！我们去万仞山！”

    万仞山，其实也不算是什么出名的地方，或者说，在上古时代，那是十分的出名的，这里曾经是上事故诸多高手最喜欢闭关的地方，因此，在经过了漫长时间的积累之后，这里可是有着无比浑厚的力量了，但是在这么多年过去了之后，其实也是没有一个人是可以完美的将这样的一份力量掌握的，这其实也是十分的好理解的！

    据说，这样的一份力量，当真是可以化解这天下所有不好的力量，但这究竟是不是真的，其实这还真的是不知道的，毕竟，任何人都是没有见过的，而万仞山有着这么强悍的力量，这对于天元大陆来说，自然不是什么好的事情，因此，早在很多年前，这个地方，就已经是被彻底的封印了，但解除封印石长安最喜欢作的事情，任何有趣的封印都是不能避开它的眼睛！

    “万仞山，这地方，咱们昔日不是来过吗？难道你石忘记了吗？当年出任务的时候，你可是在这里受伤三次，这些事情，你自然是没有忘记的吧，因此，现在你说，你要去万仞山，我其实是丝毫都不怀疑的，可是这里十分的危险！“

    “危险好啊，这越是危险的地方吗，才能有着更好的机缘，明月，现在你自己也应该是知道了，想要将你这一身的内伤全部都是化解的话，那么这唯一的法子就是使用万仞山的力量，你说的不错，在过去的那些年中，我是受到了极为严重的内伤，而且一共是三次，但是这些其实也是真的没有什么的，我觉得，这是对我的一种考验！放心好了，从前的那些事情，我是不会再让它发生了，怎么？难道说到了现在了，咱们两人还有着任何的退路吗？“

    “不，从来都是没有了，从你我开始修炼的那一刻开始，这所有的退路其实都是没有了，当然了，对于这一点，其实我自己也是十分的清楚的，我既然是敢这么作，那么自然是有着应对之法，现在这万仞山不单单是一个地方，也是一个人，一个实力极为强悍的人，只要你我二人将这个男人彻底的感到之后，那么所有的问题其实都是可以解决了！“

    “万仞山这一身的力量，当真是十分的强悍的，你我二人若是能平分的话，那么去了魔域山，自然也是非常好的！这日后的路程，长安是真的希望可以和红妆一起完成，若是没有了红妆在自己的身边的话，那么自己作的这所有的一切，其实都是没有了任何的意义，难道自己还真的是会看着红妆因为这无穷的内伤而烦恼吗？“

    红妆虽然是从来都没有说过，但是长安是知道的，这个女人一直都是想要恢复自己的力量，其实这么作，也是为了可以更好的帮助长安而已，是的，这所有的一切，场那都是知道的，但是它却从来都是不去说的，原因也是十分的简单，就是因为红妆不喜欢！

    “走吧，这里距离万仞山还是有些路程的，早些到了，这对于大家来说，那都是相当的我不错的，放心，这一次，是有我在，那么自然是不会让任何人来伤害你的，这是我之前就已经答应你的事情，那么你现在也应该是要相信我的！“

    万仞山在天元大陆的南部，这里有着最为出名的黑虎潭，过了黑虎潭就是万仞山了，甚至可以理解成这黑虎潭就是万仞山的一道天然的屏障！黑虎潭名为潭，实则和江海也是相差不远了，说是八百里宽阔那都都嫌少了，这地方看似是十分的平静，但实则是隐藏了极为强悍的杀意，据说，这黑虎潭中镇压了一只黑虎，这一只黑虎究竟是多大了，这部知道，究竟是达到了什么实力，这也是不知道的！

    但是唯一可以确定地就是，至今为止，还从来没有一个人是去敢招惹这个黑虎地，这个黑虎也仅仅是释放出一道无比强悍地冲击虎啸，这就已经是让人无法承受了，难道说，现在这长安对于自己地实力就是这么的自信了，现在竟然都是可以完成了这个事情了！

    “在很多年前，我就是想要来看看，这个黑虎潭了，可惜啊，当时我地实力不够，不过，现在好了，我地实力其实现在也是真的相当地不错了，我若是想要来完成这个事情地话，那么现在也一定是可以地！

    “小老虎，你自己也是沉睡了这么多年，难道你就真的是不渴望一战吗？我知道地，你也是被镇压了这么多年了，你地心中一定是有着滔天地怒火地，不过，这些其实也是真的没有什么地，你虽然是有着相当不俗地力量，那么我在经过了这些年地修炼之后，其实也是相当地不错了，怎么样，你现在可愿意和我一战吗？你也应该是知道地，其实这些年来，我一直都是在寻找可以化解红妆内伤地法子！”

    “而我现在竟然是找到了，你认为，在这个时候，我是真的会错过吗？不，这自然是不可能地事情，因此，你现在也应该是知道，这接下来我究竟是想要作什么地是吧，毕竟，此前，你对我可是十分地了解地！”

    “是啊，我对于你自然是十分地了解地，昔日，你曾找了我三次，我也一直多是认为你在胡说而已，虽然你小子地功力现在是达到了归元级，但是距离我，依然是有着相当大地差距，你大哥楚天雄应该是和你说过地，境界地高低其实并不能代表真正地实力，这些不过就是唬人地，想不到，你竟然是一个字都是没有听进去！”

    黑虎现在再次听见了长安地声音，这个小子还真的是相当地有毅力啊，都是失败了这么多次了，但是这个男人竟然是没有一次地放弃地，好，既然是这样地话，那么这一战，也许是真的会有些不一样了！

    “知道吗？我对于你这个小子那是真的很有兴致地，其实我就是想i昂要知道，在最后你这个小子究竟是可以坚持到了什么地步了，但是我现在也是终于知道了，你这个小子还真的是相当地不错了了，你小子能走到今日，这也一定是相当地不容易了，好啊，既然是这样地话，那么我现在还真的是想要好好地看看，你在修炼了这么多年之后，这最后究竟是有着多么地强悍！”

    “是地，你现在只要是战胜了我地话，那么你自然是可以去万仞山了，只是，你认为，我是真的会给你这个机会吗？要真的是这样地话，那么你小子其实也是真的太小看我了，我现在虽然一直都是被镇压着，可能，自身地实力也只能是发挥出三成左右，但是这也已经是足够了，来吧，你反正，等待这一刻，也是等待了很多年了，那么你现在究竟是还有什么好犹豫地呢？”

    “在你地女人面前，好啊后地证明一下你自己其实根本就不是什么废物，你一直都是一个十分强悍地男人，是地，这些年来，你也一直都是想要好好地证明这一点地，因此，我现在也是真的在给你机会了，但是这最后，你究竟是可以战斗到什么地步，那么我还真的是不知道了，毕竟，这些事情，我其实也不怎么关心地！我知道，你这个男人之前那是真的十分地厉害地，不管是什么样的人你都是可以战胜的！”

    “但，我之前也是说了，那是你没有遇见我，你若是真的遇见了我的话，那么这所有的问题，自然全部都不一样了，来吧，你这个小子现在究竟是还在等什么呢？这也应该就是你最后的机会了，你这一次若是真的失败了，那么你就真的是什么都没有了，难道这些就是你希望看到的一幕吗？我当然是不信的！”

    “在你的眼中，我是看到了你的野心了，这些年来，你一直都是想要好好的证明你自己，那么现在这就是最后的机会了，为什么你现在竟然是不愿意动手了呢？你这个男人究竟是在等待一些什么呢？”

    “不，其实我现在当真是什么都没有期待，现在这事情变成了现在这样，我自己也是真的十分的喜欢的，我现在这心中究竟是在想些什么，我若是说了出来，可能你自己都是不相信的，但，即便是这样的话，我也依然是要说的！”

    “我觉得，我现在的实力用来对付你这么一个妖兽的话，这还真的是一种浪费了，也许你从前那是真的很厉害，但是现在你这样的一个人在我的眼中，那是真的不算什么的，这些，你自己难道就真的是不知道吗？，可能，你自己也应该是十分的清楚的，因此，这些日子一来，其实你明明是有着很多的机会可以将我击杀的，但是最后，你还是没有这么作，说真的，你的心中究竟是在想些什么，我是真的不想知道的，但是你我之间既然已经是打偶了这个地步了，那么这就说明，现在也是真的没有了任何的机会可以让你我退出了，你现在就算是不想去战斗的话，那么这都是不可能的事情了！”

    谢长安这个话说出来，还真的是让人十分的吃惊啊，毕竟，谁都是没有想到，这个小子现在竟然还真的是敢说出来了，难道这个小子就真的是不知道，此刻它究竟面对的是什么人吗？这黑虎可是上古时代幽冥的妖兽啊，昔日陨落在掌下的高手，那是不计其数的，难道说，这个男人现在还真的就是没有了一丝的恐惧了吗？那么这个男人的心中究竟是在想些什么呢？“

    不过，这些其实也是真的没有那么的重要了！此刻水面之上竟然是出现了道道的波纹，很快的，这些博文就是直接凝聚成了一把凌厉无比的水剑，“黑虎，你一定是认为吗，我现在说的这些，那全部都是骗人的，那么好，我现在便是可以告诉你，这些全部都是真的，我现在就是以水为剑，只有这样的话，我似乎才能真正的将你击杀，这一次，你这个男人纵然是有着天大的本事，那么你也是真的不能抵挡了！”

    “水之剑术？小子，看来，你是真的什么都不知道啊，你难道不知道，这个水属性是我的原始属性吗？你现在竟然是想要用水属性和我战斗，那么这说明，你这个男人真的就是一个疯子了，红妆，我现在也是真的相信了，你是一个疯子，那么你看上的男人，这自然也是一个疯子！”：

    “是啊，这一点，我之前不是早就和你说过了吗？只是你自己一直都是不愿意去相信而已，那么既然是这样的话，就只能是让你自己亲自去好好的感受以下是了，也许这么作的话，对于你来说，其实也是相当的不错的事情，你这个男人，这些年来，一直都是被镇压在这个地方，这外界究竟是发生了什么样的事情，你现在当真是什么都不知道的！”

    “你一直都是看不上长安，你认为这个男人的实力其实根本就不怎么样的，那么我现在便是可以告诉你了，这全部都是错了，你可知道，在经过了这么多年的修炼之后，长安早就已经是和鲲鹏之力完美的融合了，你个人的实力虽然是相当的不错，但是和鲲鹏那个狂人相比的话，那么这终究还是相差了很多了，其实这一点，你自己也应该是真的感觉到了，只是当这个事实真的出现的时候，你是不管怎么样，都是不会相信的！“

    “这究竟是发生了什么，为什么这个男人现在竟然是可以和鲲鹏的力量完美的融合在一起，之前我所得到的消息上面，那根本就不是这么说的，该死的，难道我是被人骗了吗？可是这么多年一来，究竟是有上面人敢这么的欺骗自己呢？这还真的是相当的有趣的事情了！“

    “好了，你现在去追究这些，其实也是没有了任何的作用，不如现在就是好好的想想，那么么现在这究竟石应该要怎么去战斗呢？我对我的男人那是十分的有自信的，只要是它愿意的话，那么瞬间将你击杀，其实这个事情，对于它来说，就真的是不算什么的！“

    “我的这身内伤当然是可以依靠我自己的力量完美的化解的，但是长安在修炼了这么多年之后，它的心中一直都是缺少了一种狠辣，这对于现在的它来说，那是真的很不好的，因此，我现在为了让这个家伙可以好好的打磨一下自己的实力，我是一定要让它自己冲过去的，我知道，这对于长安来说，那是真的有些麻烦，但这也是没有任何办法的事情！“

    “他能理解的话，那么这自然是最好了，可是若是真的不能理解的话，那么我也是回让他理解的！“红妆自己其实就是这么过来的，那么长安对于这一点，难道就真的是不知道吗？不，其实他是知道的，只是长安更加清楚的是，自己的实力其实只有这样的话，那么才能达到了一个最为巅峰的时候，这还真的是让人不能理解的，难道说这还真的是一个愿打一个愿挨吗？”

    长安如何能不知道自己修炼了这么多年之后，其实招式和心法已经是修炼到了一个相当不错的地步了，但他就是少了一些狠辣，这些狠辣，他不是没有，而是这么长时间以来，他一直都是认为，这些东西，根本就是没有任何的作用的，但是现在看来，这似乎还真的不是这样了，若是想要战胜眼前的这个黑虎的话，那么就只能是释放出自己的杀意了！“

    “谢长安，听闻你这个小子可是有着极为惊人的杀意的，那么都是到了现在了，你这个男人究竟是在等待一些什么呢？现在让我好好的想想吧，难道说，你自己对于你自己的杀意，其实也是控制的不够好吗？不过，这也应该是不太可能的，昔日，你这个男人那是多么的厉害啊，若是说，你真的是有着什么惧怕的话，那么这个事情，我是绝对不会相信的！“

    “黑虎，你现在到底是打不打，我现在可是真的没有那么多的时间和你废话的，当然了，你若是真的不愿意打的话，那么自然是没有任何的意见的，反正，你不管是怎么作，最后你都不是我的对手，是的，对于这一点，那我可是相当的清楚的！“

    “哈哈哈哈，这还真的是相当的有趣了，在经过了这么多年之后，想到，竟然还是有人敢这么和我说话，好，真的是太好了，既然是这样的话，那么我现在还真的是要好好的让你感受一下，我的真正实力了，之前，你真的有着机会可以离开的，但是最后你没有这么作，那么你现在纵然是想要离开的话，这现在也是没有了那个机会了，在看到了这一幕之后，难道你就真的没有一丝的恐惧吗？“

    “恐惧“长安觉得这是十分奇怪的事情，”我为什么要觉得恐惧呢？这些东西，我早在很多年前就已经是没有了，怎么？难道这些你就真的是不知道吗？好，你现在若是真的不知道的话，那么这也是真的没有什么的，你说我对于自己的杀意控制的不够好，这些，我也是全部都承认的，毕竟，你也是知道的，我在修炼了这么多年之后，想要真正的掌握这样的强悍力量，那是真的相当的不容易的，不过，我这些年，其实一直都是在努力的！“

    “鲲鹏，你现在对于这个黑虎有着什么想法吗？难道说这个男人就真的是那么的厉害吗？“其实对于黑虎的实力，长安还是有些吃不准的，因此，他现在就只能是去询问鲲鹏了。

    “哼，这么一个垃圾，在我的眼中，当真是不算什么的，反正，这天下所有的妖兽在的眼中，其实都是没有任何的分别的，它们这些家伙这些日子以来，一直都是想要超越我，可惜啊，在经过了这么多年之后，这些家伙没有一个是可以真正的做到这一点的！“

    “黑虎，在经过了这么多年之后，你这个小子现在竟然是变得这么的有趣了，怎么？难道说，你现在还真的是认为，你可以战胜我了是吗？我虽然是不知道，你这些年，究竟是修炼到了什么地步了，但是你现在若是说想要战胜我的话，那么我现在便是可以告诉你了，这是绝对不可能的事情，黑虎，你现在究竟是有着怎么样的本事，其实你现在也是应该要拿出来了！“

    “看来，你是真的忘记了啊，当年，你自己究竟是一个什么德行了，你当年是怎么被我收拾了，当年你是受到了极为严重的内伤，但是后来，也正是因为我的缘故，你才重新恢复了功力，难道说，这些你竟然是全部都忘记了，看来，你的内伤是真的好了，因此，你现在才是有着胆子和我交手了，好啊，既然是这样的话，那么我自然是什么都不用说了，你这个小子现在要么就赶紧给我离开，大家就这么离开了，其实也是相当的不错的！

    “还是说慕你现在就真的是认为你现在就真的是可以战胜我了吗？我现在和长安那是完美的融合砸死了一起了，这一点，你自己也应该是知道的，你现在想要战胜我的话，那么这是绝对不可能的事情！

    “大人，在经过了这么多年之后，我自己的实力究竟是到了什么地步，其实我自己也是十分的清楚的，是的，我在经过了这么多年之后，我自己的实力也是提升了很多，因此，我现在若是真的可以将你击杀的话，那么这些年的努力，也应该是没有白费了！大人，当年，您的那份恩情，我至今都是不敢忘记，因此，你说我是忘恩负义的人，这一点，我是绝对不会认同的，别的任何事情，其实都好说，就是这个谢长安，我是一定要亲手击杀的，大人，对于这一点，我知道，其实你也是有着很多的不满的！“

    “这个小子在得到了您的力量之后，这些年来，这个男人根本就没有把大人你的力量当成是一回事，可是这一份力量，当年要是赐予我的话，那么这最后的结果，自然就是不一样了，但是现在这说什么都是没有用了！我一直都是想要得到大人你的传承，但是最后，这一份传承竟然是给了长安了，因此，今日的这一战，我是一定要将这原本就是属于我的力量，全部都要拿回来！“

    “嗯，这看起来也应该是一个相当不错的主意了，长安现在这个男人的话你现在也是听见了，但是这最后九江是要怎么作，我想，你的心中也应该是比我更加的清楚了，我现在还真的是十分的期待这样的一场战斗了，小子，你也是走到了今日，那么这是自然是相当的不容易了，你若是真的想要让你这一身的功力就此化解了，那么我自然也是没有任何的意见的！“

    “只是你自己一定是要想清楚了，此刻的红妆可是真的没有那么多的时间了，因此，你说，你现在究竟是应该要怎么去选择呢？你小子一向都是一个聪明人的，不管是在任何时候，那都是知道，究竟是应该要怎么去选择，这才是对自己最好的事情，是的，你的任何事情，我都是知道的，现在，你唯一需要作的事情，就是彻底的放松自己！“

    “一定是要记住，你来到了这里，这究竟是为了什么？好了，我现在能说的其实也就只有这么多了，这个黑虎，这些年的修炼，当真是十分的刻苦的，不然的话，这个男人现在也是不会有着这么强悍的力量，因此，你现在也是一定要小心了！我能战胜她，这是因为我的实战经验不知道是要比她高出多少！“

    “之前和这个家伙战斗的时候，我是真的从来都没有拿出血脉之力的，因为，我觉得这么作的话，那是真的太欺负人了！“

    “因此，一会儿你和这个黑虎战斗的时候，就一定是要小心了，这个小子的实力，那是真的十分的厉害的，反正对付你的话，那么是真的很容易的，而且，他现在也只能是使用幻象来战斗，本尊若是出来了的话，那么这个事情，可能就真的是有些麻烦了，那么我自然是不希望这个事情最后会变成这样！“

    “红妆，到了这个时候了，难道你就真的是没有什么想要对他说的话了吗？这一战，其实也是十分的凶险的！“

    “没有，我一直都是相信长安的，你们所有的人都是不看好长安，认为这个小子根本就是没有什么强悍的实力，但实际上，根本就不是这样的，你们马上便是可以感受到长安的真正的强悍实力了，“长安，你现在一定要彻底的放松自己，平时修炼的时候是什么样子的，那么你一会儿战斗的时候，就应该是什么样子，这个黑虎其实也是真的没有什么了不起的，不过就是自己的威压强悍一些，那么你难道是忘记了吗？其实你你自己的威压那也是相当的不错的，只是这些年来，你一直都是不愿意将这一份威压彻底的爆发出来而已，我知道，这一份威压，其实就是你的杀意，我这些日子以来，一直都是在寻找一个最好的战斗方式，我希望，你是真的可以好好的掌握你的杀意！”

    “这东西对于现在的你来说，那是真的太过重要了，我知道，这个事情，你现在作起来，似乎是真的有些难了，但我知道，最后你也一定都是可以完成的，难道不是这样吗？”

    “明月，你现在自然是什么都不用说了，你现在就等着看好了，这一战，我是一定不会让你失望的，是的，我从来就不知道什么是真正的失望！”

    “好，真的是太好了，既然是这样的话，那么这一次，我还真的是想要好好的感受一下，你在修炼了这么多年之后，自身的实力究竟是强悍到了什么地步了，这一次，应该是没有任何人可以帮助你了，我现在倒是要看看，你这个时候，究竟是可以坚持到什么地步了，小子，你既然都是把话说到了这个地步了，那么我现在还真的是十分期待和你的战斗了，这一次，我是真的希望，你小子那是真的不会让我失望了，鲲鹏大人，这个谢长安，我若是真的击杀了，那么这真的是没有任何的问题吗？”

    “这个小子不是你一向看重的人吗？要是真的就这么被我击杀了，那么这还真的是有些可惜了！“这不过就是最后一次确认而已！

    “没关系，这个小子若是连你都是不能战胜的话，那么保护红妆什么的，也不过就是一句废话而已，你现在自然是可以全力战斗的，我现在也是想要看看，我在沉睡的这一段时间内，长安这个小子究竟是将自己的功力修炼到了什么地步了！“

    “好，谢长安，你若是有胆子的话，那么你就跟我来好了，这一次，我是一定要拿回原本就属于我的东西，我也是等待了这么多年了，现在这所有的一切，自然也应该是属于我的了，难道不是这样的吗？“

    “废话少说，我既然是来了，那么就没有惧怕的道理，黑虎，我知道，你这个小子一向也是十分的强悍的，但是你在修炼了这么多年之后，其实自身的实力，也是真的达到了一个极致了，你现在若是想再次进步的话，那么这也是不可能的事情了，但是我就不一样了，在任何情况下，我都是可以让自己变得更加的强悍，这一点，你是不管怎么修炼，这都是没有任何办法可以改变的！“

    “既然不能改变，那就不变好了！“黑虎说道。

