    第631章 惨烈的胜利   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    荒漠上方的天空，遍布阴云，又有滚滚惊雷呼啸而过，似乎是要将这片天地，生生撕碎，弄得天塌地陷！   

    漫天的狂风，席卷起遮天蔽日的黄沙。

    

    裹挟着雷鸣之声，四处弥漫。

    

    一时之间，仿佛末日降临！   

    就连前一秒还兴奋无比，一副恨不得厮杀到底的修道者，这会儿都仿佛受到了什么压制，全都安静了下来。

    

    一个个都眼巴巴的望着天空，不知道发生了什么。

    

    “林涛！”

    

    “主上！”

    

    秦九州，严承范等人，以及八大天王，此刻全都将目光投注到半空中的金龙虚影上。

    

    心中满是悲怆。

    

    此刻他们所看到的金龙虚影，心中所想到的只有刚才那惊天一爆，随时没了身影的林涛。

    

    如今，在他们看来，这个巨大的金龙虚影，简直就是林涛本人。

    

    “一定要赢！”

    

    如果林涛的牺牲，都换不来最终的胜利。

    

    这种憋屈和痛苦，才是他们真正难以承受的！   

    “吞了这该死的白鹰！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    以秦九州为首，严承范等一众人等，加上八大天王，齐声怒吼。

    

    金龙虚影似乎也和他们体内的金龙之力，相互呼应。

    

    一时之间，竟是形成了震天动地的雷鸣之声，裹挟而起，呼啸着冲向了空中的金龙虚影。

    

    本就宛如实质的金龙虚影，在这一刻，仿佛散发出了前所未有的璀璨光芒。

    

    巨大的身躯之中，迸发出一往无前，所向披靡的恐怖戾气！   

    吼！   

    如雷般的嘶吼声，自金龙口中吐出，化作一道道金光，朝着偌大的白鹰虚影身上笼罩过去。

    

    滋滋啦啦的声音之中，竟是在空中形成了一座金色的牢笼一般，就将那白鹰虚影，牢牢的禁锢在其中。

    

    任凭如何努力，都无法挣脱分毫。

    

    吼！   

    金龙再次喷出一口愤怒的金光，就将整个牢笼，都用金色的光芒包裹起来。

    

    狂风不止，黄沙漫天。

    

    阴云密布，雷霆万钧。

    

    荒漠上空的一切，都不曾停下来过，反而是越发的凶猛。

    

    只有金龙的虚影，仿佛定格了似的，悬浮在空中，只有那丝丝缕缕的金光，源源不断的从其口中涌出，包裹了金色的牢笼。

    

    金光越来越浓，甚至可以感觉到其中爆发出一阵阵炽热的感觉。

    

    丝毫不弱于一轮烈日骄阳。

    

    唳！   

    唳！   

    唳！   

    眼看着牢笼外围，已经瞧不见白鹰虚影的踪迹，终于是听到了白鹰虚影那凄厉的惨叫声。

    

    仿佛，正在经受着惨烈的痛苦！   

    巨大的金色牢笼，也在节节坍缩，呈几何倍数缩小着。

    

    白鹰虚影的惨叫声，也是逐渐的淡了下去。

    

    有气无力。

    

    仿佛是一只濒临死亡的鸟儿，被遏制住了嗓子。

    

    即便是它想嚷嚷，也没机会了。

    

    轰隆隆！   

    仿佛这片天地都感觉到了什么，狂风呼啸着直冲云霄，就与漫天的雷霆交织在一起。

    

    爆发出前所未有的可怕威能。

    

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，呼啸着落下！   

    直接冲向了正在逐渐缩小的暗金色牢笼！   

    “糟糕！”

    

    见此情形，秦九州，严承范等人猛地反应过来。

    

    刚才那根本不是什么天地有所感应，而是白鹰虚影最后的垂死挣扎，妄图以这北境荒漠上的狂风和雷霆，帮他挣脱金色牢笼的束缚！   

    “一定要顶住！”

    

    他们所能做的，却只有眼睁睁的看着，根本无能为力。

    

    且不说如今金龙虚影和白鹰虚影的战斗级别，已经不是他们可以插手的。

    

    何况，之前还仿佛昏了头的修道者，这会儿也逐渐恢复了正常，再次流露出痴狂杀戮的本性，张牙舞爪的朝着秦九州等人扑了过来。

    

    他们只有是出手应对，可不能视若无睹。

    

    否则，这些修道者是真有可能，将他们全都杀死的！   

    哪怕是不愿意承认，这也是不争的事实。

    

    “接下来你打算怎么办？”

    

    秦九州一边将冲到面前的修道者踹飞出去，同时目光灼灼的望着空中的金龙虚影。

    

    他相信，林涛就算是真的献祭了自己。

    

    一定还留下了最后的意识，送到了金龙虚影的体内。

    

    金龙虚影，必将取得最终的胜利！   

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    正在秦九州隐隐担忧的时候，空中传来了金龙虚影歇斯底里一般的咆哮声。

    

    一声更比一更高亢。

    

    身上的金光，化作了点点碎芒，朝着四周散落。

    

    此时此刻。

    

    仿佛那空中的金龙虚影，不再是简单的虚影，而是货真价实的一头金龙。

    

    正在朝着已经缩小到一定程度的金色牢笼，张开了巨口。

    

    咕咚！   

    似乎还听到了吞咽的声音。

    

    包裹了白鹰虚影的金色牢笼，就这样被金龙一口吃了下去，再也没了踪迹！   

    消失的干干净净！   

    呼啸的狂风，震耳欲聋的雷鸣，似乎都在这个时候，平静了下来。

    

    仿佛之前发生的一切，都只是一场幻觉。

    

    阴云消散，黄沙回落。

    

    再也没有了咆哮的白鹰，再也没有了可怕的雷霆，一切的一切，都好似按下了时间倒退键。

    

    全部恢复了正常。

    

    就连吞噬了白鹰虚影的金龙，都好像是耗尽了所有的力气，最终彻底消散，连一丁点儿的金光都没有留下。

    

    赢了！   

    所有人的心中都闪过了同样的念头。

    

    白鹰虚影破灭，代表着白鹰帝国的白鹰骑士团，全军覆没。

    

    而龙国，仅仅是损失了一个林涛而已。

    

    无论怎么看，都是毫无争议的大胜。

    

    但是。

    

    此时此刻，无论是谁，心中都提不起半点儿的欣喜。

    

    除了惋惜，只有懊恼。

    

    惋惜林涛的牺牲。

    

    懊恼自己的无能。

    

    整个战斗之中，他们除了拖住这群修道者，剩下的就是眼睁睁的看着，根本连一丁点儿插手的机会都没有。

    

    简直和废物没什么区别！   

    “各位！”

    

    “我们的事情还没做完！”

    

    “别给林涛蒙羞！”

    

    秦九州深吸一口气，压下了心中的痛苦，朗声说道：“不要让林涛在天之灵，还要惋惜自己，做的不够多！”

    

    “是！”

    

    严承范等人，以及八大天王全都是发出了低沉的怒吼。

    

    绝对！   

    不能让林涛的努力白费！   

    

    

