    烧烤店二楼的医疗部门。

    凯恩医生为霜星进行了详细的矿石病检查，检查结束后，凯恩医生的神色不是很乐观。

    “霜星小姐的矿石病很严重，甚至超过了伊芙利特，我很难想像她是怎么熬到现在的。”

    霜星坐在凳子上没说什么，她很清楚自己的病情。

    夏风则是一脸担心。

    “凯恩医生，还能抑制吗？”

    “可以，但从现在开始她不能再使用天然源石丛施展源石技艺，如果非要施展的话，一定要用成品源石，我会用高效的方法抑制她的矿石病，她本人也要多注意休息。”

    夏风松了一口气。

    “那就麻烦您了。”

    凯恩医生露出微笑。

    “霜星小姐是你的朋友，也就是我们大家的朋友，为了朋友，我会全力以赴。”

    现在黑羽医疗部门虽然地方不大，但无论药品还是设备都是顶级的，再加上世界最顶级的医生，矿石病的抑制措施可以称的上是顶中顶。

    就像当初赫默对他做过的那种紧急抑制措施一样，凯恩医生要为霜星进行为期一周的强化抑制。

    不出意外的话，一周后她的矿石病就会稳定下来。

    .....

    随后，夏风想和凯恩医生讨论另一个问题，就是息焰花的使用。

    “凯恩医生，霜星患有严重的体寒症，您上次说的花.......”

    凯恩医生摸着下巴思考道。

    “恩，霜星小姐的体寒我已经检查出来了，这属于矿石病的并发症，也可能和她觉醒的源石技艺有关。”

    “那息焰花能不能治？”

    凯恩医生并不是很确定。

    “上次我也就是随口一说，事实上，世界上并没有这种先例，息焰花太过珍贵，并不是常规药物，据我所知至今都没有过临床实验的记录。”

    夏风不懂医疗，但他大概明白了，息焰花或许有用，但如果要为霜星使用的话，就相当于把她当成了小白鼠。

    “凯恩医生，如果使用的话要怎么用？直接吃吗？”

    这句话把凯恩医生逗乐了。

    “呵，肯定不能直接服用，我需要为霜星小姐的体寒做周期性的检测，息焰花的花瓣也需要混合其它几种药物，剂量更是很难掌控，需要循序渐进。”

    矿石病和体寒症看似是一回事，实则是两回事，矿石病只能抑制，无法治愈，但体寒属于并发症，就像感冒引起的喉咙发炎一样。

    就算感冒没有好，喉咙的痛疼也可能被消炎药提前消除。

    夏风像有病乱投医的病人家属一样急切道。

    “凯恩医生，那下面的四盆够吗，才开出一朵花来。”

    “恩....我需要实验，理论上应该是不够。”

    “行，我来想办法。”

    随后，霜星留在了二楼接受治疗，未来的一周内除了吃饭睡觉，她都需要呆在二楼，和红刀当病友。

    .......

    回到一楼大厅的办公桌后，夏风翻出伊南雪的联系方式。

    电话一接通，伊南雪富有磁性的粗鄙之语便传来。

    “夏风，你还活着啊，我还以为你死在龙门了呢。”

    夏风自然也没什么好口气。

    “你不死我怎么可能死，维娜特意赶去龙门帮我，我可是好的很。”

    雪帝集团和黑羽的盟友关系是宏观上的，但伊雪南和夏风本人却无可避免的相互看不顺眼。

    夏风总是把维娜搬出来压他，这让伊南雪很不爽。

    至于夏风不爽的原因，就只是这个家伙暗恋维娜。

    但不可否认，这次在龙门的遭遇伊南雪帮了不小的忙，不爽归不爽，但夏风还是有必要感谢一下伊南雪。

    而伊南雪为了等夏风这个感谢电话已经等了一个多星期，现在电话一打通，自然是一肚子的气。

    “夏风，你知道为了帮你我这次损失了多少吗？”

    “哎我知道，谢了。”

    “一句谢就完了？”

    “咱们是盟友，大家好才是真的好嘛，我和维娜都不算账，你还和我算账？是不是瞧不起维娜？”

    “我.....”

    把伊南雪噎的没脾气后，夏风开始说正经事。

    “不和你扯没用的了，这次算我欠你个人情，现在我要和你说件非常重要的事。”

    提到正事，伊南雪率先发问。

    “好啊，我也想要和你说正事，你答应我的源石加工到底能不能搞？我和你那个姓普的伙计沟通好几次了，为什么一直加工不了？”

    夏风解释道。

    “那不是伙计，是我的源石加工负责人，普鲁总工程师。”

    伊南雪的语气非常不耐烦。

    “我不管你什么工程师，你的源石加工到底什么时候才能开始，这可是你当初答应我的。”

    夏风好声好气道。

    “我这不是刚回来吗，现在原料我正在想办法，不光你急，我比你更急，我可是不只有你一个客户啊。”

    “别和我诉苦，我限你半个月时间。”

    “尽量，我尽量。”

    源石加工被原料卡死，但大概的眉目夏风已经有了，这需要等他回皇家学院去搞。

    入学时带他参观学院的杜维学长明确表示，一个月后银灰会回学院参加什么剑术大会，而这次龙门之行也差不多耗费了一个月。

    而且他还记得当初卡佩家族的那个少爷身边跟了一个乌萨斯人，应该也是做国际贸易的家族成员。

    ....

    当然，这些都属于后话，他这次要找伊南雪的事才是他最关心的。

    “兄弟，我拜托你的事查的怎么样了？”

    “什么事？”

    “靠，你别和我装傻，别忘了我当初为什么要和你结盟。”

    电话中伊南雪的声音沉默了片刻。

    “哦，你是说那个宗教组织的情报？”

    “废话。”

    “恩....我现在还不确定，一个月后，我会给你准确的情报。”

    夏风听出了伊南雪话里有话。

    “你到底不确定什么，是发现什么东西了吗？”

    “现在我没办法和你解释，等我确定了会告诉你。”

    提到这件事，夏风立刻变的严肃。

    “需要我派人去萨米支援你吗，我这有情报专家。”

    伊雪南拒绝道。

    “不需要，情报专家我也有，别让你的人来干扰我，等我消息就好。”

    夏风的声音变的低沉。

    “伊南雪，我和你结盟只为这一件事，事先说好，你帮我归帮我，人情归人情，但如果你要打算对我隐瞒什么，我会立刻单方面解除这个盟约，从今以后你和我黑羽，包括格拉斯哥帮都不再有任何关系。”

    伊南雪的声音不急不慌。

    “你不用威胁我，答应你的事我不会隐瞒，但我需要时间来确认。”

    “好，我相信你。”

    夏风相信伊南雪不会对他隐瞒，因为那个神秘宗教同样属于雪帝集团的敌人。

    ....

    这件事先暂时告一段落，随后，夏风说出了他这次打电话的真正目的。

    夏风拿着电话，声音有些讪讪的。

    “那个....再请你帮个忙。”

    “还帮？又什么事？”

    “不是什么大不了的事，就是你上次送我的那个见面礼，还有没有了，多给我搞点呗。”

    伊南雪好像忘了。

    “什么见面礼？”

    “嗨，就是你送我的那四盆花，叫息焰花。”

    提到息焰花，伊南雪立刻想了起来。

    “哦，那种花非常珍贵，上次我也就是恰巧手上有，就当大礼送你了。”

    夏风立刻说道。

    “再帮我多搞点，不白要，回头我给你钱。”

    “你当是白菜呢？还多搞点，你知道就我上次送你那四盆价值多少钱吗？”

    虽然黑羽现在称不上多有钱，但凡是涉及到钱的问题夏风都认为不是问题，更不会舍不得。

    “多少钱都行，有多少我要多少，别墨迹，搞快点。”

