    看着新生的真理战刀，孟夏顿时有种爱不释手的感觉。

    战刀之上纹理流畅，刀刃锋锐寒光闪闪。

    而因为加入了太阳精金的缘故，刀身之上还透着丝丝温热，握在刀柄上有种说不出的温暖感。

    至于重量，更是相当的有质感。

    早在附体项固过后，孟夏就感觉真理战刀轻了些。

    从小灰的梦境中醒来，真理战刀更是轻飘飘的。

    现在先后加入神金和上百斤花纹钢，这个重量就给孟夏带来了相当的质感。

    铿！

    孟夏尝试着挥舞了一下，沉重的质感不断刺激着孟夏的神经，让他有种说不出的畅快感。

    “工欲善其事必先利其器，有这口宝刀我的实力最少能提升三成了！”

    孟夏恋恋不舍的将刀纳入刀鞘，而后直接踏出房间。

    城内。

    一片繁忙。

    入眼所见，尽皆是运送物资的平民，以及来回奔走的军人。

    天穹，大量的猛禽依旧不断的撞击着结界。

    不时能够看到被箭簇射杀的猛禽，从天空坠落，而后砸在城中建筑之上。

    但也能明显看到，结界的能量壁变得稀薄了许多。

    “鸟王在哪里？”

    孟夏细细观察，在天空那密密麻麻的鸟群中不断搜寻。

    但鸟雀的数量真的是太多了，一时还真不好找。

    孟夏闭眼，开始细细感受天地之间元气的流动。

    希望能够通过元气的变化，找出鸟王的位置。

    但就在此时，孟夏却是感觉大地传来一阵剧烈的震动。

    附体项固的行伍经验，让孟夏顿时有了不祥的预感。

    一跃跳上屋顶，再几个跳跃，就登上一个高高的箭塔。

    真元入眼，孟夏的眸子亮起独特的真元之光，视力顿时得到相当程度的提升。

    入眼所见，则是漫天的沙尘。

    黄沙滚滚，宛如沙漠中的沙尘暴，遮天蔽日。

    再细细一看，却看到“沙尘暴”的浪头，是高速奔袭的动物大军。

    野狼、老虎、狮子、野牛、大象......

    “兽潮。”

    孟夏的脑海中顿时浮现出两个可怕的字。

    什么东西一旦聚集的多了，就会引起质变。

    譬如。

    单株看上去并没有多绚烂的鲜花，一旦聚集成海，就会形成难以想象的美景。

    同样，哪怕只是渺小的蚂蚁，一旦聚集的多了，就算是武者都会感到肝颤。

    而兽潮大军之中，还能看到夹杂着的巨兽。

    它们的体型，在普通的野兽之中，简直鹤立鸡群，给人以难以想象的震撼感。

    而这些，赫然都是启灵开智，脱离普通野兽范畴的妖魔。

    尤其是想到这些野兽之中，还混杂着有被寄生的食人魔，情况就更是严峻万分。

    孟夏面容严肃，也不由思索起来。

    [我要怎样做才能力挽狂澜？]

    [或者说，有什么是只有我才能做到的事？]

    时间流逝。

    兽潮大军距离城池也越来越近，那浩浩荡荡一往无前的“军势”，更是越来越强。

    震撼着每一个人的心灵！

    城墙的垛堞之上，刚刚还不断弯弓射箭的弓箭手们，也一个个被兽潮那浩浩荡荡的“军势”给震撼住了。

    一时竟然忘记了射箭！

    轰！

    伴随着一声巨响，一块巨石和结界能量壁碰撞到了一起。

    结界能量壁剧烈震荡，让城内也跟着大震荡。

    寻根朔源，赫然发现有体型巨大的妖魔，正搬起巨大的山石，将它们砸向了城池的能量壁。

    这些体型巨大的妖魔，力量又是何等的夸张？

    它们随手扔出的山石，在空中发出一声声轰鸣，不断砸向笼罩县城的结界，宛如一颗颗从天而降的陨石。

    每一颗，都有着不可思议的力量！

    感知到这一切，城内居民害怕的叫喊声一浪高过一浪。

    谁也没有想到，此次的兽潮竟有如此的猛烈！

    ......

    县衙。

    县城军政首脑齐聚，就连县令钟广厦也穿上的铠甲。

    钟广厦手里，则拿着一方宝印，赫然正是县令的官印。

    而这赫然是川岱县最后也是最强的一道防线......城池之力！

    钟广厦：“已经点燃烽火台，附近几个城池的援军，三天之内必到，只要我们能坚持到那个时候，胜利就属于我们......”

    轰！

    伴随着一声巨响，城池的能量壁为之一震，随后则又是接二连三的“砲击”。

    在场所有人同时站了起来，面色变得格外凝重。

    钟广厦：“攻势太猛烈了，结界肯定撑不了那么久，川岱县城生死存亡的时刻到了，推手不出意外就是非人形态的食人魔了。城在人在，城亡人亡......”

    “公输路。”

    “在。”

    “北门就交给你了。”

    “人在城在，城亡人亡。”

    “韦山长。”

    “在。”

    “西门就交给你了。”

    “人在城在，城亡人亡。”

    “陈师弼。”

    “在。”

    “......”

    伴随着一声声“人在城在，城亡人亡”的声音，各种命令不断传达下去。

    ......

    某条小巷。

    项黎面色凝重道，“魁叔，川岱县城到了生死存亡的时刻了，你去帮县令他们守城吧！”

    项元魁摇头，“小祖，我的使命只有一个，那就是守护您，我是断然不会离开您身边的。”

    项黎：“魁叔，这次兽潮攻势太猛烈了，后面的推手必定不凡。不把推手给斩杀，县城必定保不住，那时你以为我还能独善其身吗？”

    项元魁左思右想，还是摇头拒绝。

    “小祖，保住县城我或许做不到，但带走你一个，我还是有几分信心的。现在保存实力，到时伺机离开，才是最佳的选择！”

    “那和临阵脱逃又有什么区别？别人都能为人族死战，我项黎又如何不可？”

    “小祖，这不一样的。只要您能成长起来，将来必定是人族的顶梁柱。不要误会，这是我的真心话。保存火种，这是天下万族都会做的事。让优秀的火种熄灭，这才是真正昏聩，要被永远钉在耻辱柱上！”

    项黎深吸一口气，忍不住道，“魁叔，你说我真的只会欺凌弱小吗？”

    此时，项元魁哪儿还不知道小祖的心结在哪里？

    项元魁：“小祖，您天资纵横，是继刀王项松宗祖之后，唯一一个天生契合乾坤刀的存在。只要您按部就班，重走项松宗祖的路，将来必然能再铸刀王辉煌！”

    项黎：“可是，庭院里哪儿能练出真正的千里马？项松宗祖被人蔑称为‘刀奴’，那也是杀出来的威名。我若真正按部就班，永远躲在你们的羽翼下，你真觉得我能成为项氏三祖吗？”

    项元魁纠结，一时不知该怎么做决定。

    道理这种东西，哪儿又有绝对的正确？

    项元魁也怕。

    若他这次强行带走小祖，会不会就此扼杀了小祖的无敌之心？

    此时此刻，项黎的脑海中不由浮现出孟夏的脸颊。

    [若是你的话，又该如何选择？]

    ......

    川岱武院。

    学政一脸为难，“绮琴大家，现在非一般时刻，武院已经封闭，任何人都不可擅入。”

    绮琴大家楚楚可怜道，“学政大人，奴家只是一个痴于音律的弱女子，没有什么自保之力，偏偏还小有名气。若没有武院的庇护，小女子此次恐怕必不得善终了！”

    学政看着一脸柔弱的绮琴大家，不由心生怜惜。

    名气、美貌是把双刃剑，一般的时刻，那是无上利器，集万千宠爱于一身。

    但危难时刻，反而可能会成为负累！

    看到绮琴大家那柔弱的模样，学政只感觉心如刀绞。

    但他是学政，必须要为武院所有师生负责。

    武院的学生，都是人族最菁华的火种。

    只要能护住这批火种，就算川岱县城真全军覆没，待这批火种成长起来，也能很快在废墟上重建。

    学政咬牙，无限惭愧道，“绮琴大家抱歉，这不符合规矩，我不能擅自做主......”

    “小女子......”

    绮琴大家落泪，梨花带雨，我见犹怜。

    “学政大人，法不外乎人情，我们这些学子，享受着人族最好的资源，危难时刻躲在学院不说，还要对一个弱女子见死不救，我们这又算的什么武者？”

    说话的是杜文斌，此时他痛心疾首。

    如果可以，他希望是能够出去和将士们一起御敌的！

    但是。

    武院有命令，所有的学子，都必须集中待在武院。

    这让杜文斌非常不满！

    而学政大人的见死不救，更是深深触及到了杜文斌心底最柔软的地方。

    武者守护苍生，若连一个弱女子都救不了，那还守个屁的天下苍生！

    学政恼怒道，“混账，武院的规矩就是规矩，又岂容尔等置喙！”

    杜文斌当即跪下，“学政大人，学生知道您是对我们好，一心一意为我们的安全着想。但是，除了安全之外，我们还有道心。我辈武者，存大义、明是非、正己身、合天地......请学政大人对绮琴大家网开一面！”

    “请学政大人对绮琴大家网开一面！”

    绮琴大家可是无数学子的梦中情人和偶像，有杜文斌带头，其他学子纷纷跪下，请求学政大人网开一面。

    绮琴大家：“各位学子，你们的恩情奴家感激不尽，但你们这般逼迫，却是令学政大人为难了。学政大人，奴家这就告退！”

    杜文斌咬牙，“请学政大人网开一面！”

    “请学政大人网开一面！”

    所有学子齐齐开口，就连钟灵歆也忍不住开口。

    “学政大人，绮琴大家的音乐，是我们川岱县的骄傲，就连国子监祭酒都赞颂过绮琴大家。若这个时候将她拒之门外，我等武者必成为川岱的罪人！”

    众学子：“请学政大人网开一面。”

    学政叹息。

    “开结界。”

    绮琴大家感激涕零。

    武院内的一众学生，顿时欢呼雀跃起来。

