    本来渊盖苏文对起兵搞事这件事是不急的，对于他来说……

    作为一名真正的鲜卑人里的精英，和其他的鲜卑“勇士”相比，如果说一般的鲜卑勇士是蛟龙青龙，那么渊盖苏文就是真正的鳞片自带rgb的黄龙——起事本身并不是那么重要的事情，重要的事情，一直是召集部伍，得到更多的人。

    有人跟你混，你才有打江山的可能性！

    而要找人跟你混，就得先建立共识。

    因此渊盖苏文十分用心，最重要的是小心的经营着自己的鲜卑人巨鲸帮。

    伏允遇到的问题，实际上渊盖苏文也遇到过。

    但渊盖苏文不但是大将，虽然比一般所说的老将要年轻不少，他只有三十多岁，但是斗争经验却要丰富许多。

    相比伏允的年轻，渊盖苏文却有本事抓住更多的人心，维持更长的时间。

    当然……

    这一切也都是有限的，即便是渊盖苏文，也无法永久的把持人心，内心同样有所忧虑……时间一长，这所谓的巨鲸帮只怕也是会烟消云散。

    目前的唐国……

    渊盖苏文也是来了之后，才慢慢知道这南朝的人平时是怎么生活的，过去的情况自己是不知道，但目前的情况就是杭州城中……除了自己搞的这个巨鲸帮，　也有不少别的帮派。

    这些帮派差不多，基本上都是各路行业，比如酒行糖行的旗下工人们自己搞的结社，虽然来路四面八方，人员成分千奇百怪，但一个比较统一的点是他们都会拜关公。

    ……而关公，正是渊盖苏文知道的少数几个汉人之一，即便连渊盖苏文这个纯血鲜卑人也十分敬服。

    这也是渊盖苏文忧虑的来源之一，好家伙这……

    这时间一长，岂不是鲜卑人也都要去拜这个关公了？

    虽然自己也很佩服这货，但身边的鲜卑人都去拜一个汉人这真的好吗……

    当然，这些忧虑都还是忧虑本身。

    就像一只股票的每股收益，虽然也很“重要”，但却绝不“紧要”。

    让渊盖苏文感到紧要的点，是在伏允见识到大唐的钢铁战舰，还带着火炮的那玩意的时候，他也看到了……就在杭州城的人群之中。

    见到那东西的瞬间……

    伏允是第一时间就心态崩溃了，而渊盖苏文虽然心态没崩溃，但却也像伏允一般急起来了。

    有这船在，日后想要占岛为王，岂不是困难重重？

    要占岛为王，这岛就非得足够富庶不可。

    如果岛上连食物都不能自给，那还割据个蛋啊，分分钟自己就挂壁了，而既然要足够富庶，物产要足够丰盛，要能够食物自给……这等风水宝地，那只怕唐军也要盯上。

    那么问题来了，等唐军盯上自己所盘踞的地盘。

    那到时候……那岛屿，自己能守得住吗？

    这个问题的答案，在渊盖苏文这里，倒也和伏允差不多。

    不过……

    老司机和萌新的区别，也就在此体现。伏允一看这条弔船立刻就意识到完蛋了，自己怕是没有任何机会……

    即便在海外建立了根据地，恐怕也无法面对大唐海军的进剿。

    但是渊盖苏文的视角，就比伏允这样的新司机要老辣多了。

    虽然也觉得这条船威力无比，火炮毁天灭地，而钢铁之船又绝非风浪所能阻挡——这意味着从此之后，全天下的海岸线，无论是大陆的海岸线还是岛屿，都要暴露在唐军的奇诡神威之下。

    但这并不意味着大唐就是无敌了，起码在渊盖苏文看来还称不上无敌。

    别的不说，首先……这船数目不多吧？这一点没啥疑问吧？

    这船再牛逼，数量不够多，又有何用。

    我占岛为王，是在南海之中随意找一片过得去的岛就行了，主动权在我，唐军这大船虽强，能干嘛？……

    这就好比捕盗，捕快再怎么厉害，但如果每个帮派都是盗，那你能如何呢……

    当然，最后大唐的海军还是会用上大量的钢铁火炮船——这一点渊盖苏文绝不怀疑。

    如今渊盖苏文算是看明白了，好你个汉人……

    几百年间装孙子装小绵羊，现在可算是露出秦汉时代的真面目了。

    行啊，牛逼。

    不过遍地的钢铁火炮船这也需要一段时间，更何况……

    即便有了钢铁火炮船，但渊盖苏文也不认为这唐军就是无敌了。

    道理很简单，这火炮……

    嘿嘿，别人是觉得这玩意能发雷，是天神之力，但自己却差不多算是头一个见识这玩意威力的人。

    虽然当时也被隆隆炮声打的夜不能寐，但自己毕竟不是普通人，随着时间进行渐渐冷静下来，也看出了这火炮的关窍所在。

    所谓火炮，它无非就是一种手雷，只不过……

    手雷呢，是火药爆发，四面激发铁片火光伤人，而火炮，就是一个大号的手雷，只不过四面并非是提前刻好的铁片，而是厚厚的铁桶——其目的不是让这个铁桶像手雷一般轰然炸开。

    而是让火药在铁桶之内爆炸，将“原本要将铁桶炸得四面飞散”的火药威力，全数用来推动一块专门放在铁桶里的弹丸。

    这块弹丸，就等若是集成了原本应该四面爆发的火药威力，集中一点发射出去——那可不就是神挡杀神，城墙直接原地去世么。

    实际上……

    当日火炮的到来和最终灭掉了高句丽的最终结果，也让渊盖苏文深刻的感受到了一件事。

    作为高句丽一个政权，甚至可以说是鲜卑人作为一个文明的英雄，他是有这份感应力的。

    时代彻底变了……无论后续影响如何。

    但摆在眼前的天下万国面前，甚至也在唐国面前的一点就是，城墙不再是安全的保障了。

    你或许能继续加厚城墙，让它变得更加厚实能抗。

    但……那又如何？原本要花五年建成的城墙，你再花十年让它更厚一倍，然后呢？

    火炮原本需要轰鸣一个时辰才能破开一面城墙，加厚了一倍……

    那也，就变成了火炮需要两个时辰，仅此而已！

