    论境界，这些妖狐可是清一色的天人级强者，而且实力明显要比普通高手强十倍不止。

    到了这种程度，它们的肉身也同样是极度强悍。

    弱，只是相对于北疆深处那些更加妖孽的兽族而言。

    不过即便如此，面对一个法相级的高手，它们竟然在单挑上取不到丝毫优势，这让脸上根本就挂不住。

    但此刻足足五位强者包围林天，即便是无法依托术法的力量，它们身上那股天然的精神攻击也异常强大。

    随着这五大高手彻底将林天包围，隐约之间更是取得了某种关联。

    “小子，这次可还挡得住我们的攻击？”

    那领头的青狐带着几分得意，整整无头恐怖的青狐，足以将林天彻底撕碎。

    “不试试怎么知道？”

    林天没有丝毫畏惧，目光坦然地与这些狐族一一对视，那股平静的眼波竟然让它们感觉到不安。

    下一刻，林天手中直接出现了碎天斧！

    这柄神斧可是接近帝器的存在，一瞬间便释放出汹涌狂猛的气息。

    金色的神斧光影闪烁，众人脚下的大地直接被这股宏伟的力量撕裂。

    与此同时，一股强烈的风暴围绕着林天旋转而起。

    在林天的背后，纵横的斧光汇聚成一头高大的猛虎，毁灭般的气息顷刻之间便将这些狐族碾压！

    神虎一啸，千军横扫！

    林天用力一握，碎天斧便剧烈地颤抖起来，仿佛是在等待着痛饮鲜血。

    如此神威，直接将周围那几头青狐强者看呆，原本联合起来的气势瞬间就被击垮。

    “碎天斧怎么会为你所用？这怎么可能！”

    这些青狐眼中都带着不可置信，毕竟那可是有神话境强者留下烙印得东西。

    而且这等神物已有不小的神性，一般的天人级强者想要掌握都是难上加难。

    一个现在一个小小的法相却能顺畅使用，还爆发出如此超凡的力量，自然让这些狐族难以平衡。

    “这个世上，没有什么是不可能的！

    如果有，只能说是你的见识太浅薄了！”

    林天此刻手中有斧，心中有剑，整个人爆发出可怕的锐气。

    光是凭借这股强大的气场，周围这些青狐的心中就已弱了三分气势。

    “狂妄，什么时候我狐族也轮得到你来教训了！

    都给我上，杀了他！”

    为首的青狐恼羞成怒，已不愿与林天辩驳！

    一时间他周围那些体型庞大的青狐全都杀来，四个方向近距离的一波冲击，几乎瞬间就到了林天的身旁。

    作为青狐族的年轻精锐，这些强者同时伸出坚韧的利爪攻击林天的各处要害。

    这等境界的妖狐，它们全身的攻防都已超过寻常王级法器，攻击速度之快，直接切碎空气。

    林天周围空间开始扭曲，四大高手的联手早已将周围每一寸空间操控，生生的堵住林天的一切退路。

    只是一招出手，便没有给林天留下任何活路。

    青火劫动，四大高手的身躯拉出一道道残影，让方圆数百米之内燃烧起熊熊烈焰。

    在要击杀林天的前一刹，一道响亮的狐狸叫声贯绝荒原，震荡起厚重的妖气，绞碎一切生机。

    “狐狸再多，又怎么可能是老虎的对手！”

    面对这致命的招数，林天反而愈发冷静。

    在无法调动法力的情况之下，他已将浑身力量涌入进碎天斧之中。

    也许是感受到了他心中的那股滔天战意，碎天斧也爆发出金铁碰撞之声。

    狂猛的力量涌动，好似将所有人都拉进了神魔战场。

    激越的斧鸣彻底打开这柄神器的威力，竟然让林天的肉身之力呈倍数增长。

    短短一瞬，林天的力量就被放大了好几倍。

    在这一刻，碎天斧周围的空间也因其而震荡扭曲起来，改变了狐族的轨迹。

    下一刻，林天身上的气息已至顶峰，当即挥斧绕着周身狠狠地劈了一圈。

    由于速度快到极致，实力跟不上的甚至以为他没有动。

    但事实如何，却只有他和那几位狐族高手知道。

    生死一刹之间，林天的肉身之力爆发出极限速度。

    神斧一劈犹如猛虎摆尾，直接将四大高手全都劈飞。

    斧头每一次与狐抓碰撞，都犹如两座神山之间的碰撞。

    那种剧烈的冲撞让林天承受着巨大的压力，但终归是他更胜一筹。

    金色斧光霸道锐利，直接将这些青狐的肉身防护破碎，险些将它们的爪子都直接劈下来。

    仅仅一招，直接将四位高手全部干倒，林天身上的煞气再上一层楼。

    那四位高手落地之后也是接连发出惨叫，有一个甚至差点被斩断了狐爪。

    若是单个攻击，那她已经没了。

    此刻林天锋芒正盛，锐利的目光扫视过来，竟然让这些狐族内心一寒。

    整整四个强大的天人强者，竟然一招败在一个法相人类身上，此事传出去都难以让人相信。

    在这些强者震惊的刹那，林天已再度杀来。

    现在他可不会给这些家伙丝毫活路，毕竟还有两个同伴等着去救。

    退一万讲，若是小铃铛输了，到时候之剩清浅一个来抓他们，活命的机会也更大一分。

    到了你死我活的境地，他是不会心慈手软的。

    眼看着林天就要将其中一人终结，一道炽烈的青色光拳却是直接朝林天打来。

    那等强悍的力量势大力沉，即便有碎天斧挡着，林天依旧被狠狠地撞飞出去。

    随着一个空中翻滚，林天双脚踏在地上，将那股力量直接化解。

    巨大的力量在导入大地的瞬间，直接将整片大地扭曲，裂纹让这片宁静了数万年的土地变得破碎不堪。

    林天朝攻击处看过去，正是那只最大的青狐。

    “你的力量似乎又变强了，看来在主场作战你们真是占尽了优势啊。”

    林天将对方的力量尽数化解，强悍的玉炼之身并没有受到什么伤害。

    不过刚才那只青狐的速度真是没话说，差点就让他接不下来，这让他十分的不安。

    “哼，这只是个开始。

    在本族先祖之地，你觉得自己还能翻得起风浪吗？”

    为首的青狐冷哼了一声，随即开始施展诡异的力量。

    随着他身上不断地闪烁着青光，周围那些横七竖八的狐族先祖尸身竟然开始剧烈颤抖。

    这个变化让林天一愣，随即感觉到深深地不妙。

    下一刻，林天直接先下手为强，趁着这头青狐还没有搞完这诡异的仪式，提前打断。

    不过在他出现在青狐面前之时，那四头狐狸似乎早就料到了林天的想法，直接阻拦在面前。

    “滚！”

    林天已看到大量光团涌入到那只青狐体内，绝对能给他带来不小的力量。

    碎天斧光华涌动，林天双手猛然就是凌空一劈，大有霸王力拔山兮气盖世的英姿。

    “该死的混蛋！”

    这四大高手显然是被林天刚才的手段给吓到了，一个法相竟然能力压他们四个，就算是手里拿着帝器也不可能如此逆天吧。

    在抛开术法这个层面不谈，肉身力量本就该兽族更占据优势才对。

    可到了这家伙面前，他们却只能勉强抵挡，真是够憋屈的。

    林天仿佛有使不完的力量，暴力劈下神斧，好似一头猛虎下山。

    四大青狐高手合力一拳打来，共同支撑起一道防御阵线。

    不过在林天的攻击下，这些家伙的防御根本就是脆如薄纸。

    神斧重重地劈下，激越的光波直接将方圆十里照亮。

    瞬间的力量更是将周围空气一扫而空，形成一片真空地带。

    四大高手在抵挡的一瞬间就变了脸色，在林天的重压之下，顿时变了脸色。

    “都给我死！”

    看着那几张涨得通红的脸，林天反而有股快意。

    当下更是不留手，猛然爆发出一倍的威力，彻底将它们压垮！

    伴随着一声轰鸣，这几个家伙彻底被斧头劈飞，一串鲜血洒落长空。

    但就在林天劈飞这几个家伙的刹那，那头青狐已经完成了全部的转换，身上气息竟然强横了十倍。

    这股力量，对林天而言已经极具危险性。

    来不及多想，林天便是一斧头朝对方脑袋砍了过去。

    “啪！”

    清脆的声音响起，就好像是菜刀砍在了合金钢板上，不仅没有任何作用，反而让林天的手臂一麻。

    只见那青狐瞬间就将林天的碎天斧抓住，一双肉掌上流光溢彩，轻易地就抓住了碎天斧的锋刃。

    林天也是一惊，没想到这头青狐的实力竟然达到了如此程度，连碎天斧都可以轻易接住。

    “怎么，感觉很意外吗？”

    青狐咧嘴一笑，笑得格外得意，仿佛是把控住了一切。

    灰鸽子和猴小六已被追得鸡飞狗跳，在看到这一幕之后心中更加绝望。

    “没什么好意外的，若是达不到这样的实力，反而证明你那些先祖们没本事！”

    林天心中强压不安，必须得保持冷静。

    “哼，你的嘴还是那么硬啊！

    那本座待会倒想看看，你的骨头是不是也这么硬！”

    青狐猛然划出如钢刀一样的锋利狐爪，顺着斧柄便朝林天的手抓过去。

    一切干净利落，顺利躲过碎天斧的爆发。

    而青狐的速度比起那恐怖的力量也不差，几乎是眨眼就到了林天的手上。

    一股冰冷的危机感落在林天身上，若是让对方抓中，后果不堪设想。

    就在对方要将他的手臂抓的粉碎之时，林天陡然发动金蝉脱壳，留下一道虚影，手掌险之又险的收了回来。

    趁着对方出手的一刹，林天另一只手又朝碎天斧抓了过去。

    这叫神器可丢不得，否则更是难以在对方手上占到便宜。

    不过青狐早已看穿他的想法，竟然提前一步将碎天斧撞飞出去。

    空气一时间安静下来，林天已两手空空！

    “呵呵，现在准备好承受本座的怒火了吗？”

    青狐身上凶光涌动，目光之中更是带着几分戏谑，犹如猫戏老鼠！

