    周轩路过那两根挡路的竹子后，心里反而更加警惕了起来。

    他知道那只是个开始，后面还会有更加厉害的东西出现。如果他要是不能先一步处理好这件事情，那就会被四目道长抢先动手解决。这样可不行，他出来就是为了练手的。顺便收集气运，可不能让四目道长抢怪。

    接下来要出现的是一只狐狸精，具体修为不太清楚。但至少是已经能幻化成人形的角色，应该不是普通精怪。

    周轩到僵尸先生世界这么久，其实还没有见过妖怪。不过从现实世界的传闻或者其他影视作品来看，妖怪都是不容小觑的存在。不过这只狐狸精在原著中却是被四目道长轻易一剑戳死，就结果而言似乎显得有些名不副实了。

    这边周轩没走几步，就感觉到身后传来了一阵很特别的气息。这股气息跟略感冰冷的阴气不同，但却又有种怪异的相似感觉。他表面上装作什么事都没有，但心里却嘀咕道。

    “这应该就是妖气了。”

    周轩假装转头看向别的地方，然后用余光看了一眼身后上。果然看到某棵树上有一个白色身影，正在默默盯着他们看。他没有做立刻就杀过去，反而是等离开狐狸精的视线后才行动。

    他不动声色的跳到了一棵树上藏了起来，再让马儿自己带着行尸往前走去。

    狐狸精看到前头带路的周轩已经也不见了身影，后边只有行尸们一蹦一跳在往前走。而四目道长还躺在行尸上昏昏欲睡，她心里也起了别样念头。

    这些行尸都刚死不久，尸体勉强也还算新鲜。要是能抓到一两个，那对她的修行也会有很大的帮助。

    毕竟人乃世间最有灵性的生物，集天地造化于一身。只要能吸食其精气，不管对妖对鬼都有莫大的好处。

    只见狐狸精悄悄朝行尸飘了过去，然后甩出一根白色匹练缠住最后一只行尸。动手轻轻一扯，行尸就朝她飞了过来。她的动作很小心，所以并没有发出什么声响。

    四目道长当然也注意到了这一幕，不过看到身前的周轩已经不见后，就打消了起身的心思。

    虽然他跟周轩相处时间并不久，但也知道这个师侄心思缜密、道法高强。他经常能听到九叔在自己面前感叹，周轩又学会了什么高深道法、法力达到了什么境界。甚至有时候还说，周轩说不定是天师转世。

    这让四目道长羡慕的眼睛都红了，但对周轩还是没有起什么嫉妒之心。

    毕竟人家还认他这个师叔，而且平日里也沾了不少周轩的光。况且周轩的天赋资质悟性都格外出众，甚至练功也非常勤快。两人之间还差着辈分，根本连比的资格都没有。所以对于这种人，他实在是生不出什么嫉妒心理。

    只不过暗地里还是会忍不住拿自己的徒弟跟周轩做比较，泄愤似得骂徒弟不争气。

    狐狸精得手后就将行尸吊到了树上，笑眯眯的望着呆若木鸡的行尸。正准备凑过去吸食行尸的精气时，树顶突然传来一个淡漠声音。

    “你胆子不小，竟然敢偷道士的东西。”

    周轩从树顶飘然落下，然后站在树干上脸色淡然的望着狐狸精。虽然表面上露出毫不在意的表情，但心里却在默默打量对方，心里也在啧啧称奇。

    “原来狐狸精长这样。”

    这只狐狸精穿着白衣白裙，头上还戴着白色小花。身上缠着几条白色轻纱，穿着极其保守。身材看着还可以，但流露出来的气质却跟周轩想象中的狐狸精不太一样。

    狐狸精转过头来，瞪着周轩暗骂一声。

    “臭道士！”

    说完就朝周轩扑了上去，随手甩出两道白色匹练袭去。

    突然“叮”的一声响，宝剑出鞘。周轩手上也瞬间出现了一把长剑，这正是青冥剑。只见他轻易挥出几道剑光，那些白色匹练就变成了碎步片掉了下去。

    “嗯？”

    狐狸精看到这个情况也不禁吓了一跳，见不可力敌就立刻使出了其他招式。

    只见她一跃而起，全身衣服突然炸开。再“扑咚”一声摔落在地，然后趴在地上没有了动静。

    周轩看到这一幕，轻笑了笑。挥剑将缠在行尸身上的布匹斩断，然后抓着它跳了下去。

    那趴在地上的狐狸精也有了动静，缓缓抬起头来。身上的衣裳只剩下几块布，某些部位若隐若现。这次她使出了魅惑绝招，将身上最迷人的地方都露出了大半。而且还对着周轩搔首弄姿，抛媚眼卖弄风情。

    说实话，周轩看着这一幕都快吐了。

    这狐狸精的业务水平是真的差，就好像某些小巷子里的廉价站街女一样。虽然自身姿色还算可以，但也只是普通人水平之上。再加上穿着打扮俗气，尴尬的诱惑手段，他真的快要忍不住一剑劈了这个狐狸精了。

    她既然能幻化，为什么就不能幻化个好一点的美女形象呢。既然想勾引人，为什么普通形象就不能穿的风骚一些呢。偏偏穿的那么保守，打不过才放大招，用魅惑来诱杀敌人。

    这一切都令周轩很失望，原本他还想研究一下。真正的狐狸精，咳咳，妖怪有什么特别之处。她跟人、跟鬼相比，又有什么特殊之处。结果现在这么一看，什么心情都没有了。

    虽然这狐狸精在周轩眼里算不上什么绝顶美女，而且这勾引人的手段也粗糙的让他忍受不下去。但这一切却被四目道长看在了眼里，刚才他安顿好行尸和马匹后就迅速赶了过来，刚好看到这一幕。

    他看到狐狸精使出魅惑大招后，急忙跑了过来对周轩喊道。

    “秋生住手，让我来！”

    结果周轩听到这话后，对着狐狸精抬手就是一剑。

    狐狸精完全没有反应过来，就看到一道剑光在眼里不断放大，嘴里只来得及惊慌喊道。

    “啊~！”

    随即就被周轩劈成了两半，狐狸精尸体也露了狐狸的原形。

    四目道长跑了过来后，满脸复杂的望着狐狸精尸体。轻轻叹了一口气，心里忍不住暗道。

    “原来是只狐狸精，可惜了。”

