    王惊蛰扫了一眼对方的脖子下面，那完全就是条件反射的结果，毕竟，他曾经有过点历史。

    但这个眼神在容韵榕看来，却很有一种，他想要故地重游的感觉。

    一时间，气氛极度尴尬。

    王惊蛰干咳了一声，左顾右盼。

    宴会厅里的人逐渐又多了起来，人声也慢慢的嘈杂了，算是打断了他们之间尴尬的气氛。

    容韵榕咬着嘴唇，说道：“那，那个什么，呃，那朵花，又有点变化了，你，你什么时候再往我看看？”

    王惊蛰倒吸了一口冷气，就他么这个对话节奏，那多少年的老和尚也矜持不住啊，得回哥们我练过金钟罩，还能把持得了，要不然就这一会，肯定得哆嗦了。

    不过，倒吸了一口气之后，王惊蛰也镇定了下来，并且表情还略微凝重了，因为对方话里的意思明显就是容韵榕承接到的那些灵魂上的记忆可能又多了不少。

    说白了就是，她想起了越来越多的事，而这个事无疑对自己也是很有帮助的。

    王惊蛰沉吟了片刻，缓缓的说道：“看的话，暂时不用看了，因为你还没完全接收那些记忆，所以我不管咋看，这花儿吧该咋样还是咋呀，解决不了什么实质性的问题，说白了呢，就是肯定还得要等，什么时候瓜熟蒂落了，什么时候才算终结吧，这可能是个漫长的时间，你不要急”

    容韵榕小声“嗯”了一下，点了点头，随即站了起来，说道：“那就行，先这样吧，本来这次碰不到你的话我也想忙过这段时间就联系你的，但你现在这么说了，我也就放心了，以后再有什么变化，我会找你的”

    王惊蛰比划了个“OK”的手势，说道：“没事，放心吧”

    容韵榕走了两步，略微偏着脑袋用余光扫了沙发上的王惊蛰一眼，心里忽然间感觉有点腻歪，主动让你体检一下，这还推三阻四的？

    这人，啥心态呢？

    其实人就是这个心态，容韵榕的主动如果换来的是王惊蛰点头，说走咱俩角落里待一会，那她肯定会继续咬着嘴唇，说他一句流氓。

    但她绝对没想到的是，这个老和尚居然毫不犹豫的就给拒绝了，无疑，心里瞬间就产生了巨大的落差。

    咋的啊，不好看呢，还是看够了，这也不至于啊，虽然曾经有过历史，但你也不过就是惊鸿一瞥跟蜻蜓点水，怎么可能够呢？

    于是，容韵榕在这种心里状态下，就揣着十万个迷糊，走了。

    于此同时，宴会厅里的人几乎已经爆棚了，冯天良也不在楼下迎客了，到上面来以举办人的身份应酬了。

    王惊蛰深深的感觉到了什么叫做金钱的味道，就宴会厅里的这些生意人全都加在一起，或者是他们所代表的，那估计要顶得上国内商场的半壁江山了，这里充斥着浓浓的金钱的气息，弥漫着深深的财势运道。

    其实，王惊蛰为那栋洋房找人选，也并不是多么的复杂，条件也没多苛刻，占据了几点要素就可以了。

    首先是此人必须财运亨通，放在古代会被人形容成富可敌国，比如吕不韦，沈万三那一流的，那在近代的话得是跺跺脚能震一方土地的，财气极旺才有可能冲掉洋房里的那股煞气，从而恢复如初。

    再一个就是这人的八字必须得刚刚硬，八字太软那就是阳气不足，容易被邪气侵体，硬一些才能扛住煞气，通俗易懂的讲就是百邪不侵。

    还有就是，此人最近还得要有祸端，这就要反冲煞了，所谓的一物降一物吧，利用洋房里的煞气把这人身上的霉运和祸端给冲没了。

    要不然这人没点麻烦的话，你凭啥要让他去闹鬼的洋房里住几天啊？

    开玩笑呢，都这种层次的有钱人了，那是他或者冯天良能随便指挥得动的么？

    所以得要赢双赢的条件才行，冯天良捞到好处了，对方也得有所得是不是？

    宴会厅里这个峰会的举办过程暂且不提，王惊蛰也没看，也不感兴趣，就坐在角落里拄着下巴子打盹，等了差不多能有两个多小时，他都睡醒一觉了，那边才算是完事，往下就是各方攀谈，寒暄和叙旧的时候了。

    王惊蛰就看见容韵榕和冯天良一直都游走在人群里，脸上一个劲的笑着不停，手根本就没闲着，始终保持着随时随地伸出去的架势。

    远远的，冯天良还不时的朝着王惊蛰这边看了几眼，跟他点头示意，然后没过多久，冯天良十分隐晦的用眼神跟他沟通，他旁边正有个跟他交谈的六十多岁的老头，那意思是问王惊蛰，这个人选合不合适。

    王惊蛰看着对方的面相，就摇了摇头，冯天良继续再选，七八分钟之后对方的眼神又飘了过来，王惊蛰两手一摊。

    往下大概在半个多小时的时间里，冯天良一共跟他沟通了五六个人，可惜的是全都被王惊蛰给pass掉了，这些人他连八字都没有断呢，就看出他们的不合适了，因为面相都不错，最近没啥事，不太适合找过来。

    冯天良抽空过来，坐到他身边，擦着汗说道：“有点难啊，这么沟通太麻烦，没有效率，这里面来的人过百了，我总不能一个个的给你挑啊，你累，我也忙不过来”

    王惊蛰说道：“那这样，也好办，我大概给你选出几个人选，你过去跟对方主动攀谈，然后把人给我引过来，我跟他们聊”

    冯天良点头说道：“这个节奏还可以，那行吧，我喝点水然后马上过去，哎呀，惊蛰我跟你说，就这种场合我是最不愿意来的了，但是没办法，不参加又不行，不但关系着我自己，也是上面领导的指示，你说这不就是人在江湖身不由己么？”

    王惊蛰笑道：“这话说的，不知道有多少人像你这么身不由己呢，可惜都没有这个指望”

    冯天良拍了拍他的腿，说道：“我跟你说，再给我选择的机会，我肯定希望自己当个小富即安的人，你说我现在图啥啊？我挣了那么多钱，自己一年都没有一次出去消费的机会，你说我这是打算死后用钱来铺棺材板么？呵呵，我对钱啊，现在确实一点概念都没有，所以我是真想说一句，去他么的吧……”

