    灰雷霆用了鲜血，显然，毒煞令就是血祭之法。

    他知道，以前的毒瘴，根本不可上再伤到封小鬼，所以，他用了血祭，祭出了更加凶猛地毒煞，加了血祭之法，与术法的原理是一样的，这会让灰雷霆释放出的毒雾毒性更加猛烈。

    不过。

    让灰雷霆没有想到的是。

    封小鬼冲着他的毒煞雾气，冲了过去。

    封小鬼身上恐怖的尸气，如同暴风雨一样，立即改变了毒煞雾气的运转。

    原本铺天盖地冲着封小鬼袭去的毒煞雾气，在封小鬼，被一分为二，若有掠去。

    封小鬼抬手左右，各一掌发出去。

    狂暴的尸气，很快就将那毒煞雾气给吞噬了。

    灰雷霆技穷。

    他想跑，但这次，已经没有了机会。

    封小鬼挡在他逃走的去路上。

    灰雷霆在无奈之下，甩出他手中的骨剑，骨剑在指诀之下，变成了一条灰色的如同老鼠尾巴一样的长鞭。那长鞭之上，带着紫黑色的电流，被灰雷霆一甩，就冲着封小鬼的身上抽了过去。

    封小鬼没有躲避，他眉心一怒。

    一手抓住会长鞭。

    任由那电流，在封小鬼的身上游走。

    紧接着。

    封小鬼正面，冲着灰雷霆冲过去。

    灰雷霆见此，慌慌张张的使出指诀，同时还想从封小鬼的手中把那条灰色的长鞭法器给抽回去。

    却不料，封小鬼一个翻身，已经到了灰雷霆的面前。

    封小鬼一手抓着长鞭，另外一手抬起。

    紫黑色的手指甲，缓缓地伸出，锋利如同龙爪，又如同刀刃。

    他一手挥去，从灰雷霆抓着长鞭的那条胳膊上穿过。

    嗖地一声。

    灰雷霆的那条胳膊，就被切断了。

    灰雷霆一声惨叫。

    封小鬼一把甩掉灰雷霆的断臂，将灰雷霆的那条长鞭，握在手中。灰雷霆想跑，却被封小鬼一鞭子，抽在了身上，一鞭子皮开肉绽，灰雷霆惨叫不已，刚才，他就是这么对封小鬼的。

    现在，是还的时候了。

    灰雷霆抬手，掌控下方的鼠族，冲着封小鬼冲过来。

    封小鬼手中长鞭一动。

    一招将前边那些鼠族，全部清空。

    数道长鞭之法，甩出去之后，封小鬼直接将这长鞭扯断，丢弃。

    然后。

    他左右手上，都掠出刀刃一般的指甲。

    灰雷霆仓皇逃窜。

    “你不能杀我，我们灰家的背后，可有更大的人物存在。你们若是杀了我，那个大人物，绝对不会放过你们的！”

    慌乱之余，灰雷霆突然说出这句话。

    封小鬼愣了一下，他提气，逼近灰雷霆的前边，问他。

    “你们灰家背后的大人物，谁啊？说出来我听听！”

    灰雷霆稳住身形。

    他冷哼了一声道。

    “就你这样的僵尸，低等东西，还不配知道我们那位大人物的名号！”

    “劝你们现在立刻收手，否则，等那位大人物知道，我们这边的遭遇之后，一定会过来援助我们的，那时候，你们将面临灭顶之灾！若你们现在收手，我们可以好好谈谈，大不了，关外我们灰家和你们那边的势力，分东西而治……”

    “治个屁！”

    “我杨哥说了，鼠患，不能不除！”

    封小鬼打断了灰雷霆的话。

    “关外血染山河，灰家要血债血偿，你们灰家岭，必须灭！”

    封小鬼话到后边，加重了语气。

    话语落下。

    灰雷霆还想说什么，却不料，封小鬼的一手，已经从灰雷霆的胸膛之上，贯穿了过去。

    这一手，力量残暴。

    灰雷霆整张脸怔住的一瞬间，他整个躯体，被撕裂蹦碎，散落一地。

    而后边一大片区域的灰家岭老鼠洞，也被摧毁。

    他那一手所向之处，变成了一条山谷。

    这边。

    灰万钧也早已经被我掌控在了手中。

    我暂时没有杀他，是因为，我还有一些事情需要问灰万钧。阳间出现了诡异的现象，有很多人都被害死，导致很多城池都空空荡荡的，而出现这种情况的原因，我之前推测为爷爷那本秘记之中所说的，诡异时代的来临。

    不管是之前的鼠车，还是那边被封小鬼杀掉的灰雷霆，都超出了灰家护法仙正常的法力范围。

    他们身上气息力量的根源，也已经不是妖气。

    而是一种，非常诡异的气息。

    这种诡异气息的来源，我听他们说，好像在灰家岭一处死地。那个地方，甚至能够复活鼠类，灰家的突然崛起，一定与那一处死地有着极大的关系，斩草除根，死地的问题得根除。

    而且。

    我也想弄清楚，死地的来源。

    毕竟，这有可能关系到，整个阳间，还有阴山界，甚至更大范围，诡异时代来临的真相。

    灰万钧看着灰雷霆的死，触目惊心。

    我故意让他近距离，亲眼看着。

    这样，他更能好好的配合。

    站在封小鬼那一手，轰出的废墟之畔，我询问灰万钧。

    “灰家岭有一处死地，具体在何处？”

