    第670章（加）

    柳婉婉脸不红心不慌地谎话，

    “昨夜皇上见到了臣女，就抱住了臣女，然后就发生了后来的事。”

    戚染染笑了，

    “你是想说皇上沉迷你美色？”

    柳婉婉面不改色地直视，眼神中表达的——就是这个意思。

    戚染染从位置上走下来，鄙视扫过一眼,

    “你有美貌？”

    柳婉婉一听这话当即要起身反驳，可有侍卫在，直接从后往她的膝盖踹，让她继续跪在地上。

    抬头时却忍不住愤恨地等着戚染染。

    “你觊觎皇上的心不是今日才有的，

    怎么，你觉得用这种手段就能将皇上留在身边？”

    “有没有用总要试过才知道,”柳婉婉笑得恶毒，“就如同现在,不管皇上做没做，现在所有来春猎的人都知道了皇上与我的事，

    你觉得他们会怎么想？”

    柳婉婉无所谓地跪在地上，

    “人，你们可以杀，但你能堵得了所有人的嘴？

    还有皇上的名声，还要不要了？”

    戚染染没说话。

    原先就知道柳婉婉对宇文宸的心思不单纯，没想到还能做到这一出。

    “多一个我，皇上不过是填一桩风流韵事，

    若是杀太多人，又会怎样？

    天下不会有人想要一位暴君吧。”

    戚染染淡淡，抿了口彩月带来的茶，

    柳婉婉继续低着头，不说一句话。

    戚染染：“你不是想进宫，本宫允了。”柳婉婉一下子睁大了眼，不敢相信自己耳朵听到的。

    戚染染将她的惊喜看在眼中，接着问,

    “既然费劲手段也要进宫，那你就要有准备,

    你的手段瞒不了皇上，也瞒不了本宫，

    若是入宫，你应该知道往后等着你的会是什么。”

    柳婉婉不说话。

    戚染染起身，

    “俗话说得好，求仁得仁，今日你不仁，但本宫有气量，许你所求，

    往后宫里的日子有的是你明白的时候。”

    “雷霆雨露，皆是君恩。”

    柳婉婉：“怎么，皇后娘娘这是要以势压人威胁人么？”

    “你争着要与本宫比，可本宫不屑与你比较。”

    戚染染不屑于藏着掖着，明说，

    “自尊都是自己挣来的，

    费尽手段，阴私算计得来的，

    我瞧不上你。”

    柳婉婉肩膀耸动,想要辩驳，可又无话可说。

    “昨日事多，我还没来得及好好谢你。”

    柳婉柔只当听不懂她话中的深意。

    “能够为皇宫娘娘分忧是臣女的福分。”

    看着低眉顺眼的柳婉柔，戚染染冷眼。

    “你有一个好妹妹，

    只是本宫没想到你这么快就决定要做一个好姐姐。”

    主要来说是时间出现得太巧，若说是一点没算计，她不信。

    只是她不明白，不是都说柳婉柔受尽欺负与柳婉婉不睦？

    如今帮着柳婉婉的行为又是为了哪般？

    柳婉柔在戚染染面前卑躬屈膝，无论对方说什么，只当是听不懂。

    戚染染没再说话直接离开了。

    来日方长，究竟谁能笑到最后还不一定。

    柳婉柔在戚染染走后进到营帐中，看到柳婉婉趟在地上，她身上缠着白绫，却一直痴痴地笑着，歪头瞧见地上落下的影子，笑了，

    柳婉婉赌的就是皇后。

    她就想想看看皇后会不会因为皇上忍耐。

    只要退一步，她就有机会。

    果然啊，还是被她给争取到了。

    往后进了宫，她能见到皇上，还愁没机会么。

    “事情成了。”

    柳婉柔屈膝，

    “先在此恭喜妹妹了。”

    钱氏知道柳婉婉即将入宫的消息很不可置信，

    “这是真的？”

    柳婉婉：“自然是真的。”

    钱氏听了不少的闲话，

    “在春猎上的事是真的？”

    柳婉婉握着圣旨，微笑，模棱两可地说，

    “母亲，难道没看到圣旨么？

    我已经是皇上的人了。”

    香兰：“恭喜小姐。”

    柳婉婉过去的时候，香兰直接绕开了路，

    “怎么，你很怕我？”

    柳婉婉的视线落在香兰的身前。

    还没有明显显怀。

    但柳婉婉看着还是觉得讨厌。

    让她讨厌的东西，就不该到这世上来。

    “要是胆子小的话，就少出门，

    省得出了事，还得连累别人。”

    钱氏：“你又为难香兰了？”

    “怎么，难道母亲不知道？”柳婉婉，“我不喜欢香兰，更不喜欢她肚子里的孩子。”

    钱氏：“可是先前不是对你说过……”

    “母亲也记得，先前那是您对我讲的话？”

    钱氏：“……”

    柳婉婉：“我现在并不觉得母亲说得对，也不想再听母亲的话。”

    钱氏：“婉婉……”

    柳婉婉：“母亲还有事？若是没有旁的事，我就先回去了。”

    夏荷在一旁看完了钱氏和柳婉婉的相处，不解，

    “二小姐怎会如此？二小姐最听您的话啊。”

    钱氏也不理解，

    “这孩子，自从去了趟灵善寺，回来就像是变了个人。”

    柳婉婉在出了钱氏的院子后，

    “去买些红花来。”

    钱氏来的时候已经晚了。

    柳婉婉：“我给你的点心，你不吃么？”

    夏云接受了钱氏的嘱托要照顾好香兰的这一胎，打着胆子说，

    “要不，奴婢先替姨娘试吃吧。”

    “你算什么东西，本小姐送来的东西也轮得到你吃。”

    夏云退后。

    柳婉婉：“吃吧，里面没毒，害不死你。”

    香兰怯怯地，“我……奴婢现在还不饿。”

    “需要我动手喂你？”柳婉婉，“父亲在这个时候回不来，府上管事的是我母亲，她没来就证明了她的态度，其余的话还用我多说。”

    柳婉婉见她不动，直接拿起碗扣着香兰的嘴将药灌了下去。

    柳婉婉听着里面的叫声，先回自己院子换了衣裳。

    当夜香兰就是腹痛难忍，等大夫来了。

    血水一盆一盆端出来，大夫在诊过脉后，

    大夫尝了尝，“这点心里有大量的红花，汤里也是，只怕……只怕姨娘往后再也不能有孕了。”

    柳尚书：“事情是你做的？”

    柳婉婉：“是。”

    “你疯了。”说着扬着手就要打在柳婉婉的脸上。

    柳婉婉率先拦住了柳尚书的动作，

    “父亲，我即将是要成为皇妃的人了。

    父亲为了往后的前途，难道不该对女儿好些么？”

    说完，推开了柳尚书的手，柳尚书往后踉跄退了几步。

    “孽障。”

    柳婉婉：“是啊，父亲是对我不错，可那时以前，

    香兰有了孩子之后，这胎还没生下来，父亲对我的态度就大不如前了。”

    “母亲不用见我心烦，反正不日我就要到宫里去了，

    往后有的是见不着的时候，不急在这一时。”

    柳婉婉：“如何？你帮了我，我也算帮你一次，

    香兰的孩子没了，等我去宫里，

    往后你在柳家，就是唯一在父母膝下承欢的女儿。”

    (本章完)

