    

    弓如满月！

    一支长达七米的白色光矢在三指扣弦的瞬间成型，扭曲的白色冰晶覆盖在箭矢上与那白色的弓身、白色的机甲遥相呼应，带着同样的幽冷和肃杀之意。

    陆晴雪冰冷的目光注视着走廊的尽头，手指猛地松开。

    嗡！

    大雪弓凝出的那根白色光弦在剧烈的震颤间，冰矢霎时破空！

    周围的幸存者们，仰头呆呆的看着那台带着动人曲线华美纯白的机甲，一圈绚烂的冰雾在弓前绽放。

    然后……

    一道笔直的冰晶通道就在半空中突兀浮现。

    路加·豪尔狞笑一声，“来得好！”

    那台全身斑驳涂装的S级机甲【鬼白虎】双手交错间，那支电浆光矛瞬间旋转出残影，整台机甲爆发出于机身远远不符的敏捷，双腿弯曲、借力踏地。

    咚！

    地面上的人群只感觉脚下重重一颤，而后就看到那台厚重的机甲直接闪至半空，带着一身环绕的蓝白电光，将手中光矛瞬时劈下！

    “给我……开！”

    在路加·豪尔的暴喝声中，那道笔直蔓来的冰晶通道与光矛刀轮瞬间交汇。

    轰！

    一圈覆盖超过百米的巨大冰爆腾起。

    咚的一声巨响，【鬼白虎】重重落地，狰狞的面部已经开始露出那犹如野兽般凶暴残忍的目光。

    右手将一块冰晶直接捏爆。

    “不过如此。”

    路加·豪尔傲然开口，【鬼白虎】缓缓站直身躯，随手将那一团冰屑丢下。

    陆晴雪听到了这句话，眼中古井无波，再度张弓。

    随着【霜天使】背后的羽翼轻轻震动，这一次陆晴雪竟然直接右手五指同时扣弦。

    嗡……

    三支冰矢从指缝间直接凝出。

    一弓三矢！

    刹那间箭矢破空，陆晴雪竟然丝毫没有理会路加·豪尔的挑衅。

    “狂妄！”

    一声厉喝，【鬼白虎】双手猛地向两侧一分，那柄交缠的电浆长矛被瞬间分开。

    路加·豪尔通过第一次的抵御心中已经有了大概的估计，那就是对方的攻击……他可以百分百格挡。

    但这一刻，他却从通讯链中听到了一道迟疑的声音：“豪尔将军……你……你的脚下……”

    脚下？

    什么脚下？

    路加·豪尔眉毛皱起，下意识低头看了一眼。

    结果这一看……却发现一片细密的冰晶竟然顷刻间从地面覆盖到机甲的腿上。

    他想要推动引擎增加机体外壳自热，但是同一时间，监视光幕上整个机体都开始报警。

    【警告，机体制动系统受到不明攻击，所有线路被冻结。】

    【警告……】

    鬼白虎机甲身后的机师们骇然的看着自己首领的机甲，就在一秒内披上薄薄的冰霜，而后就这样被冻结……

    那光滑的冰层沿着所有的甲片，360°无死角的彻底覆盖机体。

    远远看去，仿佛一座晶莹剔透的冰雕。

    S级机甲竟然被冻结了？

    刚刚的攻击不是直接打散了吗？

    上千名机师心中同时浮起巨大的疑惑，这突然的变故让他们措手不及。

    这一切的始作俑者陆晴雪，却根本不可能为他们解答疑惑。

    身为罗琴宇宙的旧日遗族继承者，陆晴雪拥有着甚至诸多大势力都未知的神秘传承，这台【霜天使】只有S级，却可以在雪域外的一战中凭借一把大雪弓悍然压制所罗门的神圣舰队。

    霜天使的真正恐怖之处，不是它拥有着多么可怕的攻击力，而是拥有着完全可以跨越科技和位阶的冻结力！

    【引擎进入过载状态，线路冻结将在2秒后恢复。】

    随着路加·豪尔疯狂的控制台操作，中控系统终于传回了提示。

    这诡异的冻结并不是无法解除，但是……

    路加·豪尔的脸色这一刻却难看到可怕。

    因为他的对手，那台长着一对洁白羽翼的弓装机甲，手中三矢已然化作三颗流星交错射来！

    “该……死。”

    所有的机师听到这句话的瞬间，就看到【鬼白虎】被三支冰矢瞬间命中。

    第一箭直接洞穿机甲的左眼，一圈冰雾夹杂着金属碎屑在脑后炸开。

    第二箭笔直的集中鬼白虎胸口的那虎口状的装甲，一圈细密的裂痕顿时如蛛网般扩散全身，这一击的力量也直接透过机甲的防御传递到驾驶舱上，路加·豪尔还保持着怒目注视的姿态身躯却重重弹飞，一口鲜血喷出。

    第三箭不同于前两箭，在即将命中机体的一瞬竟自行爆裂，碎裂的冰晶在力场的牵引之下极速旋转起来，一道恐怖的冰风暴在超短距离内骤然爆发。

    轰！

    【鬼白虎】在这两秒内还保持着冻结姿态，所以在这冰风暴的冲击之下被轰然撞飞。

    咚！

    第二台机甲当中的机师瞪大眼睛，下意识就抬起手中盾牌想要拍飞，但是当闪电般想起那是路加·豪尔将军的机甲时，只能生生忍住出手的冲动，面带悲壮的张开双手。

    只是这名机师却忽略了A级机甲和S级机甲那天堑一般的体积、质量差距。

    鬼白虎的后背直接将第二台机甲撞扁，如同一枚抡出的保龄球，无情的碾压着路上一切障碍。

    旋转的冰风暴充斥了整个通道，轰隆隆的推动着机甲冲向入口。

    偏偏没人敢对着【鬼白虎】开火！

    所以在星球环道的外围，那漫天战舰中无数双呆滞的眼神中……

    S级鬼白虎和十几台量产型A级星爵机甲如同垃圾般被从中扫出。

    直到横飞出千米之外，鬼白虎才终于解除冻结姿态。

    路加·豪尔怒吼一声，此时身体的疼痛远远比不上心理上蒙受的巨大侮辱。

    他堂堂苍穹军团的铁血战将，竟然被一个女人给阴了。

    “该死的女人，我要将你捏爆！”

    疯狂的咆哮在公频内炸响，陆晴雪除了眼神更加冰寒，别无异样。

    但是苍穹舰队内的整整八万士兵却齐刷刷打了个寒颤。

    刚刚在里面，豪尔将军到底遭受了什么，怎么会如此暴怒。

    “晴雪。”

    沐凡的声音从耳畔传来，陆晴雪那冰寒的眼眸瞬间闪过柔和，两人之间的交流无需多言。

    “稍后。”樱唇轻启，陆晴雪右手纤纤玉指霎时纷舞。

    霜天使的指尖浮出一个个光点，再度搭弦。        

