    那道人听着妲己的憧憬之语，笑着说道：“确实如此，我救你便是为了让你与那伯邑考团聚，只不过并不是现在，还需等上一些时日，正好我也传你一套修行功法，日后得道成仙，也可与那伯邑考长相厮守，不过你也要答应我一件事。”

    妲己一听，心中的喜悦一下子便消散了，虽然她涉世未深，但也知道天下没有免费的午餐这样的道理，眼前之人救她，又要传她修行之法，还要送她与伯邑考团聚，显然不会平白这么做的，妲己低声问道：“不知大仙要妲己如何做？”

    那道人大笑道：“哈哈哈，苏妲己，你放心好了，老祖我还不屑来威胁你和伯邑考两个凡人，至于让你所做之事，日后你自会知晓。”说罢，大袖一挥，平地生出一朵祥云，托着二人飞上空中，苏妲己最后看了一眼苏护大军方向，随后二人便消失得无影无踪。

    ·······························

    另一边，苏护带着九尾妖狐来到朝歌觐见纣王，纣王闻之，原本是想要将苏护斩首示众，但费仲建议说：“大王，可先见见苏护之女苏妲己，若苏妲己之美貌让大王满意，则恩赦苏护，若不满意，这将苏护，连同苏妲己一并斩首示众。”

    纣王听后，便宣苏护及‘苏妲己’上殿觐见，九尾妖狐见到纣王之后，俯身拜道：“犯臣之女苏妲己拜见大王。”只见九尾妖狐好似一颗樱桃的朱唇微启，转秋波如双弯凤目，眼角里尽显女子之娇滴滴，虽只是淡妆，却也尽显风情万种。

    苏妲己这一句话可把纣王叫得魂游天外，回过神来之后，纣王便命左右近侍道：“快将美人送入寿仙宫中，待孤回宫。”随后又传旨道：“赦苏护满门无罪，苏护官复原职，新增国戚，每月加俸两千石，显庆殿设宴三日，百官庆贺皇亲，夸官三日，文官两员、武官三员送卿荣归故里。”

    自九尾妖狐进宫之后，纣王便被迷得神魂颠倒，朝朝宴乐，夜夜欢娱，朝政荒废，奏章堆积如山，群臣进谏，纣王也置之不理，日日与那九尾妖狐嬉戏于后宫之中，不知岁月为何物，多少天下大事等待纣王处理，但却都被纣王弃之不顾。

    而那九尾妖狐入宫之后，不仅以美色取悦纣王，还以妖法迷惑纣王，使之留恋后宫，而渐渐地，九尾妖狐也发现了作为纣王之妃的好处，虽只是后宫嫔妃，但亦有王朝气运加深，对于原本一无所有的她来说，可谓是天降之喜。

    除此以外，九尾妖狐还发现皇宫之中，大补灵药众多，取之不尽用之不竭，各有无数珍禽异兽，日日可以享用，靠着这些，九尾妖狐的修为可谓是突飞猛进，但因为杀戮珍禽异兽过多，加上修为增长过快，九尾妖狐的妖气还是泄露出了一些。

    朝歌妖气弥漫，也引起了终南山炼气士云中子的注意，云中子乃是阐教门下的记名弟子，道法高深，见朝歌妖气弥漫，故而出山降妖，原本想要以一柄木剑法器置九尾妖狐于死地，奈何天命不在商，纣王听信九尾妖狐之言，将木剑毁之一炬。

    而在九尾妖狐的蛊惑之下，纣王开始变得越来越昏庸无道，制造了各种骇人听闻的残酷刑罚，致使朝中众臣都不再敢进言，而费仲、尤浑二人因为溜须拍马，深得纣王信任，二人时常向纣王进谗言，故而大臣们都很畏惧二人。

    而这一切都被后宫之主姜后看在眼中，故而对纣王直言相劝，奈何纣王早已鬼迷心窍，又怎会理会，无奈之下，姜后只能刁难于九尾妖狐，九尾妖狐便与费仲合计，将姜后陷害致死，而姜后所生的两个儿子也在刑场之上被人救走，从此销声匿迹。

    姜后死后，纣王怕其父东伯侯而在九尾妖狐的蛊惑之下，纣王开始变得越来越昏庸无道，制造了各种骇人听闻的残酷刑罚，致使朝中众臣都不再敢进言，而费仲、尤浑二人因为溜须拍马，深得纣王信任，二人时常向纣王进谗言，故而大臣们都很畏惧二人。

    而这一切都被后宫之主姜后看在眼中，故而对纣王直言相劝，奈何纣王早已鬼迷心窍，又怎会理会，无奈之下，姜后只能刁难于九尾妖狐，九尾妖狐便与费仲合计，将姜后陷害致死，而姜后所生的两个儿子也在刑场之上被人救走，从此销声匿迹。

    姜后死后，纣王怕其父东伯侯姜桓楚谋反，在费仲、尤浑二人的建议下，招四大诸侯前来朝歌觐见，想要想四人一并处死，以防后患，丞相商容在九间殿以死相谏，但纣王却没有回心转意，商容心死之后便一头撞死在九间殿中，呜呼哀哉。

    纣王旨意传到四大诸侯手中，四大诸侯纷纷启程前往朝歌，而西伯侯姬昌在临行之前便已算出自己此行是凶多吉少，虽然没有性命之忧，但也要被困朝歌数年，便命长子伯邑考接管西岐事物，一切都不得轻举妄动，只需静待他归来即可。

    在前往朝歌的路上，姬昌有幸捡得一天将婴儿，起名为雷震子，收为他第一百个儿子，后被云中子收为弟子，待日后姬昌脱困之日，父子二人自有相见之时，姬昌自知此去朝歌，带着雷震子实在有些不方便，便只能将灵雷震子托付给了云中子。

    四大诸侯来到朝歌之后，纣王突然发难，东伯侯姜桓楚和南伯侯鄂崇禹被纣王斩首示众，而北伯侯崇侯虎贿赂费仲、尤浑二人，幸免于年，而西伯侯姬昌则因为众臣求情，加上有圣贤之名，纣王也不能无辜杀害，因此也幸免于难，但却被纣王囚禁于羑里，以防后患。

    而此时，昆仑山中，姜子牙拜入阐教门下已有三四十年，不过一身修为却也堪堪入了真仙之境，这让元始天尊也颇为郁闷，姜子牙虽然修道刻苦，但天资实在太差，虽然花费了诸多资源，但一身修为还是低得可怜，若不是看在他是封神之人的份上，元始天尊恐怕早就把他逐出山门了。