    现场所有的战星学生，不由想到了一个问题，昔日，蓝星修士也是无比强悍，可以说，天生就是强三维生物，跟翼人不同的是，蓝星修士有摄能的，也有摄食的，组成比较复杂。

    但是，跟翼人类似的是，因为自身条件太过优秀，所以，战星从来就没想过要发展飞行器什么的，最终结果，也是摆在了自己瞧不起的梯玛文明战舰之下，成为了一颗梯玛战星。

    客座教授的辩证生物观，好似真的有些道理。

    辩证生物观，这是方云结合了梯玛科技和华夏精神内核之后，形成的观点。

    很多东西，包括其中铉维，都是方云自身的观点，正确与否其实无关紧要，重要的是方云把辩证四维传递给了在场的每一个学员。

    强林惊奇无比的发现，不仅仅是生物学学生听得入迷，实际上，语言文字学学生，还有自己这种蓝星雇佣军人，好似都听懂了，听进去了，而且还听得津津有味。

    老云果然厉害！

    科技发展部有老云这尊大神坐镇，想来，自己日后这地位一定差不了。

    老远，还真是天大的福星。

    方云站在台上，面对蓝星听众侃侃而谈。

    此时此刻，方云说的是生物观。

    然而此时此刻，方云的这番话，其实也是在默默地跟遥远的母星在说。

    地球人类，在浩瀚的星空之中，并不是什么高纬度生物，某种意义上来说，地球人类的起点其实是很低的。

    按照梯玛文明的种族等级划分，地球人类的起点只是“弱三维摄食生物”。

    地球人类飞不起来，不能下海，对三维的掌控力很弱。

    地球人类需要摄取食物转化为自身能量，有着健全的消化系统。

    总体来说，对于广袤的星空而言，地球人类智慧并不算高级。

    但是，正如此时方云所说的这样，地球人类也不用妄自菲薄。

    地球人类起点是低，但是，正因为低，所以，地球人类需要突破，需要发展，需要进步。

    在不断追求这种进步和发展的过程之中，地球人类建立起了完备的知识体系，对于世界的认知一点一滴得到了加强。

    到了大夏纪之后，修行和科技同步发展，地球文明出现了日新月异的井喷。

    方云突破虚空之前，地球人类已经突破了第二宇宙速度，已经摸到了光速。

    所以上，从某种意义上来说，地球人其实已经从弱三维，转变成了强三维生物。

    而且，因为地球人的起点本身就比较低，所以，地球人对于三维空间的掌握和理解也就远远地超出了正常的强三维生物。

    地球文明虽然没有梯玛文明那么强悍，但是，毫无疑问，地球文明也拥有完备的宇宙巨舰技术，比之一些强三维生物的飞行技术更要先进一些。

    公开课的最后，方云含笑说道：“我个人以为，对于智慧种族而言，对于一个文明而言，重要的并不是他的起步能有多高，重要的，恰恰是他的学习能力，是他的自我完善和进步能力，这个道理，在修士世界照样适用……因此，各位同学，其实你们不用羡慕仙族，更不要盲目崇拜那些至强种族，因为，道路就在你们的脚下，能走成什么样子，能达到什么高度，你自己走出来了，那才算。”

    受到方云气势的感染，心中也对方云的观点产生共鸣，所以，当方云宣布这堂公开课结束时，现场响起了雷鸣般的掌声和各种狂热的欢呼声，尖叫声。

    这堂公开课，强林精心准备的公开课，获得了空前成功。

    客座教授云方再次走入了蓝星视野。

    对了，梯玛文明之中，梯玛文字是立体字，所以，就算方云用上“方云”这个大名，其实际意义，还有其字体字形也已经跟千重星和地球有了天壤之别。

    除了方云自己，没人知道这代表了什么，也没人能将这两者直接联系起来。

    而且，立体的梯玛文字中，云方和方云其实也就是差不多的意思，要说有什么区别，大致就类似于汉字中的音调变化。

    所以，无论是叫方云老云，老方，或者是方云，云方，其实在梯玛文字之中，都是差不多的含义。

    云教授、方教授都能喊。

    这就是梯玛文字的奥妙。

    当年，大夏纪之前，华夏文字就曾经给世界人民造成了许多难以理解的现象，比如说这句，“国足谁都赢不了”和这句“国乒谁都赢不了”。

    同样的一句话，完全相反的意思，怪就怪在，几乎所有华夏人都能瞬间懂意思，而歪果仁就完全看糊涂。

    梯玛文明之中，也有类似的情况，方云倒是已经习惯了，并且已经融入其中。

    只是，让方云没有想到的是，自己的天启星云甲居然也遇到了这种啼笑皆非的事。

    原本吧，天启二字乃是天启学院的简称；星字代表星舰学、云则是方云自己打印上去的标签。

    这个不难理解。

    方云身边的朋友大致都懂这是怎么回事。

    但是呢，蓝星战家的那些宣传团队并不是很懂这其中的含义，于是乎，宣传的过程之中，给天启星云甲赋予了奇特的外衣，搞得完全偏离了方云的本意。

    蓝星之上，战星的宣传者们，蓝星的广大修士们，普遍认知的观点就是，天启星云甲，那是一种得到上天的启示，能纵横星云，横渡虚空，具有无限威能的新型战甲。

    好吧，当战家的宣传铺天盖地出现在方云面前时，方云才豁然发觉，这已经跟自己的本意大相径庭了。

    强林和蓝强也是哭笑不得。

    事情已经这样了，方云也只能无语摇头，随他去了。

    不过呢，有些事情还是需要备注一下的，比如说，天启，是战甲学院的大名，所以，宣传的时候，必须点明，要不然，会影响到战家跟天启学院的合作关系。

    星云甲是科技发展部的当前最大的项目，强林具有很强的主导权，所以，这件事倒是不用方云提醒，强林亲自关注，加大了对天启学院的宣传力度。

    同时，科技发展部也对外宣传，表示蓝星战家已经跟梯玛战家学院达成了良好的合作关系，后续将有更加重要的先进科技落户战家。

    方云没想到的是，自己的公开课，其实已经在战家，在蓝星引起了不小的轰动。

    方云的辩证生物观，尤其是辩证看问题的观点，对于生物等级的划分和理解的观点，都对蓝星上层触动很大。

    当年，蓝星战败，成为梯玛战族，虽然这件事不见得就是坏事，但是，蓝星本土修士一直搞不懂明明自己很强，明明蓝星修士的个体实力远超对手，为何依然会败。

    这么多年来，很多蓝星学者一直在研究这个历史课题，并找到了许多原因。

    因为战败的关系，蓝星修士其实还是比较排斥梯玛科技的，这也是这些年来蓝星整体科技水平不高，尤其是原创能力不足的重要原因。

    方云的一堂公开课，震惊了不少蓝星修士，有意思的是，也安慰了不少蓝星修士，原来，梯玛文明之所以能征服蓝星，是因为梯玛人起点比较低，所以在进步的过程之中，对于维度的研究和理解更加透彻。

    那么，只要蓝星迎头赶上，将来，蓝星战族一定会比普通梯玛人拥有更高的发展空间。

    方云也没想到，自己随意演讲的一堂公开课已经悄然拉开了蓝星变革的序幕。

    天启星云甲则成为蓝星转型的一个典型标志性象征。

    自天启星云甲落户蓝星，并开始投入生产之后，蓝星也由以前的专注修行到科技和修行并重，开始了真正地融入六级梯玛文明。

    天启星云甲还只是实验室的产品，要实现真正的量产，那还需要大量的实践数据支撑。

    方云真在战家设了一个实验室，随时收集一手资料。

    同时，强林也从战家那边，将雪云轩的生意要了过来。

    因为，很多千重星的特殊资源只有雪云轩才能提供，所以，强林管理这份生意也是名正言顺。

