    第359章多跑一趟

    她力气比他大，干这些肯定比他快很多。

    “这个得拉回去，让大哥拿他那锯木头的锯来锯一下，锯成一截一截的，这要是直接砍，不仅可能让竹筒裂开，还切口不平整。”姜月一边利落的剔竹子的枝叶，一边说道。

    “嗯。”又瞄了地上被砍倒的竹子一眼，薛琰才又道：“你说的那个插在冰棒中间的细棍儿是拿什么做？竹子还是树？”

    “都行。既然来了，等下就砍一些大的粗的竹子回去吧，让大哥做细棍儿。一根粗竹子能做很多细棍儿。若是用树木做的话，那就不好做成细棍儿了，而是得做成木片，两头弧形的那种木片，比用竹子做麻烦。”

    “那就也用竹子吧。”

    “嗯。”

    等剔好枝叶、砍掉不需要的竹节，姜月才去砍了一根特别粗也特别高的竹子，她也将枝叶给去掉了，随即，丢在地上。

    薛琰这才将砍柴刀接了过来，去旁边割了些深草，然后将深草扭成绳，将做冰棒的竹子五根五根分成两捆给捆好，

    那根特别粗特别长的竹子就不用捆了。

    好在做冰棒的竹子每根只剩下四五节了，这一捆就算有五根，薛琰还是能拿得动的，一边手上拿一捆，两只手勉强能拿得起两捆。

    但这大竹子又不好让姜月给拉回家，毕竟，姜月才那么丁点大，这拉这么粗又这么长的一根竹子回去，别人看见了，大家还不得各个都瞪大了眼……

    “这样吧，我们先将做冰棒的竹子给拿回去，等下我再来拖这长竹子。”薛琰说道。只要能不泄露她的不对劲，多跑一趟就多跑一趟吧。

    明白他这样做的目的，姜月点了个头：“嗯。”

    “这个你拿着。”薛琰又将砍柴刀给了她。

    姜月便接了过来。

    薛琰这才拎起两捆做冰棒的竹子回去。

    因为是勉强拎的动的，他走的并不快。

    加上姜月不时在旁边帮他提一把，他其实也没那么勉强。

    来到家门口，也没喊家里人开院子门让他们进去，他们将这两捆竹子和砍柴刀放他们家院子门口后，便又回了竹林，去拉那一根大竹子。

    这根大竹子的重量比那两捆做冰棒的竹子加起来还重很多，薛琰是真吃力。

    姜月倒是想帮忙，但奈何不时碰到村里人，她只能跟在薛琰旁边，看着薛琰费力的拖着这根竹子慢慢回家。

    还走一回，歇一会，不然根本拖不动。

    好不容易拖到家门口，薛琰气都还没喘匀，李荷花就听到动静，从里面将院子门开开了。

    “我就说是小琰和月宝回来了吧，欸……小琰你这是……？”

    不等薛琰回答，李荷花就又注意到了门口的竹子，尤其是那一根大的，她立刻就急了：“这么大的，你们拖回来的啊？你们干嘛自己拖啊，家里这么多大人呢，拖出事来来怎么办啊。”

    听到李荷花这话，薛一虎、刘桂霞、余红燕也忙从院子里出来了，一见门口的那根大竹子，也是被吓一跳。

    对大人而言，这自然不费力，但他们家两宝贝孩子才多大啊，还不得拖的累死。

    (本章完)

