    夏墨闻言，目中闪过惊疑的神色，看向了千鹤道长。

    千鹤道长缓缓说道：“皇城鬼市，多半是人，再就是些个懂得两把刷子的术士捣鼓些盗墓之类的行当，没有你想要找的东西。但是那贺兰山鬼市却不一样。”

    “师兄这贺兰鬼市有什么门道不成？”

    “那贺兰鬼市，我也只是因为寻以为阴草去过一次，知道的不甚详细，传闻是阴司鬼神暗中差人操办的鬼市。

    其中人鬼混杂，各类灵草、阴草乃至诸如紫河车、婴儿血之类的东西可不见少，你要的消息那里应该有人会懂。”

    夏墨闻言，不禁问道：“这么一个鬼市，正道如何会允许它存在？”

    千鹤道长听到夏墨的话，摇头苦笑：“师弟，你以为正道势力如何？天下正值大乱，自保尚且困难如何有精力去与那些人斗？”

    鬼市不仅传闻是下边的鬼王主导建立，运行了这么个时间，早就是包含了各方的利益，邪修、鬼物、妖物，每次开市定然是群魔乱舞，少不得还有些个阳间正道修士。

    若是要剿灭，少不得与他们对上，且看损失便是划不过来。

    而且此处鬼市一灭，别处定然会再生，灭了无益，他们又未必是危害人间，仅仅是个交易的场所，不好处理。

    夏墨这一听也是知道其中难处，不过也好，这样的鬼市与他更为有利，收集信息、资源都是个好去处。

    夏墨问道：“师兄，这贺兰山鬼市怎么去？”

    千鹤道长道：“贺兰山脚下有个旧城隍庙，虽然废弃，但是却是这鬼市联系之用，入夜进了城隍庙烧上三柱高香，等到三更天的时候，便会有鬼火带你入那贺兰山中寻到那鬼市所在。”

    夏墨诧异道：“竟然如此严密，深藏这大山之后，难怪旁人不易寻到。”

    “那可不是。”

    千鹤道长微微摇头，叹道：“贺兰山久有鬼山之称，当年是兵家战乱之地，怨气、煞气横生，其中多少谜团又诞生了多少鬼怪，无人知晓，这鬼市深藏其中，更是寻不得半分踪迹。”

    千鹤道长略一说起贺兰山的事情，然后又说回了这鬼市。

    他道：“鬼火会引你在这山涧迷雾穿行，或久或短，总会引你到那鬼市，只不过你莫要胡乱自己走路，走岔了便寻不到了。”

    “这倒是谨慎，那鬼市图的什么？”

    “不知道，或许图一香火也说不定。”

    千鹤道长缓缓说道：“进了鬼市还需要再燃一炷香，算是供奉里面的鬼物，若是不燃香里边的鬼物可不让你好好做交易。”

    “这倒是神奇。”

    夏墨只是笑了笑，但却不大相信，至少若是实力强劲的人或鬼物在其中，只怕那些个鬼物也不敢来叨扰，左右也就是一个秋后算账，就是不知道幕后的家伙会不会出手了。

    千鹤道长一一叮嘱了夏墨关于鬼市的事情，末了又道：“师弟，这鬼市你若是去了，千万注意安全，其他尸王、鬼王的消息，我也会尽量帮你打探。”

    ————————————————

    贺兰山自古便是兵家战乱之地，承战不知多少年岁，一眼望去，除了绵延万里的豪壮，却也带着几分森然苍凉。

    那日夏墨与千鹤道长聊过之后，千鹤道长和夏墨便是相继离开，而夏墨则是孤身来到了这贺兰山附近。

    按照千鹤道长的信息，夏墨循着小路缓缓走到了这贺兰山的山脚下附近。

    此时已经是傍晚时候，山脚树林以及那些个灌木开始蒙上阴影，隐隐起了雾气，生了凉意。

    夏墨四下打量了周围的景象，各处都是树木和半人高的灌木杂草，连条路也瞧不见，想要寻个城隍老庙，可不容易。

    此时已经是傍晚时候，若是想要寻个人来问路，那也是难度不小。

    “红后，操控无人机寻路。”

    夏墨将红后召唤出来，然后将农场空间里的无人机也放了出来。

    “好的先生。”

    红后的投影出来，无人机升上了天空，开始向四周散去。

    虽然说有时候那些个阴气煞气干扰有可能会影响无人机的信号，但是用来寻个城隍庙，问题应该不大。

    夏墨等候了不过几分钟的时间，红后那边便是传来了消息。

    “先生，右侧四五千米的地方有个破旧的庙宇。”

    夏墨闻言微微点头，然后身形一动，便是向着那个地方飞了过去。

    一两分钟时间的，夏墨便是看到了那个木石结构的城隍庙。

    他于空中身形一变，变作了异形铠甲形态，就连脸上，也是变化出了一副头戴头盔面罩的模样，既然要入鬼市，自然是要遮掩身形。

    夏墨落地之后，身上的气息尽数转变为了尸气的模样，全然看不出半分人类的迹象。

    他抬头打量着这破旧的城隍庙，庙前杂草丛生，两侧门柱破旧，油漆早已经褪去，留下了风蚀雨打的痕迹，一块匾额缺了一角，隐约可见城隍二字。

    本该庄严的城隍庙，如今一副破败景象，就着傍晚的昏暗，更是平添了三分诡异。

    夏墨大步走了进去，庙中昏暗不明，颇具诡异气息，他点灯一看，这庙内两侧鬼差泥塑早已不见踪迹，只有城隍塑像立于正中。

    城隍之下，是一个破旧的香案，香案上面放着一个布满香灰的香炉，不知道是青铜铸的还是石制的，看上去陈旧而厚实。

    夏墨仔细打量了整个寺庙一眼，只觉得有些怪异的气氛，不过却没有去深究，走到香案面前，拿出了三柱香，点燃之后插到了香炉上面。

    做完一切，夏墨便是走到了一旁安静等候，夜色渐深，香火过半，忽然门外传来窸窣声音，夏墨仔细感知，便是发现有鬼来了。

    “呼呼~”

    城隍庙门外，传来呼呼风声，伴随着风声，一团白色的雾气涌入了这个破旧的城隍庙内。

    夏墨眼睛微眯，雾气当中可不简单，隐含着阴气与一缕缕鬼气，可不是天然形成的大雾，这般的雾气五米之外不仅看不分明，一般修士就算想要感知都做不到。

    夏墨正打量着，那雾气当中忽然亮起了了幽蓝色的灯光，一盏灯笼从这雾气中飘了出来，悬浮在夏墨的身前。

    其中意味，不言而喻，那边是要夏墨跟着它走。

