    在段云的带领下， IBM的麦凯斯以及德州电器的约翰威尔逊等参观团队进入了天音集团芯片厂的厂区。

    此时的麦凯斯等人脸上有些疲惫，本来昨天晚上刚到中国，坐了三十几个小时的飞机就已经非常疲惫了，结果今天上午又被市长李灏带到工业区转了一圈，已经连着参观了两家深圳当地的大型电子企业，另外还去深圳电子商厦，以及赛格电子市场转了一圈，行程安排的精心而紧凑。

    在来中国之前，这些外企考察团对中国的情况了解并不多，因为西方一直把中国宣传为贫穷落后的国家，所以在很多的印象中，中国内地和非洲几乎是划等号的，但是到了这里之后，他们却惊讶的发现，中国发展的似乎要比他们想象中的好得多，而且深圳这边的企业虽然规模都不算大，但是却相当的有活力，还有就是华强北这边的电子商城人流量非常大，销售的电子产品也是琳琅满目，他们甚至还在一些柜台上，看到了一些自己公司生产的走私品，这让麦凯斯和威尔逊感到惊讶的同时，脸上也露出了几分尴尬。

     IBM几年前就已经在中国有了代理，就是位于北京中关村的联想公司。

    不过相对于欧美日等本土之外的市场， IBM在中国市场的销量相对来说少的可怜，一方面是因为有大量价格相对低廉的走私电脑进入了中国内地，另外一方面就是中国内地国民的消费水平很低，绝大部分人根本买不起这种电脑了，基本上都是中国的国营企业和单位当做办公用品采购，销量不高也是理所当然的事情。

    至于德州电器在中国还没有建立业务，不过这次去深圳电子商厦参观的时候，身为德州电器高级工程师的约翰威尔逊却意外的发现2楼的一个柜台上正在销售他们公司的一种模拟控制芯片，这种芯片是他们公司70年代中后期的产品，在国外已经属于一种落后芯片产品，但是在中国，似乎依然有的不错的市场。

    在参观的过程中，市长李灏通过翻译也在一直不停的和 IBM，德州电器这两家公司的来华领队介绍深圳的情况，并且希望他们能够来华投资办厂，同时承诺了很多优惠政策以及税收减免。

    这种直接了当的推销方式一般来说效果不大，不过麦凯斯和威尔逊似乎也并不感到反感，反而还颇有兴趣的询问了一些中国电子市场的情况，显然是通过一番参观之后，俩人确实发现中国市场是很有潜力的。

    做跨国投资生意需要考虑的因素有很多，除了商业的因素之外，国与国之间的政治因素也是这些跨国巨头必须考虑的。

    严格来说，隶属于东方阵营的中国不应该得到美国的投资，但好在这两年还是处于一个中美蜜月期，因为有国际政治的需要，美国对中国暂时展现出了友善的一面，相对来说对中国的投资政策也比较宽松，这也就使得美国企业可以放心大胆的进行一般技术领域的合作和投资。

    不过相对于这些，他们最关心的还是天音芯片厂这次研发出来的NAND芯片，因为之前《科学美国人》杂志对这种芯片进行了非常系统的测试，得出的结果也相当惊人，证明这确实是一种全新的闪存芯片技术，各项测试指标也很强，完全可以代替现有的NOR闪存芯片，做出性能更加优异的电子产品。

    连续几年的衰落，已经让IBM深刻认识到了仅凭市场的权威，是无法保证IBM在PC电脑市场霸权地位的，他们必须要保证产品技术的先进，不能错过每一次产业技术的革新。

    在段云的带领下，麦凯斯等人刚进入厂区，就被眼前雄伟的厂房所吸引。

    虽然天音芯片厂技术规模还远远比不上英特尔等美国，日本这样的芯片巨头，但至少从厂房的规模来说，并没有多少逊色，而且这个里的厂区非常大，环境也相当的优雅，确实令人印象深刻。

    “段先生，我听说你们这是一家和日本东芝合资的企业，这里的所有厂房设备和技术，都是公司公司提供的？”麦凯斯问道。

    “是的，设备是我花费5，000万美元购买的，无尘厂房也是日本那边的专家协作盖起来的。”段云没有否认麦凯斯的说法，因为他知道，美国人肯定更信任日本人的技术，这对促成双方合作是有利的，只听他接着说道：“不过现在这家芯片厂主导权在我手里，另外这次研发出来的新芯片，也和日本东芝无关，是我们集团下属的天音半导体公司技术人员研发出来的，专利权也100%归属于我们天音集团。”

    “原来是这样。”听到段云这么说，麦凯斯点了点头。

    “你们公司的工程师肯定非常的优秀，他们都是来自哪个国家的？”威尔逊这个时候也饶有兴趣的问道。

    “我们公司的这些工程师可以说是国内最顶尖的，他们以前来自于我们中国科学院以及其他国家重点研究院所，部分人从事芯片研究已经有几十年了，正是在他们不懈的努力下，才开发出了新一代的闪存芯片。”段云说道。

    “中国的工程师？了不起！”听到段云这么说，威尔逊竖起了大拇指。

    中美科研人员在80年代很少交流，那个时候科研人员公派出国的非常少，而且绝大多数时候，中国的技术人员都是以“学生”的身份到国外进行交流的，但这次居然能够先于欧美发达国家研发出这种技术先进的芯片，确实让这些美国工程师不由得另眼相看。

    随后，在段云的带领下，段云，李灏和美国考察团的一行人进入了芯片生产车间，开始了正式的考察。

    而此时在生产车间门口，翻译李芸陈铁生也早已经到位，为了这次美国公司考察，他们也是提前抽时间做好了准备，包括产品车间各种设备的介绍，以及目前天音芯片等的情况，都已经了然于心。

