    周萧不认识媒体界的人，但是茂林集团的人认识。

    类似于德江火锅城这样的消息，是绝对不能够找江城的媒体曝光的，要找就直接找江州的媒体。

    这点小事，林玉良当然愿意帮忙，介绍周萧和江州本地影响比较大的自媒体《江州热点新闻》认识。

    有了林玉良在其中担保，《江州热点新闻》热情地接待了周萧，听闻德江火锅城的相关消息后，相当震惊。

    这个时代，食品安全问题最能够牵动大家的神经。

    一看到江城比较火的火锅城居然用如此恶心的食材，《江州热点新闻》相当愤怒！这简直就是那人民群众的身体安全开玩笑！

    《江州热点新闻》立刻在第一时间报道了该消息。

    《江州热点新闻》：你所吃的火锅，或许是西方国家病死动物的内脏，肮脏后厨的食品经过调料的加工之后，就成为了你口中的美食。

    《江州热点新闻》以公众号的形式报道了该新闻，除了有文字描述以外，还附加了周萧提供的视频和照片。

    图文并茂，意味着消息的真实性。

    这一下，德江火锅城一下就火了。

    看到了新闻的市民们纷纷在自己的朋友圈或者是该条新闻下面吐槽。

    “我的天啦！火锅城的食材居然这么恶心！”

    “我才是真的恶心，前天我去江城大学城和高中同学一起去德江火锅城吃的火锅，他还介绍说德江火锅城的味道好，让我先吐一会儿行吗？”

    江州的市民们只是觉得这家火锅城实在是太恶心了，其他倒是没什么，但是江城大学城的学生们看到这条新闻后，真的是哭的心都有了。

    作为今年刚开业的火锅城，德江火锅城的生意非常好，大部分江城大学城的学生都在这里光顾过。

    现在大学城的学生们看到这样的信息就像是一口屎味道了嘴里，这种感觉可是相当恶心。

    不少大学城的学生都在网上开始愤怒吐槽着。

    也有学生问道：“既然新闻报道德江火锅城的食材有问题，为什么我们吃了不拉肚子呢？”

    这个问题一出来，下面有不少大学生在跟帖。

    “天啦！你难道没有仔细看新闻吗？火锅城的食品送到江州去检测，除了发现防腐剂以外，还发现了止泻药和抗生素，也就是说你吃了垃圾食品，顺带了吃了药，都不用去医院看病了。”

    这个跟帖一出，大家更是一阵狂吐。

    《江州热点新闻》也算是江阳省比较大的自媒体了，拥有广泛的影响力和公信力。

    新闻一出，相关部门立刻到德江火锅城去检查。

    这算是突然袭击，德江火锅城根本就来不及把食材拿转移出去，被抓了个现成。

    江城，郭金宇还在等待着德江火锅城春节前最后的轧账，拿到春节前最后的利润。

    哪儿知道，这边就传来噩耗，德江火锅城被封了。德江火锅城算是郭金宇唯一能够盈利的产业了，这下郭金宇吓得一身的冷汗。

    “到底是怎么回事！”郭金宇赶紧询问大堂经理。

    经理哭丧着脸说道：“郭总，我们被举报了啊！”

    话没有说完，经理的电话就被强制挂断了电话，这是被要求去协助调查了。

    郭金宇当然知道火锅城用的是什么食材，也知道这件事出现的后果。

    他吓得赶紧和家里的几个长辈商量，最后大家都得出一致的结论，赶紧和德江火锅城撇清关系，将所有的责任都推到火锅店的经理身上。

    郭金宇气得浑身发抖！

    今天自己就算是侥幸躲过一劫，德江火锅城肯定也是毁了。

    “到底是谁干的！到底是谁干的！为什么会被媒体曝光！”郭金宇的头非常大，今年郭家简直是在走背运，每件事都不顺！

    郭金宇的大伯郭强说道：“从媒体曝光的图片来看，是有人潜入后厨拍摄的,也不知道是有人刻意为之还是无意……”

    但是这些都不重要了，现在最重要的是郭金宇怎么才能够摆脱现在的窘境。

    郭金宇最担心的是自己的资金问题。

    郭刚是有眼光的商人，他看中了大学城这个口岸，所以德江火锅城的房子不是租的，而是买的。

    商人从来都不会全款购置产业，都是贷款。

    按照郭刚的计算，德江火锅城的生意如果持续这样好，要不了几年就能够全部还清购房的贷款。

    现在好了，火锅店一被查封没有了收入不说，买火锅店的贷款肯定是还不上了。

    郭金宇刚刚和杨凌云谈成一个工程项目，正是需要用钱的时候，是绝对不会把手里的现金用于偿还贷款的。

    郭强想了一会儿说道：“汪琴不是正准备和你打官司要分财产吗，我们这样做……”

    郭强帮着郭金宇出注意，他们将想办法把德江火锅城的这桩丑事推倒汪琴身上。

    此时的汪琴正在家中刷手机，也看到了这条新闻。

    汪琴瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    郭刚一手打造的生意火爆的德江火锅城居然在一夜之间就被关门了！

    这要是放在一天前，汪琴想都不敢想。

    汪琴的第一反应就是周萧干的事。

    德江火锅城是郭金宇目前为止唯一的现金来源，这现金来源断了，郭刚的日子就不好过了。

    江琴立刻给周萧打电话询问情况。

    周萧只是说道：“你现在可以正式向法院提出诉讼要求分割财产，到时候郭金宇应该会联系你谈条件，无论是谈什么条件你都不能够立刻答应，把音录下来交给我就行了。”

    周萧这样说，汪琴便知道事情成了一半，她十分兴奋，当然也十分感谢周萧。

    汪琴娇滴滴地说道：“你什么时候来看我，我挺想你的，我买了好几件漂亮的衣服，有旗袍、汉服还有空姐和医生的，我想穿给你看。”

    汪琴的声音很好听，再用娇滴滴的语气说出来更是诱人。

    想着那绮丽的一下午，周萧的火气一下就起来了，他说道：“你这是想挨打了！”

    汪琴娇媚道：“如果是你打我，我也愿意啊！”

    “X！妖精！”周萧暗骂一声挂掉了电话。

    冬日里，青霞村炊烟袅袅，这是很多人家在熏制腊肉，要过年了。

