    众人纷纷侧目打量陈风黑色面罩之下的身影，他此前出手了几次，付出的灵石已经超过两百万。现在再次出手，这身家着实不菲。

    “一百五十二万！”，一个女修的清越声音出手，跟着竞价。

    “一百六十万！”

    “一百六十五万！”

    “一百七十万！”，陈风寸步不让。那女修见此，便不再竞争；片刻后，这件打上封印的鳞甲落入陈风手里。

    ......

    时间很快就过了四个时辰。终于到了重宝压轴拍卖的时间。

    “灵宝仿制品，九冥剑一件！能同时释放出九只四阶初期的黑冥蟒兽精魂助战，起拍价三百万！当然了，如果道友只有四阶初期战力，只是释放出五只精魂”。

    这种马上就能转化实力的重宝，自然惹得众人趋之若鹜。陈风则看了一眼，就闭目养神；他身上还有一件灵宝仿制品金蛟剑，因为境界不够还无法使用。这宝物虽好，却不是抢夺的时机。激烈竞价了二刻钟，落入一位元婴后期的魔修手里。

    “第二件压轴重宝，中品玲珑丹一枚。诸位知道，玲珑丹适用灵修结婴，可增加三成成功率的圣丹。而这枚由本阁天隐大师亲手炼制的灵丹，可增加元婴初期的道友，突破中期境界时两成的成功率。此宝不换灵石，只为本阁继续的十二种材料，哪位道友提供的材料价值越高，此丹归哪个道友所有！”，界弥楼的主场长老绘声绘色拍卖起第二件重宝。

    陈风闻声定神一看拍卖台后的阵法光幕上罗列材料，撇了撇嘴，顿时觉得界弥楼太会做买卖了。这些材料无一不是珍贵炼丹炼器材料，而且数量不少。简而言之，这件压轴宝物是给大宗门势力准备的。

    果不其然，一阵激灵竞价后，这枚灵丹落入来自天痕南域而来的大宗门落月谷代表手里。

    “第三件压轴宝物，水系至宝，碧幽葵水一瓶共二十滴！诸位当知，此宝不论是炼丹还是炼器，都是可遇而不可求的。如果谁有五千年以上的天心莲，可直接换走！如果没有则以二百五十万灵石起拍！”，主持长老说出第三件压轴宝物名字是，陈风微闭的双眼猛地睁开，轻吐一口气，精神大振。

    主持长老长老一刻钟，确定无人有天心莲后，只好遗憾朝某个方向看了一眼，宣布以灵石竞拍。

    “三百万！”

    “三百五十万！”

    “三百八十万！...”，很快，此宝一路绝尘暴涨到五百二十万。如此高阶，几乎一个大宗门十年的收入，顿时断了大多数的念头。陈风一听到天心莲，先是一惊然后就冷静了下来。天心莲是可遇不可求的圣品，论价值还在碧幽葵水之上。但是，陈风不可以拿出来，因为他手上的天心莲是万年灵物，太惹眼了！而且，谁知道是不是涉及虚陀境风波！要知道，在许多年前，各超级大宗的传人，曾经闯关成功过；他们知道天心莲的存在！

    “五百八十万！”，当竞价之人寥寥无几时，陈风加入了竞争。此时此刻，他也顾忌不了低调；实在是这材料直接关系到自己的前进之路。

    “六百万！”，出价的声音来自悬浮包厢里的某个高人，他故意泄露的气息分明就是一位五阶老祖。

    “六百三十万！老夫正好用此宝增添青壬千水瓶的威力！”，又有一位老家伙的声音从悬浮包厢里传出。

    “余道友有此目的，杲某就成人之美”，之前那位大佬见此，也放弃了竞价。

    “谢了，老夫的雪云门正值战场正面！此宝正需大用场”，那余姓老家伙倚老卖老，当五阶老祖名头，就是界弥楼也不愿轻易招惹。

    “六百五十万！”，陈风运起神魂秘术，同时激发幻心丹的力量，将自己气息暴涨到元婴中期。

    “哼！七百万！”，一股威压径直向陈风扑来。姓余的老祖对后辈的抬价颇为恼火，摄于界弥楼的规则，只是放出威压不敢再多余动作。但就是如此，一声轻叹从某个神秘的角落发出，将这道威压抵消。界弥楼，终究是不容别人拆他的台。同时，这声轻叹也在间接告诫陈风识趣退让。

    可惜，陈风退无可退，继续竞价道“七百二十万！”。

    “好！好！好！”，余姓老祖连喝三声，恼怒成羞的停止了竞价。

    陈风不动声色地掏出一只储物手镯，支付了这笔巨额灵石，拿下这瓶碧幽葵水。总算将第四件材料凑齐了，剩下就是生灵木了！至于会不会被人追杀，陈风有了挪移符后，不再担心。

    ......

    “第四件压轴重宝，实力相当于四阶后期的塔罗牌傀儡兽一对！诸位道友都知道，此宝是来自于某个古代遗址，是最神秘，也是稀少的占星术师，他们实战控魂秘术可以全力发挥塔罗牌威能！如果其他修炼体系者使用，则只能发挥傀儡兽单一的战力；即便如此，三阶后期的傀儡兽也足够让一个人实力暴增！”，主持长老双眼闪过一丝火热，不舍地报出第四件宝物名字。说完，两只古铜色鉴牌模样的宝物，放置在拍卖桌上；同时，是个角落的四名界弥楼长老上前站立四角护卫着。

    陈风目瞪口呆地看着这一幕。这种玩意，除了超级宗门，其他宗门能有胆量购买。任何一个大宗门获得此宝，立即实力暴增，甚至横扫其他敌对宗门。塔罗牌的神秘原理，陈风一直没弄明白，这种只要神识印记炼化即刻操作的宝物，完全颠覆了修为限制局限。如此影响势力格局分布的镇宗重宝，怎么会拿出来拍卖呢？

    “薛道友，您老直说吧？此物换取何物？”，果然这些大佬，没几个是傻子，陈风能看透的事情，他们也门清。

    “星源之火！虚灵花！元魂真液！有任何三者之一，都可以换走这塔罗牌傀儡兽！”

    “星源之火！薛道友打的好主意，真有星源之火，不论是灵修还是巫修，炼化后不但可以发挥灵火威能，还能在冲击五阶瓶颈时，至少增加二成的成功率！真有此宝，还会拿出来换？”，一位气势浑厚的巫修，从悬空包厢发出不满声音。

