    奇威突然冷笑一声。

    “福吉不会让他这么做的。”

    卢修斯微微一怔。

    可他毕竟老谋深算，下个瞬间，他就明白了奇威的意思。

    不得不承认，奇威看上去有些略微的疯狂，可他还是一针见血的便倒出了问题的本质，应该说..不愧是纯血吗。

    福吉的确不会让邓布利多这么做。

    如果有一天纯血们突然联合起来，那么他不仅不会让邓布利多去打压，反而会去拉拢，以期望借此机会打倒邓布利多。

    邓布利多是压在所有当年追随那位大人的纯血头上的一座大山，同样也是福吉头上沉重的枷锁。

    可前提是，纯血们必须联合。

    联合起来的纯血巫师值得拉拢，单独的纯血巫师，却是不足为惧。

    这也是为什么卢修斯觉得奇威的想法太过想当然的原因。

    虽然普威特家族是受害者，可这件事情在邓布利多接手之后，也不是没有给出很有诚意的赔偿与补偿。

    现在，奇威要杀死那个伤害到费利克斯的混血，哪怕是在霍格沃茨之外，哪怕他们自认为可以做的天衣无缝不留证据，也绝对会引来魔法部的反扑。

    和平已经到来很久了，一名小巫师死于谋杀是大事，哪怕是混血。

    福吉不会错过这次增加声望的机会。

    而类似奇威这样情况的纯血，还有中立的纯血巫师家族，剩下的数量并不少，散兵游勇不足为虑，但这些纯血们如果联合起来，仍然是一股不小的力量。

    前提是他们能够联合起来。

    没有人敢将全部身家压上去的相信别人，贸然出头的后果，可能就如奇威一样，被魔法部清算旧账。

    他们缺少一个契机。

    看着卢修斯，奇威再次用沉闷的声音说道。

    “你刚刚说，迪埃莫是那个泥巴种的麻瓜父亲的姓氏。”

    “那么他的母亲呢，会不会是博德，梅尔斯，或者特瓦伦家族的人。”

    卢修斯袖口下捏着魔杖的手指再次开始用力。

    果然，能够从那个时代存活下来的纯血巫师，就没有一个简单的，不是彻头彻尾的疯子就是精明的聪明人。

    奇威口中的三个名字，虽然不是二十八圣族，却也都是纯血家族，并且它们都有着共同的特点。

    那就是家族在那位大人的时期已经全灭，并且..都曾经非常富有。

    现在很多纯血的处境并不好，包括他们马尔福家，为了脱罪，他们捐出去了大量的金加隆和财产，这么多年低调行事，一些家族产业也逐渐没落。

    或许在以前，面对金加隆这样的东西，很多纯血家族都看不上，可现在..杀死一个纯血家最后的混血遗孤，然后瓜分金加隆和魔法底蕴，的确是一件很有吸引力的事情。

    这个混血到底是什么来历，卢修斯已经说了，他并不知道，现在奇威突然随口抛出三个纯血家族的姓氏，当然不是真的找到了夏尔的来历。

    而只是想要创造一个借口。

    以这个借口作为契机，的确可以拉拢一些纯血巫师。

    当然，这只是一个骗局，等解决了那个混血之后，他们恐怕搜刮不出任何金加隆，但那个时候，这个问题已经不是问题了。

    因为他们已经联合起来，已经可以待价而沽了。

    换句话说，只要操作得当，奇威普威特所要面对的风险就不再是风险，反而是一个非常好的机会。

    不得不说，卢修斯觉得自己心动了。

    夏尔迪埃莫的确很有潜力，可他让德拉科结交后者的原因是什么，不就是为了让以后的马尔福家可以重新辉煌。

    现在，有了一个更好的选择放在他的面前。

    卢修斯马尔福本来就是一个赌性很重的人，他知道鸡蛋不能放在一个篮子里，可这并不妨碍他的赌性很重。

    跟着伏地魔混，没有办法拒绝是一个原因，看到了利益的他本身就不想拒绝，也占据了很大一部分原因。

    现在，又到了选择的时刻。

    ………………

    “啊！啊！”

    “我好痛！好痛苦！”

    刺耳的尖叫从房间中传出来，而房间中只有夏尔与杰茜卡俩人。

    “轻松，放轻松。”

    夏尔一边安抚着杰茜卡，一边抱歉道。

    “这一次似乎没有控制好计量，不过你要相信自己可以坚持得住，马上就好，等这一切过后，你不会再记得这种痛苦。”

    “啊！！”

    屋外。

    “这就是电视里面常说的虐恋吗？”

    灰姑娘艾拉的二姐安泰西亚一面负责监工，一面盯着惨叫声传来方向的小屋，摇着头评价着。

    “我不这么觉得。”

    在旁边同样看热闹的大姐崔西里亚也摇了摇头，将嘴角差点撇到了下巴上。

    “我觉得这里面没有恋爱的存在。”

    “我的意思是说..谁会看上一个裤子短到大腿根的放荡女人啊，她的裙子呢，她甚至连束腰都没有。”

    “外面的世界似乎都没有这些东西。”

    安泰西亚拆着台。

    正在俩人你一句我一句，准备日常争吵的时候，葛朵从后面冒了出来。

    “要淑女，女孩们。”

    她夸张的做了一个扶额的动作，打断了崔西里亚姐妹。

    “没必要为了这点小事争吵。”

    “要多享受美好的生活。”

    她半搂着她们，将俩人推搡到一旁，继续看管那些新来的工匠和农夫们，然后扭着腰，走向夏尔的实验室。

    实验室是禁地，在建好了之后便禁止其他人靠近，不过她是例外，她是女巫，而且她是尤尼格尔基地的负责人。

    “喔，你真应该注意一下影响，哈尼。”

    背靠着大门，葛朵稍微提高声音，对屋里说道。

    “你吓坏外面的孩子们了。”

    对方的魔法远高于她，实验也无比的危险，葛朵才不会冒然闯进去，身为女巫的她更清楚这一点。

    就听见屋内一阵收拾东西仪器的碰撞声音过后，夏尔推着已经重新平静的睡过去的杰茜卡走了出来。

    “抱歉，最近有些赶时间。”

    “所以..实验难免激进了一些，不过这却是值得的。”

    夏尔晃了晃手中一个盛满了墨绿色液体的透明水晶瓶。

    “它成功了。”

