    “不好，无名雕像的神性之光怕是抵挡不了多久了！”叶辰神识一扫，顿时就是一惊。

    无名的雕像上虽然有神性之光，但始终已经经历了好几千年的岁月，几乎已经消磨殆尽了。如今被幽罗殿的人控制着数具铜甲尸轰击，力量更是被消磨得迅速，眼看就要支撑不住了。

    “绝不能让幽罗殿的人得逞，不管他们什么目的，一旦被他们得逞说不定整个人无名镇都会因此而遭受巨大的劫难！”叶颜很凝重的说道。

    “三具铜甲尸，每一具都很强，我能对付其中一具，另外两具，颜姐你有把握吗？”

    “铜甲尸虽然战力强大，但是我自信还能应付得了，走吧，若是让他们突破神性之光一切都晚了。”

    叶辰点头，与叶颜快速的飞向无名镇东方边沿的无名神殿。

    无名镇虽然不小，但对于叶辰与叶颜来说只不过几步之间便能到达。

    他们从空中落下，脚下前方一米处便是深不见底的悬崖，白雾缭绕，深不见底，在小镇内突然出现这么一处悬崖看起来是如此的诡异。

    “辰弟，你跟着姐姐，这个阵法不能破，否则等会大战起来余波会扩散出很远殃及无辜之人。”

    叶颜看着眼前的悬崖，实则只是一个阵法的幻化出来的假象而已，他伸手取出一张灵符，乃是一张破妄符，伸手在符咒上快速划动了几下，符咒便开始闪烁莹白的光。

    “辰弟，来。”

    叶颜伸手将叶辰拉到身边，那张破妄符凌空飞起，悬浮在他们的头顶不断的垂落下仙灵之光，丝丝缕缕。正当他们准备直接进入阵法中时，突然有声音波动从里面传了出来。

    这声音波动微弱，若非神识强大耳力过人绝对难以听见。

    “大哥，马上就要破了，这次我们要立大功了，若无名的雕像中真的隐藏着他以灵魂神识凝练的一缕元神，我们便可以此寻出他的肉身藏于何方，这个无名想要破而后立，这次定要让他成为我们战力绝巅的尸傀，桀桀桀桀！”

    “不要高兴得太早了。”一个阴冷无比的声音响起，“雕像中有没有无名的一缕元神还未可知，这只是上面的猜测而已，还未成事便先得意忘形，这是大忌。日后若是因此而使得任务出现差池，你就是有十条命也不够杀！”

    “大哥教训得是！”先前那声音带着一丝惧意。

    阵法之外，叶辰与叶颜两人尽皆吃惊，他们万万没有想到无名的雕像中竟然很有可能藏着他的一缕元神，而这秘密被幽罗殿的人得知，遂派人前来收取无名的元神，想要以此推算了无名的肉身在何方，以达到他们将其炼为尸傀的最终目的！

    叶颜与叶辰相对对望，彼此都明白对方心中的想法。

    无名果真未死，想必幽罗殿已经得到确切的消息，无名欲破而后立，而今应该正是在‘破之境’中，很有可能在沉睡，而幽罗殿恰好趁此时机找到他的肉身将之炼为尸傀！

    五六千年前的无名就已经至少是神窍秘境的境界了，如今过去五千多年，现在的无名到达什么境界了？叶辰不敢想象，这样的人若是被幽罗殿给炼成了尸傀，在这圣者难觅的年代，幽罗殿无异于如虎添翼。

    “走！”

    叶辰也变得急切了起来，断不能让幽罗殿的得逞，他原本就与幽罗殿有冲突，说不定什么时候就会被其发现当初斩杀幽罗殿低级使者的事情，一旦事情败露，那么幽罗殿决计不会放过他。

    无论从哪一方面来说幽罗殿与叶辰都是敌对立场，所以他是不可能坐视不理眼睁睁看着幽罗殿变得更为强大的。

    叶辰的声音刚在叶颜的脑海中响起，叶颜便动了，她催动破妄符，与叶辰直接就冲了进去。

    悬崖中央顿时就浮现出一道黑色的结界之光，不过在破妄符的仙灵之光下直接就崩开了一个大窟窿。

    眼前的景物一变，叶辰与叶颜便来到了阵法之内。

    阵法之内的空间大概有方圆数里，前方一座巨大的殿宇屹立在大地之上，带着庄严之气，只是此时的大殿上方黑气缭绕，像是有一尊魔头盘座在其中吐纳修炼一般。

    叶辰他们刚进来便被几个幽罗殿的人发现了，三人同时转过身来，六只眼睛闪烁幽冷的光，如同地狱猛兽般看着叶辰与叶颜。

    这三人，如出一撤的僵尸面孔，头发遮掩一半边脸，面容消瘦而苍白，两边脸颊与眼眶都深深的陷了下去。十指瘦长，指甲乌黑尖锐，泛动寒光。

    “嘿嘿，竟然有修者闯进这里。”中间一名黑衣人嘿嘿笑着，那声音如同金属磨动，听在耳中难受至极，他眼中有绿光在闪现，看着叶辰与叶颜道：“好肉身，用来炼做尸傀还算不错！”

    “你！”

    突然，幽罗殿三人中的老大眼中凶光爆射，如同两把森寒的利剑穿透虚无，要将叶辰刺死。

    “你身上竟然有我们的幽罗之气，难怪两年前来到此处的人音讯全无，原来是被你给杀了，嘿嘿嘿！！”那人的笑声让人发寒，如同厉鬼，“与幽罗殿作对的人从来都没有好下场，你注定要被抽取神识灵魂，炼成尸傀！”

    “哼！”叶辰冷笑，指着三人身边的三具铜甲尸，道：“就凭那三具尸体吗？”

    “一群邪恶之徒，你们只不过井底之蛙，铜甲尸虽然强大但并不是无敌，今日便让你看看我们如何逆斩你们的铜甲尸！”

    叶颜声音冷冽，话落他将神兵水晶球祭出悬浮在头顶，仙灵力垂落千丝万缕将她护在其中，使得她看起来超凡脱尘，如同谪尘仙子，此时此刻叶辰在她身上感受到一种类似于寒清雪的气质，只是少了那份淡漠与清冷。

    “桀桀！”三个幽罗殿的黑衣人尽皆大笑，其中一人道：“狂妄，两个连天脉秘境都不到的修者竟然赶在我们面前大放厥词，铜甲尸横扫同阶无敌手，你们安心的做尸傀吧，别无选择！”

    那人说完，手中铃铛叮铃铃的摇动了起来，在其身后的一具铜甲尸顿时便睁开了眼睛，两道血光在其眼中一闪而逝。

    “吼！”

    铜甲尸发出厉吼，张嘴间一口浓重的尸体喷吐了出来，两颗尖长的獠牙陷入了下唇之中。

    “叮铃铃！”

    控尸铃一响，铜甲尸猛然向着叶辰与叶颜扑了过来。

    叶辰眼神一冷，体内血气运转，轰隆隆直响，如同江河咆哮，如同万马齐奔，滔天的橙金色血气自每一个毛孔透射而出，金光千万缕，将阵法内的空间完全照映成了金色，此时的叶辰就如同一尊神王。

    “旷古体质！”

    三个黑衣人同时发出声音，震惊，激动，贪婪，三双眼中全都冒出绿光，看着叶辰就像是在看最心爱的猎物一般。

    幽罗殿的人本就有一种特殊的本领，就是比其他人更能识别修者的体质，因为他们炼制尸傀时就会选择体质好的修者，越是强大的体质炼制出来的尸傀战力就越强，潜力也越大，尸傀也是可以修炼可以突破的，并非永远停留在一个境界上。

    “想不到这次出来会有如此大的收获！”三人中的大哥声音都在发抖，他太激动了，眼前那个浑身金光透射的修者有些像是传说中的纯阳霸体，若能将之炼成尸傀，那战力必定无敌了。

    修者被炼制成了尸傀之后，他们的肉身防御会极大的加强，力量也会增加，所以本就无敌的纯阳霸体一旦变成了尸傀，那简直就是无敌的代名词，虽然现在的境界还不高，最多算是好点的钢甲尸，但是以后一旦不断的突破境界，那就恐怖了！

    “吼！”

    叶辰发出低吼，整身体陡然变大一倍，一身的肌肉如同树根般纠结在一起，他的眼中闪过一抹血红色，狂化诀之下力量增加一倍！

    “轰！”

    就在铜甲尸扑来的瞬间，叶辰迈步冲了上去，橙金色的拳头如同黄金浇铸，一拳打穿虚空，带起强大的力量波动涌向四面八方，一大片空间都被自动溢出的丝丝力量冲击得变了形。

    叶辰很猛，他气势十足，带着一往无前的无敌意志，挥动拳头迎向相当于天脉一逆境界的铜甲尸！

    铜甲尸面无表情，而控制它的那个黑衣人则嘴角却泛起冷笑，手中的控尸铃摇动得更为厉害了，甚至摇动出了一个个晦涩的符咒出来。

    “吼！”

    铜甲尸张口厉吼，一口尸气喷出，它挥手而出，直击叶辰的拳头，尖长而锋利的指甲划破虚空，呲呲有声！

    轰！

    拳爪相碰，叶辰只觉一阵痛楚袭来，紧接着一股巨大的力量涌入体内，如同一座大岳撞击在身上，当场就要将他震飞出去，关键时刻叶辰反应奇快，脚尖猛地一点，整个人在空中连连翻动，将力量御掉大半，于此同时狠狠一腿踢在铜甲尸的脑袋上。

    这一腿十分突兀，让铜甲尸来不及反应，论近战经验叶辰比这些铜甲尸丰富太多了，且他的身法也是无比灵活。

