    没有人能想到，在费·欧南公爵被刺杀这么大的事情后，维吉亚城邦会突然对毗邻的科霍尔城发动进攻，毫无准备的科霍尔被打了个措手不及，猝不及防加上双方悬殊的力量对比，战争局势从一开始就十分明朗。

    一如约瑟侯爵所预料，仅仅一天，卢恩家族的熊旗就插上科霍尔城头。

    很快，消息便飘入北方王庭。

    “他居然敢向其他城邦开战。”听完所有汇报后，霍格首先开口：“维吉亚和科霍尔都是贸易联邦成员之一，双方开战，塔尚慕一定不会置之不理。”

    “名字是约瑟·卢恩吗？”恺撒赞赏般地点头，“他很聪明。”

    约瑟侯爵，卢恩家族现任族长，维吉亚城邦真正的掌权者，北地强大的情报体系已经成功搜集到这家伙许多不为人知的情报，对他堪称了如指掌。

    听到黑龙皇帝的赞扬，霍格想了想，很快明白过来：“费·欧南死后，他发现自己已经没有退路可言，于是决定另寻靠山，以科霍尔为投名状，向科霍尔的死敌——我们表明态度。”

    “这是一场关乎性命的豪赌，虽然维吉亚的军事力量在贸易城邦中排名靠前，可一旦塔尚慕发动战争动员，腹背受敌没有援军的维吉亚必将陷落。”豺狼人大总管总结道，随即向北方皇帝请示：“要为他们发声么？”

    在约瑟·卢恩眼里的绝路，在北地看来不过是一则通告、一封信函就能解决的问题，在目前维持表面和平的局势下，贸易城邦必须保持最大限度的克制，作为两极霸权之一的黑翼帝国只要肯为维吉亚城发声，塔尚慕就很难顶着压力对维吉亚发起制裁。

    “不。”出人意料的，恺撒居然摇了摇头。

    “您是说要放弃维吉亚？”霍格问。

    “也不是这个意思。”黑龙继续摇头：“约瑟·卢恩，他和罗伊·布兰多是一类人，满腹野心伺机而动的孤狼，他很聪明，也是一颗好棋，不过可惜的是他现在还没有身为棋子的觉悟。既然如此，就让他感受一下好了，让他知道，维吉亚在艾拉迪亚棋盘上究竟能占多大分量。”

    霍格明白了恺撒的意思，对于贸易城邦的事宜，黑翼帝国暂时不置一词袖手旁观，等待塔尚慕发动战争制裁维吉亚，等到约瑟·罗恩难以为继的时候再插手干预。

    “在那之后呢？”霍格想知道恺撒的下一步决策，好为接下来的行动提前做好准备。

    “抛开摇摆不定令人厌恶的普林、迷恩不谈，尼斯都和奥尔赛已经与我们签订了同盟协议，再加上维吉亚和科霍尔，可以说大半个贸易城邦都生活在黑翼之下。”恺撒说：“再下一步，当然是将贸易城邦完全纳入囊中。”

    传奇豺狼人点头，沉吟一下，说：“可日不落帝国对此应该不会置之不理。”

    “当然不会。”恺撒发出两声哂笑：“我猜北方援助维吉亚后，他们很快就会有所动作了，不得不说，那个人类打乱了我的计划，让战争提前降临，但这是一个不错的机会。”

    ……

    天空被染成金黄，加西亚·语风双手搁在窗外雕饰华丽的栏杆上，凝望着逐渐散开的光辉，黎明就在眼前，爬过森林和田野，让大地在他脚下由漆黑变成靛青、再转为茵绿，长蛇般的水从山脊里蜿蜒而出，城堡外的瀑布白雾激荡，加西亚隐约可以感觉水花溅到脸上。

    “还有什么消息？”她问。

    “贸易城邦的塔尚慕正在集结军队。”身后，她的女侍回答：“塔尚慕曾派使者前往维吉亚，要求叛军首领约瑟·卢恩前往普达修斯接受制裁，但约瑟·卢恩没有回应，并派人割掉了使者的耳朵，于是塔尚慕宣布战争，要用卢恩白熊的血来浇灌土地。”

    加西亚移开视线，不再观看日出，朝阳再美，也难以振奋她的心绪，听说黑翼帝国的王后已为皇帝诞下子嗣，她也不知道自己心中是何感想。

    “黑翼帝国呢？”她有点心不在焉的问，“维吉亚的判断是它在支持吗？”

    “不清楚，据我们观察，黑翼帝国目前没有任何非常规动作。”长耳朵的女精灵意识到女王最近似乎对政事有些不太上心，但也不好多说什么：“倒是狐狼的狼心王国在调集军队，另外，艾尔萨拉地区的一些国家似乎也有军事行动。”

    “狼心王国、艾尔萨拉，这些国家都依照那家伙的意志行动，没有那家伙的命令，它们不会自作主张。肯定有什么是我们所不知道的。”加西亚将银发捋至耳后，不安地说：“艾拉迪亚要有战争了，大规模的、流血的战争。”

    房间的门被敲响，女侍闻声询问，离开后过了一阵又回来。

    “殿下，还有一件事。”女侍说：“刚刚收到的消息，黑翼帝国的璐娜王后昨日回家访亲，目前已进入精灵公国境内。”

    “现在？”加西亚转过头：“这样的消息你们应当提前知道才对。”

    加西亚唤来宫殿内的女侍，一边更衣，一边想着应该如何面对璐娜，她想着如果赶在战争开始前和璐娜谈谈劝劝恺撒，或许能让黑龙皇帝改变心意，但想着想着，加西亚的思想总会偏到他处，璐娜的王后身份、那个名叫奥汀·坦格里安的女儿……

    她已经好久好久，没有见到那个家伙了。

    会见黑翼王后的地点被选在一座小花园之上，花园呈圆圈状，白色高塔环绕四周，泥土和青草上种植着蓝色花朵，当初工匠的原意是要栽培雅楠花，但被加西亚否了，她不想自己的花园跟黑翼王庭前一样种满雅楠花，那是给璐娜准备的。

    璐娜远远的望见加西亚，立即起身，扇动着小翅膀飞过来，热情地与她拥抱，还在她脸颊上留下轻轻一吻：“哦呼，加西亚殿下，我好久没回家，没想到这边已经换了个模样，我差点在橡木林里迷路。”

    “怎么会？”加西亚报以温柔微笑，心里一阵温暖，还好，还好璐娜依旧还是那个娇俏活泼的羞怯少女，没有想象中帝国王后傲慢高贵的模样。

    “小奥汀，快过来，向加西亚殿下问好。”下一刻，璐娜转过身，向后招招手。

    一只长相奇特的雏龙从花草掩映间露出头来，轻颤蝴蝶般的翅膀，歪着头打量精灵公国的女王。

    这一刻，加西亚的心脏好像被一只手给攥住了，一动也不能动，几乎是在奥汀·坦格里安诞生的同一刻，如雪花般的消息就撒往艾拉迪亚各地，精灵公国自然也知道这件北地大事，璐娜的父母甚至还曾邀请她一同前往黑翼帝国探望，但被加西亚拒绝了，她不自觉的回避着这件事，没有观看有关妖精龙的任何信息和影像。

    说起来，这还是加西亚第一次见到恺撒和璐娜的女儿。

    她清丽白皙的脸庞微微泛红。

    顿了一会，奥汀拍打着翅膀飞过来，中途转换成小不点大的妖精形态，一把抱住加西亚：“呜呀，小妈妈，好漂亮。”