    最让秦桑兴奋的，则是和人类修士争斗，让他参悟杀符的速度远超以往。

    尤其参加那几场数千人规模的大战，身处可怕的战场中，面对周围无处不在的杀戮，随时可能殒命的危机……

    他的战斗经验，和对杀道的领悟以惊人的速度提升。

    这也是秦桑不惜一切代价修炼的原因之一，杀符不再是桎梏。

    “也算因祸得福吧，”秦桑这样自嘲道。

    ……

    洞府里仅有一个蒲团，秦桑盘坐在蒲团上，气息恢复全盛之后，睁开双眼，打开芥子袋和尸傀袋。

    芥子袋里飞出一些灵材、法器等等。

    以法器最多，大部分残缺，完好的很少，品质都还不错。

    秦桑布下石中火，挑出容易修复的法器，修复完好，否则卖的时候会被奸商杀价。

    毁坏严重的则放弃，修复起来太耗费时间。

    修复完法器之后，秦桑视线转到地面上三具尸体。

    他出去一趟，自然不会只打那一场。

    这次被派出去巡查，秦桑经历了几场遭遇战，但只杀了三个天行盟修士，还是依仗乌木剑的功劳。

    在开始的时候，双方确实死伤惨重，但随着双方修士历经无数次战斗，现在已经非常警惕，战斗经验丰富，战阵严密，越来越难得手。

    活捉更不可能。

    起初，秦桑还经常独自活动，现在也不敢了。

    并非每个人都像秦桑这么财大气粗，有充足的灵石，很多实力不济的修士苦不堪言，只能依靠稀薄的灵气修炼，过着朝不保夕的生活。

    他们一直忍耐着，期待有朝一日大战结束。

    秦桑所依仗的，只不过是前两年丰厚的积累。

    前段时间，他刚找了个机会回师门一趟，少阴磁瓶里的地煞之气绰绰有余。

    秦桑把三具尸体都炼成煞尸，内视己身，查看了一番修为之后，接着长身而起，把消耗了一小半的灵石收回来，走出洞府。

    暴雨如注。

    寒风刺骨。

    视野昏暗，但能看到许多遁光在空中飞驰、交错。

    秦桑紧了紧身上的法衣，催动灵力护体，接着也驾起遁光，腾空而起，向东北方向掠去。

    这一次外出巡查，他因为有件事要办，提前回来了，小队的其他人由穆一峰带领，继续完成任务，才能返回。

    连续飞越百余座岛屿。

    秦桑脸上一直带着思索的神情，突然感应到什么，抬起头看向前方。

    在他正前方，三道遁光迎面飞过来。

    大雨遮挡视线，秦桑也没用神识查看对方的身份，在真水千幻阵里，即使性情乖戾的魔头也不敢肆意妄为。

    ‘嗖嗖……’

    遁光交错，突然响起一声讶异的声音。

    四道遁光不约而同的停下来。

    秦桑转身，看向对面三人，两男一女。

    两个男的年龄相近，穿着样式相仿的青衫，一个样貌儒雅，手持折扇，另一人则神情冷峻，佩带宝剑。

    女子是个四十岁的中年美妇，长相并非绝色，但很有韵味。

    她和佩剑男子靠得很近，关系亲密。

    “柔儿，你认得这位道友？”佩剑男子见女子满脸诧异地看着秦桑，心里觉得奇怪，忍不住出声询问。

    女子‘嗯’了一声，迟疑少许，刚要说话。

    秦桑听到佩剑男子对她的称呼，主动开口问道：“你是乐柔？”

    此女，竟是卖给他灵泉之物的乐家姐妹中的妹妹，乐柔。

    回忆起来，已经是六七十年前的事儿了。

    他帮乐家姐妹打开洞府，一别之后，再未谋面。

    当年乐家姐妹都是炼气期，如今乐柔已经是筑基中期高手。

    岁月在乐柔脸上留下的痕迹不多，秦桑方才一眼就觉得熟悉，只是无法确定是姐姐还是妹妹。

    “秦前辈，真的是您！我是乐柔！”

    乐柔不仅修为精深，性情也比秦桑印象中沉稳，但依然有当年的影子，满脸惊喜，难以自持。

    “乐姑娘已经是筑基中期高手，我们以道友相称即可。”

    秦桑含笑摇头，“当年我拿了你们的树根，答应你们开辟洞府，是应该的，无需感谢。这两位道友是？”

    “他是我夫君，姓罗。”

    乐柔指了指佩剑男子，仰着头问，“我经常给你说起秦前辈，还记得么？”

    佩剑男子修为和乐柔相若，连连点头，也向秦桑拱手行礼致谢。

    “这位是杜道友，是我们夫妻的朋友。”

    几人互相见礼后，秦桑又问：“你姐姐乐行也在这里？”

    乐柔还是叫秦桑前辈，“姐姐未能突破筑基，已经成家，我把姐姐一家安顿在云沧大泽边缘一座岛上。姐姐已经四世同堂，安稳富足……当年秦前辈帮我们姐妹打开洞府，才有乐柔今天，一直想谢谢您。前辈却渺无音讯，连景婆婆都找不到您……”

    秦桑‘哦’了一声，简要说了一下去古仙战场的经过，“秦某也没想到一走数十年，后来回到洞府，看到景婆婆留下的传音符，去找景婆婆赔罪时，景婆婆却已不在。”

    乐柔闻言连连点头，“自从那次我们受景婆婆之邀，帮她做一件事之后，景婆婆就告诉我们她要暂时离开，没想到这么久。我刚被征召过来，路过问月坊市，去景婆婆店里看了一眼，还是关着门，不知道景婆婆在哪……”

    乐柔脸上露出担忧的表情，显然和景婆婆感情不浅。

    秦桑好奇道：“乐道友也受到景婆婆邀请了？我回来后看到传音符，可惜已经晚了。不知景婆婆需要帮什么忙，如愿完成否？”

    乐柔面带歉意地说道：“请前辈恕罪，晚辈已经向景婆婆立下誓言，不能向外人泄漏一丝一毫。”

    秦桑表示理解，他也没那么大的好奇心，只是随口一问。

    一番寒暄之后，秦桑告诉他们洞府的位置，并谢绝了乐柔夫妇宴请的邀请，飞驰而去。

    杜姓修士一直目送秦桑的遁光消失在视野中，神情有些奇怪。

    乐柔诧异地看过来，“杜道友在看什么？”

    杜姓修士如梦方醒，满脸艳羡道：“没想到，你们说的秦前辈是少华山大名鼎鼎的无影剑！他可是独自击杀过假丹境高手的猛人！”

