    两分钟，三分钟，四分钟………

    许霆看着手表，咬牙坚持着。

    五分钟！

    许霆突然起身向门边走去。

    每动一下他都感觉到身体好像被撕碎一般疼痛，额头渗出了一层冷汗，但许霆的脸色依旧如常。

    疼痛……那又怎样？

    那是除了杀戮外，我最喜欢的感觉！

    许霆抽出短刀，一把拉开房门。

    门外的女孩脸色苍白，嘴唇也变得很白，看着几个只剩下半截身子、还在缓缓向自己爬动的丧尸，眼神中仿佛失去了神采，竟然连动都不动！

    不知道女孩是失血过多无法移动还是已经打算彻底放弃了自己的生命。

    女孩听到开门声，微微抬头，只见许霆从门里窜出，几刀砍掉了那几只快爬到她身旁只剩下半截身子的丧尸的脑袋。

    女孩看向开着的房门，眼中似乎有了些神采，身子微微一动，却一下倒在地上。但她依然看向房门，努力地向那个方向爬动着。

    许霆看也不看女孩一眼，向着外面的丧尸群杀了出去，却并没有关上房门。

    门口和走廊里的锋刃完美挡住了想要攻进来的丧尸群，冲进来的丧尸都被切得七零八落。

    此时的许霆眼中没有了冷静，剧烈的疼痛刺激得他快要癫狂，眼神里只有无尽的愤怒和杀意。

    那些半截的丧尸显然无法让他宣泄此时的情绪，许霆左手抽出狗腿刀，挥舞着双刀，随手乱砍，将每一只挡路的半截丧尸都砍个稀烂。

    绕过荆棘钉，躲过锋刃，许霆将酒店门口最后一道防线清理了出来，杀了出去。

    “杀！杀！杀！！”

    许霆的脑海里和口中同时怒吼着，宛如疯魔般斩杀了一个又一个丧尸。

    疼痛，我不在乎，我只想要杀戮，我要杀得更多，杀到天昏地暗！

    一大群丧尸如同听从许霆的召唤般从街角涌出，不下五六十只，循着声音向许霆跑来。

    这些丧尸大多数穿着附近学校的校服，一看就是学校的学生。

    许霆杀尽身旁的丧尸，一声怒吼直接向丧尸群杀去。

    他就是要在无尽的杀戮中完成进化，将心中的杀意完全释放，极尽升华！

    每一次出刀必杀一只丧尸，此时的许霆完全沉浸在杀意中，毫不在意自己被丧尸抓伤，或者咬伤。

    他要的就是杀，杀得更快，杀得更狠，杀得更多！

    五分钟！这是许霆从推开门冲出房间，到此时丧尸群里只剩下六只丧尸的杀戮时间。

    许霆的身上有着七八处被丧尸咬伤的伤口，但这些伤口的流出的血已经变回了红色，并且很快就止住了，开始结痂。

    疼痛消失了，许霆感受到自己体内充满了力量，而丧尸的行动也仿佛变慢了数倍。

    许霆知道自己的进化成功了！

    但许霆眼中的杀意却丝毫未减，许霆手中的刀更是没有丝毫停顿，反而更加狠辣，更加迅捷地劈了下来。

    一刀劈出，许霆觉得那股撕心裂肺的疼痛竟然再次出现，同时他发现自己的刀居然附上了一层紫色的光晕，而这层光晕如同切豆腐一般将一只丧尸直接从中间分成了两半。

    许霆一愣，这是什么？

    这时另一只丧尸快要靠近，许霆故意提前左手挥刀，紫色的光晕再次出现，在长出刀身半尺的地方直接切断了丧尸的半个头颅。

    紫色光晕，是我的杀意凝聚的？

    这是……进化者可能会出现的异能！

    许霆将右手的短刀插回刀鞘，一侧身，轻飘飘地避过丧尸“慢吞吞”的攻击，并指成刀，向着丧尸的颈部砍去！同时杀意毫不克制地释放出来！

    只见一道两尺长的紫色光晕在许霆的掌缘出现，随着许霆的挥手，干净利落地将丧尸一分为二！

    好厉害！

    不过每一次释放杀意凝聚成这把紫色光刀的时候，自己就会感受到那股撕心裂肺的剧痛！

    三次释放紫色光刀，许霆有点眩晕的感觉。

    看来，自己目前承受不了多次释放这种杀戮意识固化成形的光刀。

    许霆的眼神冷了下来，杀意开始内敛，挥动左手的狗腿刀几刀解决掉剩下的丧尸。

    许霆长出一口气，忽然觉得浑身黏糊糊的，发现皮肤分泌出了很多腥臭油腻的黑色污垢。

    同时许霆弯下腰“哇”地呕吐起来，吐出了许多碎肉和一些残骨。

    许霆知道这是进化后产生的效果，将体内的杂质排除掉。

    呕吐了一阵，许霆的全身发出“嘎嘣嘎嘣”的脆响，仿佛自己的身体正在重组……

    几分钟后，身体的各种异常变化结束，许霆身上的伤口也完全愈合不见。

    许霆一边挖取丧尸尸体上的希望之种，一边感受着自己的身体。

    每一丝血肉都远超常人的极限。

    肌肉的力量、神经反应的速度、感官的敏锐程度、脏器的能力、骨骼的坚韧度……仿佛一切都与过去截然不同。

    根据上一世得知的数据，许霆知道此时自己的身体素质要比正常人强五倍左右！

    这就是进化者！

    许霆感叹着，打扫完战场，将新得到的八枚希望之种收好，走进快捷酒店。

    他要赶紧回到自己的房间清洗一下，换一身衣服。

    前世的身体并没有经历如此深层次的进化，即便多次强化，但也没有一次经历过如此剧痛，如此危险！

    还是小看了进化之种啊！

    如果不是自己的意志极其强大，最后五分钟硬生生以杀意强压剧痛，我的身体几乎不可能撑过去！

    不过，所得到的回报也是超乎想象的！

    许霆想着，一路又挖到两枚希望之种，来到了房间门口。

    向里望去，许霆突然一愣！

    只见之前爬进来的那个女孩正坐在桌前一边喝着一瓶功能饮料，一边吃着一块巧克力能量棒。

    桌上还散落着几个巧克力能量棒的包装，一卷拆开的纱布，几个拆开的手术包，和几个消毒止血的药瓶。

    女孩右臂的伤口已经包扎好了，连脖子也缠了几圈纱布。

    “你回来了！谢谢你救了我。”女孩看到许霆，感激地一笑。

    她的皮肤和嘴唇依旧苍白，但精神状态已经恢复了很多。

    许霆进屋，关上门，没有理她。找了一条毛巾和一身换洗的衣服，提着一大桶纯净水进了卫生间。

    卫生间里传来脱衣服和冲水的声音。

    过了一会，许霆穿着新换的衣服走了出来。

    “我没想救你，没让你进我的房间，更没允许你用我的东西，吃我的食物，”许霆冷冷地说道，“你现在可以走了。”

    许霆的心情不错，再加上之前确实是这女孩的敲门声叫醒了自己，所有并没有杀意。

    “你……你能送我些吃的吗？我男朋友还在楼上挨饿呢。”女孩看着许霆，惴惴地说道。

