    照理来说，这样反复无忠、跳槽还坑了一把前任老板的人，肯定会被万人唾弃，然而亓官让却没有被后来的上司，也就是宸皇帝厌弃，反而一下子得了重用，一路高升成了心腹。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阿敏曾说，亓官让这人不管是在正史还是在野史都颇受争议，在宸皇帝的智囊团，也属于不怎么受欢迎的人，人缘关系极差，然而他却能一路高升，这和宸皇帝处处维护脱不开关系。

    柳佘细细观察亓官让，想要从他脸上看出一丁半点儿痕迹来。

    什么痕迹？

    自然是阿敏临终之前还心心念念的一个谜团——太祖宸皇帝的后位一直空悬，后宫更是空无一人，正史起居注毫无男性伴侣痕迹，然而膝下却有一女，皇陵之中同葬一具陌生男尸。

    所以问题来了——

    请问，姜高宗她爹是谁？

    根据阿敏闲谈，似乎后世对宸皇帝身边的男性逐一猜测，各种虐恋，各有各的上榜理由。

    亓官让高居前十，理由便是宸皇帝对他各种维护和信任，这是很多人不曾享受的优待，要知道亓官让做的很多事情以当时风气来讲，死个十次百次都不为过，偏偏亓官让能寿终正寝！

    一次不忠，百次不用。

    多少人觉得亓官让的忠心约等于无，以后会在暗地里给宸皇帝捅一刀？

    可宸皇帝一句话却让人闭嘴，偏偏还被写进了正史，可以考据的。

    “这天下之大，除我之外，谁还能堪称明主？”

    要知道亓官让说了“贤臣择主而事”，而宸皇帝又说天下只有她算得上明主。

    换而言之，除了效忠她，亓官让还想效忠谁？还能效忠谁？

    柳佘心中心思绕了好几圈，可面上没有丝毫异常，反而极其自然地道，“文证？是个好字。”

    好……个屁！

    证者，谏也，从言，正声。

    可纵观亓官让未来一生（仅仅是阿敏所述爱恨纠葛），他做的那些事情对得起这个表字么？

    亓官让并不知道柳佘心中已经彻底放飞自我，心理活动丰富多彩，令人咋舌瞠目。

    “不用那么拘束，既然我与功曹兄平辈相交，你也算得上是我的晚辈……”柳佘话锋一转，又说道，“兰亭之前还与我说过，功曹兄家中多了一个了不得的年轻后生，想来便是文证吧。”

    话语之间，全是对亓官让的肯定。

    尽管偶像如此平易近人，然而亓官让却隐隐觉得有些不对劲。

    他自持自己有些薄才，可柳佘一没有教考，二没有试探，一上来便如此肯定自己……言辞之中也不像是虚与委蛇，反而十分真诚，倒像是真的知道些什么，一早便看出他的底细？

    未等亓官让进一步深思，柳佘将管家喊过来，问了一下姜芃姬如今在做什么。

    魏渊心中满意，主动说道，“我与仲卿还有些事情要详谈，文证替我去见一见兰亭。”

    至于谈什么事情，也只有他和柳佘两人知道了。

    如今的东庆，已是大厦将倾，偏偏还有人醉生梦死，魏渊心中看着着急，只能来柳佘这里探一探口风，顺便他想摸清一下柳佘与沧州孟郡孟氏的关系，孟悢的仇，他可记着呢。

    “见过我父亲了？”

    亓官让被管家领着去了姜芃姬的书房，刚一进去，只见对方毫无形象地依靠在凭几上，长束在脑后，一副刚起床的模样，身旁还乱着堆叠几卷竹简和书籍，让人没处下脚。

    “见过了。”

    亓官让走进前，坐在她身旁不远处，两人尽管只见了区区两次，却有种意外合拍的感觉。

    姜芃姬坐直身子，笑着询问，“感觉如何？”

    亓官让斟酌着词汇。

    “柳郡守平易近人，感觉没有传闻中那般难以相处。我曾听闻他平定浒郡的事情，本以为此人应该相当具有侵略性，或桀骜不驯，堪为雄主，如今一看，却颇有仁德。”

    “所以呢？”姜芃姬问。

    亓官让以手点额，笑道，“看样子，柳郡守身边应当有一位风格相当凌厉狠辣的幕僚。单凭我方才所见，温和宽厚，行事颇有仁德之风，若无幕僚拿捏主意，我想单凭柳郡守之脾性，对于浒郡应当使用怀柔侵吞之法，而非这般雷厉风行，竟打压浒郡当地乡绅士族无法抬头。”

    俗话说得好，江山易改，本性难移，若无外力影响，行事举止都会按照一定规律来。

    不管是亓官让还是姜芃姬，这两人都能从一个人的脾性推测对方对于某些事情的反应。

    浒郡是一颗难以根治的毒瘤，唯有深挖，下狠手将病源全部铲除，才能有一线生机。

    依照柳佘的脾性，若无幕僚出主意，姜芃姬也认为他会选择比较温和的办法。

    “也许吧，不过父亲并不怎么热衷将公事带入府邸，你口中那位幕僚，我也未曾听闻。你给我说一说，父亲刚才都和你说了些什么？表情又如何？”

    姜芃姬交朋友一般都是按照自己的直觉和判断来，偏偏亓官让也是这种脾性，这两人在某方面意外得合拍，竟然有种一见如故的感觉，对于这点，亓官让的感觉更加深刻一些。

    他沉吟一会儿，将之前见面的场景一一描述。

    “这么说来，父亲对你是颇为满意，又十分关注？”

    亓官让冷峻的脸庞浮现些许自嘲。

    他对自己的身份看得清楚，若非魏渊看重他，有意招婿，他不过是边陲平民，身体内还有一半北疆异族的血脉，社会处境和地位都比较尴尬，年少时期，没少被附近孩童羞辱为杂种。

    他不承认自己低贱，然而有一点不得不承认——旁人会认为他低贱可鄙。

    “兰亭这话可是高看我了，不过是一介平民，如何能让人人称颂的柳郡守另眼相看？”

    姜芃姬随口道，“难不成文证也觉得自己身上没什么值得令人刮目相看的地方？”

    亓官让被她这话噎了一下，下意识想要握紧羽扇，却现自己今天并没有带身边。

    “这话可是将我绕进去了，哪怕是谦逊之词，也不会真的觉得自己无才无能。”

    “那不就得了，你有才有能，我父亲为何不能对你另眼相待？”

    亓官让：“……”(未完待续。)