    由于到了室外，叶蝉没法一一看弹幕，因此她开了自动念弹幕的功能。

    接着只听到机械的女声道：“主播的弟弟要画儿童画了吗？”

    “我小时候也特别喜欢让我姐姐给我做模特，我姐姐都不让，主播这姐姐做得真好。”

    “我也想画主播！”

    “小弟弟会画画吗？我这么大的时候倒是学了素描，可是我只会画各种正方体，哈哈。“

    “掉弟弟应该是分不清素描和儿童画的区别。”

    “小弟，自己感觉自己画工怎么样？“

    直播间之中的观众也是各种调侃，念弹幕的机器人也是一一念给叶轩听了。

    看来大家都不相信叶轩会画画。

    不过，就连叶蝉都不相信自家小弟会画画了，其他观众只是陌生人，自然更相信叶蝉，觉得叶轩不会画画。

    听到有人问，自己对自己画工的看法，叶轩笑道：“我画工应该还凑合吧。“

    “凑合？完了，我仿佛看到了小弟弟指着一个火柴人说这是主播了。“

    “小弟弟应该还算挺有自知的，现在小孩不得了，说不定人家也是进兴趣班培训过的呢？“

    直播间的人继续各种调侃道。

    叶蝉听了担心叶轩受伤，对直播间里的人说：“哎呀，你们别急，万一他会画呢？说实话，我我确实也没见过他画画。咱们先给他个机会。如果画不好……就给他裱起来，等他长大了以后让他看着自己的黑历史害羞，嘻嘻嘻。“

    叶蝉的表现还是很可爱的，她一卖萌，直播间的人们都不好意思再吐槽了。

    也都说：“看吧看吧，我家主播美若天仙就是不舍得她被画得不好看呀。小弟弟你可要加油哦。“

    然后叶轩就开始画了起来。

    叶轩将手机架在叶轩身后直播，叶轩把画挡住了，所以直播中只能看到叶轩的手在动，却看不到他画了什么。

    “哎呀，小弟弟挡住画了，咱们看不到呀！“

    “他画得怎么样，你们刚刚有看到吗？“

    “我一开始看到他好像打了个轮廓，起手还有那么点意思，应该有学过一些吧。“

    “看不到他画怎么样了，我先去门口抽根烟放放风一会儿再来。“

    “欸，可乐别走呀，看不到画这不还是能看到主播吗?“

    “主播站那儿摆了一会儿姿势腿就抖了，看起来也是个宅女，缺乏锻炼啊。“

    一会之后，远处的叶婵都快要坚持不住了，摆姿势太累了。

    叶蝉长期在家搞直播，直播也是一件很累的事情，经常就是一坐在那里坐个几个小时，所以叶蝉也是缺少锻炼，此时小腿几乎没有肌肉，站了一会儿就觉得腰酸背痛。

    叶蝉看着叶轩这么有兴致的样子，也是有点无奈，小弟第一次画画，总不能打击他吧？因此一定要郑重对待这事情，摆好姿势更是表明自己的态度。

    汗滴从叶蝉的额间滑落，叶蝉感觉自己的小腿都在震颤，眼看就是要坚持不住了。

    于是叶蝉道：“小弟，你画得怎么样了呀？“

    叶轩自然也看出来叶蝉体力不佳，他也是加快了落笔的速度，道：“你再坚持一会儿，就快好了。“

    直播间的人此时也是看到叶轩的胳膊移动得很快，都说：“完了完了，小弟放弃治疗了吗？要开始鬼画符了。“

    “小弟弟，主播累了就让她休息一会儿，你也别急，虽然没有一下子画完姿势多少有点改变，但是像你这样的初学者……“

    “真的会素描不可能画这么快，完了完了，一会儿要没眼看了。“

    “还是可乐大大聪明，在这里看着真是太紧张了。“

    一会儿之后，叶轩终于道：“画好了。“

    叶蝉如释重负，舒展了一下之后，就从另外一边跑过来看。

    “画好了啊！快让我们看看画什么样了！“

    “好奇小弟弟画这么快画了什么。“

    “别抱太大希望，毕竟是个孩子画的，我估计也就和我侄子差不多水平。“

    然而此时叶蝉的表情确实一脸惊骇，站着不动，也不说话，仿佛看到了外星人一样的感觉。

    眼神中充满了惊疑，难以置信，迷惑，呆滞。

    直播间里的人看着叶蝉的表情也是愣住了。

    “啊？主播怎么了？怎么站着不动？“

    “不会是我画面卡了吧？“

    “没有吧，她身后的小弟弟不是还在动吗，画面里的草也在动呢。“

    “主播看起来那么惊讶，不会是小弟弟真的画了火柴人吧？“

    “不会是抽象派大作吧？”

    “听说现在有的小孩有灵感，画画的时候会把那种一般人看不到的鬼呀脏东西之类的也画进去？“

    “不会吧不会吧。那就怪吓人的了吧。“

    “不然怎么解释主播这表情？难不成是梵高在世了？啊……可乐你回来啦？“

    “额，我不在这一会儿，主播咋成这样了？小弟弟画好了没有？“

    “画好了，就是很奇怪，主播看了画以后一脸震惊，也没给我们看画的样子。“

    叶蝉的表情开始恢复正常，和叶轩说了几句话之后道：“小弟，你好像挡住摄像头了。“

    于是叶轩离开了画的旁边，画一下子显露了出来。

    画中画着一个精灵一般的女孩，正站在庭院当中，好奇地张望着周围。叶轩用虚实结合的手法，把周围的环境画得像是一个仙境一般，更是衬托出的画中精灵的美丽。

    漂亮的光影打在叶蝉的身上，让她看起来神圣又亲切动人，任谁看了都会觉得十分喜欢。

    直播间的人愣了一会儿，接着弹幕是直接炸了。

    “哇！仙女！！太美了吧！！“

    “66666要不是现场看到小弟画的，还以为是照片打印出来的。”

    “这可以和大师一拼了啊！这画工！可以和清明上河图一拼了吧！”

    “清明上河图？不是那个画风不能比较吧。要我说啊，刚刚以为他会是毕加索的继承人，现在却没想到他是达芬奇的继承人。”

    “我去？这小弟弟才八九岁的样子？我八岁的时候还在玩泥巴！”

    接着，直播间的人也是开始各种刷礼物。

    飞机，火箭满天飞，然后叶蝉直播间的热度一下子爆了，又吸引了不少人进来看。

    来看了的人都是万分惊叹，这也行？这是真的？66666！

    叶蝉看到满屏幕的礼物也是愣住了，一会儿过后，叶蝉才惊醒，发现不能这么呆着。

    “谢谢鲸鱼大大的火箭！”

    “谢谢可乐的摩天轮！”

    叶蝉也开始忙碌了起来，感谢着各种礼物。

    她完全没想到小弟竟然能画得这么好，更没想到他居然给自己带来了这么多热度和礼物。

