
　　八太保的手中，拿着一根玉箫，上面刻画了一道道纹络，给玉箫增添了一种神秘，江尘一眼就看出，这玉箫不是凡品，乃是一件强大的大圣之兵，不过也正是因为看到这玉箫，江尘的嘴角不轻易间闪过一丝微笑。

　　音律他并不懂，这个世界上会施展音律攻击的无一不是无上高手，乃是真正的旷世奇才，这方面的修为，需要极其深厚的底蕴和超越常人的天赋能力。

　　音律攻击，除了本身具有的强大攻击之外，最恐怖的就是利用音律来干扰对手，让对手心神都受到极其强大的震荡，甚至直接戳伤灵魂，陷入万劫不复的深渊。

　　这样的攻击最是可怕，防不胜防，一般情况下没有人愿意和精通音律的人对上，即便是极其认真的对待，也有着道的时候。

　　不过江尘却是心里一松，如果换成其他战力型的太保，他或许还没有太大的把握，但如果对上这个八太保的话，他的把握就大了，大衍炼魂术的恐怖不是其他人能够想象的，江尘的神魂之强大，更是常人无法理解，任何想要影响他心神的，最终的下场都是自食其果，非常凄惨。

　　当初有人想要利用大梦幻之境来影响他，结果自食其果，惨死在自己的幻境之下，之前的桑巴也是如此，大魔咒也根本无法影响到江尘，大衍炼魂术就好像一道坚不可摧的防御之门，屹立在神魂深处，不可侵犯。

　　而且，江尘曾经和舞凝竹对战过，对音律的抵抗也是再清楚不过，而精通音律的人，战力方面就会有所减弱，一旦音律无法对对手造成影响的话，自己的优势就彻底消失了。

　　八太保对上江尘，本身的优势注定要变成劣势，后果恐怕也不会好到哪里去。

　　“狂妄的家伙，羞辱我们的殿主，你今日的做法，已经注定了你凄惨的命运，今日能够死在我的红菱长箫之下，那也是你的造化了。”

　　八太保语气无比冰冷的说道，这是一个狂傲的女人，目空一切。

　　“是吗？那就出手吧，我可不会怜香惜玉。”

　　江尘不咸不淡的说道，完全没有将这个八太保放在眼中。

　　“江尘，小心一些。”

　　古苍穹提醒一声。

　　三大殿所有人的脸上都浮现出凝重，萧殿的太保太强大了，这一点从二太保就能够看出，这八太保虽然及不上二太保，但也不会差到哪里去，对付起来也是无比的困难，江尘毕竟只有六级大圣。

　　让三大殿的人稍微心安一点的是江尘刚刚打败了萧天王，强大的萧天王在江尘手中几乎没有任何能够反击的能力，这让他们觉得江尘对上八太保，还是有一些机会的。

　　嗖嗖！

　　江尘和八太保同时飞身而起，飞到了高高的上空，二人当即开辟出了一个新的战场来，随着他们气势的爆发，浓烈的杀气瞬间就充斥在战场每一个角落，虚空都在激烈荡漾，那被开辟出来方圆百里的战场内，火花迸射，二人还没有开打，单单气势的碰撞，就已经如此惊人，这个时候如果有一个八级大圣进入其中的话，恐怕立刻就要被这股气势绞杀成齑粉。

　　六级大圣和六级大圣巅峰之间还是有着极大差距的，现在的江尘，正是六级大圣巅峰的存在，所以才有自信和太保对抗。

　　铿！

　　江尘没有丝毫的犹豫，当即就祭出了天圣剑，血色的龙剑荡漾出无尽光芒，在天圣剑的映射之下，一切光彩都暗道了起来，身为江尘的本命战兵，随着江尘的不断成长，天圣剑也已经成长到了无比恐怖的程度，美中不足的是七截天圣剑还差最后一截，如果七截全部融合的话，立刻就能够爆发出前世天圣剑的无上神威。

　　啸！

　　天圣剑发出一声刺耳的鸣啸，一道璀璨剑芒被江尘斩出，划破天际，眨眼间就到了八太保近前，速度快到了极致。

　　“有两下子。”

　　八太保眼睛一亮，看到江尘出手之后，立刻对江尘就收起了小觑之心，这样的人物，已经有资格成为她的对手了。

　　哗啦……

　　八太保也动了，她抬起手中玉箫，对着上空猛然一划，无数道音律化为的符箓被演化出来，向着江尘的剑芒就冲击了过去。

　　轰隆……

　　这是两人的第一次交手，超级战兵释放出来的强大气浪碰撞交织在一起，整个战场的空间都快要被掀翻了，虚空被撕裂成一道一道。

　　最终，碰撞的地方炸裂开来，绽放出美丽的色彩，就好像烟花爆裂一样，但起破坏力却不是一般人能够想象的。

　　在这样的剧烈撞击之下，八太保娇躯都晃动了一下，忍不住发出一声闷哼，反观江尘，依旧是气势如虹，好像刚才的震动对他并没有造成丁点影响一样。

　　但从表面来看，这一击无疑是江尘占据了上风，八太保落入下风，明眼人都能够看出来。

　　“好，江尘果然强横，比我们想象的都要厉害的多啊。”

　　“哈哈，好一个天纵奇才，实在让我太吃惊了，江尘肯定还有强大的后手，难怪他敢叫嚣着对抗十二太保，这才六级大圣便如此恐怖，如果继续成长的话，谁还能够压制他。”

　　“大家不要高兴的太早，刚才只是战兵上的一次碰撞罢了，那八太保最厉害的乃是音律，到现在还没有真正施展，音律这东西杀伤力最是恐怖，可以直接渗透到人的本源深处，极其难以对抗。”

　　…………

　　三大殿的人都振奋了起来，即便八太保还没有施展出强大的音律攻击，但不管如何，江尘上来就占据上方，对三大殿的士气还是一个很大的鼓舞，让原本揪心的人都镇定了少。

　　“好一个江尘，竟然如此的恐怖，真是没有想到，八妹，不要和他客气了，施展绝杀。”

　　二太保也是脸色一变，知道自己小看了江尘，八太保的战力如何他很清楚，但和江尘的对战当中却没有占据到上风，这让他如何不吃惊，不过他也不担心，他知道八太保最厉害的乃是音律，相对应的战力就弱了一些，在红菱长箫的干扰之下，江尘的战力必然会受到极大影响，到时候一旦心绪不宁，照样要惨死在八太保的手中。

　　八太保的美目已经出现了一丝血红，显然愤怒了，之前的对战并不是她预想的，她没有想到以自己的本事，竟然会被一个六级大圣打的震动。

　　“江尘，我的确是小看了你，不过你也不要得意，我的杀手锏还不曾施展，我现在要施展我的红菱长箫，如果你现在认输的话还来得及。”

　　八太保说道。

　　“娘们就是喜欢废话。”

　　江尘懒得和八太保废话，手中天圣剑再次一荡，当即又斩出一剑，这一剑，荡漾出上百道璀璨的剑芒，交织成一片璀璨的剑网，锁定八太保的气息，当即笼罩了下去。

　　哼！

　　八太保冷哼一声，一道道跌宕起伏的音波顿时从手中玉箫飘荡了出来，吹箫做到可以不用嘴来发音，单单凭借一杆长箫，就能够随时发出恐怖的音波，这是一种境界，音律的超高境界。23sK.com

　　无数道音符就好像七彩的波浪一样，煞是好看，这些音波时而美妙动人，时而如汪洋大海，时而又嘶哑难听，让人听了发自内心的难受。

　　轰隆……

　　无数的音符交织成一个画面，那是玉箫的图案，红菱长箫不但是玉箫的名字，也是恐怖音波战技的名字，被八太保施展出来，防不胜防。

　　战场被恐怖的能量弥漫了，江尘的剑网被音符给摧毁了。

　　啵啵啵啵啵……

　　红菱长箫发出的音波越来越快了，而且越来越迅猛，每一道音符都好像一把尖锐的刀子一样，可以刺穿一切，连虚空都被切割成了碎片，更加恐怖的却是音波本身的冲击，急切的音浪无时无刻冲击着对手的神经，一旦对手有半点松懈，就会陷入音波的包围当中，陷入万劫不复的境地。

　　江尘手中长剑一震，再次斩出层层剑波，他嘴角带着笑容，整个人显得轻松随意，在大衍炼魂术的加持之下，八太保的音波对他实在无法造成丝毫的影响，那些可以摧毁人神经的音律，到了江尘的耳中，只是最普通的音符一样，不但没有任何的威胁，反而是一种享受。

　　“怎么可能？”

　　见状，八太保脸色才彻底变了，俊俏的脸上浮现出了一丝红晕，剧烈的施展音波战技，对本身的消耗也是极大的，八太保修炼红菱长箫这么多年，今日却对对手不能造成丝毫影响，这种打击对她来说实在太大了。

　　“哈哈，小娘皮，你的音波对我来说一点用处都没有，还有更加厉害的手段吗？你们萧殿的太保也不过如此，太将自己当回事了。”

　　江尘哈哈大笑，从言语上刺激八太保的心神。

　　“我就不信你一点影响都不受，流水之殇。”

　　八太保彻底暴怒了，使出了最终的杀手锏，层层音波犹如浪潮一样滚滚荡荡而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1026章 不受影响免费阅读。https://xs.23sk.com 