
第二天，江小暖去了趟服装厂，拿了件新款大衣，她拿的是淡蓝色的，顾美云皮肤白，穿淡蓝色显白，这款大衣收腰，显得人腰身纤细，正符合顾美云的要求。

“你自己过来拿吧。”

江小暖打了电话，顾美云高兴地应了，一个小时后，她就过来了，试穿了大衣，特别满意，在镜子前照个不停。

“你真不收我钱？”

顾美云第三次问了，不是太相信江小暖有这么好心。

江小暖被问得不耐烦，没好气道：“再问就要钱，一百六十五块！”

“你答应送我的。”

顾美云裹紧了大衣，神情紧张，一百六十五块呢，她可舍不得。

江小暖翻了个白眼，又问了些柳玉香的事，顾美云也挺耐心，估计是看在大衣的份上，江小暖问啥她都回答，没有一点不耐烦。

“我真觉得你别管这闲事，孟凡和柳玉香挺好的，全校都知道他们在处对象了，感情好得跟穿一条裤子一样，你何苦拆散人家。”顾美云恳切劝说。

“你不懂，行了，你回家吧！”

江小暖懒得解释，她哪里是为了友谊，她是为了钞票。

孟局长不满意柳玉香，她当然得支持孟局长，看在金钱的份上，她可以拆散十桩婚，反正拆的不是自己的。

顾美云撇了下嘴，拿着新大衣走了。

江小暖打听到了柳玉香的老家，让陆寒年派人去打听，总得给孟局长一个交待，柳玉香老家在苏北一个小山村，打听没那么容易，来来回回估计要好几天，她也没管了，等打探回来消息再说。

江老太出院了，陆寒年去医院接人，江小暖和周阿嬷也去了，老太太老早就吵吵着要出院，被江小暖压制了，让她在医院住着，等伤完全养好了才可以出院，年纪大了，骨头缺钙，没那么容易恢复，得慢慢疗养才行。

看到他们，江老太松了口气，盼星星盼月亮一样，总算盼到出院了。

陆寒年去办好了出院手续，江老太已经收拾好了东西，红光满面，精神劲很足，还胖了不少，看到江小暖还柱着拐，就忍不住抱怨：“我都能跑了，你还瘸着呢，还不让我出院。”

“我几岁你几岁？你能和我比？”江小暖怼了句。

江老太扁了扁嘴，心里很不服气，可不敢反驳孙女，表情悻悻的，回家路上，江小暖说起了请保姆的事，“明天就能过来，要是用着合适，就让她留下。”

“干嘛请保姆，我都好了，家里的活都能干，浪费那个钱干啥，有那个钱还不如给我打金镯子……”

江老太一下子跳了起来，强烈反对，请个保姆一个月就要十五块，这个钱完全就是浪费，一个月十五块，一年就是一百八，能打一个金镯子了。

“医生说的话你没听到？伤筋动骨一百天，才过去一个月多，骨头都没长好，你就去干家务是想瘫痪在床？拉屎拉尿都控制不了，到时候我可不伺候你！”

江小暖有意说得严重些，她不能24小时盯着，江老太又是闲不住的，肯定会偷偷摸摸干活，说严重些老太太就害怕了。

江老太缩了下脖子，脖颈凉叟叟的，一想到自己屎尿都不能控制，她就慌的很，这种日子生不如死，还不如死掉痛快。

可她舍不得死，好日子才刚开始，她还没过够呢。

“医生说的话只能听一半，我以前摔断腿，也就休息了一个月，下地插秧去了，照样好的很。”江老太小声嘟嚷，还是心疼十五块钱，也不是太相信医生的话。

“你那个时候几岁？现在几岁？反正你老老实实在家里休息，真瘫痪了，你就在床上瘫着吧，臭烘烘的，连老鼠都不理你！”

江小暖白了眼，和江老太实在是不能好好说，说几句就上火，冥顽不灵的老太婆。

江老太又缩了下脖子，到底还是害怕了，真瘫了，就算天天吃龙肉都没意思，还是听孙女的躺着吧，也就还有两个月，咬牙熬吧。

“等我好了，就把那保姆辞了，不浪费这个钱。”江老太要求。

“到时候再说。”

江小暖含糊应了，还有两个月呢，不着急。

而且还不知道那个表姨怎么样，说不定不合她的眼，还得再找其他的。

回家后的江老太，看到乱七八糟的家，就不停地碎碎念，甚至还想去收拾屋子，被江小暖喝住了，“乱点就乱点呗，你只当没看见，这是乱，不是脏，有什么受不了的，我都过一个月了。”

江老太咬牙忍住了，她不和孙女争，孙女自己的屋子都乱七八糟的，不指望这死丫头能收拾好，不过老太太心情还是很不错的，她意识到了自己的重要性，这个家没有她不行啊。

她就一个月没在家，家就不像个家了，说明她不是吃闲饭的老太婆，她也是有大用场的。

第二天，梅朵带着她表姨过来了，这表姨姓徐，叫徐满月，是个相貌朴实的妇人，身材高大，面容看起来有些愁苦，不过收拾得挺干净，头发也梳得整整齐齐的，低着头不敢抬起来。

“表姨，这是我朋友江小暖。”梅朵说道。

“东家好。”

表姨不会说普通话，好在她家乡话和海城话差不多，能听懂。

江小暖哑然失笑，纠正道：“现在不兴叫东家了，你叫我名字就好，我叫你徐婶吧，我家的活有点多，两个孩子，再就是做两顿饭，早饭基本上买着吃，还有就是打扫卫生。”

“我都会做的，带孩子也会。”徐婶不善言辞，江小暖见她是真老实人，还是挺满意的，保姆就怕奸滑的人，老实忠厚最好。

“要不中饭这顿你来做，看看你的手艺怎么样，可以吗？”江小暖问。

徐婶点了点头，神情有些紧张，梅朵安慰道：“就跟家里做饭一样。”

“嗯。”

徐婶去厨房洗了手，江老太从头到尾都跟着，两只眼睛跟探照灯一样，炯炯有神地盯着，怕徐婶偷奸耍滑，更怕徐婶不卫生，不盯着她不放心。

好在徐婶做事很干净，就算江老太那么骨头里挑鸡蛋，也没挑出毛病，徐婶做了四道菜，红烧带鱼，红烧肉，红烧茄子，毛豆炒雪里红，每道菜都色香味俱全，江小暖尝了下，味道很不错，比江老太做的还好吃。

“挺好吃的，以后家里就辛苦你了，工资一个月二十块，一个月可以休息两天，你觉得怎么样？”江小暖笑着问。

徐婶神情激动，不安道：“太多了，十五块就好。”

“不多，我家活挺多的，你干好了年终也有红包。”江小暖没看江老太不住使眼色，老太太想说啥她都知道，就是嫌给的太多了，但她不在乎钱，只想找个合适的保姆，能照顾好两个儿子，多五块钱也没什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70584326"  chaptername="第774章  找好保姆了">加入书签</a>
</div>
