    太皇神域，太皇城，李家。

    被禁锢的时间、空间都解除了。

    在李家最深处的祭台上面的太皇神帝的投影，也在这一刻恢复了行动的能力。

    他犹豫都没有，就瞬移到了，化作废墟的李家宴客厅的上空。

    他看到了一道身影，红色的身影。

    此时正动也不动的躺在废墟上面。

    “云……云青岩！”

    太皇神帝语气微微一颤。

    他可是在记忆水晶里面，清楚的看到云青岩一掌轰向自己天灵盖。

    将自己打得形神俱灭。

    可是现在，云青岩竟完好无缺的躺在废墟上。

    “不仅扭转时空，而……而且还成功复活了云青岩。”

    太皇神帝眼中全是骇然，这是神帝都做不到的事情。

    如果是平常时候，太皇神帝这时候肯定会兴奋不已。

    能做到神帝做不到的事情，就说明那人拥有超越神帝的修为。

    这变相说明了，神帝远不是修炼的终点。

    这变相说明了，太皇神帝心里一直想要追寻的大道没错。

    神帝既“无无”。

    无无就是：连空虚无有也没有。

    再透彻的说，就是什么都没有，真正意义上的什么都没有。

    到了这一步，已经是不死不灭，连自己都杀不死自己。

    只要神帝愿意，就可以化作无无，空虚无有也没有的无无。

    什么都没了，还怎么杀？

    不过神帝一个念头，又可以变成本来的样子。

    但也因为到了无无，所以神帝也无法再进一步了。

    因为连神帝自己都不知道，还要怎么往前进。

    所以世人……这个世人，甚至包括了一部人神帝在内，都认为神帝已经到了修炼一途的终点。

    如果是平常时候，太皇神帝发现有超越神帝的人存在，自然欣喜、激动不已。

    因为这说明，他还能继续修炼。

    同时，也预示着，他猜测没错，神帝并非终点。

    此时此刻，太皇神帝心里想到的，与修炼无关，与境界无关。

    “我，我能不能想办法，请到未来的至强者……扭转时空复活染竹？”

    太皇神帝在心里说道。

    李染竹受到的伤势太严重了，严重到只剩下一缕神魂。

    这一缕神魂，只是勉强保住。

    而且是太皇神帝无时无刻都要施法蕴养的情况下……才能勉强保住。

    想要靠这缕神魂复活，不可能。

    至少他太皇神帝做不到用这缕神魂复活李染竹。

    “轰！”

    云青岩只觉得脑袋一震，好似有洪水海啸一般的恐怖能量涌入他脑海。

    云青岩瞬间，就从昏迷的状态中醒了过来。

    “云青岩，复活你的人是谁，如何才能联系到对方。”

    太皇神帝语气充满了冷意。

    哪怕现在的他，已经知道杀李染竹的人……是未来的云青岩。

    太皇神帝云青岩，也还是充满了杀机。

    “太皇神帝！”

    云青岩看着面前的投影，马上就猜到了对方的身份。

    “染……染竹的情况怎样了？”

    云青岩声音有些颤抖的问道。

    脸上的神情，有着掩盖不住的自责。

    “仅剩一缕神魂，随时都会熄灭。”

    太皇神帝说道。

    ＊＊＊作者风无极光有话：今天又因为更新的内容太难写，没有时间发公众号。

    极光威信公众号：fwjg1234大家都关注一下，明天就会写专门推文告诉大家，过去、现在，未来的时间线，这其实是哲学问题。

    

