    卢筱筱和刘二妹三姐妹在斜坡处挖了两个多小时的野菜就把她们带来的背篓装满了，正当卢筱筱想要开口和刘二妹说她回家去拿两个麻袋来装野菜的时候，她就看到二妹从不远处的草丛里拿出两个大麻袋。

    “二妹，你怎么知道草丛那有麻袋的？”卢筱筱朝着刘二妹问道。

    “因为这个麻袋是我在挖野菜前放到草丛里的，我们要挖一天的野菜，肯定要带麻袋来，不然怎么把野菜装回家。”

    “呵呵……原来是这样。”

    “大姐，现在已经中午了，我们吃晚饭在继续挖吧。”刘三妹把野菜倒进麻袋后边刘二妹道。

    “好，你去把馒头拿过来。”

    卢筱筱听到刘二妹她们去拿午饭了，于是她朝着刘二妹道：“二妹，麻烦你帮我把野菜倒进麻袋里，我去那边拿我带来的馒头。”

    “筱筱，你怎么也带吃的来了，难道你之前和我想的一样，打算来挖一整天的野菜？”

    “没有，我是因为没有吃早饭，怕挖野菜会肚子饿，所以就带了一个馒头和一小包咸菜来垫吧下肚子。”

    “原来是这样，刚才我还以为你和我想的一样呢。”

    “我去那边拿馒头了，你记得帮我把野菜倒进麻袋里。”

    “好。”

    卢筱筱来到一个刘二妹她们看不到的草丛前，她借着草丛的掩饰从空间里面拿出一个三合面馒头和两根她去年做的酱黄瓜，然后她就带着东西朝刘二妹她们走去。

    “二妹，你们带了什么吃的？”卢筱筱朝着刘二妹问道。

    “我们带了馒头，还带了你的份。”

    “我也是带了馒头，不过我还带了两根我自己腌的酱黄瓜，我们一人半根搭馒头吃。”

    “筱筱，你这酱黄瓜也腌的太好吃了吧，我吃了十多年的黄瓜，从来没有吃到过这么好吃的酱黄瓜。”刘二妹吃了一口卢筱筱给她的酱黄瓜后立马就朝着卢筱筱道。

    “你喜欢吃我可以教你腌。”

    “那感情好啊，我回去让我妈多种点黄瓜，这样就可以腌很多酱黄瓜了。”

    “你可别腌那么多，这腌黄瓜吃多了会腻人。”卢筱筱听到刘二妹要腌那么多黄瓜，她立马就朝着刘二妹道。

    “筱筱你放心吧，我们家里人多，所以腌再多也不会让我吃腻的。”

    “好吧。”

    “筱筱，我突然想起一件事情，上次你不是说让我去你家教你种菜的吗，我明天就去你家教你怎么样？”

    “可以，刚好我家的地翻好了，就等着种了。”

    “好，那就这样说定了，我已经吃完馒头了，我就先去挖野菜了。”

    “嗯。”

    “大姐，你等等我们，我们也吃完馒头了。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹三姐妹离开后，她快速的把手里的馒头和酱黄瓜吃完后，也拿起小锄头去挖野菜了。

    傍晚五点半，卢筱筱把她挖的最后一根野菜放进背篓后，就朝着刘二妹道：“二妹，这两大麻袋的野菜你怎么拿回家啊？”

    “我爸妈会过来抗，你看她们不是来了吗。”刘二妹用手指了指朝她们走来的两人道。  

