    “咔嚓！”

    叶小凡啊的一声张开小嘴巴，一口咬掉天玄断一个角，就如同在地球上，吃薯条那般，嘎嘣脆。

    “叮咚！”

    “经验+150”

    “哎哟，不错哦，一口150，这么大的刀身起码能吃个二三十口。”

    叶小凡听到系统的提示音后，一颗小心脏扑通扑通直跳，看着手上的断刀，如同看着剥光了的女子，挪不开眼。

    “咔嚓！”

    “吧唧，吧唧！”

    “叮咚...叮咚……”

    约莫半分钟后，叶小凡如同饿死鬼投胎一样，那一米长的断刀，在叶小凡风卷残云的气势下，连渣都不剩。

    而叶小凡每吃一口，经验就蹭蹭直涨，足足吃了三十六口，得到了5400经验。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为九级元婴！”

    叶小凡感受到体内真气比之前更加浑厚，那浩瀚的真气，迅速游走在体内四肢百骸，循环着身体，从头到脚，来了数个轮回。

    全身细胞，经过真气游走后，不由得兴奋了起来，血液变得滚烫，全身毛孔张开，散发着愉悦的心情。

    就好比旱灾生活三年的人，在即将渴死的时候，得到了雨露滋润，其感觉，不可描绘...

    “太久没升级了，没想到升级原来这么爽，只可惜整个过程太快了，还没来得及回味，就逝去了。”

    叶小凡闭上眼睛，回味着刚刚的感觉，片刻后张开眼睛，不由得感叹一声。

    “只是，吃了五阶法器，不知道能不能领悟功法，都这么久过去了，看情况是不能领悟咯。”

    叶小凡等待着系统的提示音，等待了几个呼吸后，有些遗憾的摇头说道。

    “不能领悟也没事，还有一件五阶法器，吃了就是。”

    叶小凡心中重新燃起激动，将另一件五阶法器提了起来，火急火燎的打开盒子，掏出法器。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟，断刀斩(体内真气形成九十九柄刀气，上天入地，秒天秒地秒空气，乃是诸天万界最强刀术，拥有此功法，同阶无敌不是梦，越阶杀敌展雄风。)”

    就在叶小凡准备吃的时候，系统的提示音才姗姗来迟。

    当叶小凡看到功法描述的时候，一双灵动的大眼睛长得大大的，惊讶无比的说道：“同阶无敌不是梦，越阶杀敌展雄风，这么牛逼的吗？”

    “九十九柄刀气，释放出来的时候，那场面，岂不是十分震撼。”

    “反正没人知道我有这么牛逼的功法，等我释放出来的时候，对方也招架不住，瞬间就能被洞穿成马蜂窝。”

    叶小凡小脸蛋上挂着灿烂的笑容，脑海中不由得yy了起来。

    “小畜生，还我儿命来！”

    远处天际，一道白光闪过，原是在万米之外，半个呼吸变出现在叶小凡头顶。

    随之而来的便是，那如同闷雷轰鸣的声音，炸响在叶小凡耳边，令得叶小凡小脑袋晕晃不已。

    来人正是向鸿振，只见他，脸色布满寒霜，双眼更是血丝遍布，血光闪烁，周身缭绕着浑厚无比的白色真气。

