    第607章死不了人

    李诗萍说不出的感动，她把孩子放在房间睡觉，这才和贺南还有沈绵绵说了昨天发生的事情，但她省略了汪东成诬陷她和贺南的那一段话。

    小翠得知她因为生气，已经一天没吃饭了，赶紧去厨房给她煮了鸡蛋面。

    对于她挨打的事情，贺南只是皱眉不语，这是李诗萍的婚事，他毕竟是外人，不好多言。

    “诗萍姐，你对他还没死心吗？”汪东成都对李诗萍动手了，这是一个好机会，沈绵绵决定趁机多给她上一点眼药水，“汪东成本来就不是好人，对你不好，他家里人也不好，现在还动手打你，打人这种事情，只要有一次，就会有第二次的，你可别轻易的原谅他。”

    沈绵绵不确定李诗萍是想离婚了，还是一时生气，果断时间就好，也不敢说的很过分。

    李诗萍表情痛苦，“我心里很乱。”

    她想离婚，但离婚之后，孩子就没爸爸了，她也怕娘家接受不了她离婚的事情，更不知道，如何面对父母，这也是她让贺南保密的原因。

    离婚，对于这个年代女性来说，确实不好抉择，沈绵绵也不好逼迫她，看小翠端了一碗面出来，她赶紧道：“诗萍姐，面好了，你先吃点面休息吧！其他的事情，明天再想，这里你想住多久，就可以住多久，不用有思想压力。”

    李诗萍点头，“很晚了，你们也早点休息吧！这几天一直为了我的事情奔波，真的辛苦你们了。”

    听到她这么说，贺南点了一下头，算是回应了她的话，之后对沈绵绵道：“拿上换洗衣服，洗澡睡觉。”

    “好的。”沈绵绵应了一声，“诗萍姐，你吃完早点睡，我洗澡去了。”

    “嗯。”

    李诗萍点头，吃着小翠煮的面，她眼睛又是一阵酸涩，看小翠还坐在旁边陪她，她笑了笑，“小翠，谢谢你，你也早点睡吧！你们明天都要早起呢。”

    “诗萍姐，那你吃完了锅里还有，碗筷等我明天起来再刷就好了。”小翠不知道发生了什么事，她也不太会聊天，干坐着有些尴尬，于是便先回了房间。

    沈绵绵拿着换洗衣服，跟着贺南回了屋子，简单洗刷过后，出来看到他在沙发上坐着看报纸，沈绵绵想了想，还是凑到贺南旁边坐了下来。

    见状，贺南放下手里的报纸看向她，“有事？”

    她刚洗过澡，额前的碎发湿漉漉的贴在脸上，小脸也红扑扑的，看起来可爱中又透着一丝别的什么，贺南突然觉得胸口有些痒，他不动声色的移开了视线。

    沈绵绵并没有注意到通他的异常，她满心思都在李诗萍的事情上，“贺大哥，我在医院楼梯口的时候，听到汪东成的惨叫声了，你打他了？不会出人命吧？”

    由于她的重生，很多事情可能会改变，沈绵绵有些担心，万一这一世，不是李越把汪东成打死了，而是贺大哥把汪东成打死了咋办？

    原来她在担心这个？贺南微微挑眉，“我只是卸了他手腕，死不了人。”

    (本章完)

