    几个兄弟里，最难搞的就是老四。

    　　

    　　    别看他年纪不大，但心思也最深沉。

    　　

    　　    凌万邢夹着雪茄步下楼梯，走到大厅时看了眼含笑的凌管家，琢磨了几秒后，还是说道：“去告诉欢欢，她四叔和四婶来了，想见他们的话，把饭吃了。”

    　　

    　　    “诶诶，我这就去！”

    　　

    　　    凌管家忙不迭的点头，见凌万邢踱向了右侧的书房，这才笑着摇头。

    　　

    　　    小小姐怎么可能饿到自己，这几天晚上他都有给她偷偷送去糕点，而且全都吃光了呢。

    　　

    　　    但光吃糕点，怕是营养不够。

    　　

    　　    得亏四少来了，希望今天能把这父女俩之间的小矛盾彻底解开吧。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    书房，凌万邢刚踱步进去，就见秦柏聿带着砚时柒落座在一畔的沙发上。

    　　

    　　    他呼吸顿了顿，很想问一句，这到底是谁家？

    　　

    　　    但碍于初次和砚时柒见面，他还是保持着威严，负手走向了另一侧的单人沙发。

    　　

    　　    刚落座，就听见男人的询问：“梓欢怎么样了？”

    　　

    　　    凌万邢抬眼瞥他，拿着雪茄又抽了一口，“关禁闭呢。”

    　　

    　　    一听这话，砚时柒心下一沉。

    　　

    　　    脑海中开始演绎出了一部凌梓欢被迫关禁闭，同时又饱受虐待摧残的大戏。

    　　

    　　    她水眸漾着涟漪，闪着微光看向凌万邢，想说话又怕冲撞。

    　　

    　　    身边的男人拉着她的手放在自己交叠的膝上，拍了拍，以示安抚。

    　　

    　　    凌万邢同样叠着腿倚在扶手边，瞧见这一幕，不禁对砚时柒产生了好奇。

    　　

    　　    前段时间他一直在外忙碌，知道老四结婚领证的事，也没能抽空去见上一面。

    　　

    　　    这会看到真人，倒是比电视上还漂亮。

    　　

    　　    端庄优雅的姿态，比那些个妖艳贱货看着舒服很多。

    　　

    　　    “叫大哥。”

    　　

    　　    这会，凌万邢还在端看着砚时柒，秦柏聿捕捉到他过分专注的目光，不经意的开口，声音很沉。

    　　

    　　    正在看砚时柒的凌万邢：“……”

    　　

    　　    他干咳着掩饰尴尬，从砚时柒身上移开视线，就听到她淡淡的喊了一声，“大哥。”

    　　

    　　    凌万邢又忍不住扭头看她，依旧努力维持着威仪严肃的姿态，点头应声：“嗯！”

    　　

    　　    其实他很好奇，到底这砚时柒有什么魔力，能让他天不怕地不怕的宝贝女儿甘愿去给她做助理。

    　　

    　　    想不通的地方有很多，这也导致凌万邢因太好奇，所以他这眼神总是不受控制的往砚时柒身上飘。

    　　

    　　    这时候，秦柏聿斜睨着凌万邢，俊颜微沉，尔后侧目看着身边的时柒，说：“庄园风景不错，让凌叔带你走走。”

    　　

    　　    此举，有意让她避开。

    　　

    　　    砚时柒以为他和凌万邢有私事要沟通，便乖巧点了点头，起身时对凌万邢示意后，挪步离开了书房。

    　　

    　　    直到她的身影消失在书房的门扉处，凌万邢才收回目光，刚抽了一口雪茄，就听见男人低缓凌冽的语气，“看够了吗？”

    　　

    　　    没看够的凌万邢：“……”

    　　

    　　    他摸了摸鼻子，在指尖上转动着雪茄烟，忖了忖，睨着秦柏聿冷沉的脸廓，开门见山地问，“她是你找了好些年的姑娘吗？”

    　　

    　　    凌万邢询问过后，秦柏聿便掏出了烟盒，夹着烟卷送入唇中，点燃后他吸了一口，白雾后渐渐眯起了冷眸，他说：“是她！”

