    不可否认，地位的不同，会让人不可避免地产生优越感。

    哪怕在芷寒心中，她并没有瞧不起银龙帝国的“同胞”。

    其实在她不愿意细思或者承认的潜意识中，在银龙帝国生活的她，就像是在玩一场经营游戏。

    只不过她经营的不是文明不是权势，只是纯粹的娱乐盛宴。

    原因无它，只是在母星上很小的时候，芷寒最大的愿意就是做一个能让所有人喜欢的大明星。

    这个愿意，没能在她的母星实现，却是在不知隔了多少距离的摩云河系实现了。

    所有的人，从帝国高层到军方大佬，从蜂群似的精英追求者到喜欢她的普通民众。

    或许在芷寒眼中，他们都是游戏中的数据而已。

    这是成长、生活的环境造成的，从物质到精神文明，远甩银龙帝国N个星系的距离的母星文明，即便是从云端坠入了深渊，但骨子里的优越感，无论是否会呈现出来，它都是真实存在的。

    所以芷寒一直觉得很无聊，直到碰到了异形。

    从来不觉得自己的审美观不正常，疯狂迷恋异形的芷寒，她压根不觉得这有什么不对。

    异形的残忍，异形的坚忍。

    异形的迅猛，异形的诡异。

    从异形充满了质感的颅骨，到异形有力而尖锐的脚趾。

    芷寒完全就是迷恋到了骨子里。

    当然，她忽视不了云海的存在。

    云海的身上散发着让所有异形遵从的信息素，这种气息让她无法抗拒。

    云海强大的“灵能”气息，她同样无法抗拒。

    这不仅仅只是弱者对强者的崇拜、迷恋，更是源子骨子里的亲近。

    不过只局限于云海本身，在接触了一段时间之后，聪明的芷寒看出来了。

    从最初的患得患失，到现在变得成熟起来。

    虽然云海一直在进步，但相对异形这个恐怖而强大的异兽文明，他还算不上称职的领导者，他还不算是一个合格的主宰。

    做为异形的主宰，他应该更强大，他必须更果断更坚强。

    同时，他也必须更狡猾、更奸诈。

    任何事情不可能一蹴而就，所以虽然在心底对云海有些看法，但芷寒愿意站在他身边，与自己痴迷的异兽文明一起，去经历更多的风雨。

    这些，只是芷寒以前的想法。

    此时此刻，当云海说了这些话后，芷寒才知道自己错了。

    她对云海的估计，出现了差错。

    虽然他还不够成熟，不够强大。

    但至少，他已经学会了思考。

    “你为什么不早说？如果早知道这些，我们就不该让云月和异兽异形离开。”

    异样的情绪在心头弥漫开来，只觉此时的云海前所未有的帅气迷人，就连他身上散发的气息都格外诱人，芷寒忍不住向他身边靠了靠，同时故作镇定地问道。

    “假设我说的都是正确的，那无论我现在做什么，都不会影响它的计划。”

    云海看着仿佛就在眼前的巨大的气态行星，继续说道：“它想让我去进艾特星云，如果在它可以承受的时间段内我没有去，那它可能会做出一些事情逼我去。”

    “那你的意思是我们只需要等就行了？等它下一步的动作？”

    芷寒皱眉问道。

    “不，如果我们顺着它的计划走，迟早都会完蛋。”

    云海斩钉截铁地说道。

    “那你的打算是？”

    “离开。”

    “离开？”芷寒眼睛一亮。

    云海点了点头，说道：“没错，鳄人我也不打了，银龙帝国我也不打。现在联合舰队的攻击算是瓦解了，我会用一切手段让更多的异形尽可能短期内进化。”

    “在这个过程中，我会摆出离开的架式，一直朝着最近的河系外的方向走。”

    “如果它联系或者想办法阻止我，那么说明我的判断是正确的。”

    “假如它一直没有动静……这种可能性几乎为零，因为它无论是好意或者恶意，在确定我离开时，它一定会联系我。”

    “只要它联系我，我就有办法确定它到底想干什么。”

    说到这里，云海抬头看向了天空。

    又是一波异形从天而降，只不过这次云海没有再等它们飞下来，而是纵身蹿向了高空。

    “我在外太空等你，我们回去。”

    接到了云海的精神交流，芷寒随即跑向了不远处停放的运输船。

    急速飞下来的上千只进化异形，在空中灵活地翻了个身，随即跟在云海身边飞向了宇宙星空。

    …………

    …………

    格莱星是一颗宜居生态星球。

    在银龙帝国的星域中，格莱星也非常有名。

    这是一颗气候非常宜人，同时风景异常美丽的旅游星球。

    在拥有上千亿人口的银龙帝国，很多贵族、财团以及富豪，能在格莱星拥有一片土地、庄园，那绝对是身份的象征。

    这里有帝国享誉的冲浪胜地，也有拥有最全面的生态结构的海洋可以冒险、狩猎。

    这里的植物品种最齐全，从媲美一座山峰似的“祖树”，再到可以结出延缓衰老果实的小草，漫山遍野的植被中，又生活着数不清的动物。

    每天，都有至少二十次航班通往格莱星。

    从银龙帝国星域的各个地方，每天都有上百万的游客来格莱星渡假、旅游。

    格莱星的轨道外足足有五个太空基地，这里的防御不是最强的，但设备绝对都是最先进的。

    科技，本来就是以人为本，这一点在格莱星更是具体化。

    一艘大型运输船刚刚依靠在太空基地，大大小小的游客从数个舱门走出来，迎接他们的是通向了不同运输船的传输带。

    他们甚至不需要出具证明，智脑会根据这些人身上佩戴的芯片自动鉴别出游客目的地的第一站，再用醒目的指示为他们区分出四通八达的传输带正确的位置。

    而后，一架架中型运输船满载着游客，朝着星球表面不同的地方飞去。

    黑暗的宇宙星空中，又是一艘大型运输船朝着格莱星飞了过来。

    “飞翼号呼叫基地，飞翼号呼叫基地。”

    “这里是星联旅游集团的飞翼号运输舰，请求降落。”

    运输舰的主控室内，年轻的船长在通讯器中不停地重复道。

    “发生了什么？”

    没有任何回应，船长透过瞭望窗看着闪烁着警报红灯的太空基地，当粒子光束如同利剑似从基地喷射过来时，他的脸色唰地就白了。

    不过瞬间，粒子光速擦着运输舰飞了过去。

    骇然失色的船长下意识地看向了旁边的光屏一角，当他看到舰尾探测设备传送的画面后，只觉双腿发软的船长站立不住，一屁股跌倒在了船长椅上。(未完待续。)

