    第2954章 吹牛的先生

    一年后，原界，如今已经是完整的大世界。

    天道不再有缺，万物复苏，神州、天界、佛界，甚至黑暗世界都并入了原界之中，在原界无垠世界中占据了一方浩瀚天地，成为超级势力，他们本就是原界孕育而生，叶伏天化道之时将之一并笼罩在内，如今各界允许，共同组成大世界。

    如今，世间有好几股超级势力。

    天庭，由琴帝和书神共同执掌，座下有诸神。

    东凰帝宫，由东凰帝鸳执掌，座下同样有许多大帝。

    灵山，依旧由佛祖执掌，座下诸佛。

    紫薇帝宫，由当初的紫微旧部执掌。

    四方村，这股势力本属于神州，但如今脱离出来，独立于神州之外，由叶伏天四大弟子执掌。

    黑暗神庭，叶青瑶继承新的黑暗神君之位。

    还有一股新兴超级势力，天谕神庭，由顾东流执掌，座下同样有不少帝境强者，天谕神庭所在的位置便是曾经的天谕界，而他们执掌的区域为当年的三千大道界，也是叶伏天成长的故土。

    他们，便如同曾经天道座下的八部众，为当今之世天道之下的七大势力。

    而当年追随叶伏天参战的军团之人，只要未死，都成为了各大势力的核心，将会当做未来大帝培养。

    遗憾的是，如今天道归于沉寂，叶伏天和人祖一战之后，便再没有出现过。

    如今一年前那一战的消息已经传遍世间，叶伏天化身天道，有了如今的新天地，人祖在最后时刻归虚，毁灭了一切，将叶伏天的意识也摧毁，在最后关头，叶伏天将余生以及叶青瑶送出了那片时空，自己则随人间界一同被摧毁了，彻底化作了虚无。

    然而，叶伏天已经化身为天道，他和天道是一体的，天道不灭，叶伏天不死。

    有人猜测，他只是意识被灭了，但他实则还在，就在这片天道中。

    也有人猜测，叶伏天只是陷入了沉睡，终有一日会苏醒。

    不过无论如何，世人对于叶伏天都是充满了感激的，一年前的那场大战，堪称是灭世之战，世间生灵涂炭，不知陨落了多少修行之人，若非是叶伏天阻止这一切，人祖怕是真的要灭世了。

    为此，叶伏天付出的代价是化道守护如今的世界。

    可以说，这新的世界，是叶伏天所开辟。

    因此，天庭和神州东凰帝宫等势力共同将如今的世界定义为伏天纪，去年，则是伏天历元年。

    世间七大巅峰势力都信仰叶伏天，世人也同样都充满感激，自然没有人会反对，都认可接受。

    如今的时代，是新的纪元，天道崩塌之后，被誉为神禁时代，今夕，叶伏天化身天道，在这新纪元，重现诸神时代。

    一年时间，各界都渐渐恢复元气。

    神州在东凰帝鸳的治理之下，回归秩序，神州十八域之地，也都有了的新的执掌者，其中不少都是帝境强者，当然，那些曾和叶伏天有仇怨的人，都已经下位了，没有战死的古神族大帝，也被东凰帝鸳所废。

    在东凰帝宫阶梯之上，矗立着两座巨大的雕像，高耸入天，一座是东凰大帝，另一座则是属于叶青帝，双帝化身雕像，镇守着东凰帝宫。

    这一天，有几位神将前来拜见东凰帝鸳，却又吃了闭门羹，没有见到人。

    东凰帝鸳整顿神州，恢复元气，下令兴盛神州武道，忙完这一切之后，她便很少露面了。

    此时，在帝宫中的大帝庭院之中，东凰帝鸳安静的坐在那聆听着，在她身旁一位老者席地而坐，正在诉说着多年以前的一些故事。

    “那小子当年既聪明又调皮，对于这位小师弟，师兄师姐们也都是袒护着，如今回想起来，那应该是最好的时光了吧。”老者微笑着开口说道，他正是当年被东凰帝鸳带回神州的杜先生。

    “后来呢，又发生了什么？”东凰帝鸳问道。

    “陛下还想听？”杜先生开口问道，他口中的陛下席地而坐，眼神焕发着异样的神采，对这些古老的故事似乎充满了好奇心，想要知道一切，哪里像是如今的神州之主。

    “恩。”东凰帝鸳认真的点头。

    “行。”杜先生笑了笑，继续讲述着古老的故事，故事的主人公是一位十八岁的少年，那个时代，像是在很久很久以前。

    …………

    原界之外，虚无之地，此刻一位修行之人脚步停下，他身上神光闪耀，气息惊人，乃是古时代的超凡大帝人物。

    “应该甩开了吗？”他心中暗道一声，眼瞳之中蕴藏冷芒。

    不过就在这时，一道黑暗身影凭空出现，这片虚无之地变得更暗了，在那里，出现了一张年轻女子的面孔，她的眼睛中没有一丝情感，像是活死人般，看到她出现，那位大帝人物神色惊变，他开口道：“一切都已经过去，当年人祖控制所有人，我们参战也都是受其胁迫，你又何必斩尽杀绝？”

    女子伸出手，一朵虚幻的黑莲笼罩着对方的身躯，刹那间，一切归于死寂，那位古时代的大帝强者身上的生机瞬间消散，归于沉寂，安静的倒下，随后被黑莲所吞没掉来，彻底化作虚无。

    诛杀他之后，女子的身影消失不见，遁入黑暗之中。

    当年一战，叶伏天将她和余生送出了人间界，人间界毁灭，之后，叶青瑶和余生开启了复仇之路，将那些参战的古时代大帝人物几乎斩尽，即便如此，叶青瑶依旧不甘心，她要所有人，都付出代价。

    因此，那些逃离之人，依旧要永远面对她的追杀！

    …………

    天谕神庭，掌控三千大道界，设立于原天谕界，下面有天谕书院，乃是为天谕神庭培养后辈子弟的直属书院。

    除此之外，如今的三千大道界早已今非昔日，假以时日必将发生蜕变。

    原因无他，当年追随叶伏天走出的修行之人，都回来了。

    那些人，不少都是大帝境界的强者，如今都回归故土，不仅仅是回去修行，同时负责传道，叶伏天化道成就新纪元，他们也会为如今的世界贡献出自己的力量。

    太玄道尊、南皇等许多人，都回到了旧地传道，还有斗曌、萧沐渔等人，他们在至尊九界修行，同时也兼任天谕神庭的长老之职。

    至尊九界的势力之强，自然无需多言。

    与此同时，三千大道界，夏皇也回归了夏皇界，继续坐着夏皇之位，他本意是传给夏青鸢的，但夏青鸢没有同意。

    于是在夏皇界流传着一则传说，夏皇界的公主，如今是大帝境界强者，在一年多时间以来，据说夏青鸢救了许多人，她是生命之神，拥有起死回生之力。

    除此之外，在离恨天上，还有一位剑帝存在，离恨剑帝。

    夏皇界的强大可想而知。

    更何况，夏皇界之下还有九州大陆，传说中，那里是天道之主叶伏天的故土。

    在这片故土，斗战他们也回来了，重建了至圣道宫，继续在九州之地传道。

    就连刀圣都回到了东荒，回到了书山草堂，老四老五也都回来了，陪着大师兄一起，二师姐和三师兄在天谕神庭之中，要治理整个神庭，没办法回来，只能偶尔过来看看。

    …………

    青州城，青州学宫，学堂上，有着郎朗读书声。

    在一间学舍中，少年们正在读书写字，在讲台上，有着一位英俊非凡的中年人，不过已生了白发。

    “这堂课到此。”这时，中年微笑着开口说了声。

    “是，老师。”少年们起身行礼，随后又俏皮的少年对着中年开口问道：“老师，您说那些传说中的人物是真是假，修行到巅峰，真能掌控移山填海？”

    “莫说移山填海，化身日月都可。”中年含笑开口。

    “老师你见过吗？”有人问道。

    “当然，我以前的弟子就能做到。”中年笑道：“他一只眼睛化作太阳，另一只眼睛化作月亮，口中能够吐出神雷。”

    听到中年的话学舍中传来一阵哄堂大笑之声。

    “老师您也太能想象了吧？”有少年大笑着开口道，声音纯真。

    “这牛吹大了。”

    “那老师您这弟子现在在哪？”有一位少女天真的问道。

    “他无处不在。”中年回应说道，少年们自然都是不信的，虽然他们老师长的极其好看，但也太能说大话了些。

    “念语师姐。”有人看向学舍外的一道身影喊道，花念语微笑着点头，少年们都簇拥上去，围绕着花念语，花风流笑了笑独自离开了房间。

    在门外，一位头发花白的老者看着花风流的背影，眼神中有着难以言明的尊重，甚至是崇敬，身为青州学宫的掌舵者，他听说过一些传奇故事，而先生的弟子，便是传奇的开创者。

    如今，先生带着自己的女儿回到青州学宫教导后辈弟子，他当然明白这是何等的荣耀。

    只是，先生未来还能再培养出一个传奇吗？

    恐怕再也不可能了吧，或许来此对于先生而言，也是心灵的寄托！

    (本章完)

