    哭笑脸组织两百多号人，个个都是各个领域的专家权威，这么一群人要是真的直接杀掉沐游是真不舍得。这群是破坏和毁灭的疯子，但他们更是创造和发明的专家，他们去破坏和毁灭是因为黑色的欲望，所以沐游去掉了他们黑色的欲望。他们曾经犯下了数以近百万计的人命案，虽然沐游不杀他们，但也绝不可能这么轻易放过，所以，他绝对让他们恕罪。

    哭笑脸组织当中研究能力的专家，沐游全部送到了西南花家。

    这里面倒是有几个制造类的专家，也有医药学的专家，但沐游没有送到西南第一重工和超神集团，这两个地方不像西南花家那么掩蔽，现在正是风口浪尖，沐游可不想让外界知道这些辞职了的专家的去向。

    通过杰坦森，艾玛夫人死亡的事情自然是已经扫好了尾巴，而这座城堡也归入了杰坦森的名下，当然这里面有关的东西杰坦森是绝对不敢动的，他最多也就是看守者而已。

    小龙将小阿离送了回去，顺道将哭笑脸组织所有成员全部带到了临安湾的竜宫之中，等待沐游最后发落。

    沐游出了城堡，往市区而去，事情已经解决，也是该和白雪霏这个老同学告别了，当然，如果白雪霏要回国的话沐游也不会拦着。至于白雪霏和威廉之间的事情，呵，如果有心难道不该追到华夏去吗？

    卡夫迪大学有一条很有名的路，这条路两边全部都是咖啡店，每一家都有着自己的特色，虽然咖啡店很多却不会发生“抢客人”这回事，反而因为咖啡店的集中而引来了更多的顾客，虽然是大学里面，民众和外国游客占了绝大比例。

    坐在一家华裔开的一家咖啡店里等沐游，白雪霏的思绪不禁飞到了被绑架的那天。从绑架到被解救再到差点死掉，后来却见到了沐游，沐游解决了一切，最后自己被华夏国驻英格兰大使馆的三大巨头客客气气的送回了学校。这一天可以说是极其丰富的一天，也是极其刺激和吓人的一天。

    同时也是疑惑的一天，白雪霏到如今也想不通沐游到底这半年多发现了什么，变得如此厉害。在大学时期，沐游作为临安师大一带大名鼎鼎的沐大侠本身就是极厉害的，但绝对不可能像三天前做到的那样，三天前沐大侠简直如传说中的神仙一样，神乎其乎，让人不敢相信。

    而且白雪霏能够明显的感受那三个大使对自己态度如此，绝大部分的原因是因为沐游。

    ……

    白雪霏正想间，一个男子站到了她的面前。

    “简，原来你在这里。”

    威廉一脸笑意的对着白雪霏说道，原本以为白雪霏是在教室的，跑到那里才发现不在，问了几个同学说是白雪霏来这边的咖香路了。威廉知道白雪霏是肯定会在这家华裔开的咖啡店的，跑来一看果然如此。

    这三天来，威廉是经常性的来找白雪霏，第一天是道歉，白雪霏当即让威廉以后不要再提这件事情。威廉闻言，自然是高兴，但见白雪霏脸色不甚好，这才发现事情远没那么简单。威廉自然是不知道他“欺骗”一事被白雪霏看得多重。

    如此之后，威廉倒是静下了心来，知道急不得，也不敢将白雪霏逼得太紧。虽说不逼得那么紧，但依旧是有空没空的来找白雪霏。白雪霏这三天来对威廉的态度不冷不热，有时候甚至是躲避，这让威廉痛苦不已。但想想之前的两个月，便又不觉得是什么了，三天过后，两人倒是像是回到了从前，只是，其中隔阂和芥蒂，两人都是心知肚明。

    “你先去图书馆那边吧，我等下去找你。”

    白雪霏见威廉来了，忍不住想起在城堡那边之时沐游所说的“白马王子”四字，还有那副取笑的样子，虽然白雪霏知道那是善意的取笑朋友之间的玩笑，但饶是如此，白雪霏还是有些不自在。沐游等下就要来了，要是被看到威廉也在的话，定然是要被取笑了，故而这才要让威廉先走。

    威廉闻言不好多问什么，便点头转身离去。

    只是在离去的时候，却有停住了步子，此时从门口走进来了一个男子，不正是那个华夏国的神仙！

    原来白雪霏是在等他。

    白雪霏见威廉还没走，沐游已经来了，倒是没有之前的扭扭捏捏了，指了指边上的位置让威廉坐下不用走了。只是，威廉此时哪敢坐啊，对面来的可是神仙一样的人物啊！威廉不像白雪霏那样虽然知道沐游厉害但不知道有多厉害，他可是知道那些在沐游目前战战兢兢的人都是什么来头，那可是传神之中超能力者啊，英格兰的守护神圆桌骑士都要对沐游那么客气，可想而知沐游有多厉害。

    “你也在啊，坐吧。”

    沐游朝着白雪霏打了一声招呼之后坐到了她对面，然后对着保持着恭敬态度呆滞着的威廉说道。

    “谢谢，先生。”

    威廉点了点头，坐到了白雪霏边上，脸上恭敬，倒也没有那些个低头哈腰，这也是沐游欣赏威廉的一点。

    “雪菲，我等下要回国了。”

    沐游对着白雪霏笑着说道：“来和你道个别，也不知道你有没有什么话和我这老同学说。”

    沐游如此一说，白雪霏倒是愣了一下，原本心中早就想好了许多话，此时倒是无从提起了。

    “比如说，什么时候请我们吃喜糖。”

    正在白雪霏发愣的时候，沐游那可耻的声音响起，让白雪霏脸上红晕顿时爬了上来。而沐游那眼睛斜向了威廉的模样，倒是让白雪霏一下子感觉回到了大学时期，原本那心中的忧郁倒是散去了不少。

    “呸呸呸，什么喜糖，八字还没一撇呢。”

    白雪霏瞪了一眼依旧还是那样没个正经的沐游，但她也是知道这个有些不正经的男人也只是对自己这些朋友如此，面对外人的话，那阿基旦公爵城堡发生的便是例子。

    两人说的都是华夏语，那威廉早在两个月前就恶补华夏语了，请的都是最好的老师，且本身就俱语言天赋。虽然没听全懂，倒大致明白意思，只是脸上却装着什么都没听懂配合着两人，心中可乐呵了，华夏国的神仙是认可自己和简的关系的，最起码没有阻拦。

    沐游问了白雪霏什么时候回国，白雪霏说放假了就回去，沐游问会不会带威廉回去，白雪霏轻声说了一句看他表现……

    两人聊了不少，聊得差不多了，沐游起身离去，白雪霏要送，被沐游摆手拦了下来。

    “谢谢。”

    看着沐游离去的背影，白雪霏重重说了一句，说了一句只有自己能够听得到的话，眼中泪水流出。

    这次和沐游的见面，是解开了白雪霏这半年来的心结，让不再纠结于之前对沐游“背叛”事件当中而郁郁寡欢和不甘真正面对生活。这个心结打开之后，也使得她对于威廉藏匿的情感也萌发了出来，不再躲躲藏藏。只是她没有说出来罢了，当然，她如何知道她和沐游的对话全部被威廉听在了耳中而且差不多意思都听懂了。

    沐游出了卡夫迪大学，快速闪到了一个角落之中，然后朝着天空飞了起来，跳上了已经从华夏国打了个来回的小龙背上。

    从英格兰直飞魔鬼岛。

    而这时候，那个被沐游三掌拍得昏迷了一天修养的两天的亚瑟王也已经坐上专机前往了位于希腊的诸神之国神殿。亚瑟王这次的希腊之行，圆桌骑士当中很多人阻拦，但最终亚瑟王还是一意孤行去了，这让圆桌骑士无可奈何，只能祈祷那个华夏国的轩辕剑主不会加害自己的王了。

    沐游到了魔鬼岛和红发女皇说了自己要去一趟天蓝星的想法，红发女皇因为沐游之前送的一千颗丹药，倒也大大方方的答应了，当然，她本来就是想近期去一趟圣山的，关于圣山和传送器的研究，红发女皇最近又有了一些新发现，准备去实验一下。

    沐游见此，和红发女皇相约三个小时后再见，然后直接去了临安湾的竜宫，见自己要求的大量氧气和减压装置都已经由那些能力者准备好，便将这些东西全部让那些专家们装备了起来，然后将他们全部收入了弑神圣钟之中。

    接下一个小时，沐游回到市区中和董媛媛吃了晚饭，且交代了几句后又回到了海边坐上小龙直奔魔鬼岛。这次，沐游将蟹司令也带上了，准备让他去一次圣山，也许有着洪荒时代记忆的蟹司令能够有什么发现。

    再度到魔鬼岛后，沐游接上红发女皇这才飞到了诸神之国，将至高神、狼王熊王以及亚瑟王统统装入了弑神圣钟，这次让红发女皇开启传送器前往圣山。

    红发女皇见此，忍不住说道：“带这么多人，你是要移民？”

    沐游闻言，难得听到这女人如此幽默语气，虽然很冷。

    “还别说，这次还真算得上星际移民。”沐游哈哈而笑。

    可不是吗，带了这么多科学家专家权威去天蓝星，而且在一段时间内是绝不可能让他们回来的，这不是星际移民算什么？

