    适应黑夜，从华国精灵联盟发布反转世界降临的一级响应后，绝大多数的训练家们，在筹备的这段时间里，昼伏夜出，为的，就是此时这一刻……

    反转世界降临！

    “美梦神，美梦神，我哥他们呢？我哥他们去哪里了？”

    杨小钰从睡梦之中惊醒，珠峰外随着一阵慌乱匆忙的脚步声之后，渐渐的，声响开始安定下来。

    驻扎在珠峰附近的精灵联盟训练家，大多数都是年轻人，在面对从未遇见过的情况，虽然有队伍中的老人不断在指挥着示意他们不要紧张，但或多或少，都会受到恐惧的影响。

    天，并没有塌下来。

    “他应该……接触到反转世界了。”

    克雷色利亚的神情无比复杂。

    她已经知道，达克莱伊又去了一次帝牙卢卡的时间世界。

    最终能够安全地回来，克雷色利亚很难想象达克莱伊在里面又经历了什么，帝牙卢卡可不喜欢有其他精灵闯入他的领地。

    更何况，达克莱伊与帝牙卢卡之间，还有着几千年的恩怨。

    “反转世界？沙奈朵，沙奈朵，魔墙人偶，我们终于能去找耿鬼了！”

    杨小钰第一时间收拾好自己的背包，魔墙人偶的超能储备空间里已经准备好了很多很多的食物，同时，还有必备的衣服。

    魔墙人偶终究还是……

    变成了工具人偶的模样。

    呼哧，呼哧，呼哧——

    珠峰的天空中传来精灵振翅的声音，扇动吹刮起的风，引起周围形成龙卷型的雪花。

    “吼唔——”

    当精灵的模样在珠峰山脚下众人眼前出现时，所有训练家的心中不由得激荡。

    “快龙！”

    “天王级精灵，快龙！”

    “是龙使者夏天王来了吗？！”

    只不过，超乎众人想象的，是这一头天王级快龙的身后不远处，还有一道振翅飞行的身影，黑夜下，和前者的身影几乎一模一样，显然，又是一头快龙的到来！

    “两头天王级的快龙？！”

    “等等，后面那一头快龙背上的人……他才是龙使者？那前面这一头天王级的快龙，是谁的精灵？！”

    “是东海龙宫秘境中的天王级快龙，你们可能不知道，夏天王的快龙，就是东海龙宫这一头快龙的子代精灵！”

    珠峰守护队伍中年纪较大的训练家认出了前者的来历。

    “你们看，前面这一头快龙的背上，并没有训练家，夏天王的快龙却跟随在后面，在我们华国，也只有东海龙宫秘境的快龙，有这样的待遇！”

    “原来是这样！”

    ……

    珠峰区域是精灵世界的“世界屋脊”，距离反转世界的距离，没有比珠峰更近的地方了。

    珠峰，是最好的观察反转世界的区域。

    第一时间，夏志鹏就带领着不少道馆级训练家赶往此处，而东海龙宫秘境的快龙，更是迫不及待地想要前往那传说中的反转世界！

    “小钰……杨御呢？”

    知晓杨御住处的夏志鹏发现这里只有杨小钰和她的精灵在这里，没有杨御的身影，紧张且好奇地问道。

    杨小钰一时无言，只能悄悄地朝着天上指了指……

    “珠峰的山顶？珠峰的山顶我没看到咸鱼……等等，杨御他直接去反转世界了？！这臭小子……”

    夏志鹏心中哪能不急？

    对于反转世界，杨御知道多少？

    这么冒冒失失地就去了反转世界，这这这，这不是莽夫失了智的行径么？

    探索一个冥龙王骑拉帝纳所在的世界，如果没有准备，这不是去找死是什么？

    反转世界有多大？

    如果杨御迷失在反转世界里，那将会是华国巨大的损失！

    杨御这小子怎么在这样的关键时刻就没有头脑了呢？

    就在此时，珠峰山巅上仿佛闪起耀眼的紫色之光，当那无比明了的巨型暴鲤龙的身躯与散发着金色闪光的呆呆王出现在众人眼前，夏志鹏一大把年纪想骂人的心，稍稍停息了一些。

    “夏天王！”

    “杨御，你去什么地方了？这反转世界降临，可不能瞎搞，你知道这样多危险吗？”夏志鹏的话就像是机关枪一样“突突突”地冲了出来。

    杨御一时间没办法接话，但是心中却非常温暖，夏天王的关心，在反转世界降临之际，让杨御意识到，自己已经从时间世界归来……

    “哥，你这是怎么了？”

    杨小钰敏锐地发现，杨御哥的身边一直有超能力量的萦绕，就像是支撑起杨御哥站立起来，这样的感觉，仿佛是……

    用了Z招式以后的情况？

    “杨御，你用Z招式了？”

    夏志鹏神情严肃，压低声音无比紧张地问道。

    刚刚这里到底发生了什么？

    杨御他怎么会突然消失，又在大规模的瞬间移动之后，重新回到了这里？

    与此同时，达克莱伊与克雷色利亚之间，也在进行着类似的谈话，重要点，就在杨御的身上！

    “达克莱伊，你说什么？你们打赢了帝牙卢卡？！”

    达克莱伊点了点头，又摇了摇头。

    帝牙卢卡最后依然还留有余力，如果硬要说最终的结果，是人类训练家杨御震慑住了帝牙卢卡。

    在克雷色利亚惊愕无比的目光里，杨御只是摇了摇头：“没什么，我找地方临时训练呆呆，激活超能系属性的Z招式了……”

    一时间，夏志鹏内心无限感慨。

    他目光深深地看着眼前的杨御。

    这里面的秘密，只有杨御一人知晓，只不过，杨御不想说，夏志鹏也不追问了。

    如果是训练超能Z招式……

    珠峰周围又怎会没有那惊天动地、惊骇世人的超能之力？

    “杨御，如果要进入反转世界，一定要注意自身的安全，这是我们精灵联盟准备的航天级别的救生舱，反转世界终究还是与外太空有着异曲同工之处。希望你可以安全从反转世界归来！”

    通过超能空间的交接，呆呆的空间里，多了一个无比沉重的装备道具。

    这是杨御从未看见过的设备。

    或许……

    是最高级别的求生设备。

    “我知道，会有不少的年轻人会向往着进入反转世界，同样，拦不住你……只是，一定要注意安全，在反转世界里，我们华国的天王，时刻准备着进入反转世界准备救援，但是你，你们，杨御，杨小钰，一定要安全回来！”

    未来的路，又有多少困难坎坷呢？

    只有走了才知道！

    “夏天王，我们会的！”

    杨御郑重地握紧了夏志鹏的手。

    黑发，白发。

    就像是此刻精灵世界与反转世界这两个世界。

    “小钰，快龙！！”

    “来了！”

    “吼唔——”

    杨御感受到自己的肩膀上，有着沉重的责任。

    黑色的夜幕下，那道点亮夜空的猩红，是无比奇迹的颜色！

    “目标——反转世界！！”

