    凤卿尘皱眉：“自作自受！”

    “你这么说她，她会很不高兴的！”安易抚了抚肚子。

    凤卿尘冷哼一声，薛安的孩子，他管它高兴不高兴！

    安易抿着唇，想象着如果这个孩子平安出生，凤卿尘得知那么漂亮的小囡囡是他女儿的惊喜表情，一定很有趣！

    只是要这个孩子平安出生，她还在这里陪着他才行！

    安易叹了一口气，顺便抓了男人的手臂当枕头枕着，一边甜甜的睡着一边流口水。

    凤卿尘瞧着，忍不住勾了嘴唇，在他毁灭之前，能够给他这样安静的日子，也算是上天待他不薄！

    只是这女人什么时候多了睡觉流口水的毛病？这一夜，可能因为有男人的陪伴，安易睡觉格外的踏实，起夜也少了，清晨起来就精神头十足，催着凤卿尘去钓鱼。

    “我要吃红烧鱼！”安易说道，一指那不远处的河。

    那小河不大，碧绿色的水流悠悠西流，衬着两岸的烟笼林陌，隐约重叠，并点缀着几只遨游在水里的野鸭子，有着令人神往的幽静清雅。

    安易划着小船在河上玩，凤卿尘一手拿着树杈坐在床头紧紧的盯着河里的鱼儿，在河边有几方小菜圃，数只母鸡带领着小鸡仔到处啄食嬉戏。

    太阳暖洋洋的，十分的舒服，安易忍不住将幕篱摘下来挡在脸上，在小船上躺下来。

    凤卿尘望着女子，唇角不自觉的勾起，突然眼光一凛，朝着水里插去树杈，立刻一条二尺多长的鱼就挣扎着摆动着身子挂在了那树杈上。

    “抓到了？”安易瞧了一眼，摘掉了眼前的幕篱，赶紧扯了身边的鱼篓过来，让凤卿尘将鱼丢了进去。

    “虽然有点血腥，反正迟早是要吃在嘴里的！”安易满意的点头，抬头的功夫，就见凤卿尘的树杈上又有一条。

    “真是太厉害了，看来你也不是一无是处，实在不行还可以抓鱼卖！”安易笑嘻嘻的说道，晃了晃篓子里的几条大鱼。

    凤卿尘没说话，望着女人满是笑容的脸，潋滟凤眸却迷人的紧。

    安易昂着头看着男人，男人的身后就是太阳，太阳的微光照着男人格外雄伟迷人。

    安易突然朝着凤卿尘招了招手。

    凤卿尘一怔，放下鱼叉问道：“怎么了？”

    安易不说话，只是示意他上前。

    凤卿尘无奈，只得坐下身子，慢慢的挪到安易的面前。

    安易慢慢的靠近凤卿尘的脸。

    凤卿尘瞬间紧张起来，双手忍不住握紧。

    安易笑着，微微的嘟起唇，在他耳边低声说道：“你真的很好看！”

    说完，安易还似有若无的用红唇扫过凤卿尘的脸颊。

    凤卿尘只觉着轰的一声，脸一下子就红了，耳朵里也嗡嗡的响。

    他转眸望向安易，安易却开始低头看鱼了，一边拨拉着鱼鳃一边说道：“跟这些鱼一样好看！”

    凤卿尘看了一眼那些浑身是血，被他的树杈插的面目全非的鱼，好看？难道现在的他就是这种好看？

    【作者有话说】

    今天五更，明天继续。

