    唉唉……

    宋希云叹了口气，让她向韩欢欢那样挨个敲门她肯定是做不到的。

    毕竟要是遇到脾气不好的客人，指不定会闹出什么麻烦来。

    宋希云正打算追上去，可韩欢欢之前敲的那扇门却突然打开了。

    “怎么现在才……”那人只在腰间围了一块浴巾，头发还湿漉漉的，显然刚才是在洗澡，听到有人敲门才出来开门的。

    不过当宋希云看清楚他的样子，眼底不由划过一丝诧异，连带对方也怔了怔。

    “宋希云？怎么会是你？”苏卫神情意外。

    “我也想问怎么会是你。”宋希云觉得，她今天真的是不宜出门。

    来捉现任的奸，却敲开了前任的门，真的是好大一盆狗血。

    “宋希云，你居然自甘堕落到这个份上？是司北辰没有满足你，还是你被他给踹了？”苏卫的神情变得寒冽无比。

    “你在说些什么？”放心完全就听不懂他的话。

    “你现在还跟我装？”苏卫咬牙。

    “我跟你装什么？我还有事，就先走了。”宋希云说完就准备离开。

    只是他才迈开步子，苏卫就一把扣住了她的手腕，然后将她整个人都扯了房间，干脆利落地压在身后的墙壁上。

    “苏卫，你想要干什么？赶紧放开我！”宋希云费力地挣扎着，可是苏卫却将全身的力气都压在了她身上，让她完全动弹不得。

    “你来这里不就是为了这个吗？怎么，看到是我就不想做这个生意了？”苏卫语气带着一丝嘲讽。

    “什么生意？听不懂你在说什么。”宋希云眉头紧锁，这种被掌控的感觉让她觉得十分不舒服。

    “还跟我装？宋希云，你以前不是一直都嫌我脏吗？怎么现在自己就这么下贱？你陪多少男人睡过？早知道这样，当初你不如陪我睡，至少我开的价不会比他们低！”苏卫那眼神恨不得是要把宋希云给戳穿了。

    “胡说八道些什么？！我不是你想的那样。”听到他这话，宋希云倒是有点明白了。

    感情苏卫只把他当成了那种出来卖的女人。

    “是吗？你觉得现在我会相信你说的话吗？”苏卫冷哼了一声。

    “你相不相信跟我没关系，反正我不是来找你的，刚才不过是敲错了门，你赶紧放开我。”宋希云抬起脚踹了一下苏卫。

    苏卫的眉头顿时蹙了下，越发紧贴的压制住了她。

    “宋希云，你找死！”苏卫有点咬牙切齿，“其实你不用表现的这么逼真，毕竟我也会给你钱，你陪谁不是陪？”

    苏卫说完就准备低头吻上她，宋希云立马撇过头，苏卫的唇豁然压在了她的脖子上。

    “苏卫，我不是你要找陪你消遣的女人，我来酒店是来找司北辰的！”宋希云急急开口，就连司北辰都已经被他搬了出来。

    “司北辰？”听到这个名字，苏卫的眸光顿时一暗，眼底的怒火越发浓烈。

    “宋希云，你的演技还不够高明。”苏卫神情动了动，将眼底的情绪全都收敛了回去。

    不管她是来陪她的，还是过来找司北辰的，进了他的房间，那就只能由他说了算。

    苏卫的将宋希云的双手合到了一只手上扣住，送出来的另外一只手直接滑到了她的胸口，企图将她的衣服给撕扯开。

    “苏卫，我会告你的！”宋希云极力的扭动着身子。

    “告我？我等着！”苏卫却丝毫都不接受他这个迅速，手上的动作越发的迅速起来。

    然而就在这个时候，门外却突然传来一阵门铃声。

    “苏总？是我，你开门啊。”紧接着就传来一道十分娇媚的声线。

    苏卫神情顿了顿，不用想也知道，门外那个才是他招过来的正牌小姐。

    到了现在这一刻，他就算想自欺欺人也做不到了。

    “苏卫，你赶紧放开我，你找的人来了。”宋希云立马开口。

    “滚！”苏卫却丝毫都没有理会她，而是冲着门外吼了一句。

    “苏总，你是不是怪我迟到了，是因为路上堵车了，所以我才耽误了一点，你先开门让我进来。”门外的女人又把声音放软了些，那声调足够让任何一个男人酥掉。

    这要是宋希云没出现，苏卫自然是不会拒绝的，可现在这种情况，除了宋希云，他谁都不想要！

    “我再说最后一次，马上给我滚！”苏卫的语气冷了些。

    门外的女人似乎是受到了惊吓，一时间没了声音。

    而宋希云却趁着苏卫放松戒备的时候，抬起膝盖直接朝着他的脆弱的地方顶了上去。

    唔唔……

    苏卫疼得倒吸了口凉气，立马松开了宋希云。

    得到自由后的宋希云，完全顾不得倒在地上一脸痛苦的苏卫，打开房门就匆匆跑了出去。

    还一直等在门外的女人，看到有人慌忙的冲了出来，当即抓住了她的手。

    “我就说为什么苏总让我滚，原来是你这个狐媚子抢了我的生意，你在哪里混的？你有没有一点职业道德？”那女人咄咄逼人。

    宋希云哪里还有精力去应付他，用力抽回了自己的手，匆匆离开了。

    “给我等着，我一定会让你在这个圈子混下去的！”那浓妆艳抹的女人愤愤说道。

    不过既然她已经走了，那是不是表示她还有机会？

    女人摆弄了一下自己的头发，随后推门走了进去。

    难道她看到了在地上的苏卫后，立马冲了上去。

    “苏总？苏总，你没事吧？”

    苏卫现在疼得脸色苍白，完全没有力气搭理她。

    那可是男人最脆弱的地方，被宋希云狠狠顶了一下，也不知道会不会有什么后遗症。

    “苏总，你再撑一下，我马上给你打120。”女人说着就拿出了手机。

    听着她这话，苏卫差点一口气没喘上来，这里面是不是想要害死他？

    他那个地方伤到了，她居然还想送他去医院，是想要弄得人尽皆知吗？

    可是苏卫这下子说不出话来，只能任由那个愚蠢的女人把电话打了出去。

    ……

    宋希云从苏卫那里出来，直接下了楼。

    不过她才走出电梯，手机就突然响了起来，吓得她心跳快了好几拍。

    不过等到她拿出手机，上面闪烁的却是韩欢欢的名字。

    “喂，欢欢。”宋希云努力的平复自己的情绪。

    “希云，你现在在什么地方？我给你说，司北辰这混蛋不知道躲到哪里去，我都已经敲了两层楼了，还是没能找到他，你那边有消息吗？”韩欢欢出声询问了一句。

    “欢欢，我有点不舒服，你下来送我回去吧。”宋希云缓声。

    “不舒服？哪里不舒服？是肚子不舒服吗？你现在在哪里，我马上过来找你。”听到宋希云不舒服，韩欢欢也没有精力去找司北辰了，直接下去的大厅。

    “希云，你脸色怎么这么白？我现在就带你去医院。”韩欢欢下来之后，看到宋希云惨白的脸色，立马开口。

    “没事，你休息一下就好了。”宋希云摇了摇头。

    “是吗？”韩欢欢还有点不放心。

    “好吧，那你先出去。”宋希云拉着她就朝着酒店门口走去。

    她自己很清楚，她这不是不舒服，是被苏卫给吓的。

    不过韩欢欢却上了心，始终都注意着宋希云的情况，一直将她送回了别墅，看着她躺到床，这才稍稍放了心。

    “欢欢，你今天就先回去吧，我有点累了，想要休息一下。”宋希云开口。

    “好，你也不用多想，大不了我们直接把司北辰给休了，然后我养你！”韩欢欢说得理直气壮。

    她以为宋希云真是被司北辰给气的。

    “好。”宋希云也没多解释。

    “那你先好好休息，我明天再过来看你。”韩欢欢说了一声。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    韩欢欢离开之后，宋希云一直紧绷的情绪才稍稍松懈了下来。

    苏卫果然还是那个苏卫，不管他身边的女人是谁，都不可能将他拴住。

    不过这个早就跟她没什么关系了，倒是司北辰，他……

    一想到这个，宋希云就觉得胸口堵的厉害。

    无论身份背景，权势权力，司北辰都要比苏卫厉害的多。

    宋希云越想脑袋越晕晕沉沉，到后面已经乱成一锅浆糊了，她干脆直接扯过被子把脑袋全部盖住，什么都不去想。

    宋希云也不知道自己什么时候睡着的，只知道等她醒过来的时候，司北辰正坐在第一侧的书桌旁工作。

    有那么一瞬间，宋希云以为自己出现了幻觉。

    都说认真工作的男人最帅，司北辰低头工作的时候，简直是帅到人神共愤。

    纵使宋希云一直觉得自己不花痴，这一刻也有点看呆过去。

    “醒了？”司北辰似乎是注意到了她的视线，抬头看了过来。

    一时间，四目相对。

    宋希云忽然好像是被什么扎了一下，立马撇开了视线。

    司北辰放下手上的文件，起身走到了床边，抬起手摸了摸她的额头。

    “挺正常的，没有发烧。”司北辰缓声说了一句，“佣人说你下午回来之后就休息了，是哪里不舒服吗？”

