    轰轰轰。

    天地力量涌动，虚幻日月山河如剑，在这一刻迸发出无数剑芒，汇入秦南手中。

    场中战斗也在此刻停留下来。

    无不震惊。

    尤其是那些叫嚣着想要斩杀秦南的人，此刻才清楚认识到，他们的想法是多么的可笑。

    杀秦南？

    不要是说杀了，此刻即便是被这一剑笼罩之下都给他们带来一种窒息感。

    “小南子！”老牛看着施展镇世一剑的秦南，眼中血红瞬间汹涌。

    拼命了！

    他很清楚，秦南现在肉身已经在崩溃边缘，若是寻常力量还能支撑，但现在施展这一剑，那就已经是舍弃一切。

    苏名和魔无情也面露凝重。

    尤其是魔无情。

    “这样的一剑……”魔无情皱眉。

    看向秦南，也是无比的复杂。他现在有一种感觉，那就是秦南今日要是不死，将来必定横压一代。

    与此同时，鲛女脸上表情也是越发疯狂。

    “啊！”

    尖锐长啸惊天地，她的脸上都开始遍布血线，身上的鳞片再度浮现，甚至在某种力量之下，一片片翻开。

    “斩！”

    与此同时，秦南的一剑也落下。

    哗啦！

    鲛女那牵扯秦南身上的力量被一剑斩开。

    但这一剑的力量却远不止如此。

    秦南紧握战剑，在切开这联系的瞬间，纵身一跃，对着鲛女就杀了过去。

    不成功，就成仁！

    秦南倾尽一切，这一刻彻底爆发。

    纵然和莲生不是血脉至亲，但秦南依旧愿舍弃一切来守护。

    镇世一剑。

    这就是他最后的依仗。

    剑芒裹挟十方，呼啸苍穹天地间，杀向鲛女。

    鲛女却不退反进，身上鳞片如万剑同发，和秦南这一剑力量碰撞在一起。

    轰隆隆。

    随之一瞬，巨大的轰鸣出现。

    下一刻，本就在崩溃的浮岛，在这一刻更是在这一剑的冲击之下破碎开来，转瞬将秦南和鲛女给淹没。

    所有人都纷纷退后，御剑虚空。

    浮岛崩溃造成的破坏太过凶猛，留在其中即便他们不曾在战斗中心，也将受到剧烈影响。

    也正是因为如此，此刻没人敢停留。

    轰轰轰。

    整个浮岛在一阵轰鸣之中消失不见。不过极为诡异的是，所有破碎之地却没有坠落到山峰之上的，尽皆落在山腰。

    也就是之前万剑之主剑气冲霄之地。

    无尽灰尘涤荡天地，山峦崩塌，残破的山体爆发出毁灭之力，让人望而生畏。

    即便他们都是一代天骄，面对这样场景也是纷纷动容。

    不夸张的说，若是刚才他们还在其中，现在已经命丧黄泉。

    “好恐怖的一剑，竟然有这么可怕的剑势。”

    “怪不得他敢如此嚣张。如今看来不是他嚣张，而是我们对他的实力一无所知。”

    “那一剑，堪比剑王。”

    ……

    无数人开口，劫后余生一般，愣愣的看着激荡天地的尘埃感慨。

    “那又怎样，死去的天才，不过是一抔黄土，连骨头都不会留下。”一道声音忽然出现。

    正是姜子英。

    姜子英冷笑连连，他早就对秦南恨入骨髓，此刻看到现在这一幕，心中得意。

    “多行不义必自毙，真是可笑。”李玄感也是傲然一声。

    两人开口，更多声音开始附和。

    “说的对，说些危言耸听的话就想要阻止我们得到机缘，真是可笑。”

    “死得其所。现在人死了正好，没人阻止我们了。”

    “就是，断人机缘，如杀人父母，他该死。”

    所有都是冷言相对。

    这一刻，他们全都认为秦南已经死了。

    “哈哈哈！”

    “本皇早就说过，没人能的阻止我归来。”

    “鲛姬，继续吧。”

    万剑之主狂笑着降临，似掌控一切，君临天下。

    轰！

    随着万剑之主声音落下，废墟淹没之中，鲛女的身影冲破层层压迫，重现天地之间。

    所有人神情都是一肃。

    但是他们的表情变化却不是因为鲛女，而是想要确认，秦南是不是还活着。

    不过良久，下面都再没有动静。

    众人神情都是一松，仿佛秦南一死，对他们来说就不会再有任何威胁一般。

    鲛女沉默一下，抬头看向了万剑之主，眼中浮现了迟疑。

    “怎么了？孤将归来，你不开心？”万剑之主问道。

    “你是不是早就知道地道之灵会出现在这里？”鲛女问道。

    万剑之主表情微微僵硬，没有回答。但没有答案有时候就是一个答案。

    “鲛姬，成大事者不拘小节，为了今天，我们布局了万年，没有什么可以在意的了。”万剑之主说道。

    “我也不在意吗？”鲛女反问。

    万剑之主忽然皱眉，一股冰冷弥漫开来。

    仿佛帝王一怒，伏尸百万一般，充满了冰寒。

    “为了你复活，我可以舍弃一切。甚至连我自己都可以不在意，但是闯入这里的人还不够吗？一定要地道之灵吗？”鲛女沉声问道。

    万剑之主依旧沉默着。

    但是场中众人脸上却在这一瞬间，浮现出惊悚的表情。

    他们不傻，这种对话让他们感知到危机。

    尤其是姜子英和李玄感等人，瞬间身上力量爆发，做出防御状。

    不夸张的时候，这一刻他们内心已经出现了恐慌。

    不由得想到之前秦南所说的话，面色沉重。

    “他们不够。本以为这一次能够有盖世天才进来，我可以夺舍重生。但是他们差太远了。唯一一个，还想阻止本皇归来，没办法，我必须吞噬地道之灵，才能尽快达到巅峰。”万剑之主说道。

    鲛女沉默下来。

    仿佛被万剑之主给说通，随即她鱼尾一甩，瞬间将眼前一片废墟给掀开。

    随即，一个身影出现在他们面前。

    正是秦南。

    只不过，此时秦南却已经完全看不出一个人形。

    全身都是鲜血。

    甚至连肉身都已经龟裂，遍布裂痕，如同石头一般，一触就碎。

    鲛女眼中浮现复杂之色，仿佛是愧疚，又仿佛是于心不忍。

    但是一瞬，她还是恢复了自己冰冷的神情。

    而后指尖出现一点光芒，点向秦南心门位置。

    下一瞬，一道身影在她力量的牵引之下，出现在面前。

    正是莲生。

    莲生眼睛也是通红，挂着泪痕。

    她先是转身看了一眼，即将崩溃的秦南，轻轻俯身，摸着秦南的脸。

    “哥哥变成这样，一定很痛吧。”

    “姐姐，你是怎么舍得的？”

    鲛女轻轻说着，泪水啪啪的落在秦南身上。

    但下一刻，她猛地看向鲛女：“姐姐，你也要杀我吗？”

