    冲着冥王雷利的话，陆也只是笑了笑，并没有多说。

    反正也没有他什么事。

    但是这个时候，路飞突然又一次的叫停。

    “雷利我想起一件事了，我得先给陆也说一说！”

    雷利翻了个白眼，对路飞也是没有办法。

    好在现在没有什么外人打扰，路飞的状态还算是专一。

    路飞满头是包的来，到了陆也的跟前看着路飞挺惨的。

    “我跟朋友们约好了三日之后见，该怎么办？”

    陆也皱了皱眉头，现在路飞的状态只是刚掌握了入门级别的东西，要是说见闻色以霸气，那还早着呢。

    “你这锻炼也不是一天两天的事情，总不能三天就学成了吧？”

    雷利一听不高兴了，急匆匆的过来。

    “路飞你小子怎么个情况？难道现在就要跑吗？”

    “可是我跟他们约好了是三天。”

    “那你想办法换个时间不就行了？”

    路飞瞬间无语，觉得雷利说话都不动脑子。

    “朋友们都被拍飞了，我现在怎么联系他们？”

    路飞这么一反问陆也倒是有个主意，既然海军总部那边正在时时刻刻关注路飞的情况，那路飞一出现的话，后续就会被包围。

    记者也会争相报道。

    陆也琢磨一下子，决定告诉路飞这个好主意。

    “你看现在海军部队那边对你是信誓旦旦，那你直接冲过去跟他们打一架，所有的记者都将抱到，你到时候你只要把字写在胳膊上，把时间改为你需要的时间不就行了？”

    路飞原本还在琢磨陆也的话，但是想透了以后觉得真是个好主意。

    “对你说的没错，可以试试！”

    路飞瞬间就高兴了。

    雷利默默的叹了口气。

    “雷利，你就同意我吧，就这么一回。”

    路飞可怜巴巴的看着雷利。

    雷利琢磨一下子，他对那个海军阵地也不感兴趣。

    “好，那我们跟甚平一起去。”

    大家伙答应了这件事情之后，路飞也没有什么后顾之忧了。

    随后，雷利还是决定先行交给路飞武装色霸气。

    “行了小子，你的事情我已经答应你了，你不能再在这里浪费时间了，必须赶快的学习武装色霸气。”

    瞬间，路飞又垮了张脸求助性的看下陆也，陆也也是爱莫能助，既然路飞已经因为学习霸气浪费时间了，那就必须想办法完成。

    雷利又开启了教学模式。

    “你不要小瞧武装色霸气，他并不是以暴制暴，而是攻击恶魔果实拥有者的实体。”

    这一点陆也是能够明白的，拥有恶魔果实，大多数的人都有虚幻的身形以及不是本体的分身。

    只有一击致命攻击到拥有恶魔果实者的实体，才能一击致命。

    路飞倒是有些不明白。

    而且他认为恶魔果实的拥有者如果拥有了超能力，那就相对的会有弱点。

    “雷利你是不是说的有点过分了？武装色霸气不就是以暴制暴吗？”

    雷利没说话，继续听着路飞说话。

    “你看想要攻击他的尸体非常容易，同样的我们快速的找到他的弱点，不也能把它给解决？”

    雷利看着路飞半晌没说话，随后就一把拎住了路飞的领子。

    “你个笨蛋，脑子里天天的都想了些什么东西？”雷利看着路飞，还是决定说出接下来的话，“那如果你找不到他的弱点呢，难道要一直浪费时间吗？”

    陆也有些看不下去了，其实他已经明白雷利的意思了。

    “路飞你确实糊涂了，如果遇上自然系的恶魔果实，拥有者弱点不是那么好找的，而且当时肯定要有相对应的东西才能进行克制，所以除了找到弱点之外，武装色霸气就是唯一能够抗衡的方式。”

    对于陆也这一番话，冥王雷利非常开心，甚至很满意。

    陆也也在对路飞进行下一步的开导，如果是路飞这种脑子的话，雷利会被气死的。

    “武装色霸气可以形成一种硬度如同盔甲一样放在身上，这样提高了能力者的硬度，也就等于提高了防御力，你说武装色霸气厉不厉害？”

    “换句话说，他能减轻你受到的伤害，同样也能提高你击打的力度怎么不是一件好事呢？”

    陆也又是一番话之后路飞非常的满意，甚至已经改变了太多嘿嘿的笑着，甚至有点不好意思。

    “雷利，你快教我这些东西吧，我真的有些迫不及待了！”对于刚才自己说的话，路飞也知道可能有点不知轻重，“你放心，我会想办法及时通知其他的伙伴的，不会浪费练习的时间。”

    路飞说完这话以后就进行了新的训练，这一次的训练可比见闻色的击打要重的很多

    最终满身伤痕的路飞结束了训练，给了半天的时间去处理通知朋友的事情。

    陆也看着路飞这一身伤也挺替他可惜的，并不是说受伤多么难受，而是觉得他这个样子真心的挺痛苦的。

    “我已经决定了，按照你说的方式跟甚平还有雷利，去海军部队闹一圈，这样我就万众瞩目了。”

    陆也点了点头，他并不想浪费时间，而且陆也这边也决定代替路飞去寻找他的朋友。

    “你现在时间上根本就来不及，所以我会替你去寻找朋友，并且让他们也都各自的提升能力，你们两年后再见。”

    “什么学习要那么长时间？”

    “本身这些霸气就是积累的事，一时半会儿的就算有冲动性的霸气也不足以抵挡敌人，并且也无法长时间的抗衡。”

    “你不用说了，你说的我都懂，我会按照你说的去做的。”

    路飞已经十分坚定决心了，并且对于明天的闹事他也做好了打算。

    “我一定要把明天的闹事弄得十分大，让伙伴都知道。”

    陆也拍了拍路飞的肩膀，相信他能做到同样陆也也打算离开了，不可能只缠着路飞一个人。

    接下来他还要提升更多的能力，不论他的伙伴是否能够达到这一点，但也得严肃的进行。

    第二天太阳升起。

    路飞雷利甚平就集合出发了。

    他们一起在一艘船上聚集。

    但是路飞又想起了一件事儿，他们还没有船。

