    要知道，那可是威力强大的炸弹。

    扪心自问换做其他人，即便是在游戏里，而且还有无敌技能，这种情况下八成也是不敢往前凑的，躲避爆炸那是一种本能反应。

    可王远想也没想就窜了上去，把炸弹塞进了怀里，这得是什么样的胆色，才能做出这种事来。

    白鹤亮翅等人突然发现，之所以王远能够如此强大，不仅仅是因为拥有强悍的功法，更多的是因为这和尚有一颗强大且自信的内心。

    “他妈的！”

    在众人惊恐的目光下，王远骂骂咧咧的站起身来，抖落了一下身上的袈裟道：“还好老子够硬，不然你就死了！”

    “我……”

    独孤小玲低着头双手搓着衣角，欲言又止。

    “吼！”

    这时，年兽又是一声怒吼，一道肉眼可见的声波扩散开来。

    “哗啦！”

    声波所到之处，建筑尽皆如同摧枯拉朽一般被当场夷为平地。

    “我日啊！”

    白鹤亮翅等人眼泪都流下来了。

    要杀便杀，别拆家好不好……一开始年兽拆家还只是跑来跑去的平A，现在都特么用上技能了。

    声音未落，年兽低头俯身，猛地往前一冲。

    “刷！”

    所有人只见一道流光闪过，年兽瞬间跨过了十几丈的距离冲到了王远面前。

    速度之快，根本看不清年兽的身影。

    王远也没想到这年兽身板这么大，速度却是这么快。

    年兽冲至，想要闪避已然是来不及了，干脆正面迎了上去，左手直劲，右手圆劲使出了一招【见龙在田】。

    “Duang！！！”

    一道真气墙，立在了王远面前，年兽一头撞在了真气墙上。

    “哗啦！”

    气墙应声而碎，王远右手一掌【潜龙勿用】，重重拍在了年兽的脑门上。

    【见龙在田】和【潜龙勿用】这一套招是当身技组合，潜龙勿用的攻击判定多高完全得看挡住的目标攻击判定多高。

    年兽这一击冲撞自是威力强悍至极，若是硬挨一下，就算王远有金刚不坏之躯，也难免被顶个半死。

    可现在【见龙在田】挡住了年兽的冲撞，【潜龙勿用】的判定输出即是年兽方才攻击的1.2倍。

    “砰！”

    所有人只听得一声闷响，年兽被拍的脑袋微微一晃，整个身子往后退了一步，险些被王远一掌拍翻。

    “我尼玛！！什么情况？”

    白鹤亮翅等人再次目瞪口呆。

    BOSS的判定高低判断方式一般都是看血条，力量型BOSS血条厚判定高，敏捷型BOSS血条薄攻击高。

    这年兽可足足有一亿气血，其判定之高，俨然也不是玩家可以抵挡的，可王远竟一掌下去，就把年兽拍的站立不稳，这和尚还是个人？还能再变态一些吗？

    然而接下来的一幕，王远用事实告诉所有人，能！！

    一掌将年兽击退，王远并没有丝毫放松。

    年兽速度太快，只要不和它拉开距离，就没有扔爆竹的空档，也脱离不了危险。

    “次奥！”

    王远干脆心一横，双臂往回一收，闭气凝神开始孕期。

    “刷！”

    一道红光自王远身上迸发出来。

    【乾坤大挪移】！开启！

    红光未散，又是一道金光从天而降，将王远笼罩，霎时间天花乱坠，地涌金莲，梵音四起。

    金光聚拢，凝聚成了丈六金身。

    【佛法无边】！开启！

    “？？？？！！！！”

    看着眼前的王远，所有人在一瞬间失去了意识，脑子里一片混乱，不知道到底发生了什么情况。

    而王远已经迈步向前，走到了年兽BOSS的身旁。

    年兽BOSS虽然庞大，可在王远的丈六金身面前如同家养宠物犬一般。

    王远知道除了爆竹和烟火，再强的攻击都不会对年兽起作用，所以这一次王远并没有傻兮兮的用【一拍两散】直接把状态消耗殆尽，而是伸出手去，使出了一招【胡搅蛮缠】，像拖死狗一般把年兽拽到了身前。

    “吼……”

    “啪！”

    年兽刚要怒吼，王远一巴掌上去把年兽拍的微微一晃，吼叫声给抽了回去。

    随后王远双手抓住年兽的上下颌猛地一拉，“嘎吱”一声将其嘴巴拽开，接着掏出一捆爆竹塞进了年兽BOSS的嘴巴里，最后双手一按，将年兽嘴巴捏住。

    “砰砰砰！！！”

    一连串的爆炸声后，年兽脑袋上的血条骤降十分之一足足掉了一千多万……

    爆炸过后，白色的烟雾在年兽耳朵和鼻孔中钻了出来。

    王远奋起一脚，将其踹到了数丈外。

    “哗啦！”

    就在年兽被王远一脚踹退的一瞬间，王远身上的丈六金身化作点点金光消散于无形，王远身形一晃，浑身的力量似乎被抽空，顿时一阵虚脱。

    “老牛你……”

    其他人此刻已经不知道该说什么了……王远的凶悍，已然彻底颠覆了所有人的想象。

    妈的，什么叫硬核打年？这特么就是！

    玩游戏这么久就没见过如此恐怖的家伙，方才那一幕大家俨然已经分不清王远和年兽到底哪个才是BOSS。

    “少废话！”

    见大家都在直勾勾盯着自己，王远连忙大声道：“年兽要过来了！”

    “怕个屁！你再开高达揍他啊！”杯莫停在一旁狐假虎威狗仗人势，仿佛刚才按着年兽打的是自己一般。

    王远满头黑线道：“你以为我不想？如果能一直用，我直接就把年兽捶到死了！还要你们干啥！”

    “就这？原来老牛是五秒真男人！”

    马里奥等人闻言，开始无情嘲讽。

    “次奥！”

    王远郁闷，转过头问白鹤亮翅道：“还有爆竹吗？”

    “你们的爆竹这么快就用完了吗？”

    白鹤亮翅纳闷道。

    之所以请乌合之众来帮忙打BOSS，就是图这群家伙手里爆竹充足，可这才用了几个啊，怎么就弹药消耗完了呢？

    王远道：“我们的爆竹好像不太好用！先把你们的爆竹拿来！”

    方才和年兽的交手，王远发现自己做的爆竹对年兽BOSS也是有伤害的。

    之所以【大春一号】两次被年兽拍了回来，不是因为其对年兽没有杀伤力和威慑性，而是因为【大春一号】和系统活动爆竹相比，有一个本质上的不足之处。