    张明珠听着他自信又笃定的话语，心里生起一腔崇拜之情来。是啊，就是因为他有这样的信心，所以他上辈子才能走到那个位置。

    但看到他脸上毫不遮掩地，鄙夷与厌恶，张明珠又觉得心中一痛。她以前苦心竭力的想嫁给他，并无关情爱，完全是因为想成为人人羡慕的首辅夫人，过上人上人的生活。

    可是，看着面前这个面容俊朗，气质非凡的男人，早就不思情爱的心，突然有了一丝异样。

    她心里嫉恨林萱，仍不甘心就此放弃，小声道：“我知道你有本事，不需要靠女人，但是我爱你，我帮你都是我自愿的，你只要娶了我，以后就能轻轻松松地位极人臣，不好吗？”

    对于张明珠表述的爱意，傅瑾珩只觉得恶心，他连看也不屑多看她一眼，直接问道：“上次在天度山的事，也是你搞的鬼？”

    张明珠现在还没死心，自是不肯承认，“什么天度山？我不知道你在说什么？”

    “那要不要我帮你回忆一下，”傅瑾珩轻笑了一下，匕首毫不犹疑地脸上划了一刀，锋利的刀尖划开皮肤，带出一串血珠。

    张明珠“啊啊啊”地尖叫起来，不敢置信地看着傅瑾珩道：“你怎么可以这样对我？”他怎么会对女人动手？

    “我本来就不是什么光风霁月的人！更何况是你这样的人，有什么不能做的？”傅瑾珩道：“说清楚，不然，接下来的一刀，就不会这么轻了。”

    张明珠看着他冰冷的眼神，心里突然害怕起来，她眼神瞥到一旁的林萱，眼里闪过一丝恨意，道：“你这么做，都是为了这个女人是不是？你知道她是什么人吗？

    这个水心杨花的女人，她根本就不是真的爱你，她以前背着你到处与男人勾勾搭搭，一心嫌弃你穷，想找一个地位高的男人。

    她现在之所以不离开你，不过是因为知道你以后会发达，所以才跟着你，你为了这么个蛇蝎心肠的女人这么对我，你会后悔的。”

    因为太过害怕，她说的话有些前言不搭后语，听起来荒唐得不行，但林萱却弄明白了，原来这个女人是重生的，以为自己也和她一样，是重生的。

    有着前世的记忆，知道傅瑾珩将来会是当朝首辅，所以才没像上辈子一样勾三搭四，早早就与他和离。

    傅瑾珩的脸色愈发地难看，“你个疯子，竟敢诋毁我妻子！”

    他不愿林萱看到他审问张明珠的样子，也不愿她听到那些污言秽语，转头道：“我让彪叔先送你回去好不好？”

    林萱已经知道张明珠为什么总是针对她，想要置她于死地了，也没什么想问了的，她猜测傅瑾珩让她走，是因为不想让他看到太过血腥的场景。

    她执意要以自己为诱饵，诱出张明珠，但却差点被张明珠毁容，她现在有些心虚，连忙点头同意，和彪叔一起先回了家。

    林萱走后，傅瑾珩再没了顾忌，身上的戾气也不再收敛，“说吧！把你做的那些事，都一五一十地说清楚，不然的话！”傅瑾珩再次扬起手中的匕首。

    张明珠吓得缩了一下脖子，这时候她才发现，对于这个男人的了解，除了知道他将来会是权倾朝野的首辅大人，是全京城的姑娘都想嫁的男子外，她其实并没有真正地了解过他。

    她怕极了，却依然不死心，哀哀戚戚地哭道：“我除了想嫁给你外，我并没有做过什么对不起你的事，你不能这么对我。

    若说我有什么错，我只是爱上了不该爱的人而已，你……让我当你的丫鬟吧！只要能在你身边，我什么都愿意为你做，你……你就当是养了一条狗，好不好？我真的很爱你！”

    傅瑾珩扯了一下唇，语气凉薄道：“既然不肯说实话，那舌头留着也没什么用处了。”

    他掐着她的下巴，将匕首放在她的舌头上比划，

    当发现他并不是在吓她，是真的准备把她舌头割掉后，张明珠彻底慌了，猛烈地摇头道：“我说！说！”

    因被傅瑾珩掐着下巴，她话说得有些含糊，但傅瑾珩还是听清她说的话，松开了手。

    傅瑾珩一松手，张明珠就干咳起来，她的眼泪流得更凶了，傅瑾珩却半点不怜香惜玉，嫌弃地掏出手绢，将刚才碰过张明珠的那只手来回地拭擦了几遍，语气不耐烦道：“赶紧说，我没空在这跟你浪费时间。”

    张明珠现在再不敢对他心存幻想，瑟瑟发抖道：“天度山的事真的不是我做的，与我没有关系。”

    傅瑾珩转了转手中的匕首，凉凉地看着她，张明珠连忙道：“都是我爹干的，和我没关系。”

    傅瑾珩道：“你爹为什么要害我夫人？”

    张明珠眼珠子转了转，没敢说实话，“因为她在锦绣坊对面开铺子，影响了我家的生意。”

    “就因为生意，你爹就杀人？”傅瑾珩不信，“不是因为你跟你爹说了什么？”

    张明珠吞吞吐吐道：“我……我……”

    傅瑾珩打断她道：“别吞吞吐吐的，想保住舌头，就说实话。”

    张明珠含糊道：“我是在我爹耳边说了一些，但是，最主要还是我爹觉得，她会影响我们张家。”

    “那两个人被你们杀后扔到哪儿去了？”

    张明珠再次瞪大了眼睛。

    傅瑾珩本来只是炸一下她，见她的表情，倒是肯定了自己心里的猜测，“被埋在你家宅子里？”

    张明珠艰难地咽了一口口水，心里只反复响起一句话，她完了，如果尸体被找出来，整个张家都完了。

    只要张家还在，她就算当不成最最尊贵的首辅夫人，她也还有别的机会。可是，如果张家完了，那她就彻底失去靠山了。

    此时此刻，张明珠才真正后悔起来，后悔她行事太欠考虑，她不应该这么冲动，她应该慢慢来的。

    反正，离他成为尊贵的首辅大人，还有那么长时间。

    到这一步，傅瑾珩也不用问埋在哪了。早在他怀疑张家的时候，就调查过张家，知道大过年的，张家修过一偏院，不用说，尸骸肯定在那偏院里。

