    林桡很少有机会和姚殊这样相处，她认真地做自己的事情，而他静静地看着她。

    许是姚殊脸上柔和的神色感染了他，慢慢地，林桡也从她的动作中感受到一种安然静谧的闲适。

    等姚殊绣完所有的棕色，拿剪刀把丝线剪短，这才发现林桡还在盯着她看。

    她不由笑道：“看了这么久，学会了么？”

    林桡看她纤细的手指熟练地把原本的丝线打了个结，又捻起了一根银针，寻到自己想要的金色，灵巧地把线穿了进去，又打了个结。

    她的动作娴熟灵活，看着赏心悦目。

    林桡摇了摇头，认真道：“单是穿针引线、刺到合适的位置，恐怕我就要做上半日，更遑论凭空在布料上绣出有意义的图案……阿殊，你绣的是貔貅？”

    姚殊轻轻“嗯”了一声，把手里的针穿插了几个来回，两三下貔貅金色的眼睛的轮廓就跃然于绣绷之上。

    林桡见她只用金色丝线绣了一个眼眶边缘，接着又换了更深些的暗金色，着上一圈暗金之后，又换到了黑色。

    很快，貔貅黑色的瞳孔完成后，这一对眼睛也绣完了。

    林桡不由道：“阿殊，你绣的真像。”

    姚殊“扑哧”笑了一声：“说像倒不至于，貔貅么，谁也没有真的见到过……只不过是按照自己的理解和想象，把它在自己心中的模样绣出来罢了。”

    林桡读书写字都是后来才学会的，也不曾画过画，瞧见姚殊这刺绣的手段，不由问道：“刺绣和作画，是不是差不多？”

    时人最爱水墨画，倒是很少用颜料作画。

    姚殊想了想，道：“也可以这么说，毕竟都是勾勒图案……不过画作大多只用毛笔沾墨，颜色也只靠加水多少、笔迹着力大小，来调节深浅。实在不如刺绣颜色多。”

    林桡点头，又问：“若用不同的颜色，画在纸上，会是好的画作吗？”

    姚殊脸上露出一个笑意来：“自然。不过颜料贵得很，只有有钱人家才用得起，咱们寻常百姓，画些水墨画就足够啦！”

    水墨画重意境，并不似姚殊说的这么简单，只是她也知道林桡不了解画画，没有必要说的那么复杂。

    林桡见她说起颜料，不由在心中暗暗记了下来，想着日后若是有机会，给姚殊寻些过来。

    两人说笑几句，姚殊又开始继续给貔貅的脸部绣上细节，她白嫩的指尖捻着细细的银针，上下翻飞，动作好看极了。

    林桡不再说话，只安安静静地看着她的动作，心里安宁极了。

    姚殊这一绣，直接把整个貔貅的头部细节全部填充上了，如今只剩下身体轮廓中需要补充的颜色。

    她在换线的间隙看了看天色，放下了手中的绣绷：“好了，今日就到这里，我们也该做饭了。”

    林桡从桌上拿起绣绷，用指尖摸了摸凸起的图案，赞叹道：“阿殊，你真厉害。”

    姚殊做事一贯是最认真的，只要她想要去做，便一定是不达到完美不罢休的。

    往日里刺绣也多是绣些花花草草，今日这貔貅，还是她第一次上手。

    是以听林桡称赞，姚殊还是有些不太满意：“头稍稍大了些，比例不太好。等有时间了，貔貅的身子还要再绣大一圈轮廓才好。”

    林桡分毫没有看出来姚殊说的问题，他越看越觉得好看，到后面，甚至都有些爱不释手了。

    男人的手指微微屈起，抬眼看着姚殊：“阿殊，我的荷包已经旧了。”

    这简直就是明示了，姚殊心里好笑，嘴上却不饶，装傻道：“旧了就去买个新的吧。不过，你不是每个月都把月钱拿回家了么？要荷包有什么用？”

    林桡确实很少用到荷包，最多的也是用一用姚殊的钱袋，他沉默了一下，放下了手里的绣绷。

    两三个呼吸之后，又听他道：“香包呢？或许有些提神醒脑的药香，下午也不会不精神。”

    姚殊又故意吃惊道：“你还会不精神？我怎么瞧着，你半夜不睡觉，第二日还是神采奕奕的模样？”

    她这话里的意思，是说有一日两人折腾到半夜，又分别去洗了澡，姚殊累的倒头就睡。

    夜里她做梦醒过来，正好看见林桡睁着眼睛看她，手指还一下下拨弄着她的头发，差点把她吓得叫出来。

    林桡噎住了，原本放在桌上的手收回了膝盖上，连眉毛也耷拉了下来。

    姚殊看他闷闷不乐的模样，仿佛一条被夺了喜欢吃的东西的大狗，满脸写着不高兴，却又不肯表现出来。

    她终于忍不住笑出了声，问：“喜欢这个貔貅？”

    林桡抬眼看着她，迟疑了一下，轻轻点头。

    但确切来说，其实他也不是喜欢貔貅——

    只是姚殊用各种颜色的丝线，在白色布料上绣出复杂图案灵巧漂亮的动作，还有她做刺绣时脸上专注的神情，都让林桡觉得，这个貔貅有了不一样的意义。

    姚殊笑弯了眼睛，盈润的眸子里带着点点星光，温声道：“荷包绣个貔貅看着怪异得很。不是说想要香袋么？给你做个香袋，可好？”

    像是被姚殊眼睛里的闪光点亮了，林桡的眼睛也亮晶晶地，沾染上了笑意。

    他没有说话，姚殊却从他的神情里瞧出了高兴。

    她把绣绷拿起来看了看，又放下道：“方才不是不想给你做东西……只是这是我第一回绣貔貅，本是练手的，便用了白色的布料，做个什么都不合适。回头我重新绣一个给你。”

    林桡却摇头：“这个就好。不拘做个什么，只要这个。”

    姚殊有些诧异，不解道：“这个不好看呀……给你换个好看的，怎么倒还不乐意？”

    林桡也说不上心里的感觉，只是觉得，姚殊再绣一个别的，虽也都是她一针一线亲手做出来的，只是终究不是这一个了。

    他甚至是有些固执地道：“这个就好。”

    不管姚殊用来做个什么，只要林桡看到这个貔貅，看到它的眼睛，就会想起今日看她绣花的场景。

    她反复切换丝线的颜色，有时懒得去拿剪刀，便用牙齿把丝线咬断……断了的线从她口中而出，沾染了她的味道，又被固定在这色彩丰富的图案之间，任谁也瞧不出。

    林桡觉得，再漂亮的刺绣，再美好的图案，都不如今日他看到的场景动人。

    姚殊虽不知道林桡的固执由何而来，可送香包给他，本就是为了让他高兴，林桡真的喜欢这个貔貅，她自然不会驳了他的想法。

    她想了想，道：“既如此，只好把绣好的貔貅放在旁的布料上，倒也能做成。”

    林桡轻轻地“嗯”了一声，伸出手来，握住了姚殊白嫩细滑的手。

    他难得的有些好奇，拨弄着姚殊葱尖一样的手指，认真道：“绣出的图案虽漂亮，却不及阿殊你的手美。”

    姚殊突然听到这么一句话，被握住的指尖不由颤了颤，还有些反应不过来，脸上也慢慢爬上了热意。

    她嗔道：“瞎说什么！”

    林桡嘴角微微牵起，原本黑沉的眼睛里，亮色点亮了深渊，看起来全然不似往日的冷意。

    他轻轻地笑了一声：“阿殊，我是说认真的。”

    那声轻笑像是春日里花瓣飘落在人鼻尖上的触感，又像是心脏被羽毛轻轻搔了一下似的。

    男人冷峻的五官之下如今只剩暖意，尤其是在被他注视着时，仿佛整个世界的色彩和光亮都集中在了他微微上挑的眼睛里。

