    马小玲看着报纸，脸上喜滋滋全是笑容，“哇，现在有人求购青龙居的房子，开价到七万二一平了。”

    “你送给我的那套房子有120平，七万二一平，哇~~八百五十万啊，发财了。”

    马小玲转头看向江浩，“咦，你怎么不兴奋啊？”

    “兴奋什么？”

    江浩低头看着报纸，在研究着什么。

    “你现在手里有青龙居4000多平房产，差不多价值3亿，难道不应该兴奋吗？”马小玲道。

    “钱财身外物。”江浩淡淡道。

    几个亿，还是港币，没办法让江浩的心脏多跳动一拍。

    “而且这些钱还远远不够我盖一座大的道观，有什么好兴奋的。”江浩道。

    马小玲为之语塞。

    “一次赚三亿还不满足，要是我有了这么多钱，我就去周游世界，吃好的、喝好的、玩遍所有想玩的，购物，买所有想买的东西，皮包、衣服、鞋子，血拼！”

    马小玲自己越说越兴奋，就好像她有钱了一样。

    说到这里，马小玲看看江浩，“这次郭家的事情，只能说是个个例，你不是每次都能赚这么多的，你想要赚够一座道观可不容易。”

    “没关系，我还年轻，慢慢赚总会赚够的。”江浩随意道。

    其实他心里早已经有了想法，以他对这个世界的了解，现在又有了启动资金，赚钱未必有多难。

    回头他准备把那些房产，或是卖出，或是抵押给银行，先弄一笔现金出来。

    他现在看报纸，就是在寻找赚钱的机会。

    “对了，我要去求叔那里买收鬼用的道符和法器用品，你要不要跟去看看，求叔是毛小方的弟子，说起来也应该是你们茅山一脉的。”马小玲问道。

    求叔，

    何应求？

    “嗯，我跟你去看看。”江浩道。

    坐上马小玲的红色甲壳虫，两人来到求叔的电玩店，店内有些嘈杂，一些少年和留着长头发的青年在打游戏。

    江浩扫了一眼，

    拳皇、街霸、恐龙快打、快打旋风、豪血寺一族、龙与地下城...，好熟悉好怀念啊。

    两人走到里面，何应求透过小窗口看到马小玲，腿一瘸一拐从里面走出来，“小玲你来了。”

    “求叔，东西准备好了吗？”马小玲问道。

    “准备好了，跟我来吧。”

    三人走到里屋，嘈杂顿去，求叔看向跟在马小玲身后的江浩，笑着问道：“小玲，这是你新招的伙计？”

    马小玲看看江浩，撇撇嘴，“我可雇不起他，求叔，给你介绍一下，他叫江浩，现在香江人都叫他江大师，江道长。”

    何应求一愣，他也算这个圈的人，对这些消息自然熟悉，最近郭家发生的事情闹得沸沸扬扬，江大师江道长扬名香江，何应求自然听说过这个名字。

    好奇看向江浩，“你是江大师？茅山弟子？”

    江浩笑了笑，“江大师可不敢当，茅山弟子，江浩，道号鼎阳。”说着对何应求施了一个道家礼。

    何应求赶紧回了一礼。

    “听小玲说您是毛小方道长的弟子，毛道长是茅山弟子，算起来和我师父同辈，师父曾经和我说起过毛道长的事迹，对师伯过早离世很是唏嘘，感叹没有见过毛道长。”

    说着江浩对何应求一笑，“如此算起来，我应该叫您一声师兄。”

    何应求是毛小方的弟子，毛小方也是正宗茅山弟子，可何应求并没有在茅山入过籍，不能算是正宗茅山弟子。

    如今被茅山掌门弟子，当面称呼一声师兄，何应求只觉心里特别暖，特别舒服，甚至眼睛还有种酸酸的，想要流泪的感觉。

    有些人，心中有执念，

    有些人，可以付出一切，只为了被人承认。

    何应求有些激动的回礼，“不敢不敢，我并没有入门。”

    “天下茅山弟子，都是一家人，师父和我说过，修炼茅山功法，以斩妖除魔为己任，维护天下太平，不管入门出门，都是茅山门人。”

    “今后，我就称呼您何师兄，您称呼我江师弟，可好。”江浩语气真诚的说道。

    何应求喉头用力哽咽了一下，压下激动的心情，双手抱拳，“江师弟。”

    “何师兄。”江浩抱拳回礼。

    马小玲见两人在这里上演师兄弟相认的戏码，总感觉没这么简单，这段时间她愈发发现，江浩这个家伙挺会忽悠人的。

    他绝对不像刚来时表现的那么木讷，和求叔见面只说了几句话，就把求叔说的热泪盈眶，估计接下来他提什么要求，求叔都不好拒绝了。

    奸诈鬼！

    不知道这次他又在打什么算计。

    不过她好像突然间想到什么，看向江浩没好气的说道：“喂，江浩，你和求叔论师兄弟，那不是平白比我高了一辈吗？”

    马丹娜和毛小方是同辈人，所以马小玲叫何应求求叔，现在江浩和何应求论师兄弟，可不就是高了马小玲一辈。

    江浩感觉这位单眼皮美女还挺可爱，想法都在这上面了，“我师父和你姑婆是朋友，就算没有何师兄这里，我也比你高一辈吧。”

    马小玲一听很不高兴，刚想出声反驳。

    江浩比她快，继续道：“不过呢，茅山和马家，只是朋友关系，所以我们之间不论辈分。”

    “哼！”

    马小玲轻哼一声，这才放过江浩。

    “求叔，只你们聊天了，快把我的东西拿出来吧。”马小玲道。

    何应求笑了笑，“好，我拿给你。”

    从屋里拿出一个箱子，递给马小玲道：“这里面有你订的道符，药水，法器，一共二十七万八。”

    “又涨价了！”马小玲叫道。

    “最近什么不涨价，材料涨价自然法器也涨价了。”何应求无奈道。

    马小玲撇了江浩一眼，“我们马家，做的事情又脏又累，到头来也赚不到多少钱，都买了这些法器，不像某些人啊，动动嘴皮子，忽悠一两个大老板，就有大笔的收入。”

    江浩笑了笑，“如果你想学风水堪舆，山医命相卜，我可以教你啊，茅山派道法广播天下，不藏私。”

    “我可没那么多闲工夫。”马小玲撇撇嘴。

    其实是她懒，不想费那个心思。

    生意做完，何应求道：“江师弟，遇到茅山同门，今天中午我做东请你吃饭。”

    “哎呀，求叔这么精细的人竟然要请吃饭，真难得啊。”马小玲惊讶叫道。

    “难得吗？”

    “难得啊。”

    “好像所有人都知道，你马家马小玲是最抠门的吧。”

    “谁说的，我找他算账。”马小玲假装生气道。

    三人说说笑笑来到一家不算大的酒楼，点了几个菜，一边喝酒一边聊天。

    聊马家，聊毛小方，聊何应求为何来到香港，又聊到江浩来香港历练的事情。

    江浩道：“何师兄，我准备在香港建一座茅山道观，你也是茅山弟子，等道观建起来后，有没有兴趣来道观做一个管事。”

    马小玲一听江浩这话，立刻知道江浩之前为什么要那么热心的和何应求认亲了，原来他藏着这个心思。

    道观还没建好，就开始拉拢人手了。

    哼，我就说这家伙没那么单纯。

    何应求听江浩要在香港建一座茅山道观，顿时有些激动，“你真的要在这里建道观啊，好啊，如果不嫌弃，我自然愿意去道观帮忙，能在道观修炼，总好过在电玩店虚度人生。”

    “好，就这么说定了。”江浩笑着道。

    何应求是老江湖，熟悉香港事情，实力也很不错，绝对是道观管事的绝佳人选。

    吃过饭后，三人往回走，何应求一瘸一拐艰难前行，江浩问道：“何师兄，你这腿是怎么伤的。”

    马小玲就在江浩旁边，用力捅了他一下，意思是说，你干嘛问人家不开心的地方。

    何应求看到了马小玲的小动作，呵呵笑了笑，无所谓的道：“无妨，都过去几十年了，我那时候遇到了一个对手，不小心被他打伤，就落下了这个残疾，几十年过去，也就习惯了。”

    江浩看过电视剧，知道何应求的腿是被况天佑伤的，他之所以问这个问题，是有自己的想法。

    “何师兄，那你这条腿，想不想恢复正常？”江浩问道。

    何应求脚步一顿，诧异看向江浩，“江师弟这话什么意思，难道你能治好我的腿？”

    虽然他已经瘸了几十年，习惯了现在的样子，可谁又真的愿意做一个瘸子，如果能治好他自然求之不得。

    “山医命相卜，师弟在这几门上都有些研究。”江浩语带自信说道。

    回到电玩店，江浩给何应求检查，知道了他的情况。

    “师兄着腿里，有尸毒？！”

    何应求眼神闪过一丝回忆，道：“当年，我遇到一只僵尸，很厉害，被他一口咬到腿上，我为了不让尸毒入侵，就自断了这条腿的筋脉，把尸毒封印在里面。”

    旁边马小玲是第一次听说何应求的腿是这样伤的，很是惊讶。

    “师弟，还能治吗？”何应求问道。

    江浩笑了笑，没问题。

    他在白蛇世界，做了那么久的医生，千年大妖濒死之病都不知道治了多少，何应求的腿根本不算大问题。

    何应求一听，立刻激动起来，“师弟想怎么治，尽管施为。”

    江浩想了想，道：“准备一个玉瓶，我要把尸毒逼出来，然后用符篆把筋脉接好。”

    “我这里有玉瓶。”何应求很快拿来一个玉瓶。

    江浩单手放在何应求的腿上，运起法力包裹住腿里的尸毒，猛的往外一引。

    “出来~！”

    刷。

    几滴血气从何应求腿上射出，江浩以控物术控制，直接收入玉瓶中，随后以法力封印。

    这是况天佑的僵尸血，这东西留着或许有用处。

    这件事情看似简单，这是因为江浩的真实修为已经达到元婴中期，又深通道法，所以才能把尸毒引出来，换了别人不知道要多难。

    随后江浩又以灵力强行贯通何应求腿上的经脉，这个过程非常痛苦，又麻又痒又痛，何应求何等坚强，也痛的额角青筋凸起，冷汗直流。

    筋脉贯通后，江浩拿出一张高级疗伤符，一把拍在何应求的腿上，道符之力快速恢复他筋脉上的伤势。

    前后不过半个小时时间，江浩治疗完毕，“何师兄，你可以站起来试试了。”

    何应求带着激动慢慢站起来，往前走了几步，一开始还有些不适应，毕竟几十年的习惯，可慢慢的，他又找到了年轻时双腿走路的感觉，走的越来越稳。

    “哈，哈，我好了~！师弟，我能正常走路了！”

    何应求激动的叫道。

    马小玲看的震惊不已，她发现，这个叫江浩的家伙，会的本事还真是多。

    求叔几十年的瘸腿说治好就治好了。

    不过她更替求叔高兴。

    “恭喜求叔终于好了！”

    “哈哈哈哈~~！”何应求高兴的笑起来。

    看向江浩双手抱拳，“多谢师弟让我伤势恢复，解我多年心愿。”

