    赵婉儿的突然到来让整个剧组都很吃惊，韩昱安对此态度淡淡，大概是女演员之间的争锋和弯弯绕绕他并不在意，江小白则是在最初得知这个消息时有过对胡导行为的揣测，之后就也淡定下来。

    倒是剧组里的其他演员还有工作人员们暗暗琢磨着这个举动背后的意义——

    他们都知道女二本来是闫潇，可现在却换成了赵婉儿，这就很奇怪，明明赵婉儿的咖位当女主都可以的，但上面有了个江小白在，都说一山不容二虎，那她们两个会不会硝烟四起，针锋相对？

    大家都有些吃瓜看戏般的期待，甚至还有些人私下打起了赌，讨论着是东风压过西风，还是西风压过东风。

    不过令他们觉得可惜的是，一切都风平浪静，不管是江小白还是赵婉儿都专注着自己的角色，除了专心工作外都没有人去搞什么幺蛾子，就连暗地里的话语较量都没有，好像就是平常的关系，没有任何竞争的意思，而且跟剧组别的人也相处不错。

    要说唯一的不同，那就是两人处事风格了。江小白比较沉静，对人和气但是做人低调，而赵婉儿则是社交好手，更主动开朗，跟谁说话都是大笑愉悦的，很容易跟人打成一片。

    江小白观察了赵婉儿两天，就觉得这是个明白人。

    对方对自己有没有敌意、是否存在有暗中较劲的意思，这些都是能感觉出来的，但是这些赵婉儿都没有。

    江小白看得很清楚，赵婉儿来这个剧组只在认真做两件事，第一，努力演好女二号，第二，扩张人脉，比如韩昱安和胡导，还有……江小白自己。

    是的，赵婉儿不仅没有跟江小白为恶，反而还有和她交好的意思，虽然这种交好并不是真正好朋友的那种交好，只是圈里塑料朋友的表面友情。

    不过在偶尔之时，江小白才能发现赵婉儿有默不作声的悄悄打量自己，神色中有些复杂，似是羡慕又似是不甘。

    对此，江小白也理解，因为如果不是自己真的请来了韩昱安，那自己这个角色就是属于赵婉儿的，她与机会失之交臂，心里哪会没有憋屈？

    对此，江小白也没什么心虚愧疚的，那时是胡导并没有把角色定下来，是他给了自己公平竞争的机会，虽然到最后比拼的不是个人实力而是人脉关系，但不可否认的是当今社会人脉也是个人实力的象征之一。

    江小白之所以说她是个明白人，就是因为她拎的清，知道事已至此与自己为恶没有任何好处，不如忍下这口气专注发展自身。

    一转眼，江小白就在这个剧组待了一周了，逐渐适应之后一切也都步入了正轨。

    但是，江小白却得暂时离组了。

    卫老已经联系了她，这个周末就是世界玄士大赛的决赛了，因为这是只针对行内的盛典，不能被普通人知道以免摧毁他们的三观，所以没有办法举办的太过盛大，这也是在暗中进行的，选的地址比较偏僻，仅路上就得花费一些时间。

    所幸比赛进行的时间不长，不然请假上面就不好操作。

    说起请假倒还发生了一件趣事，江小白去跟胡导请假时很抱歉的表示自己耽误的戏份可以加班补回来，这时胡导却是笑了起来——

    “我听说过，你加起班来很厉害，那回来我得好好看看了。”

    当时江小白的神色是有一点窘迫的。

    加班很厉害……她这个名声究竟是怎么传出来的？这也是相当奇葩了。

    去的时候是晚上下班以后，是陈曦山开着车过来接她的。

    陈曦山算是组织内的人，参加这种玄士大赛已经很多次了，当然，他的实力还不够，只是作为观众前去的，但经验还挺丰富，因为有些担心江小白自己前去搞不定，所以就特奉师命前来接人。

    江小白坐上车走后，却是有一道身影愣了一下。

    女子看着江小白坐上的豪车，没有错过那个坐在驾驶座的人，虽然脸没看清，但那却是个年轻的男人无疑，而且看穿衣气质似乎很不俗，绝对不是司机保镖之流。

    江小白的助理跟她很亲近，几乎走到哪里都跟着，而江小白还是有保镖的，这在剧组里只要是有心人就都能发现，可现在江小白是独自跟那个男人去的，没有助理，也没有保镖。

    女子眸中一动，下意识拍了一张照片，只是可惜只拍到了驶远的车屁股，照片中是看不到人的。

    拍完，她就继续朝着酒店走去。

    到了一间房门前，女子小心的朝着四周看了看，确认没有人，这才推开了门。

    “怎么才来？”

    胡言正坐躺在沙发上，手里拿着一杯酒喝着，看到来人就指了指浴室，“去洗澡吧。”

    “这不是为了避开人吗，好的，哥哥等等我哦。”

    女子娇笑一下，冲着胡导给了一个飞吻，然后就到浴室去了。

    一番不可描述之后，胡言就推开了女人，他出了一身汗，需要凉快一下。

    女人顺势躺到自己枕头上，但手却挽着胡导的一条胳膊，“胡导，我刚才见到江小白上了一辆豪车，那车应该是哪家贵公子的。”

    “是吗？”

    胡言抽起了一根烟，是有些意外，但也没多在意，“这也正常，大概是谈恋爱了吧。”

    “为什么是谈恋爱，而不是金主呢？”女子下意识问。

    “金主？十亿的金主？还是一百亿？”

    胡言朝着她瞥了一眼。

    女人被噎住了。

    她也想到了，江小白才拿出一亿做慈善，这样的人是不差钱的，要真有人想当她金主，那不砸个十亿百亿的怕是难以让美人动心。

    但没有人会拿这么多钱睡一个女人，除非是诚心追求想娶她。

    女人想到这里就觉得胸口有些憋闷，情绪也低落下来。

    “羡慕了？”

    胡导抽了一口烟，看了她一眼，“羡慕就自己努力，你这一行赚钱不少，自己有钱了比什么都强，当然，要是不想努力了嫁个富豪也不是什么问题。”

