    “酒后驾驶造成车祸致人死亡，这种事保险公司是不会赔的，所以林守成告诉你的那个‘车祸理赔保险金’根本就不存在。”

    “你骗人！”

    艾莉大吼一声，从椅子上一下子站了起来，死死的盯着黄超，眼睛里面出现了血丝，就好像见到了杀父仇人一般。

    “我骗没骗你，你心里应该已经有一个判断了，只是你自己不敢承认而已。诺，案卷第28页，上面清清楚楚的写着保险公司的处理决定，案卷第3页，有受害人的详细资料，你可以自己走访调查，案卷第79页，上面有法院的判决书。所有事实一清二楚，你不承认也没关系，只是希望你以后，不要再把这件事当做借口，来我这里博取同情，或者企图接近我，我可不会可怜你。”

    听完这一番话，艾莉像被抽掉了魂魄一般，瘫软在了椅子上，再一次嚎啕大哭，一边哭还一边翻看卷宗，嘴上不停的喃喃低语：“为什么，为什么，为什么，为什么林守成要骗我说有什么保险理赔金，都是他的错，都是他的错！”

    “艾莉，林守成真的是一个好人，别人或许可以责怪他，但你没有资格说他。他为什么要骗你说有保险？你自己好好回忆一下当时是什么情况。”

    “我…我不记得了…”

    “好，那我帮你回忆。你当时无依无靠，本来马上就要被送到孤儿院了，幸好还有林守成愿意收留你。你来到林家，连续三天不吃不喝，虚弱地都昏过去了，林守成没有办法，为了让你吃一口饭，只能编了一个谎言，骗你说你的父母还有一笔保险金放在他那里，你这才放下了你的自尊，肯吃林家的饭了。”

    “然后是做家务，你扪心自问一下，你做的那些家务，品如做了没有？都做了，品如还比你做得更多，做得更好。你也不想想，林家多穷啊，本来养自己的两个孩子都已经很吃力了，再加上你这个额外出现的‘朋友的孩子’，更是雪上加霜，吃不好住不好？那还不是因为你，你知道林家因为你的加入生活质量下降了多少吗？不，你不知道，你只看得到自己要穿品如以前穿过的衣服，可是林家哪次买新衣服的时候有过故意把你忽略掉吗？没有吧，从来都是你和品如一人一套。你在这里抱怨衣服样式土气质量差，人家品如本应该穿得更好的，她怎么没有为此抱怨过一句呢？”

    “还有品如吃过的东西你才能吃，你说这句话那可就太没良心了，我也不知道是哪件事让你产生了这样的错觉，你自己说说吧，我听着。”

    艾莉却低垂着头，躲闪着黄超逼视着自己的目光，呐呐无言，也不知道在想些什么。

    “好吧，你不愿意说算了，这件事就先跳过，我接着说。”

    “你说自己连高中都没有读完，就被逼着去读大专，想让你尽快挣钱。这就更扯了，你知道读大专的学费是多少吗？几千块一年！读完大专跟读完大学的花费差不了多少！你在读大专期间的学费和花销，难道不也是林守成为你承担的吗！”

    “你知道他为了给你凑这笔钱，工作多辛苦吗！艾莉，明明是你自己受不了读书的苦，也害怕自己学不过品如，这才自己主动放弃高考的，你怎么可以将此事的责任归结给林家？做人怎么可以这么没有良心！”

    “还有最后一件事，林守成夫妇想让你嫁给林奕德这事，确实，这事情是他们不对，有道德绑架的意思。不过，之所以造成这样的局面，你的不拒绝不交流也要承担一部分责任。所以我建议，我们一起去跟奕德说清楚，你说你还不爱他，也不愿意嫁给他，你看他是什么反应。”

    “最后，我再绝了你的念想，我是品如的丈夫，她也是我唯一的妻子，我是绝不会和你艾莉产生任何瓜葛的，我劝你乘早死了这条心。”

    “我刚才所说，没有一句是假话，你自己好好想想吧，林家从来没有亏待过你，品如也是真心实意将你当做好姐妹的，希望你好自为之。”

    “对了，这张内存卡我先保存着，以防万一，等你哪天想通了再来找我要回去。”

    黄超说完，拉开储物间的门，头也不回的离开了。

    此时品如的演唱会刚刚结束，刚从舞台上下来。

    台下热情的观众们还在起身欢呼着品如的名字，希望她能够再唱一首。

    品如已经加唱五首歌了，加上原本的三首，她一个人就唱了8首歌，都快成一个小型专场演唱会了。

    超时太多，确实是不能再往下继续了。

    下台之后，品如第一时间找寻黄超的位置，发现超哥正站在幕后的一角笑吟吟的看着她。

    品如不顾其他人的目光，朝他飞奔而去，一下子投入到了他的怀抱里。

    “品如，你刚才真是美极了！唱得真好。”

    “谢谢~”

    品如脸蛋绯红，额头上冒着汗珠，眼睛亮晶晶的盯着黄超，接着闭上了眼睛，嘴巴动了动，期待着。

    黄超温柔的吻了下去。

    周围传来一片嘘声，然后嘘声转为欢呼，大家为这对让人羡慕的情侣鼓起了掌来。

    后台门口，艾莉紧了紧身上的衣服，里面放着黄超刚才给她的卷宗，她看着前面这一对忘情热吻的男女，叹息一声，努力笑了出来，也跟着人群抬手鼓了掌。

    她释然了。

    在黄超的威逼与劝导下，她与自己的童年达成了和解。

    第二天她就回了林家，跪在林守成和范丹面前，真诚的向这二位善良的“养父养母”道谢。

    当她坦诚的说出自己以往的误解时，林守成和范丹抱着她，哭成了一团。

    自此，她真正的融入了这个家庭。

    第三天，她把林奕德约了出来，在品如和黄超的陪伴下，坦诚的说出自己一点也不爱你。

    林奕德很伤心，但是他没有做出过激的举动，反而主动说：

    “其实我很早就感觉出来了，但我自己一直不敢承认，也不敢面对。这下好了，艾莉你主动跟我说了，也算是让我彻底死了这条心。我林奕德，虽然没什么本事，但我好歹是个男人，你既然不爱我，那我是不会逼着你嫁给我的！我会努力变得更加的优秀，让你对我刮目相看！在我没有遇到下一个让我心动的女孩之前，我也会一直等你。”

    看到这样好的结局，黄超和品如双手紧握，相视一笑，为林奕德和艾莉感到由衷的开心。

