    申屠血的理智告诉他，不应该再跟着了——可惜的是他这个人，正常状态下是不会理会自身理智判断的。

    现在被吓个半死，处于半正常半不正常的状态。

    他觉得自己应该“大度”的“原谅”宋征之前的冒犯，就此打道回府。可是又觉得不能就这么算了，那样的存在，宋征不可能随叫随到吧？

    他这样犹豫着，时间不知不觉过去了。等到他咬牙切齿决定跟宋征死磕到底，正好是半月之时。

    ……

    宋征从那一片特殊的区域进入了古尸战场。

    他不是真身进入，这是一片死亡之地，曾经幽冥的一部分。他分出了一团宝蓝分神，稍加炼化，变作了一种类似于“幽魂”的状态，然后在特定的时辰进入其中。

    穿过了那一片迷层，古老的死亡气息扑面而来。宋征微微一怔，因为虽然都是死亡气息，但是这里的，很现在的世界中，似乎略有不同。

    上一次在定卢湖，是三大鬼王进如其中，他的感觉并不明显。

    他暗自点头：看来冥凰战败之后，幽冥的权柄发生了变化，新的幽冥之主，应该是将自身写入了天条，才有了这种变化。

    他停留了片刻，便飘然而起，一路观察着，周围的残肢断臂早已经干枯，却仍旧坚硬无比，宋征轻轻靠近了，以魂魄的力量感应，结果让他吃惊：这些残肢断臂的坚硬程度，甚至不亚于九阶法器！

    “已经死亡、并且过去了数十万年，却仍旧能够拥有如此强悍的硬度。可想而知他们当年该是如何强大。”

    而这样强大的存在，从数量上来看，在当年的大战中，恐怕只是一群战士。最多也就是两军之中的精锐。

    “神军？”

    “冥军？”

    宋征非常肯定不是凡人世界的军队。

    这么庞大的精锐军队，却被人一击打成了一片碎尸！

    而当时又发生了什么，让这里彻底被凝固，仿佛隔绝了时间。

    他想要从这些断臂残肢的伤口上找到一些线索，却因为时间已经太长了，还是一无所获。

    他在古尸战场中进度缓慢，不断地走走停停，四处查看。在迷层中等着他的姬武康和鸿天成很奇怪：“大人，此地可是有什么不妥？”

    宋征本体负着双手站在一边，暗中以阳神操控那一团宝蓝分神，轻轻摇头没有回答。

    这一片古尸战场中，透露出来当年一战的信息极多。可是却隐藏了更多。

    他想要弄明白当年在这里究竟发生了什么，并不是他好奇，而是总觉得若不弄明白心中不踏实。这种不踏实的感觉很不好，让他总是觉得此处可能藏着某种古老的危险……就像冥凰古舰中的那个意识，潜藏数十万年，不死不灭，以待时机！

    宝蓝分神上，睁开了一只特殊的眼睛。

    因为知道此处可能有隐藏的灵魂层面虚空，他专门将阳神天眼的一些法门改动了一下，固化在了这一团宝蓝分神上。

    这只眼睛睁开之后，再看这一片古尸战场又有不同。每一块碎尸周围，都有一连串气泡一样的微小灵魂层面虚空，其中有一些还真的像水中的细密气泡一样，不断地生灭着。

    周围弥漫着的死亡之力，也顺着一些灵魂层面的轨迹，慢慢的融入那些尸块之中。那些灰黑色的结晶，应该就是这样诞生的。

    宋征往前看去，在前方有一片视觉感知上无限高远的地方。

    其上，是一座辉煌奢华、在人世间绝对找不到任何一处建筑能与之相比的巨大宫殿！

    出人意料的是，在灵魂层面的空间之中，这座巨大宫殿灯火通明，莺声燕语，笙歌阵阵，绝不像古尸战场那样数十万年来一片死寂！

    宋征疑惑不解，那一座宫殿看上去遥不可及，但这不是问题，他知道这是虚空的问题，只要破解了那一片灵魂层面空间的禁制，就可以一步迈入。

    他感觉到诡异的是，那一座宫殿看上去巨大无朋、奢华无敌、热闹无比，可是却从内到外透露着一股死意。

    哪怕是隔着灵魂层面空间的封印，宋征也可以清晰的感觉到。

    他考虑了一会儿，还是决定动手破解封印。他没有太多的时间浪费，而这样一片几十万年前的古老战场，也的确很难将其背后隐藏的秘密彻底弄明白。

    但宋征仍旧谨慎，不急不忙。

    灵魂层面的空间，在世间并不少见，不过都是以别的形式出现：比如鬼宅，其中就有或大或小适合阴魂隐藏和修炼的灵魂层面空间。

    宋征从宝蓝分神中，分出几道细细的光丝，光丝前伸，到了某个位置上，忽然消失了，就好像进入了一片可以隐身的区域内。

    在这种层面上，宋征仅仅依靠宝蓝分神，也无法“直视”。

    他现在完全靠着光丝触须自身的感知，一点点的开始破解。

    封禁和阵法层面上，真实世界和灵魂世界的基本构架相同，但是在变化上灵魂世界更加复杂而诡异。

    就算是宋征，在第一次接触这种层面的阵法禁制的时候，也是连连失误。破解的进度很慢，但是宋征在失误了几次之后，已经可以确定，自己的思路没有问题。

    他继续坚持，越来越熟练，但是后面的阵法也越来越困难，所以实际上速度前后一致。

    姬武康和鸿天成看到他终于开始动手，也不由得期待起来。姬武康忍不住道：“这可是冥凰埋骨之地啊！”

    遥想当年，冥凰率领庞大舰队，从幽冥深处出发，逆上苍穹的气魄和豪情，他当然胸怀激烈，深深敬佩。

    宋征虽然强大，但是他能不能解开冥凰的埋骨之地，他很期待却没有多少信心。

    但是一旁的鸿天成却是信心十足，反正他是因为跟着大人时间太久了，就渐渐地不感觉大人会失败，大人从不会输。

    两人心情不同，却同样关切。忽然宋征身躯微微一挺，在古尸战场中，那一片在无尽高远处的巨大宫殿，发出了轰然巨响，四处八方有诸般异象呈现，宫殿落下凡间！

    破解了。

    姬武康忍不住大赞一声：“威武！”

    鸿天成转了转脖子，点了点头，果然是大人。

    宝蓝分神没有马上进入其中，而是高高飞起，从高空俯瞰整个宫殿。只见那中央的一座大殿之中，似乎正在进行着一场盛大的欢宴，宫女、舞女、乐师等进进出出十分忙碌。

    在外围有强大的侍卫守护，他们穿戴者统一的仙甲，等级颇高，警惕的盯着外面的虚空——却对宋征的宝蓝分神破解阵法视而不见。

    “幻像？”宋征一阵奇怪，他在这里看不清大殿中的情况，那里似乎另有阵法，遮挡住了他的视线。

    他想了想尝试着将宝蓝分神向前推进。

    在宝蓝分神斜前方不远处，是这座宫殿巨大的正门。宫门规制极高，在庞大如同城门一般的宫门前一百九十丈的位置上，还有一座五间六柱十一楼的巨大牌楼。上面雕刻着各种仙兽神兽，灯火通明，照耀四方。

    宫门上下，有金甲大将镇守。牌楼下也有五队披甲战士不断来回巡逻。

    宝蓝分神刚刚靠近，触碰到了牌楼光芒照耀的范围，那些战士立刻警觉，啪的一声一起转向了宝蓝分神，最前面一队的战士，手中的长枪大戟猛的指向了宝蓝分神。后面一队的战士摘下背后的蹶张弩，迅速上箭拉弦，随后嘣的一声，十几只弩箭笔直的朝宝蓝分神射来。

    一瞬间宝蓝分神熄灭了。

    宋征感觉到眼前一黑，愕然不已：不是幻象！宫门前的守卫是真的，那么宫殿内的一切也都是真的？

    他惊愕之余，开始评价刚才那些弩箭的攻击水准，那一队战士十二人，一共十二只弩箭，快如闪电，准确无比，十二支箭几乎是同一时间射在了宝蓝分神上，而宝蓝分神实际上只有青枣大小。

    宋征很清楚自己的宝蓝分神的水准，并不像表面上看上去那么“柔弱”。事实上它能够侵染和同化阴神以下的一切魂魄，本身自然强韧无比。

    那十二指弩箭，可以轻松射灭自己的宝蓝分神，十二名战士至少也是明见境的水准。

    他心中疑惑大起：这宫殿到底是什么地方？为什么会在古尸战场中？而且是灵魂层面世界的存在。

    守卫在宫门前的肯定是精锐，但是宫殿内的那些侍卫应该也不会差很多。

    他正在思索着接下来应该怎么做，那巨大牌楼下，已经又分出来一队战士，他们身上的铠甲紧凑灵活，一手持盾，一手利刃，飞快的朝着宝蓝分神的方向搜索而至，却在光芒的边缘停了下来。

