    看台上，时颜死死盯着时酒那张好看得人神共愤的脸，咬牙切齿，一方面要顾着自己人前的形象，另一方面则是感觉到周围的人，对时酒的态度有了改变。

    她之前那些造谣，也有人开始怀疑。

    包括这些天，跟她有交集的一些千金小姐们。

    “时颜，时酒真的有你说的那么讨人厌吗？”

    “是啊，我看不像啊。”

    “怼人是厉害了一些，但是被人骂，骂回来好像也没什么的吧。”

    姜静却恨上了时酒，因为被骂得最厉害的是她好吗。

    时颜委委屈屈，“是，是吗？其实时酒人还是可以的，就是，就是做事有些不考虑后果。”

    搅乱了她的婚礼现场，现在陆家也没提婚礼的事情。

    但是时酒呢，似乎总能随心所欲。

    姜静幽幽看过来，那些小姐妹们闭上了嘴，姜静冷哼，“你们要是喜欢这样的垃圾，尽管滚。”

    小姐妹们不说话了。

    时颜一闪而过的得意，在南城，谁不知道姜家也很厉害？

    有了姜静的庇护，她不信还有人敢替时酒说话。

    ……

    山顶，晚风徐徐。

    引擎声轰轰的响声犹如咆哮的野兽。

    两辆车缓慢开到指定位置，裁判站在路中间，手里拿着旗帜。

    车窗降下，时酒看到了自己的对手，一个五颜六色头发的青年；

    “美女，年纪轻轻，长得还这么漂亮，万一出了什么意外，消香玉陨多可惜啊。”

    男子手臂搭在车窗上，做了个抹脖子的动作，赤裸裸的挑衅。

    时酒视线冷冷的，弯弯唇，可眼底的光却带着刺骨的冷意，让青年愣了一下。

    反应过来自己居然被一个姑娘唬住，脸色十分难看。

    愤慨的盯着时酒。

    “你等着。”

    “怕你啊。”

    时酒每个字都嚣张至极。

    粉唇桃腮，漂亮得不可思议，大荧幕上，盛世美颜被定得死死。

    中央区，全场欢呼。

    “我靠，这是什么盛世美颜。”

    “刚才那个眼神，看到了吗，看到了吗？爱了爱了。”

    “小黄毛看着好惨的样子，被眼神吓到了，怒不可竭。”

    卫赦在后台看得目瞪口呆，“时小姐，有点嚣张啊。”

    姜无命一动不动，眯了眯眼睛，反问，“哪儿嚣张了？”

    林笑呈：“……”

    卫赦：“……”

    就问你，哪儿不嚣张？

    浑身上下，嚣张得没边了好吗？你选择性眼瞎。

    “3、2——”

    裁判开始倒秒。

    引擎声轰啊轰的响，随着裁判吐出1，GO。

    轰——

    两辆车如脱弦的箭，猛然窜出。

    带起一阵风，裁判发型都有些乱，两边的看客更是欢呼大叫。

    不管是中央区还是观战台，气氛都燃到了极点。

    魔鬼山一共72个弯道，全程24公里，连续弯道极多，考验的不止是一个车手的水平，还有胆量。

    女孩不敢玩魔鬼山，也是能理解的。

    毕竟危险系数太高，意外概率太大，几乎每年，都有人在魔鬼山丧命。

    可喜欢冒险的，依然乐此不疲。

    精神追求这东西，没法说也说不好。

