    　　        第8400章林逸不敢怠慢，超蝴蝶微步全力催发，身形飘逸的开始在小范围中不停闪转腾挪，却始终无法摆脱黑袍青年的攻击锁定。

    　　

    　　    黑袍青年只是一拳伸出，无论林逸如何闪避，拳头始终正对着林逸的脸面，如影随形，又如附骨之疽!

    　　

    　　    密密麻麻的的藤蔓开始飞舞抽打，阻挡黑袍青年的拳头和攻势，却被强大的力量绞碎。

    　　

    　　    就好像普通的蜘蛛网想要网住一头冲击的犀牛一般，犀牛或许连感觉都没有，直接就能无视了。

    　　

    　　    神识丹火漩涡也被林逸用了出来，围绕在黑袍青年身周不断骚扰，却和神识冲撞一般，并没有能起到太大的攻击作用。

    　　

    　　    最多，是稍微影响了一点黑袍青年的动作连贯性。

    　　

    　　    力量的差距太过悬殊，就会形成这种碾压一切的姿态!

    　　

    　　    林逸的额头冒出了冷汗，这是迄今为止自己在副岛遇到过的最强对手!

    　　

    　　    虽然从拳头的力量上看，还没到破天期的等级，但也绝非林逸现在这新生的小身板所能对抗，尤其是神识攻击技能失去效果的情况下!

    　　

    　　    之前能越级杀人，其实根本就不能算是越级。

    　　

    　　    因为神识攻击的威力，是正常的半步破天期，那些裂海期辟地期的人类武者，没有高等级的神识防御道具，元神等级又都是虚的，真实水平低劣之极，自然是不堪一击。

    　　

    　　    面前的黑袍青年却天赋异禀，不惧林逸的神识攻击，如此一来，林逸就失去了最强的底牌，顿时陷入了被动之中。

    　　

    　　    其实黑袍青年心中也有些惊疑不定，刚才林逸的神识冲撞他虽然看起来轻描淡写的接下了，却依然受到了不小的冲击，完全是依靠天赋才勉强硬抗下来。

    　　

    　　    此时身边环绕的那种拉扯元神的力量也是一样，相当的诡异难搞!

    　　

    　　    若非他自身天赋能力有对元神攻击的克制作用，说不准会有什么样的后果。

    　　

    　　    若是换个同等级的黑暗魔兽，没有他的天赋能力，必定会恍惚好一会儿。

    　　

    　　    高手相争，差之毫厘失之千里，刚才那一瞬间就令黑袍青年背后冒冷汗了，若是恍惚上一会儿，估计就没机会清醒了!

    　　

    　　    心有顾忌之下，黑袍青年出手多少留了点余地，才让林逸有了些许喘息的空当。

    　　

    　　    真若是全力出手的话，林逸或许连躲闪都做不到!

    　　

    　　    两人一追一逃，虽是几秒时间，林逸却已经经历了上百次生死边缘的徘徊，背后早已被冷汗湿透。

    　　

    　　    甚至已经在考虑是否要把九层琉璃塔弄出来抵挡一下，然后躲进塔中保命。

    　　

    　　    正在此时，远处有好几个黑暗魔兽的气息正在急速靠近，都是强大的存在!

    　　

    　　    或许，它们感觉到这边爆发的战斗，所以全速赶来!

    　　

    　　    关系到赤炎百锻果的归属，没有哪个黑暗魔兽敢等闲视之，都恨不能第一个拿到手，有机会的话一口全吞了才好!

    　　

    　　    黑袍青年轻叹一声，手上的攻势一缓，不再是咄咄逼人想要弄死林逸的架势。

    　　

    　　    毕竟林逸活着还好说些，若是死了又找不到赤炎百锻果，那才是百口莫辩!

    　　

    　　    真要得了赤炎百锻果，黑袍青年倒也不惧和所有黑暗魔兽为敌，问题就在于连根赤炎百锻果的毛都没见到，他才不愿当这个背锅侠!

    　　

    　　    林逸总算是松了口气，也没必要再拿出九层琉璃塔来抵挡了。

    　　

    　　    赶来的黑暗魔兽早已进入神识探测范围之内，自然是明白黑袍青年为什么会放松攻势了。

    　　

    　　    人没死，也没能拿下，赤炎百锻果自然不在黑袍青年身上，这事儿不需要解释，黑袍青年就能撇清关系了!

    　　

    　　    虽然之前黑袍青年说要动手杀了林逸，但是现在这种战斗状态被其他黑暗魔兽遇到反而更好。

    　　

    　　    林逸虽然轻松了些，却依然无法逃脱，黑袍青年是打定主意把林逸困在这里，让那些黑暗魔兽看到这战斗的一幕了。

    　　

    　　    一个黑袍青年就应付不了，再多些黑暗魔兽，林逸觉得自己是该要唱一首凉凉了

    　　

    　　    要是肉身能恢复实力多好，眼前的黑袍青年，其实也不是不能弄死!

    　　

    　　    希望这次的冒险还是值得的，那九颗赤炎百锻果，到底能让肉身提升或者说是恢复多少实力呢?

    　　

    　　    虽然身处危机之中，林逸竟是还有空闲生出几许期待!

    　　

    　　    期待过后，就是现实的问题了——被黑暗魔兽包围之后，该如何逃出生天?

    　　

    　　    “你们来的正好，就是这个人类从赤炎百锻果生长点逃离，赤炎百锻果肯定在他手里，不过此人有些难缠，赶紧一起动手将他拿下!”

    　　

    　　    黑袍青年看到已经有黑暗魔兽赶到，面上露出了微笑扬声招呼。

    　　

    　　    至于对方心里是否憋屈，林逸觉得应该是有的!

    　　

    　　    而且接下来黑袍青年恐怕还要更憋屈!

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　

    　　    林逸嘴角勾起一抹促狭的笑意，三天时间终于到了!

    　　

    　　    已经感觉到了传送的预兆，所以接下来就该是坑人，不对，是坑黑暗魔兽的时候了!

    　　

    　　    “喂!你怎么说话不算话?刚才明明说好了，我把所有赤炎百锻果给你，再配合你演戏洗脱嫌疑，你就保我不死!现在怎么要让这么多黑暗魔兽一起对我出手?我这点实力，根本是随便一个打一拳都挡不住的啊!”

    　　

    　　    林逸故作惊慌，哗啦一盆脏水就给扣黑袍青年脑门上了。

    　　

    　　    黑袍青年先是一怔，随即反应过来林逸说了什么!

    　　

    　　    “胡说八道!你竟敢血口喷人诬陷与我!今天我不杀你，必要让你尝尽无数刑罚，看你说不说实话!”

    　　

    　　    他倒是也没太着急，只要林逸不死，双方对质之下，应该不会有问题。

    　　

    　　    毕竟他是真的没有拿到赤炎百锻果，这种简单的挑拨伎俩，还不足以难到他!

    　　

    　　    可林逸又马上笑着说道：“咦，你原来不是骗我!给我的这个传送道具真的有效，既然如此，那就后会有期了!”

    　　

    　　    说完之后，林逸咻的一下就消失不见了!

    　　

    　　    刚赶到的黑暗魔兽全都傻眼，然后用狐疑的眼神盯着黑袍青年。

    　　

    　　    黑袍青年差点气得吐血，这都特么什么玩意儿!

    　　  

