    居云岫似笑非笑地看着秦弈，秦弈脸也不红地坦然对视。

    看了一阵子，居云岫才饶有兴致地问：“莫非你真如郑云逸所猜，是为我而来？”

    “可以说是为你而来。”秦弈坦然道：“但不是指美色，而是因为这万道仙宫里，你是唯一让我找到仙道感觉的人。”

    “真不是指美色？”

    “唔……多少有一点吧，起码养眼，清茶也可爱。人当然是喜欢和漂亮可爱的妹子呆在一起，而不是去和一群酒鬼赌棍老阴逼厮混。”

    居云岫终于忍不住笑了起来：“今日找我，可有事么？只为了来养养眼？”

    秦弈也笑：“如果我说我只是特意来请安问好的，你相信么？如果师姐认为没有这个必要，信不信我比你还宅。”

    居云岫笑道：“信。”

    正当秦弈以为要冷场时，居云岫又很快续道：“其实便是你不来，我本也打算去找你。”

    “嗯？”秦弈微一皱眉：“是有什么事做？”

    居云岫淡淡道：“经过你与西湘子这一场，至少短期内是不会有什么事做的了。但你似乎忘了我邀你入门的初衷，是作为一位护法。所以你最少要掌握基本的琴棋书画之道，我知道你也有一定的兴趣，否则当初就不会留下。”

    “唔……”秦弈挠挠头：“四项都必须学吗？”

    “短期内至少要选择一门，达到面上有点样子。否则如果有一天你代表本宗与人比试，用的还是你那身蛮力，说得过去么？”

    秦弈点点头，他本来也打算学一门了，如流苏所言触类旁通，而且那洞府中的画确实让他很是震撼，有些想学。

    居云岫又打量了他一眼，问道：“那天你对西湘子所言的唱跳和瑞普，那是什么东西？”

    秦弈满头大汗：“这个跳过，我们还是聊点别的……”

    “对琴乐之道毫无兴致？”

    “说有也有的……”秦弈想了想：“背上神剑，横吹长笛，衣袂飘飘，这个形象很不错啊……”

    “为什么是笛？箫不好么？”

    秦弈诚恳地看着她的红唇：“那个你吹就好了……”

    居云岫直觉感到这话似乎有那么点不怀好意，可对于一位真研究琴乐的还真没法往歪处想，便道：“你要学笛，当然可以教你。但若你只是为了形象，意义不大。”

    顿了顿，又站起身来，往屋里走：“你过来，画一幅画给我看看。”

    秦弈跟了进去，却看见清茶趴在那里看书。居云岫瞥了一眼，迅速闪身过去一把夺过那书：“你看什么《金瓶梅》！”

    清茶懵然道：“你都可以看……”

    “去去去，这不是你看的东西！把画笔拿来，看你秦师叔画画。”

    清茶一跃而起，扑通扑通抱了纸笔过来：“师叔画画肯定很厉害。”

    “……”秦弈掂着画笔，憋红了脸。

    号称专业学画，拿到这里是真的拿不出手。他知道自己只是凡人画功，还是凡人之中的学生水平，别说和居云岫比，就是比清茶都比不过。本来画一幅给居云岫指点倒是很应该，但被清茶这么一说，就真丢不起那人了。

    他憋了半天，心中微动。正经画画不行，但新式的画法可以秀一下呀。于是便问：“画什么内容？”

    居云岫道：“就画人吧。”

    秦弈侧身打量了她一阵，似是直接打算画她。居云岫也不扭捏，任他打量。

    秦弈顿笔，飞快地在正中略微偏上处画了一个“ω”形。

    居云岫脸上迅速飞起了红霞，似笑非笑道：“你在画什么？”

    秦弈干咳两声：“师姐觉得这是什么？”

    居云岫鄙视地哼了一声，下意识拉了拉衣襟，遮住胸口的白皙。

    秦弈问清茶：“你觉得这是什么？”

    清茶挠挠头：“鼻子。”

    秦弈大赞：“这就叫污者见污，人家清茶多纯洁。”

    “哪有画在画卷正中，还画得这么大的鼻子！”居云岫没好气：“我就看你怎么把这所谓的鼻子画出人样！”

    秦弈微微一笑，笔走龙蛇，很快添了几笔，变成了(?ω?)的模样。继而根据居云岫的眉目五官，渐渐画成了一个卡通版的居云岫，大大的脑袋，小小的身子，短短的手臂伸起来都摸不到脑袋，笑容可掬，看着萌萌哒。

    被这么一画，鼻子果然正该在那位置。

    居云岫瞪大了眼睛看着画，她画了一辈子，何尝想过“漫画”这种东西？

    虽然线条简陋，技巧粗疏，整个人也完全失真，可这真的一眼就能看出确实是她居云岫，特征很明确。

    “好可爱呀！”清茶大喜，大眼睛反反复复在画上和居云岫脸上对比：“画中的师父比真人可爱多了，如果师父真长这样就好了……”

    居云岫脸黑了：“我真长成这副大头，还不如去跳崖！”

    可话虽这么说，她的目光依然凝注在画上，一刻都没有挪开。

    无论这画功多粗糙、无论对实际有没有用处，总之一种全新的画法对于画道痴迷者而言就如同酒鬼见到了佳酿，一时之间心神全部都被这种新思路所吸引，什么都顾不上了。

    “师姐，师姐？”秦弈喊了两声，居云岫还在看画，毫无反应。

    居然不理他了，什么考核他琴棋书画的事情早都忘到了九霄云外。

    秦弈哭笑不得，他甚至怀疑此刻如果偷偷摸她一把她都未必有反应。

    怪不得京泽说此地都是痴人，有她们痴迷之物在，什么都可以不管，根本非人。原本从居云岫身上还感受不到这种痴，今天终于尽显无遗。

    而且一般人只沉迷一项，如果这琴棋书画居云岫尽数痴迷的话，那她沉迷的东西有点多啊，怪不得感觉性情有些多样揉合，恐怕是受不同道的影响而成。

    他没去打扰居云岫，悄悄拉着清茶问：“你师父这一沉迷，要多久啊？不会几天几夜的吧？”

    清茶斜睨着他：“就这种简陋画法，毫无难度，师父不到一盏茶就吃透了啦，你想太多了。”

    秦弈有点没面子。

    清茶又压低声音：“不过你如果要当我师公的话，这是好兆头啊，师父已经多少年没有被别人的手段吸引过了，加油啊师叔。”

    “你为什么总一副很想把你师父嫁出去的样子？”

    “我听人说，女人有了男人就会温柔很多，不会随随便便把徒弟塞水里泡茶。”

    “……”

    这边还在说话呢，那边居云岫就忽然拎起画笔，唰唰在另一张纸上画了起来。

    顷刻之间纸上就出现了一个大头清茶，和一个瘌痢头秦弈，夸张滑稽，却又惟妙惟肖。

    秦弈差点没哭出来。

    自己学了好几年的东西，她就看了这么一两分钟就全部学走了，还形成了她独特的画风，画得还比自己好得多……

    不是，你特么学了我的东西还把我画成瘌痢头！

    画中的Q版清茶和Q版秦弈忽然跳出了画卷。

    Q版清茶道：“我是笨蛋。”Q版秦弈道：“我是猪头。”然后互相朝对方脸上揍了一拳，又双双捂着脑袋躺回去了。

    秦弈：“……”

    清茶：“……”

    “这般画法，竟然也真能得其神，有画魂出。”居云岫抚掌而笑：“有趣，有趣。”

    清茶抽着鼻子问秦弈：“师叔你觉得这个女人是不是该有个男人管一管了？”

    秦弈面无表情。