    巨阙宗？

    陈寻心中微动，一下想起了当初自己在坊市时救治的那名巨阙宗真传弟子，当即问道：

    “他们有几个人，都叫什么？”

    赵府尹小心翼翼道：“巨阙宗一共来了三位，也都是门中的真传弟子，领头的一位叫做秦剑鹰，另外两位叫做齐明申、刘业恒。”

    齐明申, 不就是之前断臂续接的那个？

    陈寻心念微动，然后目光玩味的道：

    “赵府尹，你们既然又找了其他宗门的人，为何不提早说一声？”

    赵府尹看不出陈寻的喜怒，连忙苦笑着告罪道：

    “请阁下勿怪，贵宗高足回去以后，我等等了许久未有回音，然而府城中诡异状况频发, 城中到处人心惶惶, 我们实在不得已才......

    不过根据目前的情况，那邪修手段诡异，隐藏极深，整座府城又颇大，难觅其踪迹。阁下千里迢迢而来，下官斗胆请阁下一同参与调查，以望早日将此獠揪出，您看可否？”

    身为一府之主官，如此姿态可称谦卑，陈寻左右无事，也不想白跑一趟：

    “既然如此，带我去见一见他们吧。”

    赵府尹心情一松，连忙道：

    “那几位暂时就落脚在府衙之中，阁下请跟我来。”

    说着，他和幕僚便在前头引路，带领陈寻向里走入。

    整座府衙颇大，而且气派非常, 穿过一片空旷的校场和庭院，其后则是一排阁楼。

    来到一处楼前，幕僚上前敲了敲门，道：

    “各位巨阙宗的高足可在？”

    不多时，一个淡淡的声音传出：“何事？”

    赵府尹上前，扬声道：

    “叨扰各位，药王山的一位高足今日也到此而来，调查邪修作祟一事。毕竟人多力量大，在下想请贵方双方一同行调查之事，所以特来邀请几位一晤。”

    “一同调查？”

    略有不悦的声音响起，随后大门豁然打开，一个高大英武的身影显现，目光扫视：

    “药王山的弟子怎么......是你？”

    语气顿时变得惊喜，好巧不巧，出开门声的豁然就是被陈寻治好手臂的齐明申。

    双方也算是颇为熟悉，陈寻面露微笑，打量着对方的右臂：

    “齐兄手臂可是已经彻底恢复如初了？”

    “原来是陈兄弟，你怎的也来着了！”

    齐明申顿时哈哈大笑, 欣然上前拱手见礼：

    “托你的福, 我的这条手臂恢复的十分完美, 彻底养好后几乎没有任何影响, 我前段时间还专程去云山坊市寻你致谢，结果扑了个空，没想到在这里遇到了！”

    还担心双方会有摩擦的赵府尹和幕僚面面相觑：

    “两位认识？”

    “当然！”

    齐明申笑着道：

    “这位陈兄弟对我可以说是有救命之恩，快请，我们里面说话！”

    说着，他便热情的邀请陈寻进入厅中，同时也有两名男子先后走出，为首一名身穿锦袍，眼神锐利的高大男子走出，皱眉道：

    “齐师弟，这位是？”

    “秦师兄，我来为你引荐一下。”

    齐明申热情洋溢，介绍道：

    “这位就是我曾和你提起过的陈寻，乃是药王山门主第五亲传，一身金针之术出神入化，我之前所受的断臂之伤，便是他为我接好的。”

    “哦？”

    齐明申差点断臂毁掉道途一事在宗内人尽皆知，被称作秦师兄的男子意外了一下，露出微笑：

    “原来是那位医术过人的陈兄弟，我之前也听说了这件事，幸会幸会。”

    武修之间互称更显随意，没有那么多讲究，齐明申立刻又向陈寻介绍道：

    “陈兄弟，这位乃是我师兄秦剑鹰、这位则是我师弟刘业恒。秦师兄也是我宗门主亲传，并且是步入中三品的武道宗师，这一次调查邪修一事就是由他带领。”

    中三品？

    武道宗师已经不是一般角色，陈寻客客气气拱了拱手：

    “见过秦师兄，还有刘兄。”

    虽然和药王山往来不多，但是不管治好齐明申的事，还是陈寻本身的医术都值得结交，一旁的刘业恒抬手笑道：

    “各位不要站着了，快请坐！”

    赵府尹和其幕僚也完全不觉得自己被冷落，跟着坐下来，坐于主位上的秦剑鹰则是看向陈寻：

    “我前面听，陈兄弟要和我们一起调查此地的邪修？”

    陈寻点点头：“我也是领宗门卷宗而来，不知道各位也来了。不过既然到此能尽绵薄之力最好，不知道秦师兄......”

    秦剑鹰没有拒绝，笑道：

    “换了其他人我们自然不希望他掺和进来，若是陈兄弟那则没有问题。不瞒你说那邪修隐藏的极深，我们人手上确实有些捉襟见肘，有你加入却是正好。”

    陈寻接着问道：

    “敢问现在情况如何，各位可是有什么头绪了？”

    齐明申开口道：

    “情况说简单也简单，说复杂也复杂。府城从两三个月前到现在，失踪遇害人数近百，但是每一个都并非普通百姓，而是修炼有武道的凡俗武人。

    这些人要么是武馆好手，要么是帮派头目，九品乃至八品的都有，显然是邪修掳掠这些气血强盛的武人祭炼什么邪法邪功。麻烦的地方就在于府城太大，那邪修又藏头露尾，要将其揪出很是麻烦。”

    陈寻沉吟一下：“那所谓有人目击，有人皮在街上游荡，是怎么回事？”

    “所谓人皮......十有八九是那邪修操纵的邪器一类。”

    秦剑鹰冷冷道：

    “有目击者曾在夜间见到那人皮裹着失踪者来去如风，形如鬼魅，那失踪者已是一个八品高手，却毫无反抗之力，以此判断，背后作祟的邪修很有可能是已经步入中三品的魂修！”

    “魂修？”

    陈寻好奇道：

    “秦师兄何出此言？”

    秦剑鹰解释道：“主要是那人皮来去如风不说，还宛如真人，摄人心魄。真修法器并无这般诡异，唯有修神魂之力的魂修，以六品中枢魄的强大神魂操纵法器，才可能呈现类似的效果。”

    六品魂修......

    陈寻顿时若有所思。

    虽无灵根限制，但是魂修一道，基本上和真修一样稀少。

    主要是魂修从观想开始蕴养神魂、明心见性，直到神足意满，方可神魂出窍，游览天地。

    当然，刚刚出窍的魂修只能游览周身方寸之地，无法离躯壳太远，否者一阵狂风都有可能将神魂吹散，真正要做到肆意游览天地出入青冥，恐怕起码得修炼到传说中的鬼仙境界才行。

    而出窍以后，魂修便可以在夜间出窍接引月华，从而一步步壮大神魂，然后开始凝练七魄。

    七魄者，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    出窍为入品，凝练英魄为八品，这两个阶段的魂修不但只能在夜间接引月华修炼，手段还极为匮乏，除了迷人心智以外几乎没有什么对敌的手段。

    而到了七品精魄境，魂修神魂之力大增，不但已经可以在白日出窍，短时间承受烈日照耀，还可操纵法器，御器刺杀。

    至于中三品，也就是突破六品中枢魄，则是神魂经过九九八十一天的烈日洗练，极度凝实，可以长时间在白天及烈日下活动，更是能够借助外物显出形体，凝聚出真实的形态，手段诡异非凡。

    陈寻之所以对魂修境界能这么了解，还是多亏了四师父秦英的言传身教。

    如果鸿兴府藏匿的邪修真的是一个中三品的魂修，要将其找出还真不是什么容易事。

    陈寻思忖之间，刘业恒迟疑了一下，问道：“陈兄弟，之前听说你们有一位真传弟子似乎，似乎有过接触？”

    陈寻也没有和那个真传弟子交流过，但是宗门卷宗上却是标注了详细情况，开口道：

    “我宗的那位师兄也未曾和那邪修正面交手，而是在接到差役的警示之后，意外堵截住了那一张人皮。那人皮似有腐蚀气血、摄魂夺魄之能，那位师兄一时不察之下吃了一亏，没能将其留下。”

    刘业恒虽然心有疑虑，还是点点头：“原来如此。”

    毕竟初来乍到，陈寻沉吟一下：“那依秦师兄看，我们该如何将其揪出？”

    “只有等。”

    秦剑鹰叹了口气：

    “那邪修出手并无规律可循，府衙的官差和守城的暂时由我们调用，夜间散出去巡逻守卫，在发现异常时传讯我等，除此以外似乎没有别的办法。陈兄弟可有什么高见？”

    陈寻想了想，目光微动：“我想先看看卷宗......”

    ......

    与此同时。

    入夜，云山坊市。

    冷冷清清的街市之上，身穿普通武袍，乔装打扮过的王泰之仰望着山上云仙宗的管事楼，脸色有些犹豫。

    内心更是在天人交战。

    他紧紧捏着手上的一封信，喃喃自语：“师兄啊师兄，你真是给出了一个好大的难题......”

    上一次见面过后，华龙飞便交给了他两封信，要他抄送之后分别送往几个地方。

    而信中的内容，堪称是天惊地动，欺师灭祖，让他这个近来对宗门都有颇多不满的人看了都触目惊心，眼皮狂跳。

    他很想拒绝这项差事，但是想到华龙飞曾经的恩德，又想到自己如今在山门中被排挤、无视的遭遇，还是鬼使神差的接了下来。

    然而事到临头，目标就在眼前时，他偏偏却犹豫了。

    因为他知道，这一步一旦踏出，无论自己还是药王山千百弟子，命运就将再也难以预料。

    然而左思右想，他的眼神终于还是冷硬下来，咬着牙走出，将信封直接扔在通向半山的石阶之上，然后快步离开。

    “既然如此，就让命运决定吧！”

    宛如解脱一般，他紧抿嘴唇，心中默念：

    “师兄，你的恩，我报了......”

    ......

    然而王泰之刚刚离开没有多久，一队巡视坊市的巡逻弟子就披星戴月的回来。

    “等等！”

    领头的执法弟子一眼便看到了落在石阶上的那封信件，顿时警惕一挥手，拦住后面的弟子：

    “那是什么？”

    云仙宗虽然坐拥数个坊市，隐隐有乾国第一宗门之称，但是也树敌众多，尤其是各路邪修。

    这些邪修大部分都和云仙宗仇深似海，时常会袭杀各处驻地弟子，尤其是他们这些八品九品的普通弟子以泄私愤，所以任何情况都大意不得。

    “那似乎......是一份信？”

    一封普通的信搞不好也有销魂蚀骨的剧毒，领头弟子目光一动，顿时从自己的乾坤袋中放出了一个活灵活现的人形傀儡：

    “去！”

    这人形傀儡显然并不怎么高级，动作之间颇为僵硬的来到信封之前将其拾起，然后一点点打开，将其中信笺呈现。

    保持了一定的距离，领头的弟子凑上去仔细查看，然后肉眼可见的脸色急剧变化起来：

    “你们在这等着！”

    还不等周围弟子凑上前仔细辨认，他就勃然色变，一把收起信笺，身形飞也似的冲上半山。

    云山坊市依山而建，这半山腰的地方开辟的是一处处对外租赁的修炼洞府，除此以外云仙宗的一处分舵也坐落于此。

    而这处分舵，则是有一位五品层次的长老顾云深坐镇，因为兹事体大，拾到信笺的领队弟子完全不敢自作主张，便第一时间在修炼静室找到对方。

    一阵急促的风铃响动，身穿古朴道袍，须发灰白的顾云深从静室走出，皱眉道：

    “出了什么事？”

    领队执法弟子二话不说，将信笺呈上，无比激动的道：

    “长老请看！”

    顾云深皱眉接过信笺，一眼扫过，天塌不惊的面容剧烈变幻，立刻道：

    “这封信是从哪来的？”

    领队弟子回答道：“就在山门石阶之上，我们一回来就看到，不知道是谁丢在那里的。”

    “好，好......”

    无数念头从心间闪过，顾云深立刻道：

    “安排弟子在石阶附近等候观察，再派一队弟子秘密调查一下坊市之中是否还有此类信笺，老夫现在要回宗门一趟！”

    “是！”

    领队弟子轰然应诺，而顾云深则是二话不说，一拍乾坤袋间一架流光溢彩的小型飞舟倏然出现。

    呼！

    遁光骤起，只见顾云深脚踩飞舟，霎时间整个人便身化长虹，极速消失在黑夜之中。

