    他继续在附近找寻着「暴徒」的玩家。

    可此时，这附近的玩家分明更多，而且大都是散人玩家。

    都是听说有人跟「暴徒」开战，过来看热闹的。

    “哎哎，深渊大神！”

    好多玩家一见深渊，满脸堆笑的围了过去。

    “深渊大神，你一个人追的「暴徒」那帮混蛋满街跑，牛批啊！”

    “大神威武！「暴徒」耀武扬威，没少欺负我们！终于有人教训他们了！”

    “咱们451030新手区，有以深渊大神为荣！”

    “深渊小哥哥，能给个好友位吗？你霸气的样子，我好喜欢。”

    “感谢深渊大神，仗义出手，伸张正义！帮我们散人玩家，出了一口恶气！”

    而对于这些马屁，深渊根本不为所动，脸上没有任何表情。

    “帮你们出气？”

    “抱歉，你们想多了！”

    留下这句话，深渊绕过人群，径直离开。

    而那几名玩家被深渊怼的玩家，均是楞在原地。

    反应过来之后，他们不怒反笑。

    “靠，这要是别人这么说，我早骂他装叉了。但是他的话……别的不说了，大神牛批！”

    “不愧是深渊大神，有个性！”

    “哇，他冷漠的样子，我也好喜欢！这就是传说中的高冷男神吗？”

    片刻之后，深渊回到通关关卡附近。

    他的搜寻，也没有任何收获。

    暴徒的人，一个都不见踪影，全都消失匿迹。

    直到这时，深渊终于是闲下来。

    他发现，他游戏面板内的「新邮件」提示正亮着，而且，分明又闪烁了一下。

    深渊打开邮件栏，已经累积了一堆邮件。

    “老金：深渊大神，暴徒的人又杀回去了，你小心点！”

    “老金：不好！暴徒教授也过去了，他转成隐藏职业了，你快撤！”

    “老金：大神坏了！城里暴徒的人都杀出去了，两队多人啊！你可别被他们围上！”

    “老金：深渊大神，你咋样了？”

    “老金：大神，你没事吧？”

    “老金：大神，看到回话！”

    刚才他一直在忙，根本没时间看。

    “深渊：我没事，还有暴徒的消息吗？”

    老金回复很快，几近秒回。

    “老金：我去，你吓死我了，大神。你要是被围了，那我不成了坑队友了吗？”

    “老金：就刚才，我看暴徒的人都回城了，人数不少。看他们那架势，应该大都是回去了吧？”

    “老金：我也不确定，我收到消息，再联系你。”

    “老金：话说回来，你一个人把「暴徒」搞的天翻地覆，不敢出城，这也算是前无古人，后无来者了！”

    “老金：大神，牛批！”

    对于这些马屁话，深渊再次无视。

    他打开道具栏，将刚才暴徒教授掉落的袋子打开。

    「血狼图腾之杖LV10（紫色强化二星），武器：法杖，攻击：32，智力+8，精神+8，技能：火熖掌控：火系技能伤害+8%（可叠加）」。

    「金钱：13金28银」。

    深渊歪歪头。

    这就是暴徒教授，法伤高的原因之一吗？

    深渊一眼就看出来，这东西也是「蛮族祭坛」的小BOSS出品。

    比起他带的「诡秘巫纹」，这法杖可是难暴的多。

    而且，都强化＋2了。

    深渊点点头，这家伙不愧是暴徒的第一法师，有点东西！

    可惜美中不足，不是自己用的！

    又便宜那死胖子了！

    不过。

    想必没了这法杖，暴徒教授，也没有勇气挑战我了吧？

    与此同时，医院。

    暴徒教授脸色阴沉，心中，已经被怒火所充斥！

    他游戏面板内，那代表复活次数的十字架图标，已经消失不见。

    “嗯？”

    正当这时，他眼睛一大。

    待他再次一看自己的装备面板，怒意更甚！

    他装备面板的武器栏，空空如野！

    “武器掉了！！”

    “深渊！！！”

    暴徒教授满面恨意，恨的牙快咬碎！

    但怒归怒。

    当他一想到，与深渊交手的场面，有一股无力感袭上心头。

    他本以为，他新转隐藏职业，深渊也没有箭塔在旁边。

    他必定稳吃深渊！

    可他万万没想到，却是这么个结果！

    “暴徒阿狼：教授，你在哪呢？没在酒馆啊！还在医馆吗？”

    暴徒阿狼邮件发来。

    暴徒教授轻叹一声，回复。

    “暴徒教授：通知所有兄弟，酒吧包厢集合。”

    发完邮件，暴徒教授再次打开背包，从中取出一样道具。

    只见他手上，一颗心脏型的红水晶，在阳光下熠熠生辉。

    「生命之石，说明：使用后，恢复玩家重生次数。」。

    暴徒教授暗自庆幸。

    “幸亏，这玩意没掉！”

    “要是连这个也掉了，那就真的绝望了！”

    暴徒教授将「生命之石」握在手中，心念一动。

    只见那水晶，瞬间化作条条血管模样的流光，将他包围。

    片刻之后，所有光芒涌入他的胸膛，消失不见！

    再看那代表重生次数的十字架图标，赫然再次出现！

    直到这时，暴徒教授才心神大定。

    他走出医馆，叫来坐骑跨步上马。

    片刻之后，已经来到酒吧。

    他踏入之时，绝大多数暴徒玩家，均已在包厢内。

    而他们谁都没说话，均是面色沉冷，表情凝重，向暴徒教授望来！

    此时，他们这表情。

    与之前的得意、嚣张、胜券在握，形成鲜明的对比！

    “教授，你……你转职成隐藏职业，都不行吗？”暴徒阿狼问道。

    “呼——”。

    暴徒教授没说话，却是长叹一声，摇了摇头。

    “等兄弟们到齐，咱们出发，去下个地图。”

    而听闻这话，满满的失望情绪，充斥暴徒玩家的内心！

    虽然暴徒教授没直说，但话中含义再明显不过。

    输了！

    他们暴徒，认输了！

    而且，是输给一个人！

    而其它暴徒玩家只是失望，人群之中的白沙，却是眼睛涨红，手都在轻轻颤抖。

    连暴徒教授，都不行吗？

    连转职成隐藏职业的教授，都不是深渊的对手？！

    那我可怎么办啊？

    他心中充满恐惧。

    “教授，不至于吧？只要咱们一起上……。”暴徒阿狼还有些不甘心。

    暴徒教授无奈一笑，打断他。

    “你还没看出来吗？深渊根本不和咱们直接交手，不给咱们硬碰硬的机会！”

    “除非咱们一直抱团，否则，早晚被他逐个击破！”

    “要是咱们这么多人、这么多职业，都集结在一起挨个做转职，那做完任务得几天？”

    “那浪费的时间，付出的代价，还不如直接去下个地图了。”

    “更何况……”

    暴徒教授说着，伸出自己空空如野的手，晃晃。

    “什么？！”

    “教授，你武器掉了？”

    暴徒教授无奈的点点头。

