    “再怎么说你也是签了大合同的人了，能不能换个手机，现在老伯伯们都用智能机了。”

    看着魏小宝掏出来的手机，白晓蝶止不住埋汰道。

    魏小宝不以为然，如同没听见一般，看了一眼手机屏幕。

    来电的正是赵雪。

    魏小宝也没犹豫，当即接通了电话。

    “小宝，你现在在村里还是在县城？有空来我这坐坐，上次答应了要请你吃饭，一直没机会。”电话接通后，电话那头便传来赵雪好听的声音。

    早在魏小宝第一次来给赵雪送河蚌的时候，赵雪就承诺过要请自己吃饭。

    魏小宝当时以为赵雪只不过是随口说说，没想到今天居然主动打电话来提起这事儿。

    正好魏小宝和杨雪儿三人，也打算去光顾赵雪的餐厅。

    因此，魏小宝当即回答道：“雪姐，我们正打算到你餐厅去呢，也好给你光顾光顾生意！”

    双方一拍即合，并且约定半个小时之后，在赵雪经营的餐厅见面。

    ……

    大约过了二十多分钟，由白晓蝶驱车，带着杨雪儿和魏小宝，到了赵雪经营餐厅的总店。

    赵雪经营的餐厅，定位是家常菜，但是各方各面，风格都比较高档，定位并不是给工薪阶层消费的场所。

    这家店位于大河县长安大街比较热闹的市口，因为赵雪的店刚开才没有多久，哪怕开了分店，总店的面积也不是特别大。

    不是饭点，店里的客人并不是特别多。

    魏小宝等人道明来意后，被服务生带进了二楼最好的一间包间。

    没过多一会儿，赵雪便见到了前来光顾的三人。

    赵雪穿着一套红色的工装，上身是红色的小西装，下身是红色的工装短裙，裙摆在膝盖以上，配上肉色的丝袜，将那条修长的美腿勾勒得淋漓尽致。

    这女人的身材极好，而这身得体剪裁的工装，更是将他的s型身线给衬托了出来。

    她如瀑的黑色长发披散在肩上。

    从赵雪浑身上下，每一处似乎都散发着都市成熟女性的别样风韵。

    正因如此，魏小宝忍不住多看了几眼。

    “你们来啦！这是我特意给你们留的包间，菜我已经点好了，都是咱们店里的招牌菜！”

    赵雪找了把椅子，在魏小宝身边坐下。

    俩人坐的比较近，赵雪身上淡淡的香水味，飘进了魏小宝的鼻腔。

    白晓蝶接过话茬，说道：“赵雪姐姐！什么菜贵就上什么，今天小宝和杨氏医药做成了一笔买卖，以后可是要赚大钱的！”

    毕竟白晓蝶也不了解金银花药材的需求量，在她的理解当中，一斤金银花一千块，十斤就是一万。

    如果出货一集装箱，最起码也得几吨！

    魏小宝可以从中获利多少，就算是小学生也能算得出来。

    但实际上，魏小宝接下来要供货给杨氏制药的金银花，总量并不是特别的多。

    听闻此言，赵雪眯着眼睛娇笑了起来。

    她柔声说道：“签了什么合同？不会是供货河蚌的吧？”

    魏小宝连连摇头解释道：“是关于金银花草药的，我们家刚好种了一些，而且杨叔叔的公司看上了我的药材，就这么简单。”

    他的解释让赵雪眼睛眯成了一条线，笑得有些琢磨不透。

    与此同时，服务生开始上菜。

    清蒸鲈鱼，蒸花鸭，佛跳墙，套四宝，几乎全部都是全国各地有名的特色菜！

    由此可见，赵雪为了招待魏小宝等人，的确是非常有诚意的。

    这些菜上了桌，杨雪儿还算是比较矜持，大大咧咧的白晓蝶便开始囫囵一般胡吃海塞。

    赵雪端起面前的酒杯，笑吟吟的对魏小宝说道：“其实吧，我给你打电话，还有另外一个目的，你也知道我不喜欢拐弯抹角，上次你不是说过要帮我留意河蚌的事情吗？”

    “如果可以的话，姐想再从你那进一批河蚌。”

    魏小宝此前送来的巨大河蚌，在赵雪的餐厅打出了名头。

    然而，巨大的河蚌分量有限，仅在第一天限量销售了几份之后，便再也没有食材可以烹饪。

    尤其是最近几天，莫名慕名前来的食客，点名要吃这道菜，但是餐厅里却没有原材料，菜自然拿不出手，因此流失了不少顾客。

    餐厅开业初期，因为巨大河蚌而带来的效益，正在慢慢的减退。

    眼看着餐馆里的生意渐渐的回落，赵雪的心里还是比较焦急的。

    能够挽回如此局面的，也只有魏小宝提供的那巨大河蚌。

    假如能够再进一批货，对于餐馆生意的回暖，必然会有很大的帮助！

    赵雪是个直肠子，而且在面对魏小宝的时候，向来是有一说一。

    魏小宝咧着嘴憨厚的笑道：“雪姐，这事我没忘，只不过最近两天事情比较多，我今天回去之后就帮你把这件事情给办了。”

    有了催生金银花的经验，让魏小宝有自信，能够帮助赵雪搞定巨大河蚌的需求。

    在魏小宝表态后，赵雪当即笑了起来，她说道：“我是想把你提供的河蚌，打造成咱们餐厅的特色菜！如果你能够提供和之前一样的河蚌，咱们每个按八千块算！姐不想从你这挣钱，只是想利用你那河蚌给餐厅再拉拢点生意。”

    赵雪所言也是她内心真实的想法。

    她的诚恳的态度，让她和魏小宝之间没有任何的隔阂。

    虽然是做生意，却如同一家人唠家常一般。

    替赵雪解决河蚌的事情，之所以会拖下来，主要是因为杨氏制药需求的新鲜金银花，以及帮助葛二蛋母亲李大娘治病。

    来来回回耽搁了一天多的时间，魏小宝分身乏术，根本就无暇顾及太多的事情。

    赵雪把话都给摊开说白了，魏小宝自然也没有推辞。

    毕竟他也知道自己所提供的河蚌，能够为赵雪的餐厅提供多大的效益。

    胡吃海喝一通的白晓蝶，擦了擦嘴。

    她嘴角还泛着些许油光，随后眯着眼睛调侃道：“这么下去，小宝哥以后可得成大河村首富了！你好好努力，没准还真能白手起家，到时候和咱们家雪儿门当户对，就算是提亲也不会被人笑话。”

    白晓蝶话音刚落，杨雪儿当即抓了一条鸭腿，塞进了这个姑娘的嘴里。

    “吃都堵不上你的嘴！你不说话没人把你当哑巴！”

