    “这样拖下去，只会让局面失控。”

    还在路上，卫东喘着气，看着身后已经明显疲乏的一众城卫军，不禁咬住了牙。

    眼瞧着赶到出发地，可这一回，没有看到人，只看到十多个已经殒命的王朝组织成员。

    “什么情况？”看到这个场景，卫东不由得一愣，一旁的情报兵则是连忙去询问民众。

    很快，情报兵回来，脸上，带着一抹兴奋道：

    “卫城主，是叶凡，带着神叶佣兵团的人来帮我们了。”

    “他们一共出动了百多人，由叶凡亲自带队，还有黄金九星的强者出手，碾压了这里的王朝余孽。”

    “叶凡？”听到这个名字，卫东微微皱起了眉头，“是平城叶家的那个……”

    “对，就是他。”那人回答，这一下，城卫军不少人都是松了口气。

    “叶家和王朝组织是死敌，叶家插手倒是说的过去，但是叶老爷子不是被传召回京都了吗，这叶凡，一个人来云城干什么……”卫东有些思索，没有来得及多说什么，一旁又有人来报消息说其他地方的混乱。

    来不及再多想什么，卫东带人过去，这一回，则是遇到了孤狼佣兵团的一众人。

    他们的实力不像叶凡那般顶尖，一个佣兵团御兽师不过几人，只有团长是白银，靠着火枪取胜，战况有些惨烈。

    卫东见状，连忙加入战场，很快解决了这些人。

    “张达，你怎么也来帮忙。”战斗结束，卫东则是有些生气，“简直是胡闹！王朝组织的人都实力强大，你们跟他们纠缠，怎么得了！”

    “叶凡一个平城人都来帮忙了，我们这些云城人，怎么可能让城主孤立无援。”张达回答，咧开嘴笑了，“当年不是卫城主给了一口饭吃，让我们开了佣兵团，现在我们这些人早都已经饿死在大街上了。”

    “但是你们的实力不够，参与在这里面……”卫东回答，可看着眼前这些人，最终还是摇了摇头，看向了身后的城卫军，“把枪械分一半的数量给他们吧。”

    “好。”城卫军都是完全听从卫东命令的，听到这话，立马分出了一半手中的枪械。

    “这些枪械威力很大，能够杀伤白银御兽，你们要参战，拿这些枪械。”卫东开口。

    “那就多谢城主了。”张达也没有拒绝，虽然是来帮忙的，但如果能减少伤亡，也是最好的。

    “叶凡他们人在哪里？”卫东发声，看向了张达。

    “我们也不知道。”张达回答，“我们来的时候，看到他们往北边去了。”

    “好，那你拿好枪，负责好西边。我带人负责东南方向。”此时情况焦急，卫东也是没有多说什么，只是开口说了一句，很快，带人向着南边离开。

    而有了枪械，张达一群人也有了单独剿灭王朝组织的能力，再加上卫东和叶凡，原本只有一队人，现在变成了三队，清剿的效率一下子提高了好几倍。

    王朝组织的人也不是无限的，面对这样的情况，逐渐的，察觉到了不对。

    “这个叶凡，他真的敢插手！”城北的方向，看着叶凡一行人到来清剿了他们的人马，躲在树上的阴影里，有一人眼神有些焦急。

    显然，叶凡他们虽然没有枪械，但顶尖力量很强，五个人都能够轻松剿灭同级，再加上一个黄金九星的潘兆，杀伤力极大。

    更关键的，是他们好像能够精准的预判他们成员准备在哪里出现，很多时候，甚至是提前出现，他们的人刚刚出现，便直接被剿灭。

    他们的清剿效率，甚至比拿着枪械的城卫军还要高出更多。

    “不行，要通知上面，有叶凡他们插手，这样出去，大家只能是送死。”

    眼瞧着这一伙人马被剿灭，焦急之中，那人拿出了一个类似于通讯器的器物，正要说话，突然，叶凡一行人中，一个清脆的女声响起。

    “叶凡，在树上，有人。”

    声音落下，那人心惊，只来得及抬头，已经看到潘兆轰然到来。

    啪嗒。

    通讯器掉在了地上，被一脚踩碎，叶凡来到树下，眼神里，露出了笑容。

    过往的时间，他的光芒太甚了，这些人完全把目光投在自己身上，忘记了自己的队伍里还有一个人，没有战斗能力，可对于战斗的影响，同样是巨大的。

    “叶凡，距离这边，东北方向，大概一公里的地方出现了一伙人，穿着黑袍。”王灵溪的声音适时的响起。

    “好。”叶凡点头，扭头，看了一眼王灵溪，微微的露出了笑容。

    这种兼具辅助和内政的人才，用着是真的不错。谁能想到能够如此影响战局的人才，前几个月，还在学院里被人追的满秘境跑呢。

    培养天才谁都会，可把一个平庸的人物培养起来，这何尝不是一种修行。

    ……

    有着这样的清剿速度，到了傍晚时分，混乱已经被彻底平息，叶凡和卫东两伙人，也在城中心碰头了。

    “感谢叶凡小兄弟鼎力相助了。”看到叶凡一行人，此刻，控制了失控的局势，卫东也是有些开心。

    “举手之劳罢了。”终于见到卫东，叶凡也是眼中有些笑意。

    “哪里是举手之劳，若是没有叶凡小兄弟相助，今日的事情，可是个大麻烦。”卫东回答，或许是对于叶凡的身份有着几分先天的好感，倒是显得有些客气，“如此大忙，改日，我请叶凡小兄弟吃饭。”

    “吃饭就不必了。”叶凡摇了摇头，看了看卫东，突然道：“卫城主，为何今日如此大的混乱，我一直没有看到执法者的出现？”

    “唉。”听到这话，卫东则是长长叹了口气，“不怕叶凡小兄弟笑话，云城的执法机构，完全不在我的掌控之下。”

    “云城几个大家族掌控了主要的权利，现在，已经不听从我的调遣了。”

    “这样。”听到这话，叶凡点了点头，他显然是已经知道这个消息的，此时问一句，也只是继续顺着道：“今日之事是王朝组织挑起，这些大家族漠不关心，也就是说，他们和王朝组织有勾连了？”

    听到这话，卫东一愣，下意识想要否认，可紧接着，想到了叶凡的家世，又是摇了摇头，苦笑道：“叶凡小兄弟慧眼如炬。”

    “我管理云城如此，倒是让小兄弟看笑话了。”

    “这不算什么笑话，卫城主本就没错，只是这些人实在可恨。”

    叶凡回答，略微沉吟，接着，看向卫东，眼神里，略微有一抹冷冷的光。

    “卫城主，对于这些人，你没有什么想法吗。”

