    “你先把入门功法看一下，我再给你讲解。”秦子凌翻开书卷，说道。

    印染月这才连忙抹了把眼角，压下心头涌动的情绪，认认真真阅读起入门功法。

    印染月人聪慧机灵，小时候深得崔氏喜欢。那时秦家家道还没中落，崔氏闲着无事曾经教印染月认过字。

    逐句逐字读下来，再加上边上秦子凌的解说，聪慧的印染月很快就明白过来炼气入门是怎么一回事。

    不过对于那错综复杂，看不见摸不着的经络，从未接触过的印染月就有些难以理解和记住。

    这点不像秦子凌。

    在另外一个世界，是信息爆炸的时代，秦子凌见多识广，很多新奇事物都容易接受，而且也早早就知晓经络一事，并且他神魂之道也达到了驱物境界，神识意念强大，对虚无缥缈的东西感知非常敏锐。

    所以，碧木长青功一拿到，对于秦子凌而言除了需要考虑自身灵根问题，其他都没有什么难度，只是出于谨慎考虑，方才拖延了一些时日。

    见印染月卡在经络上，秦子凌想了想，拿了一毛笔，用毛笔杆点在她的身子上，边解说边勾勾画画，当然有些敏感部位，他肯定要越过去，只是动口不动手。

    但饶是如此，印染月也已经羞得满脸通红，浑身燥热，看得本来一心为人师表，心无旁骛的秦子凌都有些心猿意马，蠢蠢欲动。

    “今天就到此为止，这书卷你拿回去，好好观摩，等你完全记住经络和运气次序走向之后，方才能开始正式食气通脉。”秦子凌说道。

    “这个，少爷，能再来一次吗？刚才，刚才我都没记住。”印染月红着脸说道。

    还来啊！

    秦子凌看着身体已经完全长开，胸脯鼓鼓，一脸羞涩模样的印染月，心里一阵哀嚎，只好继续用毛笔杆在她身上勾勾画画，心里不禁突然很是佩服以前那个世界的某些艺术家。

    近中午，还在庭院里苦练的刘小强，看着印染月满脸桃红地从书房里走出来，衣服有些不整，身后跟着秦子凌，不禁目露若有所思和一丝暧昧之色。

    “很空吗？我们走两招。”正当刘小强有些走神之际，耳边突然响起秦子凌的声音。

    刘小强心头一惊，见秦子凌正咧着嘴笑眯眯地看着他，莫名地感到一股寒气，连忙摆手道：“公子，我们实力相差太大了，还是……”

    “实力相差太大，就更要多过招。”秦子凌咧嘴一笑，说罢，也不等刘小强反对，已经从游廊跃入庭院。

    接着便是秦子凌对着刘小强一通完美的碾压。

    “双臂的肌肉筋骨太松弛了，要加紧锤炼。”将刘小强一阵修理之后，秦子凌弹了弹衣服上的灰尘，浑身舒坦地说道。

    “是，公子！”刘小强看着自己红肿得跟大腿一样的双臂，哭丧着张脸回道，心里想着，以后公子的事情一定要做到非礼勿视！

    正月初一到初三三天，秦子凌都在家里呆着。

    一来陪陪母亲崔氏，二来是指点印染月修行和帮刘小强锤炼双臂；三来他自己也趁这段时间研究“游龙身法”，还有开始“碧木长青功”的入门基础功法第二阶段，去芜存菁，尝试着将食取到经脉内的天地之气，去除浊气，留下五行之气。

    游龙身法根据三幅图可分为天、地、水三大身法，秦子凌现在钻研的是龙游大地身法。

    所谓的身法，其实关键的要点是对身体各部位肌肉筋骨和力量的控制能力。控制能力越好，变化起来便越敏捷灵活。

    秦子凌的全身皮肉筋骨都经过锤炼打磨，再加上神魂意念强大，对身体每一部分皮肉筋骨还有力量的控制都达到了入微程度。

    所以短短三日时间，在龙游大地身法上，便有了小成就。打拳时，配合龙游大地身法，便如一条龙在游走，不仅变化多端，让人防不胜防，而且速度一旦爆发，甚至一瞬间便能跃出八九米的距离，仿若游龙飞蹿腾空而出，姿态优雅又省力。

    不像以前，纯粹是靠着蛮力，一脚蹬地，把地面都给炸出一个泥洞来。

    去芜存菁阶段的修行也非常顺利，他的神识意念很容易分辨并分离开浊气和五行之气。

    接下来，秦子凌要做的就是不断积累五行之气，滋养经脉，等到了一定程度，便可以开始第三层功法，分辨食取并不断凝炼提纯木灵气。

    取真境界！

    若能将木系灵气凝练提纯到真气级别，便算是有炼气的修行天赋了。

    正月初三那一天，印染月终于彻底记住经络和运气次序，开始尝试入定，食气通脉。

    入定，食气通脉，这就不是秦子凌能指点帮忙的，只能靠印染月自己慢慢领会感受。

    正月初四，秦子凌决定去一趟山野素居。他需要跟萧箐见个面，询问一些有关驯养异兽之事。

    那头不知名异兽身长只有一米出头，而且一大半还是尾巴的长度，但这三日吃的肉食比起刘小强这个两米出头的大汉还要多，而且粪便还不多，也不知道都吃到哪里去了。

    而且那头异兽还正在孵化三头小异兽，一旦孵化出来，那就是一家四口了。

    所以，秦子凌必须跟萧箐见面，询问这方面的知识，否则纵然他现在储物戒里放着四千多两银子，也经不起这般消耗。

    萧箐今日穿着鹅黄毛皮长裙，完美勾勒出她高挑矫健的身段，乌黑的发髻用花带束缚在背后，随意而优雅。

    山野素居后院已经恢复如初，一点都看不出来年前被破坏过的样子。

    两人像以往一样坐在庭院里的凉亭里，体态丰盈，气质偏妩媚的夏妍在边上帮忙温酒，烧烤野物。

    “你知道这是什么异兽吗？”秦子凌把早已经在家里就素描好的图纸递给萧箐。

    “这是幻影蜥龙，一品异兽。皮甲会变化颜色，速度很快，牙齿和爪子都很锋利，长得如蜥蜴，所以取名幻影蜥龙。这种异兽实力不是很强大，但因为会变幻颜色，速度又快，并不好捕杀，而且一旦躲在山林里偷袭，让人防不胜防。”萧箐看了一眼，回道。

    “这玩意喂养有什么讲究？还有它在孵蛋时有没有什么讲究？”秦子凌见萧箐认得幻影蜥龙，不禁面露喜色。

    一条八荒碧蟒的幼蟒代价虽然很大，但从此以后有了可以吃软饭躺平的退路，有随时可以提供解惑答疑服务，还是比较合算的。

