    “教我识谱。”

    秦嘉卉在一叠A4纸中找到《遇见》的乐谱，她想先学会一首，在此基础上熟悉钢琴。

    “这个给你讲不明白，先看简谱。”

    周承宇打开水墨平板找到简谱。

    “这个简单。”

    1234567秦嘉卉还能看懂，蝌蚪似的五线谱完全不懂。

    “还是先练练手法，教你个简单实用的和弦，4566，4音头同时弹461，5音头同时弹572，6音头同时弹613......”

    周承宇放下平板，抽屉里拿了一支白杆笔，边说边写。

    “都是用拇指、中指和小指，每个弹两遍，你试试。”

    写好后周承宇演示两遍。

    “还是分不清键盘。”

    秦嘉卉瘪瘪嘴。

    “你个大聪明。”

    周承宇用白杆笔给琴键标上音阶。

    “挺好听。”

    秦嘉卉重复，很有感觉。

    “食指和无名指收起。”周承宇给她纠正手型，然后接着演示：“然后右手加个旋律，随便加，别碰fa和si就行，这两个音阶不和谐，很有中国风吧。”

    “你确定右手是随便加的吗？”

    秦嘉卉左右手一起弹完全不是一回事。

    “说了别碰fa和si，4和7，你是不是还分不清1234567，弹慢点。”

    周承宇用白杆笔敲了敲她的手背。

    “我左右手不协调。”

    秦嘉卉哭着脸笑，周承宇讲的很简单，看他弹也很简单的样子，她还以为有手就行，可是自己就是弹不了，也难怪，周承宇可以同时左手画圆右手画方。

    “多练习就好啦。”

    周承宇揉了揉她脑袋。

    “这也叫浪漫，懂了吗？”

    秦嘉卉开心的笑道。

    以前排斥别人摸她头，包括周承宇，现在被周承宇摸头她突然很享受。

    “这特码就叫浪漫啊，你早说啊！”

    周承宇双手放她头上搓麻将似的揉。

    “又说脏话，别给我头发挠乱，夏天本来就容易油。”

    “......”

    很快到了下午四点钟，秦嘉卉准备回家。

    “去送我。”

    “我又没车。”

    外面晒的要命，周承宇不想出去。

    “你的回答直男晚期，没救了。”

    秦嘉卉去客厅沙发拿自己的包包挎上。

    “后天我和我爸妈回老家，想练琴可以来。”

    周承宇拿了套钥匙给她。

    “不怕我把你家偷了？”

    秦嘉卉微笑着接过钥匙。

    周承宇不担心，俩家出门经常相互留钥匙，万一家里有什么事情方便处理。

    “真不去送我？”

    门里出去见周承宇没打算出来，秦嘉卉回头道。

    “不去。”

    “走嘛！”

    “让我亲一下去。”

    “亲脸。”

    秦嘉卉把一边脸伸向周承宇。

    女孩儿的肌肤白嫩，五官俏美，脸上挂着一抹大方灿烂的笑容。

    啵！

    周承宇没忍住亲了下，送到嘴边不亲白不亲，准备亲她嘴，被她躲开了。

    之后周承宇退回房间关上门

    “周承宇你什么意思？”

    秦嘉卉瞬间不乐意了，咚咚咚的拍门。

    “太热了，我真不想出去，你回去给我发消息。”

    周承宇不厚道的道。

    “讨厌，都让你亲了，必须去。”

    秦嘉卉跺了下脚。

    “等我有了车每天送你。”

    周承宇实在不想出去。

    秦嘉卉咬了咬嘴唇，包包里掏出周承宇刚给的钥匙打开门。

    “干嘛？”

    刚拿起一块西瓜的周承宇看着气势汹汹的少女道。

    “不送我赖你家。”

    秦嘉卉眼睛在房间看了圈，掏出自己手机拨打电话，听见琴房铃音，她进去拿了周承宇的手机晃了晃踏踏踏的跑出门。

    “嘉卉你不讲武德。”

    周承宇准备把人拦在家门的，反应过来人已经没影了。

    “你先不讲武德的。”

    秦嘉卉一口气跑下楼。

    周承宇拿了钥匙极不情愿的出门，出了楼门看见一脸坏笑的秦嘉卉。

    “可以给我了吧！”

    周承宇追上去后面抱住她抢。

    “承宇放开，送我回去给你，呀，我给你妈打电话......”

    秦嘉卉蹲地上，包包死死抱在怀里。

    周承宇夺走她的手机松开她。

    “我无所谓。”

    秦嘉卉哼了声，站起来气冲冲的走了，大长腿也带着气似的颤动。

    “我去，秦嘉卉你赢了。”

    周承宇叹了口气跟去，从小一直斗不过这个女人。

    “骂我是不是？”

    秦嘉卉抓着周承宇抬腿踢。

    “谁骂你了，我说我去，去送你，不是去你妹的。”

    ‘我去’周承宇语气很重。

    “你妹。”

    秦嘉卉双手拽着他踢。

    俩人一路打打闹闹。

    出了小区各自扫了辆小蓝车，周承宇跟在秦嘉卉后面靠马路中心一边。

    秦嘉卉的大长腿在阳光下很美，宛如散发着柔美的光泽。

    她骑车时候背挺直，修身短袖下腰很细，穿着牛仔短裤的屁股翘翘的，头发随风飘飘，刘海在脸庞拍打，脱离了高中压抑的生活，她变的充满青春活力。

    到她家小区外，周承宇原地调头。

    秦嘉卉把车锁上，走到周承宇跟前指了指对面。

    周承宇扭头看去，脸被啵的一下。

    “臭不要脸，送你回来还占我便宜。”

    周承宇假装嫌弃的擦了擦脸。

    “不识好歹。”

    秦嘉卉哼了声转身回去。

    “那为什么我碰一下你你就撒泼？”

    “我是女生。”

    秦嘉卉回头闪过个笑脸。

    “我不懂女生。”

    周承宇蹬车返回，到菜市场打电话问老妈晚上吃什么他买菜，老妈不用周承宇做饭，周承宇厨艺不咋样也懒得做。

    爸妈在家靠爸妈，爸妈不在靠秦嘉卉。

    星期六上午趁凉，周承宇和老爸老妈回老家周县，老爸开车，老妈副驾驶坐着，周承宇坐后面用老爸的手机玩游戏。

    “阿离走位很是风骚啊，我去闪现撞墙，这下芭比Q了。”

    队友团灭，周承宇扔下手机，铂金段位都升不上去。

    “承宇下去买两瓶水。”

    宋晓莉让周国新停车，回头对兔崽子道。

    周承宇拿着自己手机下车，买了一瓶乐虎，两瓶农夫山泉，回来道：“妈再给我转点零花钱。”

    “多少？”

    “你看着转。”

    宋晓莉打开手机发了二百红包。

    “真是亲妈，欠秦嘉卉一千呢！”

    周承宇领了红包道。

    宋晓莉道：“怎么欠这么多？”

    “高考后你给过我钱吗？”

    周承宇反问道。

    “你也没跟我要。”

    宋晓莉又转了一千五。

    周承宇领了转秦嘉卉一千。

    两个多小时车程到周县，先去周承宇爷爷家，中午在爷爷家吃饭，下午去县城，周承宇家在酒店摆一桌，把爷爷家和外婆家两边亲戚都请了。

    其实总共也没多少亲戚。

    爷爷家这边有爷爷奶奶和姑妈家三口。外婆那边外婆和舅舅家四口，加上周承宇家三口，今天姑妈家孩子和舅舅家儿子还来不了。

    舅舅家和姑妈家离县城都不远，来很方便。

    “中央音乐学院听起来很高大，到底算什么水平？”

    一见面，舅舅宋亚军习惯性摸了摸周承宇后脑勺。

    “录取分是不是一般？”

    舅妈刘春霞没有别的意思，只是不懂。

    “这属于艺校，跟普通大学不一样，它专业考试难，承宇的钢琴专业在全国只招二三十个。”

    周国新解释道。

    宋晓莉接着道：“钢琴系招29个，包括钢琴，手风琴，管风琴，钢琴调律，还有什么爵士钢琴，钢琴专业招不到二十个。”

    “平均一个省份一个名额都不到，考上的难度不比清华北大低吧！”

    姑妈周芸说道。

    “也不能这么说，淘汰率肯定没清华北大高。”

    周承宇谦虚的道。

    “中央音乐学院，中央美院，中央戏剧学院，都是同行国内最高水平，能考上的学生都是艺术细胞异禀。”舅舅家女儿宋慧茹抓起周承宇的捏了捏，“表弟的手皮肤比我的还好，听说弹钢琴的人用牛奶泡手，表弟泡过吗？”

    “没有。”

    周承宇没那么奢侈，说出去还怕人笑话。

    “承宇毕业后准备做什么工作，钢琴老师吗？”

    “钢琴培训机构也可以，很赚钱的。”

    “高考考这么好干嘛不报个好大学。”

    “......”

    长辈们还是不太看好周承宇的专业，在他们看来，艺术生要么大红大紫，要么很狼狈，艺术生要出人头地谈何容易。

    其实周承宇也很迷茫，这条路太窄了，他所能想到的职业只有学校当老师或琴行当老师，所以反对老妈砸锅卖铁。

    饭菜上桌，周承宇饮料敬所有人一杯。

    “承宇学费一年多少？”

    宋慧茹给周承宇果汁倒满问。

    周承宇道：“一万，住宿七百五。”

    宋慧茹道：“学费还行，听说那里有些教授的课需要付费，一节大几百，还不是谁都有资格上，只允许有培养价值的学生上。”

    周承宇知道，所以说普通人家要培养出音乐家几乎不可能。

    宋晓莉已经做好卖刚装修好的新房的思想准备了。

    这段时间缺钱的周承宇今天赚了一波，爷爷奶奶给了一千红包，姑妈给了一千红包，外婆给了五百红包，舅舅给了五百红包。

    晚上老妈去外婆家，周承宇和老爸去爷爷家。

    第二天中午周承宇和老爸去外婆家，外婆家和舅舅家在一个院里，外婆又背着舅舅舅妈给了周承宇二百块钱，舅舅趁舅妈不在跟前给周承宇塞了二百。

    周承宇很感动，外婆和舅舅攒点钱不容易，每次见面都给他点。

