    林远这次进入星网是要帮红刺去在购买上一些，金阶水世界次元生物的血肉。

    其实林远根据叶子状钻石阶困灵箱中，自己的师傅月后放入的次元生物血肉的数量就能够看得出来。

    这水世界次元生物血肉的稀少。

    林远当时拿到叶子状钻石阶困灵箱的时候。

    无论是异虫次元裂缝，深渊次元裂缝，沼泽次元裂缝还是地下次元裂缝。

    这四种陆地上洞开的次元裂缝中，几乎每种次元生物血肉的数量都差不多。

    只是若要真去比较的话，那还是异虫次元生物的血肉稍微多一点。

    可是和这四种在陆地上洞开的次元裂缝生物血肉相比。

    水世界次元裂缝生物的血肉仅仅只有三百多具。

    其中水世界次元生物血肉金阶的有二百多具，铂金阶有的近八十具。

    而那些二百多具金阶的水世界次元生物血肉，已经在这段时间里被红刺完全消化掉了。

    现在仅剩下的那八十具铂金阶水世界次元生物血肉，还在那叶子状的钻石阶困灵箱中存着。

    以红刺现在的阶位还消化不了铂金阶水世界异次元生物的血肉。

    若是强行吞噬的话，不仅会造成铂金阶水世界异次元生物血肉能量的浪费。

    同时也会对红刺的纳祭之口造成极大的负担。

    所以现在的剩下的那近八十具铂金阶水世界异次元生物血肉，是红刺只能看却不能吃的东西。

    相比于其他四种洞开在陆地上的次元裂缝，水世界次元裂缝仅洞开在海里。

    海中向来都是海洋灵物的天地。

    连近海，人类灵气职业者染指的都相对较少。

    而水世界次元裂缝洞开了海域中。

    水世界次元裂缝涌出的水世界次元生物，很快就会被海洋灵物猎杀。

    所以人类灵气职业者想在染指的近海处，找到水世界次元裂缝的几率极小。

    林远登陆星网之后，先去自己的买不了吃亏小店中看了一下。

    林远发现自己的买不了吃亏小店粉丝群中又进来了几名新人。

    想必应该是上一次盖牌换物购买到朵锦莲珠的缔造师或者是哪个势力的灵气职业者。

    林远没有去管自己买不了吃亏小店的粉丝群。

    这一次林远又在自己的买不了吃亏小店中展示了十株朵锦莲珠，依旧还是采用盖牌换物的方式售卖。

    有了上次用盖牌换物换银阶蛟龙种灵物精血的教训。

    这一次林远盖牌换物所换的东西就变成了和第一次的时候一样。

    换取奇异的火焰。

    天地灵物栖凤梧桐和音音一起吸收着那，被封存在栖凤梧桐叶片中的一百三十朵中阶奇异的火焰。

    现在已经被吸收了大半。

    音音体内的血脉林远能够明显感受到发生了一丝蜕变。

    林远打算干脆多换取一些奇异的火焰，在自己竞选辉耀百子序列之前让音音的品质能够达到幻想三变的程度。

    到时音音体内那潜藏的血脉直接一下子被激发出来后。

    音音就会从曦光星鸟蜕变成新的灵物。

    林远就可以拿着积蓄下来的灵气水晶，让音音直接将等阶提上去。

    等阶提上去后，幻想三变的音音使用专属特性璀璨之躯就是林远最强大的单体手段。

    所以现在的林远就要把朵锦莲珠当成镰刀。

    将那些中级奇异的火焰当成韭菜。

    用镰刀一茬一茬的去割这些韭菜。

    将市场上分散的韭菜收到自己的腰包里，供天地灵物栖凤梧桐和音音来使用。

    林远这买不了吃亏星网小店再一次公开展示出了十株朵锦莲珠。

    就直接等于是向外界传递一个信息。

    这个消息就是，朵锦莲珠我这里有的是。

    林远之前一直没有在查看任何势力的消息后，去和任何势力接洽。

    就是因为林远要等一个适合的时机。

    而在这一次盖牌换物之后，时机显然就已经成熟了。

    按林远现在买不了吃亏星网小店，出售朵锦莲珠的速度。

    林远很快就会积压下一大批的朵锦莲珠。

    这些积压下来的朵锦莲珠，林远可就不打算再通过盖牌换物的方式进行出售。

    因为这些朵锦莲珠林远打算进行捆绑，以每十株朵锦莲珠为一个单位。

    去和那些迫切需要朵锦莲珠的势力和缔造师换取，比朵锦莲珠更胜一个层次的资源。

    虽说那些势力和缔造师和林远交换无疑会不合适。

    但是若是能够一次得到大量的朵锦莲珠，省去了大量的时间和寻找的力气。

    还是会有不少的势力和缔造师愿意交换的。

    处理完自己买不了吃亏星网小店中的事宜之后。

    林远就直接去找几个月之前，周佳欣给自己引荐的那个卖次元生物血肉和灵物血肉的商人。

    林远到达地点后。

    发现一个粗犷汉子正愁眉苦脸的坐在店门前，翻着账本。

    林远闻言就打了个招呼说道。

    “冯哥，什么事这么发愁啊？”

    粗犷汉子冯哥一抬头，看见林远，只觉得脑海中好像对这个少年隐隐有什么印象。

    林远见粗犷汉子冯哥没有认出自己，直接提示道。

    “冯哥，我之前是周佳心欣姐介绍来的。”

    粗犷汉子冯哥眼中闪过一丝了然的神色，合上账本，站起来说道。

    “我记起来了，我这不是要过年了吗，最近的灵物血肉卖得好，赚了不少钱！可是次元生物的血肉都压在这里，降价都卖不出去。”

    林远刚想安慰几句，可是话刚要说出口，就被林远憋了回去。

    因为林远实在是没有办法宽慰。

    马上就到了十年一次的次元裂缝活跃期，到那时定会有大批的次元生物血肉流入市场。

    所以这粗犷汉子冯哥手中的次元生物血肉年前卖不出来，年后应该就更难卖了。

    林远直接说出此次来的目的。

    “冯哥我想来买一些次元生物的血肉。”

    粗犷汉子冯哥一听，脸上的表情明显好转，直接问道。

    “要哪种次元生物的血肉，等阶又是多少？年末了，我降价卖给你。”

    “异虫次元生物的血肉我给你三折，沼泽次元生物的血肉我给你五折，地下次元生物的血肉我给你六折，深渊次元生物的血肉我给你七折，怎么样便宜吧。”

    林远没想到这粗犷汉子冯哥给自己的价格还真的很低啊，不过林远并不想买这些次元生物的血肉。

    “冯哥我想要水世界次元生物的血肉。”

    林远话音才落，突然就觉得粗犷汉子冯哥的脸色一板，没好气的说道。

    “小子你玩我是吧！”

    林远没弄明白这粗犷汉子冯哥为什么说这样的话，随后林远在心中忍不住嘀咕了起来。

    玩你，要怎么玩？

    你哪里好玩了？

    我只是想来买次元生物血肉的呀！

