    更深入昼，夜里罗雅一直有话想对林远说。

    但最后罗雅还是强行忍住了。

    回望前路，罗雅自嘲的笑了一下。

    自己的前半生实在是过于讽刺。

    生于二星家族拥有优渥的条件，却只顾玩乐。

    这几年更是跟着枯崖盗亡团到处找乐子。

    自己明明已经晋升为B级灵气职业者快一年的时间了，年前爷爷说要帮自己把雾反毒蛾晋升为铂金阶。

    都被自己因为觉得耽误找乐子给拒绝了。

    这样的自己实在过于不堪。

    不堪到让罗雅了解了林远的优秀之后，都自卑到不敢去和林远搭话。

    看着茫茫的夜色，一向都是玩咖心态的罗雅确定自己心中住进去了一个人。

    所有风流的心思都被这个人给完全的压了下去。

    那个人除了身份显赫之外，更是年纪轻轻就有了创始种灵物。

    而现在的自己连一枚意志符文都没有领悟，就算再努力也终究无法追赶的上心中的那个人。

    不过在否定自己的一瞬间，罗雅心中又生出了一种执拗的坚持。

    罗雅深呼一口气，握了握拳头暗道。

    “哪怕自己努力也追赶不上心中那个人的脚步，但至少可以通过努力离心中的那个人近一点。”

    “最起码能有一个追逐背影的资格。”

    这个想法让罗雅的生出了一股前所未有的干劲。

    在罗雅的心中干劲达到巅峰的时候，罗雅突然进入到了顿悟的状态。

    感受到脑海中多出来的意志符文，罗雅深深的看了一眼林远的帐篷。

    看向林帐篷的时候，罗雅发现林远帐外的银铠青年正皱着眉头一脸警惕的看着自己。

    那警惕的目光就像是在防贼一样。

    刘杰的目光不禁让罗雅颇为无语。

    干什么？

    这个眼神是什么意思？

    看的我好像是一个LSP一样。

    我一个弱女子难不成还能把你打晕，钻进帐篷对林远做点什么不成？

    要知道现在漫天蛛网可还没有撤下去呢。

    罗雅觉得自己要是真动了做点什么的心思，并付出实践。

    这银铠男子一定会让遮天的蛛网将自己也给粘上去。

    将自己和那些丑陋的地穴生物一同悬挂在蛛网上。

    想到这幅画面，罗雅直接打了一个寒颤。

    罗雅拿出一张纸，在纸上郑重的写上自己的电话之后跨步走到刘杰身旁。

    将纸递给刘杰说道。

    “我和林远约好了，会在楠木城招待林远。”

    “如果林远到了楠木城，可以让他给我打这个电话。”

    说完，罗雅留恋的凝视了片刻林远安睡的帐篷。

    随后想起心中的决心，罗雅转头坚定的登上了雾反毒蛾的背。

    在雾反毒蛾的振翅间朝着神木联邦的方向飞去。

    除了刘杰以外，没有惊动在场的任何人。

    不过这却并不意味着诚义商队的众人能够睡个好觉。

    相反在进行完篝火全牛宴，热闹和欢愉降下去后。

    诚义商队的成员才再次想起那个突然洞开的二级巅峰地下次元裂缝还没有解决呢。

    只是现在二级巅峰地下次元裂缝内每跑出来的一只地下生物，都会在第一时间被蛛网黏住。

    而被黏在蛛网上的地穴生物又被蛛网上一些看不清的小东西，整齐排列在了蛛网各处。

    可以说不睡在帐篷里，一睁眼，就能和天空五十米处的地穴生物脸对脸。

    看着地穴生物在蛛网上奋力挣扎的惨像。

    这个冲击让诚义商队的人就是闭着眼睛，也总怕一个不小心蛛网上黏着的地穴生物会掉下来。

    如果真有地穴生物掉下来，就算驻守帐前的银铠男子仗义出手。

    也很有可能会因为出手不及时，使得自己等人的小命被搭了进去。

    要知道被挂在蛛网上的可还有一只四级地精和四级黑曜石石像鬼呢。

    也诚义商队绝大多数队员的忐忑不同。

    冯先生和冯佳智这一夜是因为激动与期待，才导致整夜没合眼。

    冯先生和冯佳智将诚义商队成员容物核桃收集上来的时候。

    并没有说明收容物核桃是因为林远要帮忙更换物资，给诚义商队一笔初始本钱。

    因为冯先生和冯佳智不知道林远到底会给诚义商队提供多少本钱。

    尘埃落定前说下去很可能会让商会的成员期待过高。

    如果最后达不到预期，商队成员就会陷入到失落的情绪中。

    带着百人团队多年的冯先生十分明白，过度期待引发的欲望和贪婪绝对是要不得的。

    欲望和贪婪的种子一旦出现，很快就会啃食一个善良的人的内心。

    激动和期待之余冯先生知道接下来的自己绝不轻松。

    一方面要运用林远提供的本钱让商队快速发展打响名望。

    另一方面也要去引导商队每一个老伙计的心，不要因为欲望和贪婪迷了眼睛。

    第二天一早，林远从帐篷中醒了过来。

    睡觉前，林远将聪明送回了锁灵空间。

    倒不是林远不想搂着聪明睡觉，而是聪明非要去教导几只百问兽。

    然后去研究并调配关于培植兵粮萝的灵液。

    聪明从下午开始就一直窝在自己的怀里，没少打盹。

    既然聪明不缺觉，林远也就索性由聪明去了。

    从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出几个水带，洗脸刷牙后的林远走出了帐篷。

    刚出帐篷，只见刘杰手中捏着一张纸条。

    见到林远刘杰将手中的纸条递给林远说道。

    “林远，罗雅已经走了，这是罗雅的联系方式。”

    “罗雅说如果我们去楠木城就打电话给她。”

    见到刘杰递过来的纸条林远挑了挑眉，楠木城是一定要去的。

    林远还要通过罗雅获得灵植容物核桃树呢！

    只是去楠木城却是几天之后的事情了。

    因为明天一早，林远就要回到辉耀联邦和温钰共同进行天体议会。

    也不知道铁锤联邦的塔雷在被自己速成为一星缔造师之后，有没有带领部落渡过一劫。

    目前流落于神木联邦的前幽暗联邦幽暗使苏伊人，又是否会在一周的思考后同意加入天体议会。

    其实对于苏伊人是否会加入天体议会，林远心中已经有了结果。

