    那边没有回应，似乎在忙着修车，周老大也不走近，双方都在防范着，他忌惮对方的护卫，那些护卫都骑着马，带着刀，一看就不好惹。

    很快半个时辰过去，但对方的马车还没修好，周老大更着急了，你说你马车坏了要修，往旁边草丛挪一挪，让别人好过去啊，挡在中间算什么回事？

    心里这么想，周老大也真这么说了，远远的朝那些人喊话的。

    刚开始那边没搭理，过了片刻，便见两个护卫走了过来，周老大心中一紧如临大敌，下意识握紧斧头。

    二人似是看周老大一脸戒备，便在离周老大还有三米的远的地方停下，其中一个向他抱了抱拳，以商量的口吻说：“这位大哥，我们老夫人乘坐的马车坏了，一时间修不好，不知可否借你的牛车一坐，你放心，我们会给报酬的。”

    谁稀罕你们那点银子，咱只想快点回家。

    周老大考虑了片刻说：“那你们先把马车挪边上去，不然咱牛车过不去。”

    “先让我们老夫人上车，之后还要麻烦这位大哥帮忙抬马车。”那护卫说。

    “你们四个护卫加上一个马夫还抬不动一辆马车？”周老大皱着眉道。

    五个人自然是抬的动，但是他们要留一个人保护老夫人的安全，把周老大叫来一起抬也是防着他。

    周老大也看出对方的防备，心中不爽，他们的老夫人命值钱，他的媳妇孩子的命就不值钱么？

    他拒绝帮忙抬马车。

    僵持片刻后，那老夫人派人来传了话，说车里的家眷都下来，大家站一起就不用担心谁会出意外。

    周老大问了赵贵花和赵贵枝姐妹俩的意见，赵贵花下意识看向星星，想从星星哪里得到提示，但是小团子探头看着外面，一脸好奇，没有任何提示，似乎很想下车去溜哒。

    那就下车吧。

    也只能这样，否则再拖下去，今天就得在路上过夜，半路上，此处又荒芜的很，谁知道会出现什么意外。

    那边的老夫人在两个丫鬟的搀扶下走了过来，此时天色已经暗，走近才看清其中一个下人是中年嬷嬷，另一个是年轻丫头。

    星星被赵贵花抱下车时眼尖的发现了熟人，她指着对方的马夫叫道：“咦，怎么是这个鼻孔朝天的家伙，咋又遇见了？”

    很快周老大和赵贵花也认出了这位马夫就是之前县上碰见的那位，还是星星冒险拦住马车对方人马才躲过一劫来着。

    马夫瞅了瞅，也是诧异的很，狐疑道：“你们怎么会在这里，太巧了吧？”

    “可不是巧么，咱是山水镇的人，赶着回家呢，不料被挡住了道过不去，”赵贵枝听出对方的怀疑，不禁来气，说的好像他们是故意跟踪这些人似的，“咱还奇怪呢，你们咋在这道上啊，看方向你们是要去山水镇呢？”

    那老夫人一听周老大等人是山水镇的，轻挥了下手示意马夫退下，她态度温和的说：“原来之前就是你们救了老身一命，没想到你们竟是山水镇人，真是缘分呐。”

    这位老夫人也不管周老大几人什么反应，自顾说道：“老身前往山水镇是为了接人，我们家有位亲戚病了，船正好在山水镇的码头靠岸，前天我们就要赶到镇上去的，不料在县城被人下了绊子，等解决了麻烦就拖到了今日下午。”

    若不是遭人暗算，他们的马车也不至于半路就撑不住坏了。

    因着之前在县上见过一面，且老夫人说的诚恳，周老大三人有些相信她的话，对方也没再坚持要周老大帮忙抬马车，四个护卫和马夫一起把马车挪开空出道来。

    老夫人跟着上了牛车，马夫只能和其中一个护卫共骑一匹马，四匹马分前后两处护着，慢悠悠的跟着牛车的速度前行。

    半个时辰后，天已大暗，周老大一边奋力赶牛车一边大喊：“官爷且慢，等一下，咱要进城门。”

    “钟离。”老夫人淡淡的喊了声。

    走在最前头的护卫立马会意，骑着马快速赶到城门口，不知和守门的衙役说了什么，随后又从怀里掏出银子塞给衙役，那衙役摸了下银子的分量，脸上露出笑来，显然是很满意。

    按例检查了护卫递过去的文书，没发现问题就放他们进了城，周老大的文书都不用拿出来了，直接赶着牛车走就行。

    总算安全回到镇上，周老大直接把人送到客栈，等老夫人下了车，他就迫不及待要闪人。

    “且慢，这位兄弟请问你叫什么名字，家住何处？”那老夫人叫住周老大，执意要问他姓名。

    “在下姓周，很晚了，咱就不和老夫人多说了，得赶紧回家，家里还有孩子等着呢。”周老大只说了个姓，并未透露其他，说完就调转牛车离开。

    老夫人望着渐行渐远的牛车，淡笑着说：“这农户有意思的很，他的媳妇和闺女也是讨人喜欢的很。”

    “就是有点不识好歹。”旁边的年轻丫鬟低声道。

    “那是人家有骨气，不是谁都见钱眼开的。”老嬷嬷倒是对周老大一家印象挺好。

    “行了，我们先在这家客栈住下，随后派人去打听老爷和少爷现在安置在何处。”老夫人一脸担忧。

    她是从南阳府赶过来的，当家的姓钟，钟老爷已经五十多岁，老夫人是他的原配，钟老爷生意做的很大，身子骨也算硬朗，所以经常跟着商船跑。

    以前从未出过岔子，谁知这次去北方跑商却突然大病一场，原想快点赶回府城找朗中医治，不知为何却被拦在山水镇回不去，听说钟老爷病得很重，连儿子都被传染了，钟夫人在家坐不住了，亲自赶到山水镇来接人。

    可惜情况比她想像的还糟，现在下人还没打听到钟老爷父子俩的消息，不知他们此时在何处落脚。

    商船北上去运货，都知道北方在闹灾，即使钟老爷没有去闹灾的府城，但还是不慎遭到了难民的围攻，船上的货都差点被抢光了。

    照老夫人说，货没了就亏一笔钱，能保住命就行。

    这一夜钟夫人注定无眠，幸好天微亮时派出去的人有了消息，护卫说：“老夫人，老爷和少爷并未上岸，他们一直在船上，听说是衙门的人不准他们上岸。”

    “岂有此理，因何道理不让人上岸，还让商船停的远远的？”钟老夫人愤怒拍桌。

    护卫张了张嘴，艰难的压低声道：“老夫人，打探消息的人说老爷和少爷都得了瘟疫。”

    “什么？此话当真？”老夫人脸色惨白，只觉眼前一黑，差点直接晕过去。

    “老夫人你没事吧，别吓奴婢啊。”小丫鬟惊呼着扶住她。

    老夫人这会也不敢真晕，她强撑着看向护卫，示意他把话说清楚。

    “码头昼夜有人看守，就担心染了疫病的人会偷偷上岸，把镇上的村民给传染了，每个上岸的人都要严查，还有郎中把脉诊断，老爷和少爷就一直困在船上，县令大人有令，不准他们回府城，得等疫病好了才能回去。”护卫说。

    “困在船上疫病就能好了？这不是要害死人吗？”老夫人捂着胸口一副随时会倒下的模样。

    “前段时间官府下令，南方的村民都要进山采药，那药就是治疫病的，治病的药肯定是不缺的，每天都有人按时给老爷和少爷送药过去。”

    即使这样，老夫人也一样很担心，但官府横在中间，她也束手无策，一时想不到把丈夫和儿子接回去的办法。

    周老大几人也得知了消息，没想到他们才离开两天就发生了这么多事。

    “听说那些船已经停靠好多天了，船上有不少人染了疫病，是我们知道消息的迟了，我就是担心那些得了疫病的人住在船上，会不会把不干净的东西倒进河里，村民会不会通过河水被传染。”陈顺平面色凝重。

    “我看还是把酒肆先关了，等疫病的事过了再开，省得整天提心吊胆的。”赵贵花看着周老大说。

    周老大也赞同的点点头，“保命要紧，大不了少挣点钱。”

    “不至于，真不至于，别家都没关呢，码头每天有官差守着，不会有事的。”赵贵枝不同意关酒肆，这生意刚步入正轨，怎么能说关就关。

    几人争论了一番，最后周老大和赵贵花拗不过赵贵枝和陈顺平，只能同意继续开酒肆。

