    在普通人眼中，玩摇滚的音乐人都挺怪！

    对老子胃口，做什么都没关系，帮忙歌曲配乐，帮忙制作歌曲，领着你见识见识地下音乐圈里的摇滚果儿到底有多疯狂…

    哪怕是借给你钱，你也不用打借条。

    可若让老子感到恶心，对不起，即便是你提着密码箱送钱来，哥们该不鸟你还是不鸟你。

    有钱不挣…，这在孙浩看来应称之为【贱】！

    除了李延亮，这样的【贱】人还不少，比如说鼓手赵牧阳，比如说键盘手臧鸿飞，再比如说有中a国第一贝斯手之称的张岭……

    他们全都是被窦琟找来教授孙浩乐理知识和各种乐器的主。

    起初，这些人原本是不想来的，老子是中a国摇滚乐坛最牛逼的人，你让我去教一个中戏学生…

    呵呵，你窦琟的脸大是不是？！

    可当窦琟淡淡的回了一句，差点没把你们吓尿裤子的恐怖《电锯惊魂》就是孙浩编剧和导演的。

    于是乎，大家来了，你孙浩不跟着我学都不成。

    票房过亿美金的《电锯惊魂》的导演整天被老子虐的跟三孙子似的，这说出去，就是一种吹牛B的资本。

    因此，在接下来相当长的一段时间内，孙浩悲剧了，只要一来到【无名酒吧】，就得被喷的体无完肤的回去。

    知道猪是怎么死的吗？

    笨死的！

    音乐键盘不是这样弹的？

    老子整一只鸡上去，都比你用手弹的好听。

    卧槽，牛B啊！

    瞧你这鼓槌拿的，内行人知道你是在敲鼓，外行人还以为你是在耍擀面杖呢？！

    ……

    不过，李延亮、臧鸿飞、张岭这些人嘴巴虽然毒，但手里确实有活，孙浩本以为非常复杂的事情，经过他们三言两语的点拨，马上就能弹奏的像模像样。

    至于想要精通嘛？

    那就要靠以后的日常练习了。

    就这样，日子一天一天的过去。

    白天，孙浩在学校上课，排练话剧，而且挺帅的发型，还被班主任常丽老师逼理成了秃瓢。

    晚上，孙浩有空没空都会到【无名酒吧】转转，即便是那些老混混不在，也有乐器和场地供自己训练。

    与孙浩相比，窦琟很忙。

    当孙浩把剪辑好的《科洛弗道十号》交给他之后，窦琟最近就一直呆在百花深处录音棚为这部电影做配乐，改了三稿，却始终不满意，如今是第四稿了。

    对于孙浩的学艺，曾鹂是支持的，而且每天晚上下课后，她都会在【无名酒吧】点上一杯喝的，静静的坐下看着孙浩在台上吹拉弹唱。

    只要你这混蛋不找其他的女人，就怎么样都行。

    哪怕…，哪怕是你回家后，让人家上菜时做出一些令人羞羞的动作。

    好莱坞影视公司的结账比较慢，电影都已经下档了，录像带也开始发行了，《电锯惊魂》的第一笔票房分帐款才姗姗来迟。

    不算多，分到孙浩手中才500万美金而已。

    当然，这钱到了孙浩的户头，就【自动】转换为人民币，还不错，现今的汇率是8.279，人家银行给按8.28结算。

    姜闻、顾常卫比较忙，他们的分成是孙浩通过银行转账过去的，钱到账后，这两位老兄也仅仅是打过来一个电话，说了声“谢谢”。

    与他们二位相比，班里的几位同学可就热闹多了，劉邺、袁荃、秦浩、陈明浩、党浩都没要钱，而是租辆商务车直接把孙浩拉到了东三环附近的左家庄力鸿花园的售楼处。

    嘿嘿…，浩子，我们都已经签了买房合同，现在就差全现金付款了，若是钱不够，你就先帮忙垫点，等到第二笔分账款到了之后，你再扣除。

    看了他们的买房合同，孙浩惊讶地张大了嘴巴，这几个家伙还真敢玩，从19楼到23楼，每人一套217平方的大平层。

    转帐帮他们付了房款，在去往喝酒庆祝的路上，孙浩看向曾鹂，眼神里的意思很明白，你怎么不买？

    没想到，换来的却是曾鹂一记白眼。

    “我要和你住一个小区，东中街22号，我已经通过中介看了一套二手房，买房合同也签了，别忘了，你回去就帮我付钱。”

    曾鹂如此直白的话，顿时就引来班里几位男生的一阵阵狼叫，“嗷嗷嗷…”

    ……

    时间过得飞快

    转眼间就到了4月15号，这天周三，在中戏食堂吃过午饭，喜欢小睡一会的孙浩，正准备回宿舍休息。

    没想到，才到楼梯口，孙浩就看到一脸兴奋的张紫衣从女生宿舍那边跑出来。

    “孙浩，孙浩…”

    “咋滴了，劉邺答应你的追求了？”见她开心，孙浩忍不住的就口花花。

    前两天，听说劉邺在京城买了大房子，张紫衣最近一见他，便柔情似水。

    “滚，听谁造谣呢？”

    跑到孙浩面前，张紫衣忍不住就虚踢了他一脚。

    “浩哥…”

    “嗯？”

    “别开玩笑，我要和你聊正事。”张紫衣轻拂秀发，一脸严肃道。

    “说！”

    “刚才我接到了李鞍导演助理的电话，他让我今天下午去趟什刹海体校，说是电影《卧虎藏龙》开拍前，所有演员都要在那里展开三个月的武术训练。

    这样…，我想，李鞍导演应该是彻底定下来让我饰演玉娇龙啦…”

    望着眉飞色舞的张紫衣，孙浩暗自叹了一口气，是真不忍心告诉她，还没有！

    即便是等到电影正式开拍以后，一向不怎么喜欢大陆演员的李鞍，也没断了想要替换下你的心思。

    “嗯…，那就恭喜你了！”不忍心扫她的兴，孙浩就像老京城一般的朝张紫衣拱了拱手。

    “谢谢！”

    张紫衣的眼睛笑成了弯弯的月牙。

    不过，孙浩正要转身上楼，就马上被她拽住了衣服。

    “浩哥，别着急走，刚才那助理给我打电话时，还问我一件事，说是让我在私下里问问你，你就真的不打算接演罗小虎吗？”

    “对！”

    孙浩说话干脆，语气中没有半点犹豫。

    “因为我根本就没时间。”

    “其实，浩哥，你的《釜山行》是六月初开拍，等到七月末的时候，就已经完成的差不多了。

    而《卧虎藏龙》七月中才开始拍摄，他们是愿意等到你八月初或者是八月中的…”

