    第502章闫二嘎子岳家来人了

    闫二嘎子媳妇的尸体，是在三日后，护村河的下游，一个弯道儿深处那打捞上来的，人已经被泡胀没法看了。

    起先，闫家还不想让打捞上来的可怜女人进门，说是横死的进门会不吉利，结果就被县令任弘毅好一顿申饬，这才允了女人停放在了院子里。

    闫二嘎子媳妇生的两个儿子和一个女儿，年岁都不算大，可也都懂事了，见自己的娘亲被抬回来了，一个个哭得伤心欲绝。

    那孩子凄惨的悲哭声，牵动人心，让人都不禁跟着凄然泪下。

    尤其是那小女儿，才十岁左右的样子，哭得最为伤心，一见娘亲的尸体，便不顾一切地扑了上去，就被旁边手疾眼快的村邻们给拦住了。

    而果然不出村里人的意料，闫二嘎子岳家得了信儿，紧赶慢赶地，就带着族人，上门来讨还公道了。

    也不知道是有高人在背后给了这户人家出了的高招儿，还是他们家本来就都不是脑子蠢笨的，只见他们一进柳树村，女人们就哭天抢地，悲痛断肠地嚎开了。

    男人们则一个个沉着脸，进了闫家，看着摆在木排子上，肿胀得几乎没了原形了的闫二嘎子媳妇，对县令任弘毅磕头求告，只要一个说法，其他的，他们没有要求。

    这么一来，事儿就不好办了。

    任弘毅见状，也是十分地棘手头疼。

    闫二嘎子岳丈，也就是五十多岁的一个老汉，带着哭音，老泪纵横地道，“我闺女，在闫家所受的毒打苛待，我们是知道的。

    可大人哪，县大老爷，我们都是老实的庄稼人啊，只以为我闺女她男人和她婆家人打她，是她做得不够好，活该受这相待，哪里会想到那么多？

    当时，我不止一次地对我姑爷说，你们打她，是在教她，我不说什么，可你千万别把她打坏了就中。实在不行啊，你们就把她给我送回来，我啥也不要，只要人好好地，囫囵个儿给我送回家来就中啊。”

    李老汉，也就是闫二嘎子的岳丈，说到这儿，旁边的人，都禁不住唏嘘着，也跟着心里不是滋味儿了。

    李氏娘家女人哭得更加凄惨了，一个个扑到李氏的木排子前，跺足捶胸，肝肠寸断……

    李家一个中年妇人还把闫二嘎子的小闺女搂在怀里，一边哭，一边叫着玉荣，玉荣啊，你咋说走了就走了？啊？你不看别的，就看这些孩子，你也不该一心寻死啊。

    玉荣啊玉荣，你这是得受多大委屈，觉得没了活路才去跳河啊？你……你实在活不下去了，自请下堂大归，也不能去走这条路啊，你可叫爹娘和孩子往后怎么活下去？

    闫二嘎子一家人见此情形，都阴沉着脸，满是恨意地看着这些人，仿佛做错了事儿的，是人家李家人似的，竟没有一个人上前去劝解和赔不是。

    江凤芝看到这儿，暗自摇摇头，唉……这闫家，太不会做人了，连表面功夫都懒得做，也不知道是谁给他们家害死人命，还能嚣张的勇气。

    不过，也是，都到了这会儿，他们家就是说啥，也都晚了，没啥意义了，人家李家配上了一个闺女的命，给闫家留下了三个孩子，闫家也算是“志得意满”了，这会儿说不说的，无关紧要了。

    而一旁的闫二嘎子，此刻心头已经快要压不住火气了。

    他强忍着不耐对李老汉道，“爹，我要是知道玉荣她……她这么善妒，我……我说啥也不会娶平妻了。”

    就这么一句话，表现得一副很后悔的样子，但是，把善妒的罪名毫不留情地给死去的李氏扣上了。

    (本章完)

