    两天后，叶清弦回来。

    看着叶清弦带回来的资料，君临喃喃自语：“果然是这样么……那么现在，拼图差不多完整了。”

    “差不多就是还有差？”叶清弦问。

    “唔，是还有些问题，有些事不到最后，终究是不会知道的。”君临笑着把资料收好。

    “问题是什么时候才算最后时刻？”

    “唔，这个问题就复杂了。”君临若有所思：“这正是我现在头疼的问题。清弦，如果你是他们，你会选择在什么时候发动计划？”

    “最后对决。”叶清弦不假思索的回答：“你的违心已经暴露，他们深知你的破坏性。所以一定会在你最虚弱的时候发动。决斗后就是最虚弱的时刻。”

    “没错，所以是不是可以反过来理解，掌握了决斗时机，就等于掌握了他们的发动时刻？”

    “怎么做？”

    他低低对叶清弦说了几句，叶清弦点头，身形隐去。

    吩咐过这事，君临走出屋子，来到大街上。

    他悠悠然在街上闲逛，看似漫无目的，就这么一路走着，直至来到一处报社。

    进入报社，君临道：“我想刊登一份寻人启事，请问去哪里办？”

    ——————————————————

    生活，仿佛一下又进入了平静时光。

    查理之事后，君临没有再出手，廖京也因此得以暂时的平静下来。

    仿佛所有的事都已成了过去。

    没有人再提，也没人再理会。

    只是平静的表面下，汹涌着怎样的暗流，怕是就只有当事之人才清楚了。

    唯一不变的，大概就是十日对决。

    人人都知道对决已经到了最后关头，钢之位面的勇士与神之选民还剩下最后的两次对决。

    而这一次，就是倒数第二次。

    挑战黄金阶三级的武道大宗师。

    对决是在一幢破旧的大楼中进行的。

    对决开始前，里面的人已经被清空。

    值得注意的是，这一次的对决并不是一位黄金阶，而是五位白银阶。

    十日对决只规定了总实力等级，这意味着低层级的存在用人数弥补也是可以的。

    至于这种叠加是否符合实力判定，到也简单。

    神为公正，认同即可。

    所以这一次，他们选择了五个武道大师——原因是他们找不到几个大宗师级别的死囚。

    因为地方是君临他们选的，所以决斗开始后，君临三人先进入大楼，他们进入十分钟后，五名武道大师才跟随进入。

    楼里，叶清弦看着这一幕，对通话器道：“他们进来了。”

    “明白。”收到消息，君临随手拿起一个瓶子往下面砸去。

    啪！

    清脆的碎瓶声从楼道方向传来。

    五名武道大师互相看了一眼，并没有立刻跟上。

    而是由其中一人走在最前面，两人护卫左右，一人殿后，还有一名诡术流的武道大师则立于中间，受四面保护，同时已发动诡术。

    他的双眼渐渐泛白，眼前一片空灵，嘴里则说：“他在二楼楼梯口，在旁边的墙上装了炸弹，就他一个。”

    按照约定，决斗只是不能使用系统道具，这种利用位面资源制作的道具却不受限制。

    “狡猾的家伙。”一名武道大师哼道。

    “发现其他人了吗？”

    “没有，应该是藏起来了。”

    “无妨，君临是主要目标。”

    “那就上吧，正好一个个解决。”

    武道大师们说着，已向楼梯冲去。

    就在接近楼梯口的时候，一名光头武道大师突然发动秘技冲出。

    轰！

    爆炸声中，那武道大师若无其事的冲过。

    钢之位面的武士向来勇猛，就算知道有陷阱，也会用最简单的方式去应对。

    这名光头武道大师的身体素质极为彪悍，秘技护体，身如金刚，就算是炸弹也伤不到他，光头已冲过去，手中链子锤飞扬。

    “他撤了！”

    后面的诡术流大师叫道。

    链锤击空。

    四人同时冲上，眼前只有一条长长的走廊。

    君临正站在走廊尽头对他们笑。

    “找死！”一名瘦削武道大师快速冲出，瞬间冲近君临，对着他一刀砍下。

    咔嚓嚓的声响中，那武道大师一愕。

    是镜子。

    不好！

    他反应也快，及时跃起，但就在他跃起的同时，一把飞刀已扎在他腿上，大片的雷电爆开，将他的一条腿炸得血肉模糊。

    同时后方三名武道大师也冲了过来，向君临隐藏的房间却冲去，却发现房间空空入也，一个人都没有。

    “这是怎么回事？”

    四人惊愕。

    一名武道大师对着空气嗅了一下，突然冲到衣柜旁，一拳将衣柜轰烂，叫道：“这里有暗门。”

    四人同时从暗门进入，刚冲出没几步，就看到前后同时有铁门落下，竟是将他们捆在了里面。

    与此同时，远方却响起尖锐的嘶喊。

    “是鬼节，不好，我们把他拉下了。”一名武道大师叫道。

    鬼节正是那诡术流武道大师，他要监控四方，所以跟进速度慢了一线。

    但就是这一线之差，已被君临抓到空子。他不知从什么地方又回到了楼下，已对那诡术流大师发起了强攻。

    鬼节虽然是白银三级，但他走诡术之路，以辅助为主，正面战力可比其他人差远了。

    四人大急，同时强拆那些铁门。

    狂野的力量砸在铁门上，已迅速将铁门拆掉。

    冲出暗道，还没回到楼下，迎面就是一大片火焰冲击而来，伴随着的是一支箭与三支骨刺同时扎在那光头大师身上，

    “嗷！”

    光头大师的护体武技刚用过，立时受创。

    下一刻他已叫道：“该死，箭上有毒！”

    顶着火焰浪潮冲出，四人发现，他们身处在一个房间中。

    房间很大，旁边有两扇窗，窗外是对面大楼。

    而在对面大楼内，一男一女正在看着他们。

    罗伯特和叶清弦。

    他们竟然在外面？

    他们违规了！

    四人正惊怒，却发现不对。

    这是副楼，是同一建筑体系内，只不过中间有隔开。

    就见罗伯特手一扬，又是一大片火焰蜂拥而至，化作爆裂的火球在人群中炸开。

    同时叶清弦也一箭接一箭的射出。

    这里是他们经心选择过的地形，两楼之间的距离并不远，站在对面可以轻松攻击到这里。君临故意把他们引到这里，承受来自对面的伤害，却无法还手——钢之位面的武士本来就擅长近战，不擅远程，而为了对抗君临的爆发，这一次更都是擅长防御的。

    这意味着面对来自对面大楼的攻击，他们几乎没什么还手之力。

    “狡猾的家伙。”

    “先冲出这里！”

    四人同时向房间外冲去。

    但是罗伯特再度扬手，一大片冰霜已将整个房间冻结，加固。

    难道遇到活靶子对手，罗伯特兴奋疯狂轰炸着。

    火球，冰刺，还有毒箭与骨刺，在这一刻倾泻而下，同时下方传来那诡术流大师的哀嚎。

    他已经撑不住了？

    怎么会这么快？

    就算再不擅长正面对决，好歹也是白银阶啊。

    难道君临已经使用了爆发？

    “啊！”突然之间，一声极度凄厉的惨叫响起。

    随后声音消弭。

