    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    浩浩荡荡的剑波临头而来，佩恩天道并不打算坐以待毙，他当即操控着力场，搬运地爆天星溃散后无数巨石，向天空迎去！

    轰！轰！轰！

    然巨石尽皆被粉碎，剑波势头不减……

    天道双手合十，决定孤注一掷！

    超·神罗天征！！！

    轰！！

    白光映照一切，大地再一次陷落。百度MM，更多好看免费阅读。

    浩荡而来的剑波，与超神罗天征的强大斥力场碰撞，终于被阻挡了下来，继而触发神威之力……

    咻！咻！咻！咻！

    天空中，数十个神威漩涡相互联动，引发共鸣，扭曲了超神罗天争的斥力场！

    那已不是单纯的斥力了，而是毫无规律可言的混乱力场，向着四面八方炸裂开来……

    嘭！！！

    半空中，鸦天狗须佐能乎瞬间湮灭，林羽被迫进入了穿透模式！

    佩恩天道更惨，他的身体被力场扯成了分子级别，宛如中了尘遁一般！

    但混乱力场，并未因天道的消亡而消失，就如同脱缰的野马，早已脱离掌控！

    轰！轰！轰！在这混乱力场下。

    大地蜿蜒扭曲，不断变换着形状，就如同孩童揉捏的橡皮泥！

    天空电闪雷鸣，因为力场的错乱，气候亦受到影响！

    轰！轰！落雷洗礼大地，飓风在天空中哀嚎……

    这毁灭之像，持续了足足五分钟，才平息下去，刚好是林羽穿透模式的临界点！

    如果持续地再久一点，林羽自身都无法幸免。百度MM，更多好看免费阅读。

    “呼……”林羽调整着呼吸，环视如毕加索名画般的战场，收回目光后，眺望向南面的山。

    南面的山，是四座山中受损最小的，但几乎也被削平了一半，只有一座孤峰耸立，之前被黑棒刺中时，林羽就通过传入体内的查克拉，大体确定了长门的位置。

    虽然没有仙人模式逆向追踪那般精确，但结合地形判断，长门的本体，就在那个位置。

    林羽喃喃道：“长门，能够将我眼下全部实力逼出‘八成’来，你果然有培养的价值，等我获得‘永恒万花筒’写轮眼时，你的轮回眼，应该也达到另一个境地了吧，到那时……我们再来一战好了，不是与佩恩六道，而是与你的本体！”

    咻！

    林羽，消失在神威漩涡中，他没有马上回到暗隐村，因为这一战，他的瞳力消耗太大了，他需要在时空间中，好好休养一下，他那痛疼欲裂的双眼！

    树洞中。

    “呼，呼，呼……”长门粗重地喘息着，豆大的汗水从他脸颊和脊背上滑落。

    这一战中，他不计其数地使用了轮回眼六道技能，甚至一度重启了佩恩六道，外加两次地爆天星，两次超神罗天征……就算是拥有着漩涡一族庞大查克拉，外加体内寄宿着‘外道魔像’的长门，都到极限了！

    “长门，你已经很努力了。”小南心疼道。

    长门却道：“呼，呼……是我输了，不管是术的运用，战斗经验，还是查克拉量的较量……我全都输了！羽先生的实力，深不可测！远非此刻的我，能够战胜！但是下一次，我一定不会输！”

    “长门……”小南神色略显复杂。

    “呼，呼……我们回去吧，通过这一战，晓的路子已经打开了，一定陆陆续续有高手慕名而来的，我要调整到最佳的状态，这样才能慑服他们！”长门说道。

    “明白了。”

    土之国某地。

    岩隐村爆破部队第13小队刚刚执行完据点爆破的任务，奔跑在回村的路上。

    然，一个身背卷轴的银发美少年，却挡住了去路。

    “你是什么人！”为首的岩隐爆破部队成员质问道。

    “岩隐村的爆遁天才‘狩’，我等你很久了……”说着，鬼灯满月从卷轴中，取出刀前端，装配着起爆卷轴的大刀！

    “这是爆刀·飞沫，你是雾隐村的忍刀七人众，鬼灯满月！！”狩讶异道。

    “纠正一下……是前忍刀七人众。”鬼灯满月孤傲地说着，提刀冲上。

    轰隆隆隆！

    一番激烈交战后，地面因爆炸而疮痍。

    “可，可恶！！”

    扑通！遍体鳞伤的狩倒了下去。

    咕噜噜！地上被炸散成七八滩水流淌聚合，并化成人形。

    鬼灯满月擦去身上的汗水，喃喃道：“真是难缠啊，不过这样，暗影大人交代的任务，就完成了吧……”

    哗啦啦！突然……天空无故降下雨来。

    “嗯？”鬼灯满月感受着雨滴，神色突然凝重了下来：“这是雾隐的秘术切雨……那些麻烦家伙，来了吗。”

    切雨，是可以削弱一切忍术与查克拉的秘术，在这片雨水中，鬼灯一族那特异的水化体质，都无法施展，这秘书，一直由雾隐村享誉忍界的‘追忍部队’掌握。

    果然，不多时，身披雾隐暗部装束，佩戴着面具和忍刀的人们包围了鬼灯满月。

    “鬼灯满月，我们奉矢仓大人之命，回收你的忍刀！”

    “你们不先去找鬼鲛把鲛肌回收，为何先找到我？”

    “早晚的事，背叛血雾之里，只有死路一条！”

    暗之国，暗隐村前，大批蒙面忍者集结，原来，宇智波羽和晓组织首领佩恩在草之国交战的事情，已经传开。

    一些别有用心之人，想趁此偷袭暗隐村，一举摧毁……

    这些别有用心之人是谁们呢？可能不属于任何忍村，也可能属于任何忍村……这都不重要，对于暗隐村而言，他们就是入侵者！

    “暗影宇智波羽不在，这是一举摧毁暗隐村的绝好机会，我们接到的命令是，不管忍者还是平民，不论老幼妇孺，一律诛杀，藉此告诉整个忍界，加入暗隐村，会是什么下场！”带头的蒙面忍者冷酷地说道。

    是的，如果真的发生这种事……暗隐村也就彻底完了吧，没有人敢加入了！

    然，一个长相奇特的存在，出现在这些入侵者面前。

    “什么人？”

    “暗隐村的小喽啰吗？”

    他们停下脚步，望着眼前的人，声音俱带着不屑。

    然此时，眼前长相奇特的人，发出奇葩的疑问：“便意，对，就是便意，你们知道便意，是一种什么样的感觉吗？嘛，我猜……应该是和杀人时的爽快感，差不。”				

