
独立师行动起来，面对兵力不足的问题，刘远给方胜利发了电报，然后独立师的运输机就开始了不停的运兵。南昌那边的士兵也过来一部分，就能缓解独立师这边兵力上的窘境。

……

“鬼子果真是恶毒！”林明润开口，此刻，他已经坐在了回涞阳的飞机上。

“是真的太恶毒了！如果这场瘟疫爆发，没有控制好，那就是百姓们的灾难啊！”

“果然，鬼子就没有安过好心。”

“如果可以，真是想狠狠的揍鬼子一顿出气！”飞机上大家伙都气愤填膺，刚开始收到消息的时候他们简直惊呆了。

“到了地方，先帮着维持治安，再是防备瘟疫爆发，鬼子在山东西南部丢了这么多老鼠，就等着看好戏呢！”

“嘿嘿，可是鬼子忘记了，咱们的阿莫西林可是可以治病的！”

“虽说如此，终归百姓们还是受苦了。”

“总之，有机会一定要打到鬼子老巢去！”

众人七七八八的说着，从南昌到涞阳，也不过几个小时的事情，到了晚上的时候，差不多运了5000兵力过来，然后只能等待第二天再运了。

……

14日晚上，7点，济南，独立师临时指挥部。

“所以，根据情报来看，鬼子应该是在聊城、泰安、莱芜、蒙阴、临沂、枣庄、菏泽、济宁这些山东西南地区放了带有鼠疫菌的老鼠，与之前咱们得到的鬼子秘密基地的情报相吻合。”周卫国对着他眼前的众人开口，此时，独立师大部分主力已经开赴山东其他地区，不过，主将则是到了山东，听周卫国的吩咐。

“师座，你的意思是？”

周卫国叹口气，“咱们需要在这一带，建立一道防线。”

“防谁？”张瑞宽不明所以，鬼子都撤了，他们要防谁？

“百姓。”周卫国开口，“虽然我们士兵的士兵们已经进驻各地，即便没有进驻的也在路途之中，但，鬼子已经放出了所有带有鼠疫菌的老鼠，这会儿，百姓中肯定已经有许多人已经感染，但今天不会表现出来，有个2-10天左右的潜伏期，一旦爆发，十分危险，而鼠疫主要有4个传播方式，一是，经鼠蚤传播，啮齿动物→蚤→人的传播是腺鼠疫的主要传播方式。二是经呼吸道飞沫传播，通过呼吸、谈话、咳嗽等，借飞沫形成“人→人”的方式传播，并可造成人间鼠疫的大流行。三是经皮肤传播，剥食患病啮齿动物的皮、肉或直接接触患者的脓血或痰，经皮肤伤口而感染。四是人吃了未彻底煮熟的染菌肉而感染。”

“师座，你的意思是，现在已经有百姓感染了？”

周卫国点点头，的确，鼠疫这东西，鬼子已经将老鼠放出去了，就是一个大恐怖，因为不仅老鼠、跳蚤会感染人，人与人之间也会传染。

众人见周卫国点头，脸色都变了，也就是说，那些地区的战士们也会有危险，即便是他们，也不能保证不被传染啊。

“放心吧，会有专门的医护人员处理，你们要做的，只是维护秩序，解除百姓的恐慌就好。”周卫国叹气，只怕，百姓们会恐慌，一些有经验的百姓很容易就看出来这是瘟疫，到时候互相之间一通气，周卫国想到这里，又摇摇头，所以，防线很有必要，当然，一旦安稳了民心，百姓们相信独立师，到时候这防线虽然还需要在，但也只是为了以防万一了。

“师座，虽说咱们的医疗水平提高了一些，您确定，咱们能控制住这么大的疫情吗？这可是山东的西南地区啊！”

“即便控制不住，就不做了吗？”周卫国只是淡淡的反问了一句，将众人问住了，是啊，即便真的控制不住，难道就不去做了？不去做，那千百万百姓的性命怎么办？瘟疫扩大怎么办？

众人沉默，周卫国见此，道，“连夜去吧，自己也都做好防护工作。”

“是！”

于是，众人领命后，连夜去了划归下来的各自的防区，对他们来说，百姓是必须要救的，他们的存在就是为了护卫百姓，护卫国家，如果不救百姓，那他们存在还有什么其他的意义呢？

周卫国看着众人鱼贯而出，内心叹气，这一次，不知道会死多少人，哪怕他全力救援，山东西南部那么多地方，总有人力不及的时候。更何况，这个时代大部分地区还都是山路什么的。

……

天津

“司令官阁下，根据情报，独立师已经大兵力的入驻山东全境。”吉川信对着多田骏开口，眼中，有些兴奋，一想到山东将会遍地尸骸，而独立师也会因此被牵连，他就止不住的兴奋。

“哟西，这个计谋不仅能够消耗支那人的国力，还能够消耗独立师的实力，确实是一个很好的计策。”多田骏开口，满意的点头，“只等时间过后，收回山东。”

“嗨！”

“不过，这个时间或许很久，但是，我们大日本帝国等得起，只要能够除掉帝国的眼中钉，头号大敌。”

“嗨！此次之后，独立师的实力一定会急剧下降，届时，帝国要收复山东，也会是轻而易举。”

“哈哈哈！”多田骏大笑，吉川信的话真是说到他心头上了，自他成为华北方面军司令官以来，每每遇到独立师皆碰壁，如今终于有机会一雪前耻，他大概做梦都要笑醒，“哟西，命令情报人员也要注意自己的安全。”

“嗨，请司令官阁下放心。”

“嗯，多注意山东的情况，有什么事情及时汇报。”

“嗨！”

周卫国自然不知道这两人的对话，如果知道，一定会想办法弄死这两个人，他如今很愁，虽说独立师会尽全力救援，也会尽力的扑灭所有鼠类，劝百姓们必须勤洗澡，可，就物资准备来说，是不完善的，“尽人事，听天命吧。”

周卫国调开系统面板，青霉素对鼠疫的疗效，有些用，但不算特效，周卫国看了看链霉素，叹气，3个战争点一瓶啊，他这几十万战争点，相对来说，就是杯水车薪！可是，咬咬牙，周卫国还是将战争点都换成了链霉素，并且吩咐下去，只有重症的百姓优先使用。

做完这些，周卫国才安下心来，能做的，他都已经做了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10661827"  chaptername="534.灾（一）">加入书签</a>
</div>
