    叫的人，自然是库洛了。

    一路航行到160支部海域，还没到支部呢，他就看到了那艘军舰，也看到了军舰上那个扑街仔。

    军舰极快的靠近，还没接舷，库洛忍不住就一个起跳，到达对面船上，三步并作两步来到卡斯跟前，提着他的衣领，恨恨的道：“你都做了什么！卡斯！”

    巴克神情一沉，他现在扮演的可是卡斯，身为易容人，他能伪装到现在，可不是单纯的易容，而是在了解到一个人的事迹后，去扮演他。

    按照卡斯表现出来的，是一个有名望且顽强的海军，并且相信着这份正义，一个热血沸腾的人。

    区区一个不知名的海军，也能提自己衣领？

    巴克正要发怒，忽然感觉不对。

    这个人手腕上，有个电话虫...

    手表形态的电话虫，那不是一般人可以持有的。

    注意到这个，巴克这才看向那艘船上的人。

    对面军舰的人，精气神不太一样。

    巴克可是在伟大航路待了不少时间，能清楚分辨东海海军和伟大航路的本部海军的区别。

    那群人，其身体的强度肉眼都能看到，明显不是东海的海军，更像是伟大航路的。

    本部来的海军？！

    这个人...

    巴克细细看了他一眼，这人穿着和一般海军不同，少说是个曹长，而本部的曹长当然比支部的要高。

    完了，这么个人，居然和这个卡斯有仇，这个卡斯要栽了。

    他可不能坐以待毙。

    就在巴克准备解除变身，将这两船上全部干掉，重新开始计划的时候，船上的海军就叫嚷起来了。

    “放开卡斯曹长！”

    “你是谁啊，为什么要抓住卡斯曹长，你知道他是谁吗？！”

    “就是，这是海军英雄的意志代行人，是库洛先生最引以为傲的下属！”

    “对啊，只要在东海，没人不知道库洛先生吧！”

    这话夸张了，不知道库洛的人太多了，要是整个东海都知道他，那他就可以考虑下岗了。

    库洛听得青筋暴露，怒吼道：“我特么就是库洛，鲁西鲁·库洛！”

    库洛？

    巴克一愣，那个被卡斯一直说在口中，被附近海军们引为英雄和偶像的库洛？

    原来是他的长官啊，不是仇人。

    巴克松了口气，调整了一下状态，道：“库洛长官，你...你好啊...”

    我好？

    我哪里好？

    库洛刚想开口，周围的海军便发出一阵惊呼。

    “库洛？！”

    “鲁西鲁·库洛？！”

    “东海的大英雄！”

    “哦呼，我居然见到了我崇拜的偶像，库洛先生！”

    看着大呼小叫的海军，库洛顿感头疼。

    “卡斯，好久不见了，我这次正好也是来找你叙旧的。”库洛放下手，拍了拍卡斯的肩膀。

    “我...”

    巴克灵光一闪，刚想好的借口登时给他抛却掉，眼前这个男人，不正是很好的媒介吗！

    如果他是本部海军，肯定要去伟大航路的啊。

    只要跟着他，他就不用按照计划的其他路线，直接去伟大航路就行了，他精通易容，到时候可以直接变成库洛的样子，直接夺了军舰。

    “我正准备去投奔库洛长官您啊！”巴克激动的道。

    库洛一听，吓得连忙远离巴克几步。

    投奔老子？

    那还得了！

    不行，绝对不行！

    库洛想了想，道：“卡斯，你听我说啊，你在东海很好的，可以践行你所想的顽强的正义。你也完全不必借我的名头，这本身就是你的想法，无需在意我，我已经到了本部了，就不沾东海的名头了。”

    “库洛长官，我会听从您的指示的，但是有关正义的想法，我能不能跟随您一段时间，在您的船上多听听您的意见。”

    投不投奔无所谓，主要是巴克想上船。

    “只跟随几天？”

    库洛想了想，点头道：“那是可以，正好，我要回153支部，你和我一起回吧。”

    “没问题，库洛长官。”

    巴克心中一喜，赶忙答道。

    让160支部的海军回去，巴克上了库洛的船，往153支部开去。

    上了船，巴克就可以肯定，这一定是来自本部的船，整体构造都和东海不太同，更别提那些本部海军和支部海军的区别。

    ……

    “我并非是顽强的正义，而是‘安全的正义’，所以你不需要打着我的旗号，你自己领悟出的正义，就由你自己来施展，不要借由我的名头，我什么都没做，听明白没有，卡斯？”

    到了船上，库洛把巴克叫到一旁，语重心长的说着。

    他对这个大胡子真是一点办法都没有。

    总不能告诉他自己是觉得自己太弱怕出名，怕和新世界的变态战斗吧。

    会打击这热血白痴的积极性的。

    但不说的话，自己估计就彻底出名了。

    思来想去，他还是用这种劝导的办法来提醒下卡斯。

    “我明白了库洛长官，我会遵照您的指示的。”

    巴克很敷衍的点头。

    他管这玩意儿？

    自己又不是真的海军，上船的目的达到了，接下来就是找机会干掉这个库洛，然后变身成他忽悠这群海军前往伟大航路。

    不过这得从长计议，他的变身时效只有一天，得完美发挥出能力的作用。

    库洛倒是一愣，卡斯什么时候变得这么好说话了。

    但很快的，他就浮现出笑脸，重重的拍了卡斯几下。

    “没错，按我说的做就行了，只要不报我的名字，你想干什么都行！”

    库洛哼着小曲进入了船长的舱室，不管怎么样，卡斯答应了，那就是好事啊！

    等到了153支部，将卡斯一扔，他就在东海旅游耗着不走了。

    而巴克，也开始观察船上的海军，期望能记住这些个海军们的脸，给自己的易容变身多加点筹码。

    重点观察的，就是海军的军官，只有军官才有发言权。

    这艘船上，一个少尉，两个军曹，六个伍长。

    鲁西鲁·库洛，本部少尉，实力很弱，问题不大。

    弗洛·莉达，几岁的小女孩也能当海军？这海军果然是腐朽了啊。

    克洛，那个戴眼镜的，看着没什么战斗力的，不成问题。

    这三人是核心，那个小女孩和那个戴眼镜的似乎是库洛的心腹。

    决定了，晚上就干掉库洛，变成他的样子，然后前往伟大航路。

    他以前抢过本部的军舰，自然知道一个秘密。

    那就是本部的一些军舰，是有特殊技术的，可以穿过无风带，直到伟大航路，那比前往颠倒山要快多了。

    而库洛这艘船，巴克知道，就是拥有着特殊技术的船！

    有了这艘船，天下大可去得，回头改造一番，就是他巴克的新旗舰了！

    “乐园，我终于又要回来了！”

    巴克在心中大吼。

    