    第1606章 一剑灭妖潮，人形生灵，恐怖的黑祸族群

    天地黯淡，群星陨落！

    唯有那一抹剑光，仿佛划出永恒！

    整片星原，静旳落针可闻。

    待耀眼的剑光散去。

    原地，只剩下了一条蔓延向星原深处的深渊裂谷。

    一剑，几乎划过了整个星原。

    至于丧妖潮……

    哪里还有丧妖潮？

    那散逸出的剑气，将所有丧妖都是瞬间剿灭！

    整片星原，一头丧妖都没有了。

    甚至连残骸都没有留下。

    全都在那一道剑光中，化为了粉尘。

    死寂……

    天地，静地落针可闻。

    远处，一些观望的修士，甚至在疑惑，莫非是哪位至强者出手，直接一剑抹除了这丧妖潮？

    而只有在近处的修士，才明白发生了什么。

    元祖神朝，冰雪女神殿，离火圣教……

    诸多不朽势力，无数道目光，都是看向云溪。

    而云溪自己，也是愣住了，站在原地。

    她知道，她哥哥赠与她护身的这口剑胎，绝对不凡。

    但也没想到，能强到这种地步！

    一剑灭杀无边丧妖潮，这是何等惊天的威力！

    看到云溪安然无恙，玄天神朝的护道人，也是松了一口气。

    旋即对着元祖神朝的护道人，冷目而视。

    “这一次，记住了……”

    “哼……”

    元祖神朝的几位护道人哼了一声，若无其事地离开了这边。

    元祖神朝的几位皇子公主，全都呆滞了，脸色难看。

    刚才他们还说。

    元祖神朝，将是这次历练的头名。

    结果，云溪直接把丧妖潮给灭了。

    “不对, 这绝对不是你的力量, 莫非是玄天女帝给你护身的至宝？”

    一位元祖神朝皇子冷漠道。

    “没错, 一定是玄天女帝的护身之宝，不然不可能有如此威力。”

    “原来不过是作弊而已，这算什么本事。”

    几位皇子公主都是目露不屑。

    “不是……这不是母上赐予的。”云溪反驳。

    这是她哥哥给她的。

    而她哥哥也是同龄人, 怎么就叫作弊了。

    “算了，别吵了, 虚空裂隙应该就在星原最深处。”

    白雪薇站了出来。

    她也是深深看了云溪一眼。

    她自然不会认为, 那一剑, 是云溪自己的力量。

    或许真是玄天女帝赐予她女儿的护身之物。

    关于君逍遥身怀三件先天帝兵的事情。

    其实外界并不是很清楚。

    毕竟君逍遥也没出关过。

    云溪咬着唇，她没再多说什么。

    即便说了, 以他们的眼界，也不会相信。

    随后，众人继续深入星原。

    有了上次的教训。

    这次, 一些护道人都是很心细。

    感知到一些强大的气息, 立刻出手灭杀。

    不多时。

    他们终于深入了星原。

    前方, 一道贯穿星宇的裂缝出现。

    各种虚空风暴, 空间涡流，遍布周围区域。

    而裂缝深处, 呈现一种深紫色与黑色，仿佛通往幽冥鬼蜮。

    这便是虚空裂隙。

    一番搏杀后。

    虚空裂隙中，再无丧妖冲出。

    “结束了吗……”

    所有人都是心想道。

    而这时, 虚空裂隙中，又有气息散发而出。

    那气息所过之处, 一切仿佛都化为了荒芜。

    “难道又是丧妖？”

    “不对，那气息……”

    就在众人心弦绷紧之际。

    一道身影, 忽然从裂隙中出现。

    那是一个人形生灵。

    虽然看似像人，但又散发着一种, 不属于人的威煞之气。

    那生灵, 浑身皮肤，遍布着不平整的疙瘩。

    一双眼睛, 完全没有瞳孔，只有一片眼白, 看上去诡异瘆人。

    这生灵所过之处, 一切都仿佛荒芜了，干旱了，生机都被完全吸取了。

    而这生灵的气息, 赫然在圣主之境。

    看到这诡异的生灵, 从虚空裂隙中出现。

    在场所有人都是窒息了。

    倒不是这生灵的境界恐怖。

    而是这生灵，乃是从无人区而来的。

    无人区代表了什么？

    那可是界海最诡异之地。

    “那……那是什么东西？”

    “是人吗, 怎么感觉……不太妙？”

    玄天神朝的几位准至尊, 一眼看去，也是心惊。

    他们心底一沉。

    隐约想到了某种恐怖的存在，脸色顿时有些发青。

    而就在众人震撼之际。

    第二位诡异的人形生灵，再度现身。

    然后是第三位，第四位，第五位……

    这些现身的诡异生灵，都是大圣，圣主境界。

    “不管怎样，先杀了再说！”

    随着这些诡异生灵的出现，历练不可能再继续下去了。

    这根本就不是年轻一代天骄能够应付的。

    而就在离火圣教的一位准至尊，脚步一闪，身形化为火焰燎原而去时。

    轰！

    一只苍白的手臂，忽然从虚空裂隙中探出。

    一手抓向了那位离火圣教的准至尊胸口。

    噗嗤！

    手臂刺入其中，然后一颗血淋淋的心脏被抓取而出。

    旋即，一位人形生灵, 从虚空裂隙中浮现而出。

    那道人形生灵，和之前的那些不同。

    他肌肤十分苍白, 隐约带着一些裂纹般的纹路。

    宛如瓷器上的龟裂痕迹一般。

    一双眼睛，并非全白, 而是呈现一种绿色。

    除此之外，和寻常人族，并没有太大区别。

    而就在这时，他做出了一件令人惊悚的事情。

    直接把那颗血淋淋的心脏，一口吞噬了下去。

    “久违的美味啊……”那生灵发出一声叹息。

    “你……你……”

    那离火圣教的准至尊，面露惊骇。

    他虽然心脏被抓取，但元神还在，并未死去。

    “你们人族，只配成为我魃族的血食！”

    那自称为魃族的生灵，一掌盖压向那离火圣教的准至尊。

    他的修为气息也是爆发，赫然是一位至尊强者。

    魃族生灵的手掌，盖压在了离火圣教准至尊头顶。

    下一刻，那位准至尊，直接是被吸成了人干，变成了一张干枯的死皮。

    而这边，在听到魃族这个字眼时。

    各族的护道人，顿时心中一冷。

    “快撤退，是无人区的黑祸族群！”

    一位准至尊，忍不住厉喝，带着一种前所未有的惊颤之色！

    黑祸族群，这是界海世界中，令人谈之色变的存在！

    他们，是生活在无人区深处，被邪染的生灵族群。

    有着种种大恐怖与大诡异。

    是界海世界各族生灵的天敌！

    在场各大势力也没想到。

    不过只是一次简单的丧妖历练而已。

    竟然会有传说中的黑祸族群的生灵出现。

    这简直是一个最为恐怖的信号。

    整个南斗世界，可能将被黑祸族群入侵，化为一方死界！

    (本章完)

