    不过，不管是什么妖怪，一家四口和貔貅金藏都已经将围了起来，只要它出点什么幺蛾子，立刻就会被剁成肉酱，然后烧成灰。
    “别……别杀我。”假貔貅金藏的嘴里冒出了一句求饶的话。
    它身上的毛发兽皮，还有它的貔貅的形态越来越模糊，一转眼就变成了一个类似硅胶的圆球。主天剑也被它剥离了出来，也就保持着插入地面的姿势。
    “你是什么东西？”宁涛问了一句。
    那团圆乎乎的“硅胶”慢慢的从地上站了起来，在站起的过程之中有了双腿，有了腰，有了胸膛和双臂，最后又有了一颗脑袋。可是，这脑袋上只有一张嘴巴，眼睛鼻子和耳朵都没有。
    “我是变形兽。”它的声音从那张看上去十分奇怪的嘴巴里传了出来。
    唐子娴忍不住多看了这变形兽一眼，她的阴谷镇灵符显然没法跟这变形兽的变形能力相比。
    宁涛又问了一句：“这里是什么地方？”
    变形兽说道：“这里是虚空之境，从前有个大仙在这里修炼，这地方也是他开辟打造出来的，后来他渡神劫死了，我就把这个地方占为己有了。”
    虚空之境？
    宁涛的理解是异次元空间。
    眼前这个异次元空间其实很小，也就一个小镇般大小，并不是神墟阴墟那样的与凡间和仙界相连的空间。如果真是那样的空间，那天空之中的红日就不可能是假的，四周也不会有能量界壁。
    “天上是什么？”宁涛抬手指了一下天空中的太阳。
    “那是阴阳虚空镜，是这个空间的根本，拿走了它，这处空间就会崩塌。它白天为日，晚上为月，代表是阴阳。”变形兽说。
    那太阳果然是假的。
    “你口中说的那个大仙叫什么名字，是什么样的？你不是会变成别人的样子吗，你把他的样子变出来，让我们看一看。”唐子娴说道。
    “你们……能不能不杀我？”变形兽说。
    宁涛说道：“只要你配合，我们就不杀你。”
    “我配合。”变形兽的人形融化了，刚刚还清晰可见的脑袋，身体和双脚转眼就模糊了。随后，它又变化出了脑袋、双臂、双腿，这一次它的脸上有了眼睛和鼻子，嘴唇之上甚至还有了胡子。脑袋也不是光溜溜的，有了一头长发。身上也不是光着的，有了一袭法衣，而这法衣看上去极像是凡间的道士的道袍。
    好一个仙风道骨的仙人！
    可是，宁家一家四口都不认识。
    “这位大仙叫什么名字？”宁涛问了唐子娴刚才问的问题。
    变形兽所变化出来的仙人开口说道：“这位大仙叫张三丰，道号三丰真人。”
    哐当！
    宁涛顿时惊愣当场，脑袋里好像有人敲了一下红白喜事上的铜锣乐器。
    这个虚空之境竟然是张三丰的洞天！
    凡间的修道之人谁人不知张三丰？
    那可是修真界的祖师爷啊，真正的大仙！他所留下来的那些与道有关的知识，至今还在华夏耀耀生辉。
    却不料，这位大仙在这里开辟了这个虚空之境，然后又栽在了神劫之下。
    天仙渡神劫，过去了便是神，过不去便身死魂消，能不能再入轮回也不得而知。
    凡人渡劫成仙，那不过是挣脱天的牢笼和束缚。而天仙渡神劫，那可是与天争权啊！
    张三丰渡劫成仙，然后又在仙界修炼到了天仙的境界，这就好比是他一个从牢笼里逃出来的逃犯，要与神山上的王争权利，这样的事情岂会容易？
    唐子娴也惊呆了，弄了好半响才冒出一句话来：“你说的张三丰，可是从凡间来的张三丰？”
    变形兽说道：“我不知道他是不是从凡间来的，我有幸侍奉过三丰大仙一段时间，我听他说过他是从凡仙地来的。他说凡仙地有捕仙者，不适合修练，所以他才来到这里。”
    这么说就确认无疑了，因为从凡间渡劫上来的仙人，第一站就是凡仙地。
    “先锋真人在什么地方修炼？”宁涛问。
    变形兽说道：“这三座山的中间的主峰下有一个洞府，三丰真人生前就在那洞府之中修炼，我可以带你们去看看。”
    “带路。”宁涛说。
    变形兽转身向悬崖边走去，风吹动它身上的道袍，长发飘飘，说不出的一种飘然出尘的仙味。这变形兽模仿得很真不错。
    宁涛虽然也是天仙，可是在与“道”有关的气质上却远远不如三丰真人。
    这种差距是没法弥补的。
    人家张三丰一生都在潜心修道，而他却迷恋女色，娶了一大群美女。人家是日日修道，他也日日修道，然而此道非彼道，道可道，非常道。
    那化身张三丰的变形兽从悬崖边一跃而下，眨眼就没影了。
    “他会不会逃跑？”唐子娴说道。
    宁涛说道：“我让它带路，其实就是给它生路，它如果逃了，你们不要去追杀它。”
    “那它如果不逃，老老实实给我们带路，夫君，你也要杀了它吗？”南门寻仙问，她毕竟是心慈面善的仙女，如果那变形兽真的老老实实带路，而宁涛却杀了那变形兽的话，她心里不忍。
    宁涛说道：“他如果真的给我们老老实实带路，我当然不会杀它。可是，它如此配合，这事恐怕有蹊跷，待会儿你们小心点，如果它有什么坏心眼，我们就杀了它。”
    唐子娴说道：“它明知道打不过我们，我看不会蠢的在陷害我们吧？”
    宁涛笑了笑：“这虚空之境极其罕见，我是仙界至宝也不为过。这么好的地方却连一只灵兽都没有，你们可想而知，那变形兽是多么自私，又有多么强的占有欲。我们突然闯进来，它竟然化身为五，想要一举干掉我们。它刚才对我出手，那一刀可是直奔着心脏去的，下手毫不犹豫，又快又狠，这样一个家伙会老老实实给我们带路吗？”
    “夫君说的有道理，我们还是小心为好。”唐子娴说。
    几句话间，一家四口还有貔貅金藏也来到了悬崖边。
    宁涛说道：“金藏，你留在这里，如果我们动手，你就直奔入口而去，截断那变形兽的退路。”
    “好的主人。”貔貅金藏牛仔的悬崖边。
    宁涛唤出水墨烟云，在这三个妻子往主峰下轻飘飘的飞去。
    这虚空之境中有三座山峰，每一座山峰上都有一道瀑布，这主峰的瀑布最为壮观，真个是飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
    那化身张三丰的变形兽就站在珠峰下的瀑布潭池边，一双眼睛直盯盯的看着瀑布后面。
    张三丰的洞府就在那瀑布后面，要进去还得穿过瀑布。
    水墨烟云悬停在了潭池上空。
    宁涛已经看见了瀑布后面的洞口，不过他还是问了一句：“三丰真人的洞府就在这瀑布后面吗？”
    变形兽点了一下头：“几位大仙请跟我来。”
    说完它纵身一跃，身形化作一道魅影，瞬间投进了瀑布之中。
    瀑布上溅起了一团水花，不过转眼就消失了。
    宁涛说道：“三位爱妻，你们在这洞口守着，我先进去探探虚实。”
    唐子娴说道：“这怎么行？要进去一起进去，有什么机关陷阱……”
    没等她把话说完，宁涛已经从水墨烟云上纵身一跃，虚空踏两步，一头扎进了瀑布之中。
    又是一团水花溅出，转瞬消失。
    唐子娴要追着进去，不死火凰却伸手拉住了她。
    唐子娴看着不死火凰：“三妹，你就不担心凤郎吗？”
    不死火凰说道：“凤郎也是天仙，而且是得建神庙的天仙，他是注定要渡神劫的，如果他连里面的一个天仙布置机关陷阱都对付不了，那他将来怎么度神劫？”
    南门寻仙叹了一口气：“是我太弱了，夫君让我们留在外面，其实是刻意让你们俩保护我。”
    “哎哟，姐姐，瞧你这说的是什么话呀？我不进去了，我们就在这里等夫君出来吧。”唐子娴说。
    让她改变主意的，其实不是南门寻仙说的这句自怨自艾的话，而是她赞成不死火凰的说法。
    张三丰是天仙，宁涛也是天仙，而且是得建神庙的天仙，那是注定要渡神劫的，如果他连张三丰留下的机关陷阱都淌不过，将来又怎么渡神劫？
    女人需要的是安全感，而男人需要的是磨练。
    山洞入口，宁涛抬头看了一眼，洞口的岩壁上刻了“无中生有”四个字。
    这四个字是把没有说成有，有凭空捏造的意思。可把这四个字刻在这洞府的门楣上，显然不能这样去理解。
    这是凭空开辟出了这个虚空之境的意思吗？
    还是……
    宁涛又想到了神山之上的万，无。
    可这四个字是不是与无有关，或者隐藏了什么别的道理和意义，这却又是不好猜测的事情。
    宁涛心中轻轻叹了一口气：“如果前辈还活着就好了，我们可以煮一壶酒聊聊着凡间的事儿，也可以聊聊这仙界的事。”
    可惜，张三丰不在了。
    “大仙，我在里面，你进来吧。”那变形兽的声音从洞府里面传来。
    宁涛瞅了一眼洞府里面，眼前是一条不怎么宽敞的甬道，甬道里水汽弥漫，灵气浓郁得化不开的程度，看什么都模模糊糊，也闻不到别的什么气味。
    宁涛的嘴角浮出了一丝难以察觉的笑意：“来了老弟。”
    “大仙，三丰真人留下了无数珍宝，最为珍贵的是太极拳法和龙行大草符，你都拿走吧。”变形兽的声音穿过水雾传来。
    宁涛心中一动。
    太极拳是张三丰所创，但凡间的太极拳显然是基础之中的基础版本，到了仙界成了天仙，几百年的时光里，张三丰的太极拳又进化到什么境界？
    还有那龙行大草，那是张三丰独具一格的画符书法，隐藏太极阴阳的奥秘，千百年来无人能模仿，被视为瑰宝。那变形兽所说的龙行大草符法，难道是张三丰的画符秘术？
    这些念头从心中闪过，宁涛的面上却不动声色，他回了一句：“那太好了，我来了。”
    音落，他捏了一个法决……
