    “君上！”

    霍景深刚走到帝君卧房门口，就看见穆云霓的身影，正翘首以盼，看见他出现，穆云霓眼睛都亮了。

    “君上，余大夫正在里面给帝君施针。您刚刚去哪儿了？”穆云霓说着，人已经走到了霍景深身旁，她自小嗅觉敏锐，闻到了霍景深身上有另一种气息……淡淡的清香，只有女人才会有的气味！

    穆云霓当时神色微变了变。

    “我去哪儿需要跟你汇报？”

    霍景深一如既往，连个正眼都没给她，自然也没注意到穆云霓那一瞬的失落，他从穆云霓面前掠过，直接走进了房间。

    穆云霓咬了咬下唇，迈步跟了进去。

    一扇金丝锦绣的屏风后，余仲谋满头是汗，小心翼翼地在为帝君施针，他自诩医术卓绝，但手底下的人可是帝君！！

    整个十二洲地位最崇高的人……稍有不慎后果不堪设想！

    好不容易施针结束，余仲谋整个人都快虚脱了。

    还是旁边的老友鹤华将他搀扶起来。

    “帝君怎么样？”霍景深开口问。

    他语调平淡，听不出起伏，却无形中带着极强的压迫感，上位者的霸气压得余仲谋头皮发紧。

    “君上，帝君是血液中毒……我暂时施针护住了帝君的心脉，但想要根治，还得查出毒因……”

    霍景深黑眸微冷：“意思是，你查不出来？”

    “……”余仲谋腿一软差点没跪下，咽着口水慌忙说，“帝君，我……我还需要时间……”

    这点胆子，怎么生出那种野到敢钻他车后备箱的女儿？

    霍景深倒并没有想为难余仲谋，毕竟那么多名医都束手无策……

    他看向床榻上还在昏迷中的帝君，虽然余仲谋没能找出毒因，但施针后，帝君脸色明显有所好转……

    霍景深低声道：“余大夫，这几天得先请你暂留在帝宫，照顾帝君。”

    “好的。”余仲谋哪敢不答应。

    ……

    余仲谋跟鹤华两个老友一块研究帝君的病情。

    霍景深没有打扰，离开了房间。

    门外，夜煞正在候着。

    “君上。”夜煞低声汇报，“已经查过帝君中毒之前入口的饮食，食物都没有什么问题……这是帝君那几日见过的人员名单……”

    说着，夜煞递上来一张记载着时间和姓名的字条。

    霍景深一眼扫过，眸光渐冷。

    名单上，基本上都是帝家的人……

    而就在此时，霍景深的手机震了震。

    是手下发来的消息：【君上，已经查到了余仲谋私生女余蓝的全部信息】。

    霍景深点开文件，第一页就是余蓝的照片！

    照片上的女孩圆脸大眼，笑容甜美，透着几分质朴的可爱，满眼单纯！

    显然跟车上那个和他满嘴跑火车胡侃的女人，是两个人！！

    果然是个骗子！

    霍景深疾步返回停车的地方，想抓住那个小骗子问个清楚！

    但别说人了，连停在这儿的车都不见了！

    霍景深：“……”

    夜煞也是目瞪口呆，“君上……那个余小姐，把您的车开走了……”

    霍景深嘴角勾起一抹意料之中的冷笑。

    “有点意思。”

    ……

    而此时的云清，正开着霍景深的车大摇大摆地行驶在街头。

    果然，这豪车就是好用，基本上没有敢挡道的。

    不能摘手铐那她就拆了扶手，多大点事儿。

    还想拦住她？

    但云清也不傻，这狗男人的车多半有监控，她中途下车，摘了手铐和车牌，然后直接导航，把车开到了一家回收二手车的地方，廉价把车卖了，反手赚了一笔。

    随后，云清打了辆计程车，前往余蓝的私人医院。

    在路上云清接到医院那边打来的电话，说余蓝已经醒了……

    殊不知，此时另一辆轿车正不远不近地跟在了计程车后面。

    车内，霍景深已经摘掉了面具，他低头看着手机上定位的红点，薄唇微扬，撩起一抹意味深长的弧度。

    腹黑到了骨子里。

    他的确装了追踪器，但不是在车上，而是这小女人身上！

    就在他给她戴手铐的时候，霍景深将微型追踪器黏在了她衣领后面。

    这小东西跟他斗还嫩了点……

