    刘峰并没有在这间帐篷之中带太久的时间便起身告辞了，面对刘峰，关平和高顺等人也没有多说什么，大家都不是傻子，很多事情他们不相信也没有证据。

    但是不代表他们不会多想。

    这一次便是关平都让刘峰感觉到有些与之前不同的模样。

    走在这临时大营之中，刘峰脑海里浮现出自己离开之前吕玲绮对他说的那些话。

    “阿平虽然每日沉闷不语，甚至现在平素里连话都不说两句。

    可是他心中什么都知道，他丝毫都不愚笨，他只是信任。

    对你的信任，关平会无条件地小心你。

    事情我会帮你善后，我不是傻子，那些箭矢是从什么方向射中我的，我比任何人都清楚。

    魏越叔父的战死我也十分的难受，我能够顾理解你做的所有事情。

    但是我希望大哥能够有一个大哥的样子，最起码日后不要再让这种事情重演。

    若是为了阿平，我可以直接自己死在战场上也没关系，不过大哥恐怕是不想这般做的。

    但是大哥不能亲自动手，那样阿平会疯掉的。”

    吕玲绮的这些话此时仍然回荡在他的耳边，仿佛一直告诉他，自己其实也并不是完全的了解自己那个许久未见的兄弟。

    刘峰从吕玲绮那里回来之后也并没有能够有什么休息的时间，因为他要面临第二个问题。

    “我等真的不继续等待文远了么？当初你不是答应了文远说我等是要对付徐晃的么？”高顺再次出现的时候第一句话就是询问张辽的情况。

    当初他和张辽一个先锋一个断后，就是为了将这件事情做成，然后让刘峰带着这些兵马成功地进入河内之地中。

    可问题是现在他们即将进入河内了，但是张辽却是没动静儿了。

    或者说，刘峰放弃了他，而且看这个架势也是真的不打算等他。

    所以向来沉默寡言的高顺找到了刘峰，想要问他一个结果。

    “徐公明能力不俗，本就不是善于之辈，再加上曹孟德深谙兵贵神速的道理，一旦我等的消息被他知晓的话立刻就会追杀上来。

    等到了那个时候，那么我们的问题就很大了。”

    “所以你需要一个断后之人，文远就是那个人？”

    “是张将军自己选择这条路的，想要拖住徐晃并不难，但是想要拖住徐晃和曹孟德的追兵，仅凭我等现在的兵马还远远不够。

    所以需要像张将军那样的人在这种时候拼死为我等拖住对方，让曹孟德与徐公明都无法追杀我等。

    这样我们便可以轻松逃脱了。”

    “那你之前说得给徐公明一个教训也不过就是说说而已？”

    “那倒不是，说这句话的意思就是为了让诸多将领能够听从小子的命令。”刘峰说得更加的直白，甚至直白到让人有些难过，“高顺将军，其实这一点将军很糟就应该知道了吧。”

    “本将的确是发现了这一点，而且文远也是如此，因为文远没有多说什么，本将也就没有继续多说什么。”

    “既然将军知道，张将军也没有意见，那么何必又非要让小子说出来这句话呢？

    这不是徒惹大家都不开心....”

    “文远可以没有任何的意见，但是本将军必须告诉你，他可以为了玲绮，为了心中对吕氏最后的那点忠诚而自愿身赴险地。

    但是你却不能这么乐享其成地觉得这是合情合理！”

    高顺说完之后扭头就走，丝毫不给刘峰多说哪怕一句话的机会。

    而刘峰这里气儿都还没有喘匀，那陈宫又神出鬼没的来到了他的身后。

    “这条路，不好走吧。”

    “陈将军，要是没事儿你就帮着曹性操持一下军中事务，不要有事儿没事儿找小子可好？

    小子虽然没有妻妾在自己身边，但是小子也是名草有主的，自家妻子..”

    “你妻子不是早就被你出卖了么？”陈宫轻拍着他的肩膀，言语中似乎带着几分调笑，“很快你做的各种事情就会被曹孟德麾下的人传遍天下。

    老夫甚至已经猜到了他们会说什么，小子你想不想听一听？”

    “反正不是什么好话..”

    “但却是真的！”陈宫似乎并不想放过刘峰这个家伙一般，“当年你可是百般算计这才找到了那位糜家的小姐身上，并且苦心算计去了她的身边。

    并且借助那个女人成功的搭上了那徐州豪富之家的糜家，并且借助糜家的帮助一路扶摇直上有了你如今的成就。

    可是在你进入正途之后，为了能够不让你的身份被糜家这种贱商之家的名义所拖累。

    你和那糜家女子的事情闹得风风雨雨，可就是不肯给她哪怕一个妾室的身份，也不肯给她哪怕半点名分出来。

    最后还主动将那个女人送到许都，让所有人都以为你会将自己的后路安排在许都之地。

    这样为你这图谋并州的计划做准备，让这个迷雾为你争取出足够的时间。

    你可真的是把人家那么一个好端端的姑娘祸害到死啊。”

    “....”刘峰连续十余次的深呼吸之后，最后换上了一个笑容，“仅仅是这个，也不过就是给我刘峰说一句翻脸无情罢了。

    糜家如今已经大不如前了，同时糜竺不会放弃那位玄德公的，这是他们糜家唯一的希望了。

    所以哪怕是这话多么难听，糜家的那两个兄妹也不会在这个时候多说什么。

    甚至如果我愿意的话，他们还会帮助小子解释一下....”

    “你这么直白的说出这些话来，你还真是一丁点脸面都不要了，这般无耻你还真是...”

    “是什么？后面的话就不要再说了，若只是这些话，恐怕也坏不得我什么事情，曹孟德也不会只用这么低劣的手段...”

    “那若是加上你对徐州百姓做的事情呢？”陈宫再一次打断了刘峰的话语，“以你的能力不可能看不出来现在将土地分给百姓的后果。

    曹孟德要徐州最大的原因就是徐州会给他带来足够的粮草。

    你明知道刘备守不住徐州，你也明知道曹孟德一定要徐州，你更加知道曹孟德绝对不会让粮草放在那些百姓的手中。

    所以在吕布这种没有什么雄心的家伙旁边，你怂恿吕布大肆从世家那里收拢钱财，然后将大量的土地分给百姓甚至还大量减免税赋。

    让这些百姓对吕布忠心的同时，也亲自将他们送上了绝路。

    一群被你养肥了也养废了的百姓面对对他们虎视眈眈的世家豪族，再加上曹孟德对他们的渴求。

    你不是要帮他们，你是要亲手逼曹孟德对他们再次屠杀。

    甚至你为了能够让他们乖乖的等待屠杀，你还将他们这些人彻底打乱，让他们没有办法找到相熟之人也就罢了。

    还将流民和百姓放在一起，刻意纵容他们之间的矛盾，让曹兵到来之后，就算是他们想要做点什么最后也只能是无能为力。

    你敢说，如今徐州第二次被屠杀，和你没有半点关系？”

    “这件事情曹孟德就算是说出来又能如何，他能说，小子还不能否认不成么？

    再说了，小子人微言轻，这种事情还是让那陈登和吕布接下来算了。”

    “你这家伙是不是当初做这件事情的时候就已经想好了？”

    “嗯...其实小子是这么想的，到时候这种话一出现之后，我会立刻让人将这件事情推到吕布身上，同时也会说这是陈家的主意。

    毕竟当初陈家可是让我送过去不少的好处，那陈家的那群家伙也是照单全收了。

    既然全收了，那么等到时候给小子背个黑锅也是合情合理的。”

    “可是这群人呢？”陈宫看着正在忙碌的兵马，如今吸收了大量刘备送来的“败军”之后，他们终于有了足够自己的势力了。

    但是主体将校仍然还是吕布给他留下的众将，所以推到了吕布身上这一点会引来很多人的不满。

    这一点是毋庸置疑的。

    “这一点也很容易，为我说话的未必是我自己，既然那些事可以推到吕奉先的身上，那么为我说话这些事情也可以推给其他人。

    到时候小子再亲自站出来，将这件事情咬牙认了下来，就说是为了曾经义父吕布的名声，将这个罪名担下来。

    到时候或许天下人会骂我，但是高顺将军等人却不会，不管那些事情是不是小子做的。

    只要我时机抓得足够好，那么我就是一个真正的义士！

    最起码在他们的心中是这样的。”

    “....你这个小子还真是不要个脸了。”

    “小子坏事做多了，所以小子也知道自己的后患有多大，那么怎么去免除自己的后患，那自然也是小子从一开始就准备好的。”

    “嗯...那让你手底下的那个薛州掘坟挖墓，擅自将大量的尸体放出来，人为的一场瘟疫..”

    “薛州没有理由从陈登的手中活着逃出来还进入小子的身边，所以不管他是不是其他人安插在小子身边的暗探。

    如果这件事情出现，他和他背后的人就是最好的替罪羔羊！”

    “薛州这段时间对你忠心耿耿..”

    “那我尽可能的留他一个全尸！”

    “....你还真是...心狠啊！”

    “多谢了，谁让这谣言止于智者呢！”

