    话刚说出口，喻楚瞬间想把自己埋到地下去，后悔到想把舌头咬掉。

    她可能是飘了。

    什么宝宝？！有毛病！

    这个人可是主神，把她从小带大，说起来，两个人之间她才是宝宝，他更像那种威严冷漠的家长。可是这种亲昵的称呼，他也从来没有叫过她。

    她是飘了，才敢叫对方宝宝吧！

    话已经说出口了，哪怕现在再怎么觉得荒谬，这话也收不回来了。

    女孩尴尬地笑笑，“开玩笑……”

    她侧过脸，装作看风景，望着远方的雪原。然而风刮在脸上，冷得发疼，根本就不适宜看风景，这个动作显得很多余，让人不由觉得更加尴尬。

    身边的人半晌没有动静。

    喻楚抿唇，过了半晌，才小心地回头，看了那人一眼。

    他一直在安静地望着她，冰紫的眼瞳优雅沉寂，始终蕴着神灵的清冷。

    他手指还钻在她手心，像孩子一样固执地牵住，冰紫瞳眸漠然望着她。冰天雪地中，少年美丽的脸苍白，精致眉间是病美人的气质，偏偏又极冷漠。

    喻楚看得有些怔住。

    他总是这样美到极致，看着他，就会觉得自己活在梦里。就像她小时候，每天都过得很正常的时候，突然见到他回家，就瞬间觉得生活很不真实。

    像是一个绚丽的梦。

    只有梦里，身边才会有一个完美的神灵，拥有她见过最美的容颜。

    此刻病美人的气质，也无法淡化主神的气场。永远高高在上，俯视众生。

    她抿了抿唇。

    到底还是顾念着碎片身体不好，她伸手，把少年的帽子扣好，围巾遮住他半张漂亮的脸，只露出一双冰紫瞳眸，以及眼周雪白的皮肤，剔透漂亮。

    “冷吗？”她低声问。

    少年垂下眼帘，呼啸而过的风中，细小的雪花染上他的睫毛，漆黑中零星的晶莹，衬得病美人更加纤弱美丽。

    “这个位面，身体不是很好。”他平淡地回答，“有点冷。”

    也是，虽然是主神亲临，可是身体还是碎片的模样，就是个病弱美人。

    喻楚顿时有点担心。

    她往对方的方向靠了靠，离他近了一点，觉得他身上确实没什么温度，于是干脆伸手抱住他。

    这样一来，她就距离他极近，抬眸就是那片漆黑的羽睫，纤长而动人。

    他慢条斯理地抬起眸。

    喻楚有点窘迫，低声解释：“你这次身体不好，我怕你生病了。”

    这个位面她的武神术练得很好，身体也特别好，倒是不怕冷。

    那人没拒绝，垂着眸任由她抱着，虽然表情还是清冷，但少年纤弱修长的身体，在怀抱中却显得乖巧听话。

    他抿了一下唇。

    因为太冷，薄软的唇瓣上，嫣红的色泽也有些褪却。淡淡的唇色柔软，抿起的时候，线条有种蛊惑的诱人。

    他垂着眸，在怀抱里有了点暖意，启唇道：“宝宝，应该我叫你吧？”

    喻楚蓦然愣住。

    她好半晌才从这句“宝宝”中反应过来，表情带着惊讶和愕然。

    _

    还有~

