        当姜小白累的满头大汗的时候，姜小白三人终于来到了黄土坡跟前。

        看着仅剩下一条羊肠小道的路，和下边的悬崖，姜小白微微有些放松了。

        旁边的悬崖并不是那种陡峭的悬崖，而且一个坡度特别陡的斜坡，而且斜坡上还有不是植物。

        看起来倒不是那么的让人恐惧，还是可以修整的，只不过需要的人多一点，耗费的时间长一点而已。

        而就在姜小白三人养着塌陷的道路发愁的时候，书记黄忠富也来到了知青小院。

        刘爱国看书记黄忠富来了，赶紧进屋招呼姜小白，但是进屋却发现姜小白不见了。

        刘爱国又跑去问李思研，李思研也愣住了，姜小白身体什么情况她守在姜小白的床边守了一天，他怎么会不清楚。

        现在刚刚清醒，竟然就失踪了。

        “赶紧让人出去找找？”书记黄忠富听说姜小白不见了，也赶紧说道。

        天色渐渐地黑了，就在知青小院里边一群人着急上火的时候，姜小白和王小军，王超晃悠的回来了。

        虚惊一场，众人都松了一口气，互相寒暄着，进了知青小院，只有李思研黑着脸回屋里补觉去了。

        昨天她也累了一天，今天白天有守了姜小白一天，她早就困的不行了。

        只是李思研回去躺在床上，听着院子里的吵闹声怎么也睡不着。

        脑海里不时的浮现出，一个名字“小碗”，这是今天姜小白昏迷的过程中嘴里不停的喊着的名字。

        这应该是个女孩吧，肯定没有自己长的漂亮，像自己这么漂亮的女孩子怎么也不会看上姜小白。

        不，跟自己没有关系，自己又看不上他。

        李思研躺在床上翻来覆去的胡思乱想着，张艳梅推门走了进来，手里还端着饭菜。

        “思研，吃点东西再睡觉吧，”

        “好，谢谢张姐。”李思研反正也睡不着，从床上坐了起来，接过饭菜。

        而这个时候院子里也开席了，姜小白也大口大口的吞咽着饭菜，今天昏迷了一天他早就饿了。

        而且村民们也吃的正开心，没必要这个时候敬酒，打扰大家吃饭。

        等众人吃的差不多了，姜小白才端着酒杯站起来。

        姜小白一连喝了三杯，感谢昨天大家帮忙的事情。

        “是这样，大家也知道，我们知青现在在做知青罐头卖，”姜小白一开口，院子里的村民顿时就有人小声的开口议论了。

        姜小白他们做罐头卖的事情，建华村这两天都传遍了，都说他们挣了大钱。

        到底挣了多少钱他们不知道，但是肯定是挣钱了，看今天晚上的伙食就能够知道。

        这一顿饭下来，至少有三斤多的猪肉，那就是好几块钱啊，再加上六瓶酒，没有小二十块钱根本就下不来。

        二十块钱啊，建华村的一个工分，一毛钱，二十块钱，就是不吃不喝都需要大半年的时间才能够攒下来啊。

        而在知青这，竟然就是一顿饭钱。

        前段时间，会计狗蛋还组织村里人过来，准备在知青这插一脚，没有想到被姜小白拒绝了。

        现在姜小白旧事重提，难道是……众人的故意顿时都紧张了起来。

        “但是昨天下大雨，上桃山那条路的黄土坡到寨坡的那一段路塌陷了，只剩下了一条羊肠小道在……”姜小白没有管众人怎么想，继续说道。

        “现在正是农闲的时候，我们知青也是咱们建华村的人，想让村里人来帮忙修下路，不白帮，一天一个人算一个工分，一个工分五毛钱，而且饭菜管够，有酒有肉……”

        姜小白话没说完，下边就炸开锅了。

        一个人一天一个工分五毛钱，这基本上快赶上富裕村子的工分了。

        “真的假的？真的能给这么多的钱？不是在吹牛吧？”

        “对啊，一天五毛钱，我做梦都不敢想啊？”

        “好像隔壁西提村一个工分也就5毛钱吧，而且干活还管饭，有酒有肉的。”

        “这条件是不是太好了，要多少人啊？”

        姜小白看着众人议论也没有说话，搞工分出来是因为这个时代的局限性，要是直接发钱的话，他怕出问题。

        虽然这样也和直接发钱没有什么区别，但是很多时候需要的就是这么个流程。

        “大家听我说，”姜小白双手虚压，知青小院里顿时鸦雀无声，一天能够挣五毛钱的机会，谁也不想失去。

        “我只要30个人，在场的20个人只要是想来的都优先，另外再要10个人……”

        一阵阵欢呼声传来，很快知青小院的热闹就传到了院子外边，本来农村大家晚上都睡的迟。

        没事的时候愿意在外边乘凉，唠嗑，今天知青小院里请客。不少人都聚集在外边。

        听着院子里边的吵闹声，不少人竟然不请自来直接进了知青小院，姜小白他们也不撵人。

        而且让人安排凳子坐了下来。

        来的人更多了，知青小院也更热闹了，后来的知道刚才姜小白宣布的事情以后，院子里又掀起了一波高潮，好半天才平静下来。

        “但是我有个条件，既然你要是来干活，那必须好好干，要是想出工不出力，那对不起我用不起，我相信有的是人愿意干，”

        姜小白说着，坐在一旁的书记黄忠富有些尴尬，姜小白说的确实也是村里的情况。不应该说是这个时代普遍的情况。

        吃大锅饭，大家都是去地里混时间，反正只要是到地方了，干多干少都一样，都是拿一样的工分。

        既然如此，出工不出力就行了，少干活不饿，回家还能够节约点粮食。

        要是干的好的话，就是修路结束了，后续我们罐头的生产可能还需要人，机会肯定有，但是需要大家好好干，只是好好干我保证大家人人都能够吃的起肉。喝的起酒……”

        吃肉喝酒，放在二十一世纪只是一个代指，但是放在1978年来说，却是一个真正的诱惑。

        因为这个时候，能够吃的饱饭的人都不多，更不用说吃的起肉的人了。

