“小晨，至于吗？我们还需要买礼物到他家去说明，现在他是给我们做事啊。”胡建强领着一些礼物，陪胡铭晨走到王展家的楼下，要上楼了，胡建强还有些不乐意呢。
开过见面会之后，胡铭晨想了想，还是决定亲自到王展家拜访说明一下。
对于胡铭晨来说，王展并不是一个普通的下属，他们有特别的情感，胡铭晨希望通过这次拜访来纾解王展心里面的不舒服。
“三叔，有必要，如果是其他人，那么就像你说的，不至于。可是王叔是我事业起步的支持者和引路人，可以这么说，没有他，也许就没有我们的今天。吃水不忘挖井人，况且王展除了是子公司的总经理之外，在旅游公司那边，他也还是合伙人。既然是或作伙伴，心里就不能有什么疙瘩，否则对事业不利。”胡铭晨解释道。
“可也不是我们将疙瘩给他的啊，是他自己想不开。”
“可这个疙瘩是我们带来的，既然他想不开，那我们就有义务帮他解开。作为公司的高层管理者，了解和舒缓下属的情绪，一样是工作之一，只有这样，才能将大伙团结起来打拼。”胡铭晨继续说道，顺便也给胡建强上一点点管理课。
“那行吧，走，你先还是我先？”
“他家我熟，还是我在前面吧。”说完胡铭晨就率先上楼。
胡铭晨敲了敲王展家的房门，嘎吱一声，房门被从里面打开。
“铭晨哥，怎么是你啊？”开门的是王慧雪，他见到胡铭晨，很是惊喜。
“怎么就不能是我，来看看你不行啊？呵呵。”胡铭晨轻笑道。
“慧雪，是谁啊？”厨房里传来了肖玉梅的声音。
“妈，铭晨哥来了。”王慧雪应了一声肖玉梅，“铭晨哥，快进来，我妈在做菜，来我家吃饭。”
肖玉梅系着围裙从厨房里出来：“小晨啊，快进来，哦，还有胡总，慧雪，快去把你爸爸叫起来，胡总，快进来坐。”
王展开完会回来，就回卧室躺在床上，闭目养神，听到客厅肖玉梅招呼胡铭晨和胡建强的声音，王展的眼睛一下子就睁开了。
肖玉梅并没有察觉到王展的低落情绪，她只是以为王展是工作上累了，要休息一下。
之前肖玉梅不认识胡建强，可是自从合伙在凤凰山开了一家大超市之后，她与胡建强打过交道，认识了的。
“爸，别睡了，铭晨哥来了，你还不起来吗？”王慧雪风一样的冲进王展的卧室。
王展瞟了王慧雪一眼：“一个姑娘家，风风火火的，像个什么样子。”
王慧雪吐了吐舌头，并不答他的话。
王展翻身从床上起来，套上了外套，跟随王慧雪出到客厅。
“王展，你看小晨和胡总到咱们家来了，还买了这么多的东西。”肖玉梅道。
“来就来嘛，干嘛还买东西嘛，家里现在也不缺这些，慧雪，去拿杯子倒茶来。”王展软绵绵的坐在胡铭晨他们的对面道。
“王叔，我们是有心来蹭饭，怕空着手来，你这边不给我们饭吃啊。好久没尝到肖阿姨的手艺了，怪想的，呵呵。”胡铭晨开着玩笑道。
“小晨，瞧你这话说的，怎么可能会不拿东西就不给饭吃。你要想啊，你随时来，肖阿姨随时给你做。你们先坐着聊一下，我去厨房里弄弄，很快就好。”肖玉梅笑盈盈道。
“肖阿姨，你忙，你忙。”胡铭晨道。
这时王慧雪倒了两杯茶过来，放在胡铭晨和胡建强面前的茶几上，同时又给王展将他的固定茶杯给添满。
“王总，看你精神状态不太好，是不是累着了，要不要休息一下。”胡建强喝了一口茶后道。
“累，的确是有些累的，不过嘛，身体上的累倒也没什么，习惯了的，只是这......算了，不说这些了，胡总第一次上门来，请喝茶，请喝茶。”王展欲言又止道。
“王叔，你是不是想说心理上压抑和不舒服才是重要的啊？王叔，有什么不痛快，大可说出来，我们的今天，是你看着一步一步走来的，甚至这里面就有你不小的功劳，我是什么样的人，你也是了解的。”胡铭晨大大方方的道。
“铭晨哥，你们这是在说什么呢，怎么我有点听不懂呢？”王慧雪坐在旁边一头雾水道。
“慧雪，自己回你房间去看书，顺便将他哥哥的房门给关上。”王展沉着脸道。
刚才胡铭晨他们进门的时候，王辉就探头出来看了一眼，见是胡铭晨，他急忙缩回去，不过房门留了个缝，方便他偷听。
自从有过前面的冲突之后，王辉就不太敢面对胡铭晨，他甚至有点怕胡铭晨。别说是他了，就是他们学校霸道惯了的高志鹏和郭刚军都被他给收拾了，更何况他王辉。
胡铭晨注意到了王辉在家，但是他不敢出来面对自己，胡铭晨也懒得搭理他，反正他对王辉的印象也不好，眼不见为净。
“爸，我就坐在这里，我又不打搅你们.......”好不容易见到胡铭晨到家里来，王慧雪自然要争取相处见面的机会。
“你这孩子，听话，赶紧回房间去，我们谈工作呢，你听什么听，赶紧的。”王展板着脸道，压根就不给王慧雪任何机会。
“慧雪，你先去预习功课吧，我们和你爸爸聊聊天，反正我们聊的内容你也没兴趣。”胡铭晨劝王慧雪道。
“那行吧......不过聊完你可别走啊。”王慧雪憋着嘴，勉为其难和不甘心的站起来道。
“我走什么啊，不还得吃饭嘛，快去吧。”胡铭晨微笑着道。
胡铭晨的劝说下，王慧雪才不甘愿的离开回房间去，顺便将王辉的房门给关上。
“这孩子，越大就越不听话，叛逆。”看着王慧雪离开，王展道。
“呵呵，王叔叔，慧雪已经很懂事了。再说了，这个年龄段的孩子嘛，哪个不是这样的呢，正常。”胡铭晨接话道。
“你就不是这样啊。”王展看了胡铭晨一眼道。
“我......呵呵，我其实也差不多。”胡铭晨一下子有些语塞。
“小晨，你和你的同龄人真的是很不一样，我感觉，你倒是和我们差不多。”胡建强补充道。
“干嘛说着说着聊到我了啊，王叔，今天我们开这个会，那样的布置，希望你不要有什么想法，这其实......”胡铭晨言归正传，将话题给引到主题上来。
“我能有什么想法，超市这边本来就是兴盛的下属子公司，有什么情况，向总公司汇报不是正常的嘛，我没想法。”王展带着情绪道，“说起来，我也是你们的下属，你们有什么指示，下就是了。”
“王叔，你这就是有情绪了嘛。你应该知道，我从来不会那样定位你，对你，我一直非常尊重，也非常感激。刚才我说过，我们能有今天，离不开你的帮助。你也应该明白，我们这么做，并没有要针对你的意思，这是现实情况的必然。如果要是有什么让你不舒服的地方，我和我三叔给你道歉，请你包涵。”胡铭晨接过话道。
胡建强看着胡铭晨，他没搞懂，怎么搞出道歉来了。
“不必，用不着，你言重了，你们又没什么错，道什么歉。”王展抬手道。
对于胡铭晨能够说出道歉和包涵，王展心里面其实还是很暖和的，只不过，要让他完全释怀，这还不足以达到目的。
“王叔，几年前，我起家的时候，就几十块钱，那时候，甚至还给你赊了账，也借过钱。到今天，这一路走来，挺不容易的。兴盛发展有限公司，由小变大，也是你眼看着的。我希望这家公司可以越来越壮大，越来越发展，我相信你也希望看到那样的趋势。以前我们还不成规模的时候，可以粗放式的管理，大家都是自己人，有什么一两句话就解决。可是现在公司越来越大，业务越来越多，未来还会有其他事业性质的子公司出现，在这种情况下，粗放式的管理就不适应了。虽然我三叔是总经理，但是他的水平如何，你知道，我其实也是半桶水，何况还有学业负担压着，精力也是有限。在这种局面下，如果不通过一个团队来梳理清楚里面的各项事务，或许有一天这家公司就会轰然倒塌。虽然你这边需要将超市的情况按期做一个上报，但是，对超市的业务，他们是不会随意插手的，何况，你不管是和我还是和我三叔，依然随时保持沟通。其实真正对超市的业务有所影响的，还是我们三个人。他们只不过是将平时的业务汇总起来，给我们提供一个决策的参考而已。这一点，我希望你能够理解，以前你支持我，未来，我也希望可以继续得到王叔的支持和帮助。”胡铭晨动情的缓缓解释道。
胡铭晨愿意这样开诚布公的解释，王展心里面舒坦了很多。
实际上胡铭晨的目的，王展不是不知道，他只不过一时间有些接受不了而已，觉得自己一下子从伙伴变成了下属，心理上有些发堵。
