    虞姬也回去了。

    她主要是来给李珏传信，带来一些东西，私心是看下李珏。

    如今目的都达到了，自然是要离开。

    而且她更像要跟李珏齐头并进，而如今李珏越来越强，让她压力巨大。

    总是担心有一天会被拉开很大的距离，从而抛弃她。

    李珏重新回到了神殿之中，继续修行。

    虽然他肉身已经大成，而且修为也是做出了一个巨大的突破，但是他终究是不满足。

    二千三百年的法力道行看起来很强大，但是也就是勉强达到太乙真仙境界而已。

    西游浩劫即将来临，大闹天宫即将发生，他本来可以置身事外，而如今已经是天庭一员，更是孙悟空的昔日凡尘恩师朋友。

    不管怎么样，恐怕他都无法跳出这个圈外。

    想要不被人利用和算计，就只能努力让自己的实力变得更加强大，跳出三界外不在五行中。

    继续修行。

    李珏直接拿出了三转金丹，仔细辨别了一下，留下三粒，剩下的全部一股脑的吃掉。

    顿时。

    李珏觉得体内有一股沛然的仙力，同时觉得身体的法力流转更快了。

    这是辅助修行的仙丹，也能够增加一些法力道行，是属于天庭的修行硬通货之一。

    李珏作为红差，到时候领俸禄，也是发这个玩意。

    不过此次赏赐比较多，而李珏一年都未必能够发一粒三转金丹。

    很可能是一转，最多是二转。

    此次赏赐，可以说是比较丰厚，李珏也是很满意，觉得机会难得，不忍错过。

    他便是赶紧运转九转天仙决，体内的法力如渊似海，疯狂的运转起来。

    有仙丹的辅助，又有顶级仙法的加持，加上李珏自身的天赋，体内的法力道行便是开始疯狂的增加。

    这还不够。

    李珏还拿出了十缕功德，直接炼化，这玩意直接进入体内，也不需要可以去修行。

    总之冥冥之中改变了许多东西，李珏之前一些修炼瓶颈，变得容易许多。

    他的九转天仙决还是小成到即将迈入大成境界，而如今一通百通，仿佛领悟能力都变强了，竟然对此有了更加深刻的李珏。

    九转天仙决也是领悟到了大成。

    修行功法对于修炼速度是有着非常重要的作用的，小成的九转天仙决和大成的，终究是没法比。

    如此一来，李珏的修炼速度，再次提升。

    几重作用之下，李珏的修炼速度如有神助，实力也是突飞猛进。

    而他在苦修之中，也忘记了时间。

    直到，虞姬再次来敲门，而李珏也是渐渐地结束了修行。

    结束了修行之后，李珏站起身来，察觉到自身的法力道行变化，竟然已经增加了七百年的法力道行。

    如今的他，相当于有三千年法力道行。

    他也没见过真正的太乙真仙，但是可以肯定，如今的他，法力道行比起一般的太乙真仙要深厚的。

    三千年法力道行，可不是谁都能够做到的。

    李珏结束了修行，舒张双臂，脸上带着淡定而从容的笑容。

    呢喃道：“以我如今的法力道行，还有肉身境界，恐怕寻常的太乙真仙，已经不是我的对手。”

    结束了修行，李珏也是掐指一算，“想不到距离上次闭关，已经过去了两个多月。”

    他再抬头算了一下，道：“如此一来，我上天之后已经过去四五个月了，相当于凡间的四五年。”

    想到此处，顿觉有些不妙。

    这个时间着实有些久了。

    外面还是虞姬的敲门声，而李珏开门之后，就见到虞姬有些焦急。

    李珏发现虞姬似乎有些不一样了，仿佛更有气质了，身上的仙女气息，更加浓郁。

    而且身上的衣服，似乎也更加仙化。

    让他有些错愕，不过此时似乎还不是问这个的时候。

    虞姬进门道：“老爷，大事不好了，凡间大秦烽烟四起，四处都是造反的人，而且嬴政皇帝危在旦夕。”

    李珏心惊，道：“不可能啊，我们上天的时候，皇帝的实力已经是真人五重，普天之下，难逢敌手。”

    “而且他寿命增加几十年，以他的文治武功，还有大秦将士之锋锐，即使是匈奴和百越联手南北进攻，也不可能动摇大秦，更加不会威胁到皇帝的性命。”

    虞姬却道：“可是，这是事实啊。”

    李珏又疑惑道：“那你怎么知道此事的，你该不会已经下凡过了吧？”

    虞姬却摇头道：“不是的，我在一个多月前，被广寒宫选中，如今跟着嫦娥仙子跳霓裳羽衣舞，好像是到时候要在蟠桃会上跟着跳一曲。”

    随即又道：“我是因为最近回到斩仙司，盖聂老师告诉我的。”

    李珏道：“盖聂又怎么会知道的，以他的性格，不可能轻易下凡的。”

    虞姬道：“老爷，你难道不知道么，玉帝册封你为红差神之后，葛老就在斩仙司之内，给你立了一个长生牌。”

    “只要凡间有人念叨你的名字，或者发生与你有关的事，长生牌都会发生一些变化。甚至你受伤了，长生牌会有裂纹，你陨落了，长生牌会破碎。有人念叨你的名字，长生牌会震动。”

    李珏一惊，竟还有此事，怪有趣的。

    随即道：“若是如此，又怎么会知道是凡间此事。”

    虞姬道：“葛老见到你的长生牌震动许久，不曾停歇，就动用大法力推演，才知道凡间之事，告知了盖聂老师，然后再告诉我的。”

    李珏皱着眉头，道：“走，回斩仙司问明情况。”

    二人推门而出，正打算推云而回。

    天蓬则是带了一群身形壮硕的仙丁力士而来，道：“李哥，你总算出关了，俺这几个月找你许多次，都不曾回应。”

    然后看到虞姬，顿时眼前一亮，道：“虞姬仙子，你好漂亮，世上恐怕也只有嫦娥仙子能与你媲美了。”

    虞姬撇嘴，不做理会。

    李珏道：“元帅，我有事，打算回一趟斩仙司，若是有事，他日再说。”

    天蓬道：“你能有啥事，天庭的安排已经下来了，让你当个力士，负责蟠桃会的酿酒和倒酒，他们都是你的同僚。”

    李珏看了一眼那些仙丁力士，毫不犹豫拒绝道：“抱歉，我暂时没空，凡间有人放不下。”

    天蓬错愕道：“凡间的人和事如白驹过隙，你何必在乎呢，把这事办好了，升官加爵，不在话下。”

    李珏道：“我答应过给凡间大秦一个长治久安，不能违背。端茶倒水的事，谁来都可以做，告辞。”

    也不等天蓬再劝，便是推云而走。

    天蓬一阵无语，不过也没阻止，而是回去复命。

    他找到了李长庚，道：“老倌，你火急火燎让俺给李珏传令，但是他不遵守啊，不会有惩罚吧？”

    太白金星摇头道：“不会，他是红差，只负责斩首。端茶倒水本来就不该他负责。”

    天蓬道：“对啊，既然如此，干嘛让他做这些事？”

    太白金星瞥了一眼天蓬，不再多言，直接转身离去，此事怎么可能告知天蓬。

    毕竟。

    天蓬也是局中人。

    天蓬落了个没趣，撇撇嘴的走人，回到天河水司花天酒地了。

    太白金星回程路上，皱起眉头，呢喃自语，“果然想要阻止一个人的决心，没有那么容易。只是大秦的命运已经发生改变，陛下却不能修改天书。若是凡间运转不以天书为准，天庭威严必将扫地啊。”

    此事，层层上报。

    玉帝也知晓了，呢喃了一句，“知道了。”

    李珏回到了斩仙司。

    虞姬还有些担忧，道：“老爷，你拒绝了天庭的安排，会不会有危险？”

    她若是在凡间，就不在乎嬴政的安排。

    但是。

    如今在天庭，她知道自己的渺小，自然而然就位李珏担心。

    李珏淡然道：“我是红差，只有斩首是我必须做的，其他的，都可以拒绝。”

    虞姬道：“若是他们给你安排别的职位呢？”

    李珏笑了，道：“放心吧，不会的，因为，我是个凡人，除此之外，不会别的。”

    “就比如你，即使能够去跳舞，恐怕连个名分都没有吧。”

    虞姬一愣，有些黯然的点了点头，她却是只是作为一个舞女，跟着广寒宫的仙女练舞。

    到时候是否能够正式上场，还要看上面的安排呢！

    二人说话之间，已经到了斩仙司。

    盖聂似乎知道李珏回来的目的，并未拦路，而看到李珏的气息和气质，顿时心头凛然。

    他知道，李珏变得更深不可测了。

    葛天师也是出现了，面上带着笑容，在李珏等人看来，天塌了的事，在他这儿也不过是小事一桩。

    甚至。

    他还注意到了李珏的变化，心头一惊，有些震撼。

    “短短几个月，此子的实力，竟然发生了如此翻天覆地的变化！”

    葛天师受惊了。

    他看不出李珏具体的实力如何，但是从言谈举止和气质变化，不难发现。

    李珏已经今非昔比。

    这才过去几个月啊，李珏本身就已经非常逆天了，竟然还能够发生如此大的变化。

    简直是，不可思议。

