    金太守嘴唇颤抖着，嘴巴张了好几下，最后一垂眸，艰难的道，“既然这样，那便……”认了两个还没出口，就看到一直沉默的女儿突然走上前来。

    楚蕴一脸平静的拉住金太守，让他剩下的话咽回肚子里。

    楚蕴嘴角勾起淡漠的弧度，视线在唐慎和云霏霏身上淡淡扫过。

    云霏霏下意识就不敢和她对视，不过目光刚一垂下，心里又是一股恼怒。

    她一个新时代的独立女性，怎么会害怕一个古代只知道在家里相夫教子依附男人生存的闺阁女子。

    云霏霏不服输，强行让自己抬头，直直的瞪着楚蕴。

    只是她自己都没意识到，仅仅为了不移开目光，她双手紧握，全身紧绷，仿佛用尽了全身力气，整个人立在那里，像个雕塑。

    楚蕴微微一笑，开口，声音清冷，“刚才你说......不管这绣球怎么来的，反正被谁拿到，谁就是金家的女婿，是吗？”

    “当然。”云霏霏咬着牙回答。

    楚蕴点点头，眼底诡谲的光芒一闪，“那便好。”

    云霏霏一愣，好什么好？这什么金小姐别是被吓傻了。

    楚蕴直接走到管家面前把绣球重新拿过来。

    一抛。

    直接砸向唐慎胸口，唐慎下意识接住，脸上一怒，正要往外丢，却发现那绣球就跟长在他手上一样，扔了几次都扔不掉。

    全部被原路弹回来，重新落在他手里。

    唐慎：......

    在唐慎再次看准了地上乞丐，想要把绣球再次塞进他手里的时候，“嘭嘭嘭”

    楚蕴提着铜锣，直接敲了三声。

    笑眯眯的道? “绣球选亲? 结束。”

    唐慎拿着手里的绣球，怒了。

    他之前怎么没注意金家还没宣布正式结束。

    云霏霏也傻眼了。

    周围的人也一脸不明所以。

    楚蕴嘴角噙着淡淡的笑意? “现在? 绣球在这位公子手里了，所以他才是我金家的女婿。

    提示一下公子你? 这次绣球选婿选的是上门女婿，那边布告栏写着? 要是眼瞎没看到? 可别又说我们没有提前讲规矩。”

    “你敢！！！”

    “你胡说！！！”

    唐慎和云霏霏同时开口。

    “这绣球明明就是你强行给我的。”唐慎危险的眯着眼睛。让他堂堂皇帝当人上门女婿，传出去他这个皇位都不用坐了。

    楚蕴冷笑，“刚才难道不是你把绣球给乞丐的？怎么你给的就作数，我给的就不行？”

    “看你这个态度? 似乎不愿意呢? 不愿意的话，你刚才站在抢绣球的地方做什么，好玩吗？”

    “哦引用一下刚才这位小公子的话，你也别一副别人逼迫你的委屈样子了，真要不乐意一开始就别来抢绣球的地方? 现在也只能怪你运气不好，天意让绣球落在你身上。”

    “这世上? 还是应该讲规矩的，不能你不满意? 就可以反悔重来。”

    唐慎：......

    唐慎被说的哑口无言。

    “可你是抛绣球的人，要抢也是让其他人抢? 结果你倒好? 自己给了? 要是你能自己给，还办个什么绣球选婿，你自己看上谁直接去提亲不就行了吗？”云霏霏不忿的说道。

    楚蕴一脸疑惑，“我乐意不行吗？

    不是你说的不管这绣球怎么来的，在谁的手里，谁就是金家的女婿吗？有谁规定不能抛绣球的人自己给？没有这个规定的话，那就是可以。”

    你无理取闹就可以，别人无理取闹就不行？

    云霏霏不是就想让唐慎来抢绣球吗，她成全她。

    云霏霏不是自诩自己是现代人，不靠男人就可以过得很好吗？

    还嘲笑其他古代女子，觉得人家依附男人，没有尊严。

    她也成全她。

    让她试试，仰仗不了唐慎的权势，她还能怎么混的风生水起。

    至于唐慎，她会让他知道，从他戏弄金雨薇的绣球的那一刻，就是他悲剧的开端。

    云霏霏：......云霏霏嘴唇动了动，发现自己根本无法反驳。

    那句话的确是她说的。

    只能呐呐的道，“不行，反正就是不行。”

    “为什么不行？”楚蕴冷笑的看着她。笑的格外讽刺。典型的他们可以这么对别人，别人要是这么对他们的话，就是大逆不道，就不行。

    “仅仅就是因为你不乐意吗？哦那就抱歉了，当朝律法没有规定你不乐意就不可以。”

    “你......”云霏霏怒不可遏。“你就这么想嫁人？你这人要不要脸？”

    不是说古代女子都很矜持的吗？这个金大小姐比现代人还不要脸。

    楚蕴就笑了，“男女婚嫁，官府都鼓励，想嫁人就是不要脸了？那你一辈子可别成亲。”

    云霏霏被堵的肺管子都疼。

    “再说，你们以为我真看上他？一个瞎了眼睛是非不分的蠢货？”

    金太守太阳穴狠狠跳了跳。肝都差点吓裂了。

    还没等他过来阻止，就听楚蕴又说道，“在场的公子们，哪一个不比他好？就连那个乞丐，在我看来，也比你们这种蠢货好。”

    “你.....那你还非要嫁给他？”云霏霏觉得这个女人也太假了。“觉得乞丐好你怎么不嫁乞丐啊？”

    楚蕴微微一笑。“我虽然不开心不乐意，但是看你们更不开心更不乐意，我就舒服了。

    而且，大家不都讲规矩吗？哪怕不开心，也得按照规矩来，这可是你说的。”

    反正这个婚约与她就是过度，金雨薇那个海王也不会介意，而身为皇帝的唐慎要付出的代价......

    “......你....你就是个神经病。”云霏霏崩溃。

    唐慎原本暴怒的心情，在看到云霏霏如此着急的时候，奇异般的被安慰到了。

    原来这个小女人还是在意自己的嘛。

    这不，一听说自己可能要娶别人，就忍不住了。

    不过这个胆敢欺负他女人的人，该死。

    唐慎走过来，看楚蕴的目光像是在看一个死人，他不怀疑这个女人刚才的话，因为他在她眼底，没有看到一丝情意。

    唐慎安抚的拍了拍云霏霏的背，目光冷漠的看着楚蕴和金太守，“让我做上门女婿，你们确定？我怕你们承受不起。”

    云霏霏听到唐慎这话，冷静了一点。

    对啊，他可是皇帝，只要他不愿意，那就没人能勉强她。

    让一国之君做一个太守的上门女婿，金家这父女两怕不是嫌命太长了。

    看着楚蕴那张美的令同为女人的她都忍不住呼吸一滞的脸，云霏霏心里划过一丝快意。

    再美有怎么样，不过是个虚有其表的花瓶罢了。

    真正有本事的男人，才不会只看容貌。

    呵~这金大小姐还妄想嫁给唐慎。

    也不掂量掂量自己有没有那个资格。

    她可是知道，那些胆大妄为，不经过唐慎同意就想爬床的女人，下场有多惨。

    楚蕴又是一笑，“为什么承受不起，刚才你们不是还说我们不承认乞丐当女婿就是以权压人吗？

    那时候怎么不说乞丐承受不起，现在你们自己一副高高在上的说我们承受不起？”

    双标的不要太厉害。

    周围也传来一阵唏嘘声。

    虽然不敢大声说话，但投过来的目光都带着鄙夷。

    同时还在隐约猜测，能对太守大人说承受不起得人，到底是什么身份。

    唐慎目光猛的一利，眼底的冷光似乎都要化作冰锥。

    “牙尖嘴利。”唐慎不准备和楚蕴纠缠，直接面向金太守，“金太守就放任她无理取闹？”

