    说出这句话的时候，李国庆都在替自己感到悲哀。

    刚刚还一口咬定，舍弃不下八间房，是为了八间房的未来，才答应飞鱼娱乐的并购。

    现在，他却已经跪在了资本脚下。

    谢一彤脸上得意的表情慢慢绽放。

    这种碾压丁薇薇公司的快感，让她几乎要兴奋起来。

    “我的股份已经转让给凤凰文化公司了。”

    手机中，传来妻子平静的声音，李国庆几乎以为自己听错了。

    “你说什么？你为什么会把股份卖给凤凰？你知不知道……”

    李国庆瞬间失态。

    八间房得罪不起飞鱼，恶了飞鱼，那八间房就真的完了。

    “具体的事情，等你回来再说，老公，你这次做错了。”

    妻子说了一句，便挂断了电话。

    李国庆握着手机，失魂落魄。

    同样失魂落魄的还有谢一彤。

    失手了？

    李国庆这废物竟然连自己的妻子都控制不了！

    谢一彤顾不得发火，立刻拿起手机，“方部长，立刻加快收购速度，必须拿到6%的股份，听到没有，不惜一切代价，必须拿到！”

    谢一彤咬牙切齿。

    另一边。

    江炎打量着会议室，对小吕说道：“这会议室的风水不太好，等过两天，你记得提醒丁总，找个风水大师看看，顺便把前台也换了，脸上藏不住事儿，怎么做接待工作？”

    秘书小吕一脸茫然，下意识拿着笔纪录。

    “江炎！你以为你赢定了？”

    谢一彤见到这一幕，气的牙齿几乎咬碎。

    江炎根本没理会她，继续说道：“还有，会议室的位置太多了，都撤了，留下八张椅子就够了，没事儿大会小会，这种公司没前途。”

    小吕一边点头，一边记录。

    谢一彤要气炸了，她再次拨出一个号码：“凯丽，是我，谢一彤，你现在立刻联系飞鱼娱乐方部长，我以个人的身份注资，哪怕一个亿，也要拿下6%的八间房股份！你别问！按我说的做！损失就损失，我亏得起！”

    被江炎撩拨的火起，谢一彤居然拿自己的钱和江炎打擂台。

    这时，方部长再次来电话。

    谢一彤手一抖，竟然没敢接，太快了，她的私人理财顾问应该还没联络方部长，这时候来电话……

    “谢总，凤凰文化已经完成恶意收购，获得八间房54%的股份……”

    谢一彤已经听不清方部长还说了什么，她知道自己输了。

    背靠着飞鱼娱乐这样直播第一平台的大鳄，居然在云州这种地方，输给了丁薇薇的一个下属。

    李国庆难以置信的看向对面那个与秘书低声说笑的男人。

    他竟然真的做成了？

    居然从飞鱼娱乐的手里，把八间房抢回来了！

    这男人，究竟是谁！

    “江炎！你以为你赢了！凤凰文化并购了八间房又如何，我会挖走八间房所有主播！你和丁薇薇，就捧着八间房的空壳哭吧！”

    谢一彤歇斯底里，使出杀手锏。

    以飞鱼直播平台的规模，不难做到这种事情，八间房这种平台的主播，不可能拒绝的了飞鱼直播的诱惑。

    虽然这样做有些得不偿失，但谢一彤已经疯了。

    嘟！

    江炎手机忽然响了一下。

    江炎看了一眼短信，笑着说道：“恐怕要让谢总失望了，就在刚才，凤凰文化代表八间房，与头部主播签署了三年的合作协议，谢总想挖主播，等三年之后吧。”

    顿了顿，江炎道：“哦，主播违约金只有五千万，如果飞鱼娱乐，愿意用五千万挖走我们的主播，我们不会拒绝。”

    谢一彤几乎要吐血，违约金五千万，开什么玩笑，就是飞鱼直播的顶级主播，也只有榜首的一两人，有这个价位。

    她再任性，也不敢做出这种事情，否则的话，她的老板会吞了她。

    输了。

    输的一败涂地。

    “江炎！你够狠！我记住你了。”

    谢一彤站起身，狠狠瞪了江炎一眼。

    江炎脸上的笑容慢慢敛去，“谢一彤，你和丁总之间的事情，我不管谁对谁错，你这次搅局，算我替丁总给你一个公道，如果再有下次，我绝不会留手。你好自为之。”

    如果江炎十分钟之前说出这样的话，谢一彤绝对会一口啐到这男人脸上。

    她，飞鱼娱乐副总裁，天之骄女，一个小公司的经理而已，大言不惭威胁她。

    但现在，她怕了。

    这个男人太过恐怖，仅仅几分钟时间，就完成了八间房54%股份的恶意收购。

    更可怕的是，他居然能让那些股东替他说谎，废弃李国庆签署好的合同。

    这份能量，让谢一彤心生忌惮。

    “丁薇薇还真是运气好。”

    谢一彤留下一句话，头也不回的离开了会议室。

    飞鱼娱乐的所有人随着离开。

    江炎看向李国庆。

    李国庆一脸尴尬，“江经理，这个……”

    江炎一挑眉毛，道：“李总，哦，忘记现在李先生已经不是八间房的董事长和总经理了，既然李先生是不相干的外人，我就不留李先生了，小吕，送客。”

    李国庆脸色涨红，却说不出一句反驳的话。

    他知道，江炎其实给过他机会，如果他不把股份卖给谢一彤，那他现在还是八间房的总经理。

    可惜，他畏惧飞鱼娱乐的强势，做错了选择。

    “我知道了，江经理，希望你能善待八间房。”

    李国庆落魄起身，狼狈的离开了这本属于他的会议室。

    其他人，甚至谢一彤，都没看懂，但李国庆明白刚刚江炎那个电话背后意味着何等能量。

    强行收购八间房的股份不提，单单在几分钟之内，就让八间房上百位头部主播签署三年合同，这份本事就让他自愧不如。

    即便他这位八间房的董事长、总经理，也难以让这么多人同时签下三年合约。

    直播行业日新月异，没有哪个主播会愿意与直播平台绑死。

    “江经理，能不能告诉我，你是怎么说服那些主播，让他们在几分钟之内，心甘情愿签下三年合约的？”

    李国庆还是放不下，离开之前问了一句，得不到答案，他走得不安心。

    江炎淡淡地说道：“有钱能使鬼推磨，凤凰文化公司能够给他们更美好的未来！。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

