    

    （十分感谢‘流年成殇love’、‘云歧青谷’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    于是乎，在露维亚将通往第八张职阶卡所在的地底深处的地下通道完工前，所有人都暂时放下了这件事情，继续起了自己的日常。

    远坂凛会继续在地底大空洞内监视着地脉的情况，并随时将地脉的变化与职阶卡所在的虚数域‘镜面界’状态给监控起来，避免第八张职阶卡又会给地脉带来什么样的负担，带来别的变化。

    至于其他人，则是以‘养精蓄锐’等等为理由，在地下通道没有完工前，不再参与到职阶卡的事情中去了。

    当然，‘养精蓄锐’什么的只能算是多多少少有一点，最重要的是，众人还是想趁着大战来临前，尽量享受自己平凡的生活。

    毕竟，从第八张职阶卡狂吸地脉魔力，导致地脉都收缩混乱的状况上就能够看得出来，接下来，他们需要面对的敌人，有可能是一个比以往任何一个英灵都可怕的怪物！

    面对这么一个怪物，哪怕是无言、雏菊、美琴甚至是小黑这四人可以单挑英灵的存在，也不得不心生慎重了。

    对战‘saber（剑兵）’，无言是一个人上场，最后以付出一些小伤为代价，获得胜利，回收了‘saber（剑兵）’的职阶卡…

    对战本来力量就跟‘saber（剑兵）’在伯仲间，还能够越战越勇。越战越强，免疫导致其死亡的手段的‘ber色rker（狂战士）’，无言、雏菊、美琴三人是联手上阵，最终无伤获胜…

    这一次的对手，既然是一个比‘saber（剑兵）’、‘ber色rker（狂战士）’更强的存在，那么，即使是无言、雏菊、美琴三人再次联手上阵，能不能赢还是两说…

    幸好，这一次也多了实力堪比无言一行三人的小黑，四人联起手来。胜算更大。

    而远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游四人则必须好好考虑一下该不该也参与到战斗中了。

    如今。到得这个地步，以她们四人的力量已是多多少少有些跟不上英灵的强度，对战那有可能是最强的第八张职阶卡，若是没头没脑的闯进‘镜面界’。怎么死都不知道。

    所以。在地下通道完工前。这四人也需要一段时间整理一下自己的情绪，好好考虑一下自己该做什么，到底该不该参加这一战。

    在这之前。暂时就先保持现状吧…

    每一个人都带着这样不尽相同的想法与各自的考虑，重新回归到自己的日常中…

    只可惜，这份日常，注定不会维持太久…

    ……

    冬木市，河岸…

    鲜红的大桥依旧，让通往两个不同方向的车辆来来往往，日复一日的重复着同样的情景，令人不禁产生了视觉疲劳，恨不得有人来打破这规律至极的一幕。

    某个时间段里，一辆计程车从鲜红大桥的另一头行使而来…

    本来，有一辆计程车通过大桥，开往另一边，并不是什么值得奇怪的事情，不需要专门提起。

    可是，跟其余来来往往的车辆相比，这辆计程车却是突然做出了不同的举动。

    它，在鲜红大桥两侧的人行道一端，没有丝毫前兆的，停了下来了…

    引擎的声音清晰的回荡在周围，计程车的车门被豁然打开。

    车内，一道身影，走了下来…

    计程车的门猛的关上，留下了前一秒还在车内的客人在这里，没有一点疑惑与犹豫的开走了。

    从车内下来的人也没有再去理会周围的车辆，抬起脚步，走到了鲜红大桥的桥沿，举目，望向了呈现在眼前的河道与冬木市的一角。

    从车内下来的人，是一个少女…

    应该说，是疑似一个少女…

    因为，她身穿标准的一套男性的西装，打着领带，戴着一对手背上刻满了一排排异样符号的手套，周身缠绕着凌厉的气息，根本不像一个普通的少女该有的模样。

    粉红色，连耳朵都没有盖住的短发，瞳孔同样是粉红色，内里却时不时的闪过冷冽到让人心寒的光芒，少女背着一根像装画的画轴一样的直筒，凝视着冬木市的方向，良久以后，出声了。

    “奇怪…”沉稳有力的声音从其嘴中传出，少女看着冬木市城市一角的视线越来越显得犀利起来。

    “没有感受到扭曲的魔力源…”

    扭曲魔力源！

    那是身在虚数域‘镜面界’中，借用职阶卡实体化，从地脉中吸收魔力，维持住了形体，失去了理智的英灵们所在的地方散发出来的异常魔力源头！

    单凭这句话，这个看起来一点都不像少女，甚至是不像女性的少女的身份就绝对不一般了！

    “怎么回事？…”少女皱紧了眉头，锐利的眼眸中浮现了疑惑的神色。

    “现在，正在负责回收职阶卡的那两个‘时计塔’的主席候补不是报告过，职阶卡还没有完全回收吗？…”

    “怎么没有扭曲魔力源的存在了呢？…”带着这样的疑问，少女眼眸逐渐的凝起，疑惑的神色消失，取而代之的是一闪即逝的精芒。

    “看来，还有魔术协会不知道的情况在发生着呢…”

    “也罢…”没有对眼前不明的状况考虑太久的时间，少女雷厉风行的转过了身，往鲜红大桥的另一边走去。

    “反正迟早需要对上那两个‘时计塔’的主席候补…”

    ……

    与此同时，在冬木市一条商业街的街道上，雏菊、美琴两人正走在了这里，貌似正在逛街的样子。

    “地下通道应该没有那么快完工吧？…”也不看周围那些琳琅满足的店面一眼，美琴一边走着，一边漫不经心的开口。

    “在那之前，我们难道每天都这么悠悠哉哉的过吗？…”

    “言不是说了吗？…”雏菊也收回了目光，转而将注意力放在了正事上。

    “在需要战斗的那一刻来临前，我们只需要尽情的玩就行了…”

    “话是这么说…”美琴有些忿忿的说道。

    “可言自己明明就一直在解析职阶卡，每天忙这忙那的，也没见他空闲过，却让我们尽情的玩，怎么可能玩得尽兴嘛…”

    “言就是为了让我们玩的尽兴才一个人抗下所有的事情…”雏菊面带无奈。

    “虽然我也不想在言忙正事的时候出来玩，但这是言的意思，我们也不能辜负了他的好意…”

    “只能这样了…”美琴叹息出声。

    “希望这一次的敌人别再像‘ber色rker（狂战士）’一样，拥有那么难缠的宝具，不然，还真不知道该怎么打了…”

    “真的…”雏菊深有所感的点下了头。

    “明明等级跟我们是一样的，而且只不过是空有蛮力而已，却因为一个宝具，让得我们三人不得不联手，英灵的宝具还真是作弊的装备呢…”

    “上上一次的‘saber（剑兵）’也是一样，若是没有‘誓约胜利之剑（excalibur）’的话，言想打败她，并不是很难…”美琴抚了抚额前的刘海。

    “不管怎么样，与其奢望敌人比想象的弱，不如我们把它想得更强一点，也好做苦战的心理准备…”

    两个少女就这样一边交谈着，一边漫不经心的逛着街，忽略她们的对话的话，根本就跟普通的少女没有什么两样。

    而这时，对面，身穿西装，眼神锐利，提着一根直筒，完全不像一个少女的少女，宛如想跟雏菊、美琴两人形成鲜明的对比一样，迎面走来。

    一边是交谈中的两个少女，一边是沉默不语，与周围格格不入的精悍女子，三人面对着面，不断的拉进距离。

    直到某刻，如同寻常的路人一样，擦身而过了…

    然而，几乎在擦身而过的同一时间里，彼此背对着背，拉开了不到三米距离的三个少女猛的滞下了自己走动中的身形，停了下来了。

    正在交谈中的雏菊、美琴两人瞳孔一缩，没有丝毫前兆的停止了交谈，站在原地，一动不动了起来。

    提着直筒的西装少女也是一样，原本就锐利的眼眸，逐渐的，含上了杀气…        

