
　　与神谷未来看电影也就只是两个多小时的时间，看得也是当下比较流行的文艺恋爱片。

　　电影剧情出乎意料地还算有趣，因此北川寺也没有感到多么无聊。

　　大概的剧情讲述的是男主角深夜做饭，遇见形形色色社会人的单元剧小故事，前两个小故事主要刻画了在东京工作巨大压力之下的上班族的夜晚生活，后两个小故事主要讲述男主角在开店的过程中遇见女主角，相知相遇相爱的故事。

　　通过前两个单元剧里面上班族的帮忙，男女主角最终总算是在一起了。

　　整体故事的串联性还算可以，但由于身边的神谷未来总是频频投来莫名的视线，让北川寺的观影体验并没有多好。

　　于是一出电影院，北川寺就停下脚步看向神谷未来：

　　“未来，我有事要问你。”

　　“啊？怎么了？”神谷未来迷糊地摸了摸脑袋。

　　“你从刚才开始就一直在盯着我看。究竟有什么事？”北川寺注视着神谷未来的表情，平淡地问道。

　　神谷未来张了张嘴，眼珠子转了转，理直气壮地叉腰说道：“我就是想看看寺君，难道不行吗？”

　　也不知道这个小女生的理直气壮究竟是从哪里来的，看自己的脸连电影都不看了。

　　但关键是神谷未来的脸上还看不出任何撒谎的迹象...

　　“这不完全本末倒置了？”北川寺说了一句。

　　北川寺本来就是带她出来看电影的，结果神谷未来连电影都不看，一个劲儿地就盯着自己瞄。

　　“话可不能这么说啊！寺君！”神谷未来竖起一根手指，说起自己的道理来：“看电影也要看和谁一起看的！重要的不是电影！是陪你看电影的那个人！”

　　这话说出来还真有些道理。

　　北川寺是不怎么喜欢外出看电影的类型，这一次也是为了陪神谷未来才出门的。

　　“也是。”北川寺应了一声，对神谷未来所说的话语也认同地点了点头。

　　他们又继续向前面走去。

　　对比起北川寺目前满面平淡，另一边神谷未来却是憋着一肚子的小主意。

　　现在电影也已经看过，要是按照北川寺的性格，接下来的进度肯定就是回宾馆了。

　　但是没用的！寺君！

　　看过电影之后，你这一天的行程都将落入我的手中！

　　神谷未来拿出手机佯装看时间一样地扫过了上面的备忘录。

　　这是她用北川寺等待她的那五分钟时间整理出来的行程！上面一项接着一项的流程，让人根本无法相信这是神谷未来只花五分钟整理出来的。

　　看过电影之后的预定就是...

　　神谷未来眯着眼睛。

　　接下来要做的事情就是去吃饭！

　　不错，已经到了下午一两点钟了，去吃饭也是十分正常的事情。

　　她在网上找到了一家口碑不错的海滨饭店，在充满自然情调的海滨餐厅中享受午餐！这无疑是度过假期的最好方式。

　　哼！寺君，这下你可别想逃回宾馆了！

　　就算北川寺不想去海滨餐厅，神谷未来也可以用一句‘难道你不饿吗？寺君？’来抵住北川寺。

　　这样一来，北川寺的行程就会完全落入她的手中！

　　一想到这里，神谷未来就转过头，满怀信心地打算开口——

　　“我们去吃饭吧。”北川寺打断了神谷未来憋在喉咙的话，直接开口提议道。

　　呃？？？

　　神谷未来张大嘴巴。

　　她满面错愕。

　　怎么回事？我怎么被抢词了？这不对劲啊！

　　神谷未来好不容易才合上嘴巴，神色之间带着一点不对劲：“寺、寺君...”

　　“难道你现在还不饿么？”见她想说话又不说的样子，北川寺继续问一句。

　　“......”神谷未来。

　　她嘴巴抽了抽。

　　怎么回事？

　　又被抢词了？

　　而且现在明明是北川寺主动邀请自己，自己应该更加开心的才对，但是为何心里面反而有一种挫败感？

　　那种感觉就好像是...完全被北川寺安排明白了一样。

　　可这是好事啊！

　　神谷未来又在心里面给自己打气了。

　　这可是北川寺的邀请，自己怎么说也要打起精神才对。

　　反正北川寺还没说究竟去哪里吃饭，这个时候就更加要自然一些提出‘海滨餐厅’这个选项。

　　想到这里，神谷未来重新恢复神采，乐呵呵地说道：“如果要吃饭的话，我知道这附近有一家不错的海滨餐...”

　　神谷未来这句话刚说到一半，北川寺就已经开口了：“要吃饭的话，我刚才在手机上看见了一家不错的海滨餐厅...你怎么了？”

　　他重新看向神谷未来。

　　不知为何，从刚才开始神谷未来就有些奇怪。

　　特别是当他说出‘海滨餐厅’这几个字的时候，她更像是完全泄气了的咸鱼一样，连翻身都不想翻身了。

　　“没事...”

　　神谷未来放弃了思考，喃喃自语着：“只是突如其来的挫败感席卷了我的身心。”

　　北川寺也不知道神谷未来在说些什么，权当是这个小女生又在憋着什么鬼点子，结果没有如她所愿，然后就变成了这个样子。

　　他迅速看了一眼海滨餐厅的地址，拉起神谷未来就往那边走去。

　　在这之后，北川寺与神谷未来在海滨餐厅吃过饭，一切就都落入了北川寺的掌握当中。

　　神谷未来被北川寺带去了海洋馆参观，又被他带去了座喜味城迹游玩。

　　在这些地方游玩之后，北川寺与神谷未来重新返回广场。

　　此时华灯初上，广场中已经有人开始跳起和风古韵的太鼓舞蹈来了。

　　冲绳的人们为了祈求消灾解难，阖家平安，会经常在广场开阔的地方跳起太鼓舞蹈。

　　不过现在跳起来的太鼓舞蹈大部分还是为了商业宣传方面服务，主要是为了吸引来更多的游客。

　　真正传统的太鼓祭典还要等到七八月份的盂兰盆节，那个时候的冲绳岛会有成百上千的舞者表演太鼓舞。

　　时间的长短、距离的把握，全部都在北川寺的掌控之下。

　　神谷未来也玩得很开心——

　　本来应该是那样的！

　　“但是为什么！”

　　被北川寺带回宾馆的神谷未来一头扎进枕头中。

　　“明明先开口的也是我！提出要去海滨餐厅的也是我！为什么到后面完全落入了寺君的节奏里面啊！”

　　神谷未来啪嗒啪嗒地踢着小腿，满面悲愤。

　　她到现在也不知道自己究竟是在和谁较劲儿，但心中那股莫名的挫败感根本无法掩盖。

　　北川寺预判了她的所有预判，并且还在上面添加了几个神谷未来没有想到的活动。

　　但是吧——

　　神谷未来转念一想。

　　好像今天自己该玩儿的都玩儿到了，还是都和北川寺一起去的...

　　她这么一想心情就轻快起来了。

　　是啊。反正自己又不亏，寺君带着我玩儿了一天呢！为什么要搞得自己很郁闷的样子呢？

　　神谷未来又变成了往常的神谷未来，满面乐呵呵。

　　至于刚才那种被北川寺安排得明明白白的感觉，现在也是已经一扫而空。

　　少女的心情，总是这么奇妙。

　　......

　　另一边，北川寺坐在床上，将今天用过的东西归为行李包的原位，随后才拍了拍挂在旁边的神乐铃。

　　麻宫永世淡金色的身影出现，清澈的双眸看向北川寺：

　　“有什么事情吗？寺君？”

　　“这是答应你的东西。”北川寺将一个小纸袋拎过来，将其塞进了麻宫永世的手中。

　　麻宫永世惊讶地眨眨眼睛，用手掂量着纸袋的重量后便语气惊喜地说道：“难道是手机吗？”

　　她与神驻莳绘差不多，对于这些数码产品都非常好奇。

　　想当初神驻莳绘拿到手机的时候在北川寺的房间里面捣鼓到深夜三四点钟，因为实在太吵北川寺干脆地就将神乐铃丢进了厕所，让神驻莳绘待在厕所里面捣鼓了一个晚上。

　　翌日北川寺去看的时候，神驻莳绘还待在厕所里面捣鼓，也不知道她究竟捣鼓出来了什么东西。

　　而麻宫永世...

　　北川寺从回忆中回神，转而看向麻宫永世。

　　在他的目光之下，麻宫永世已经乖巧地飘到角落，满面好奇地捏着感应笔轻轻地戳着手机屏幕。

　　她发出的动静很小，不像神驻莳绘，每一次成功还会惊喜地叫出声。

　　所以北川寺也只是扫了她一眼，便将目光收回。

　　神驻莳绘漂浮在另一边玩手机，麻宫永世占据这一边。

　　中间的西九条可怜抱着自己的等身小人偶，好不容易才将其扶正。

　　这三个善灵暂时就这个样子了吧。

　　北川寺也懒得去管她们，起身走向浴室。

　　他打算洗个澡休息了。

　　......

　　翌日清晨。

　　北川寺睁开了双眼。

　　刚醒过来的他便是看了一眼两边的墙角。

　　神驻莳绘看上去玩了一个晚上的手机，嘴巴里面还念着；“死在我手里！你们这群不尊重巫女的家伙！”

　　想必是她将自己的角色代入了游戏的角色，因此玩儿得十分入神。

　　至于另一边——

　　北川寺扭过头。

　　麻宫永世的脸不知何时已经近在咫尺，而且脸上的表情看上去很是高兴与自得：“寺君！寺君快看！我总算学会了！”

　　麻宫永世取出自己的手机。

　　学会了？是学会怎么使用手机了吗？

　　也对，都已经琢磨了一个晚上，也差不多该学会怎么使用手机了。

　　而且现在智能手机也很简单就上手。

　　“我终于学会怎么开关机了！寺君！”

　　麻宫永世乖巧地跪坐在床边，扬起了自己的手机屏幕。

　　“......”北川寺。

　　一个晚上就学会了开关机？而且还看上去很高兴？

　　北川寺听了都是忍不住挑了挑眉。

　　当初神驻莳绘拿到手机后只用了十几分钟的时间就把她的手机玩出了花样，结果到麻宫永世身上一个晚上只是学会了开关机？

　　北川寺估摸着对方应该还要再花费一两个星期才能弄懂锁屏与解锁的问题。

　　“你加油。”北川寺简单地说了一句后看向居中的西九条可怜。

　　一个晚上过去，西九条可怜现在正抱着她自己的等身小人偶睡觉，不时还会有由淡金色善念所组成的‘ZZZZZ’的符号飘出来。

　　好歹西九条可怜并没有熬夜。

　　北川寺还算满意地点点头。

　　他拿起自己正在充电的手机，下意识地扫了一眼上面的时间。

　　现在是早晨六点半，距离飞机起飞还有三个半小时。

　　“你们稍微整理一下东西，我们差不多要离开了。”北川寺站了起来。M.23sk.com

　　已经在冲绳这边浪费太多时间了。

　　也不知道学校那边的情况怎么样。

　　北川寺换上长袖，顺手给神谷未来打了个电话，让她下来一起吃饭。

　　做完这一切后，北川寺思索了一会儿又给北川绘里打了个电话。

　　他打算问问家中的具体情况。

　　电话打过去约莫三十多秒北川绘里就接通了。

　　而且看起来北川绘里还像是早起了一样，一接通就是惊喜地叫了一声：“寺哥？！”

　　这像是找到救星一般的语气让北川寺本能地觉得不太对劲。

　　“是我。最近家里的情况怎么样？”

　　“啊...”北川绘里显然没料到北川寺第一句话就是问这件事，她本能地卡壳了一会儿。

　　接着她便干咳两声：“那个...情况有一点点复杂，在电话里面讲不清，寺哥你回来就懂了。”

　　听了这话，北川寺面无表情地反问：“既然只是一点点复杂，那么在电话里面为什么又讲不清楚？”

　　这不完全自相矛盾了吗？

　　北川绘里再度卡壳。

　　过了大概二十秒钟，北川绘里才像是组织好语言一样：“就是说，情况刚好复杂到在电话里面讲不清楚的程度！所以就是一点点复杂。”

　　北川寺听着。

　　然后面无表情地挂掉了电话。

　　期间没有说任何话，只是抬手便将电话挂掉了。

　　噗呲...

　　北川绘里傻愣愣地看着自己的手机，过了好一会儿才大声叫了起来：“実花姐！実花姐！快起来！大事不妙了！寺哥绝对生气了！他回来之后我们肯定要挨打的！”

　　她的本能告诉她，自己这一顿打绝对是逃不掉了。

　　既然这样，那还不如趁着北川寺没有回来，先做几个抗打屁股的软垫子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百五十章.被安排的明明白白(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 