    “怎么可能？！”

    螺湮城，四环三环之间如同天门般的进出通道里传出一声难以置信的呼喊，然后附近所有神裔都忽然感觉到一阵强烈的心悸！

    当他们飞起来看向三环天门，便看见司掌‘月亮’的双星大法、司掌‘太阳’空轨大法以及万物‘聆听’的振听大法，此时都像断翼的小鸡一样往下坠落！

    “双星、空轨、振听三大法叛逆帝国，谋杀陛下，暗杀索尼大法、伊苏大法、世嘉大法，还想逃出螺湮城逃避大君的惩罚？不可能！你们等着被大君们惩罚吧！”

    一名身材娇小的神裔卫士带着两个斗篷人一边飞奔一边高呼，声音之大几乎响彻三四环，附近看热闹的神裔听见后顿时一静，然后马上降落回家盖被子睡觉。

    西帝斯陛下死了！？

    索尼大法、伊苏大法、世嘉大法也死了！？

    凶手还是双星大法、空轨大法、振听大法！？

    卧槽，螺湮城大变啊！

    要赶紧回家睡觉！

    这时候千万不能冒头，一旦被他们注意到，卷入这种王庭纷争中，就真是十条命都不够死，不如回家打牌。

    然而，除了这种事不关己高高挂起的老油条神裔外，还有很多是忠于帝国、忠于西帝斯的热血神裔——西帝斯的野心光环可是连索尼那种一心叛逆的大孝子都收复了，自然也俘虏了不少忠臣猛将的心。

    听见这名神裔卫士的高呼，螺湮城的神裔卫队马上聚集起来结成战阵围向三大法，为首的三星神裔队长大声问道：“陛下有令，十六大法需移驾王庭，静待湮灭之门开启，为何大法们擅自离开王庭？”

    没有理会这名三星神裔，三名大法黑着脸从地上升到高空，站到三环天门上，眺望远处。

    双星大法皱眉看着远处已经逃得没影的三人，说道：“失策了，没想到异位面坐标居然有一定战斗力，凭借精神威慑居然瞬间令我等失去身体控制……恰好我们的精神抗性都不高。”

    空轨大法闭上眼睛：“她们逃进了房屋内，想通过遮挡物逃避我们的监视进行移动……但没有任何意义，四环这个地方，已经不是大法协议内的‘隐私区域’，我们的权限可以发挥到极限，她们逃不掉的。”

    双星大法：“找到又怎样？那种级别的精神震慑，连你我都会暂时失神，就算下次我们有所防备，依然会给她们露出逃跑的可乘之机，而且我们可不是要击杀她们，而是挟持她们作为筹码与西帝斯交涉，无法下杀手……”

    “拥有精神抗性的神裔有很多，大法里也不少。”

    空轨大法环视一周，看了看聚集过来的神裔卫队，说道：“现在秘密俘虏计划完全失败，消息走漏，单凭我们已经压制不住局面了。别想着多占一分利益了，通知他们，让他们一起镇压局势，不然西帝斯就反应过来了——或许下一秒他就会出现。”

    “振听！”

    倒悬在半空中，身穿黑红小丑服，满脸泪妆的振听大法笑着点点头：“亲，你的服务已经办理成功，预计在嘟一声之后就会送货上门……”

    一直被他们无视的神裔卫士终于按捺不住怒气，狠狠一拍驱动腰带，直接变身为「三星灵魂守卫」形态，背生影之双翼，头生恶魔双角，浑身黑暗沸腾，恐怖的气势令天地为之一肃！

    他是莫拉格大君麾下最强的三星神裔之一，而且背靠神裔卫队，自身也有比拟大法的实力，说话那可是底气十足，桀骜不驯，杀意凛然：“三位大法，意欲何为？王庭令下，尔等欲反，杀大法，逆陛下？螺湮卫军忠于帝国，誓死血战！”

    双星大法看了看围拢过来的近千名神裔卫士，虽然说大法的战力远胜于神裔，但神裔达到如此数量，而且其中不乏二星三星神裔的情况下，他们三个大法也绝对讨不着好。

    双星大法摆摆手：“首先，你别污蔑本大法，杀大法的是龙裔洛斯，跟本大法无关。

    第二，你们效忠的陛下现在活得好好的，你别听他们造谣。

    最后……你们忠于帝国，那就好办了。”

    倒悬的振听大法忽然‘嘟’的一声。

    与此同时，螺湮城日月同辉的上空响起无数呼啸之音，一个个被光芒包裹的身影落到三环天门之上，跟三位大法站在一起。

    随着一位位来者展露身形，背靠集体的神裔卫士们也慢慢变了脸色，甚至有不少人直接单膝跪下，低头敬礼，刹那间近千神裔就跪倒了一大片。

    最后，甚至连狂傲的三星灵魂守卫神裔都连忙解除变身形态，单膝跪下，颤声说道：“恭迎墨菲大法！”

    “西帝斯可是我的好兄弟啊，让我出卖他，你们得给我加钱。”

    「施虐大君」莫拉格麾下，手持狼牙大锤的幽魂，墨菲大法满脸悲痛地说道。

    “别的我不管，反正异位面坐标的尸体要给我，这可是迪德拉第一美食家不能错过的上等食材。”

    「腐烂大君」娜米拉麾下，正在用钢针剔牙的美少年，卷土大法嘻嘻笑道。

    “就知道吃吃吃，明明活人才能一起做许多快乐的事，真是不想和你们玩。”

    「恶堕大君」桑基恩麾下，用纹身完美代替衣服的肌肉迷彩人，露胜大法叹息一声。

    “别扯什么肌霸蛋了，赶紧抓住人然后去找西帝斯麻烦，凭什么好处都是他拿了？”

    「兽人大君」玛卡拉斯麾下，双持巨型斧头的獠牙兽人，战锤大法瓮声瓮气地低吼道。

    “切勿大意，西帝斯诡计多端，索尼青出于蓝，我们未必能顺利抓住异位面坐标。”

    「狼人大君」法卡斯麾下，身穿狼甲背持双手巨剑的大剑师，狂猎大法冷静地分析道。

    “既然决定出手就已经不能回头了，认真点吧。”

    「瘟疫大君」魄伊特麾下，手持镰刀的虚弱老者，天启大法咳嗽一声说道。

    “当我们决定要合作的时候，就已经立于不败之地了，剩下的，只是西帝斯决定退让多少的问题。”

    「噩梦大军」瓦尔迷娜麾下，没有双眼手持权杖的无眼者，无眠大法淡淡说道。

    无数神裔跪拜服从，神裔卫队瑟瑟发抖不敢乱动！

    刚刚飞过来的，赫然是七名血裔大法！

    再加上双星、空轨、振听三大法，一共有十名大法同时出现在三环天门上！

    他们十人加在一起，相当于半个迪德拉帝国了！

    “谢尔格拉大君和维库斯大君的两位大法两不想帮，世嘉大法、伊苏大法已死，除去神秘莫测的阴影大法，以及和我们站在对立面的索尼大法外……”

    双星大法看着三星神裔队长，淡淡说道：“其他所有大法，决定要共同行动。”

    “帝国是大君的帝国，大法的帝国。你们忠于帝国，是忠于孤家寡人的西帝斯呢，还是忠于可以代表帝国大多数神裔的我等？”

    空轨微微一怔：“双星，你……”

    双星笑道：“为什么不更进一步呢？当我们决定合作的时候，我们就代表了帝国大多数力量……既然如此，我们还要眼睁睁看着西帝斯披甲成为第十七名大君吗？”

    其他大法没有说话，眼里却是心思浮动。

    无论外表是粗鲁还是老迈，他们能披荆斩棘一步步成为大法，心机深层都绝非索尼那种脑子都没长好的小子可比。

    墨菲挥了挥狼牙巨锤，将空气打得啪啪响，笑道：“但你我可是一枚湮灭钥匙都没有的哦。”

    “墨菲大法，这话不像是你说的话。”

    双星抬起头，冷笑一声：“西帝斯拥有湮灭钥匙，所以你就愿意成全他，让他披甲大君？”

    “不然呢？”墨菲笑道：“难道我是那种看见别人获得成功获得幸福，然后就会嫉妒地想破坏别人的恶魔吗？”

    这时候所有大法都忍不住嘴角扯动，战锤大法更是像猪叫一样大笑起来，简直笑得腹肌都开始颤抖了。

    墨菲可是莫拉格的血裔大法，血管里都流着跟屎差不多的肮脏液体，堪称是迪德拉最令人厌恶的搅屎棍，平生最喜欢的事就是破坏别人的好事！

    “好了。”双星大法收敛笑意，说道：“墨菲你就不需要做自我介绍，大家是什么人，自己心里清楚……无论如何，等我们抓住异位面坐标后，就让西帝斯答应搁置争议，交出湮灭钥匙，共同开发，一起主持这场战争。”

    “如果西帝斯无法成为大君，想必我等的主上也会开心的。”

    空轨依然有些忧虑：“但万一西帝斯不肯妥协，不交出湮灭钥匙，那……？”

    “那这场位面战争就打不响了。”双星淡淡说道。

    空轨：“但大君们都要求开启位面战争，这样一来大君们岂不是怪责我等？”

    “那也得大君们能怪责到我等才行。”双星看了空轨一眼，闪亮的蓝眼睛里微微有些寒意。

    空轨马上想起来，现在大君们已经无法干涉世间，除非位面战争打响，位面能量反馈到迪德拉，否则大君们绝无可能降临世间！

    如果西帝斯愿意妥协，答应一起主持战争，那就你好我好大家好，所有人都能获得利益，而主导这一次行动的双星大法更是会成为除了御三家之外的血裔大法核心领导！

    如果西帝斯不愿意妥协，那就更好，位面能量无法反馈，大君们依然无法干涉世间，大法们可以继续他们毫无约束高高在上的统治！

    无论进退，这一次他们都不会输，输家永远只有西帝斯和大君们。

    但这一点他们都不能说出来，因为迪德拉存在与大君们的誓约，所以他们这些血裔大法无论如何都得保持对大君们的忠心。

    这些事，只能做，不能说。

    空轨大法心里忍不住升起一丝寒意：他们除了不会输以外，还会有一个无论如何都会赢的赢家——双星大法！

    主持这一次行动的双星大法，必然获得巨大的声望，甚至有可能冲破御三家的限制，成为下一任帝国皇帝！

    而且他发难的时机选的极好，在所有大法都汇聚螺湮城，西帝斯即将开启湮灭之门的前一刻，选择对异位面坐标下手——异位面坐标在迪德拉是无根浮萍，除了西帝斯以外，没人会在乎坐标的生死，更不会有大君庇护坐标，因此大家才会愿意参加这次行动！

    就算没有龙裔洛斯，世嘉大法和伊苏大法没有死，这次政变依然可能会发生！甚至死去的两名大法也会加入这次行动！

    双星大法，从一开始就打算成为迪德拉历史上最伟大的叛徒！

    下一秒，空轨的想法就得到了印证。

    只见贯穿空港十环到王庭一环的快速飞行通道里，出现了一大群迪德拉军队！其中神裔军官只占少数，多数都是迪德拉凡人战士！

    千年来只允许神裔进入的螺湮城，居然在位面战争开启的前一刻打破禁令，而且直接就是成千上万的凡人战士践踏神裔的土地，呼吸神裔的空气！

    许多神裔顿时受不了啊，但这时候双星大法却是看向其他大法，说道：“王庭守卫是完全忠于西帝斯的梅涅鲁斯神系，而且王庭还有无数防御体系，我们需要更多军队。我们不打到西帝斯面前，你觉得西帝斯会屈服？”

    “迪德拉军队肯对王庭进攻？”狂猎大法皱眉问道。

    “理由就有现成的，例如龙裔洛斯控制了王庭，正在挟持西帝斯陛下，重点是我们的态度。”

    双星大法悠悠说道：“我这次是以开启战争的名义召唤军队，让忠于西帝斯的五大战区指挥官留在表世界值守。只要我们十名大法同时表态，这些战士信得信，不信也得信！”

    十名大法对视一眼，纷纷点头：“可以。”

    然后十名大法以各自的名义命令全体神裔和军士，神裔和军士们虽然无比惊骇，但源于血脉的服从和制度的约束，居然无人异议，愿意遵从十名大法的命令，为拯救西帝斯陛下进攻王庭！

    西帝斯陛下是帝国皇帝。

    但十名大法，就是帝国！

    空轨用眼角余光瞥着双星，看见后者嘴角露出笑意，他心中彻底洞悉一切。

    大法、神裔、军方！

    在这一刻起，双星的声望已经超越了西帝斯！

    弃誓者、龙裔洛斯这些人的叛乱，都比不上双星的万分之一！

    看得见的背叛不可怕，可怕的是看不见的背叛。

    双星大法看了一眼旁边的九名大法，俯视下方无数军队神裔，心知他距离成功已经只差一步。

    他意气风发地说道：“龙裔洛斯挟持西帝斯陛下，为的是破坏位面战争，他甚至为异位面坐标提供了逃跑的机会……先捉拿异位面坐标，再攻破王庭，救回陛下！”

    ……

    ……

    “这里真的安全吗？”

    四环某处普通的三层别墅的三楼密室里，任星美坐在床边小声问道。

    “按照索尼的说法，这间房子是按照大法宅邸的标准建造，墙壁布置了大君法阵，可以隔绝一切大君法术的探测和影响。”

    洛里菲斯摘下神裔卫士头盔，将藏起来的长发拨出来，一边梳头发一边说道：“逃出去更危险，天上的日月是监视器，空气会聆听到我们的声音。”

    “按理来说，其他大法应该不知道你们才是真身，然而三名大法却是找准我们袭击，如果不是那位胸大的忽然爆发气势……”洛里菲斯看了一眼沉默的东承灵：“我们那时候就肯定会被抓住了。”

    东承灵被任索附魔后，四转气旋虽然无法施法，但总算可以运转，刚才她们经过三转天门的事实遭遇袭击，东承灵马上竭尽灵气爆发出四转气势，总算是震慑住三位大法数秒。

    任星美问道：“那他们是怎么发现我们的？”

    “如果不是外貌，那就是声音。你记得刚才袭击者里那个小丑吗？那就是夜母大君的振听大法，可以记录一切声音，他或许能从心跳声识别出你们两个……”

    洛里菲斯叹了口气：“我也是没有考虑到这一点，不然的话我肯定会和你哥想办法改变你们的心跳……”

    “我们已经尽力了，”任星美安慰道：“如果被抓住，那也是天命了。”

    “屁的天命，我可是要成为统治者，要成为人上人的，就这样死在这里，我不甘心！”

    洛里菲斯咬牙说道：“按照你哥的说法，洛斯他很可能要成为迪德拉的大英雄，到时候我就是大英雄的妹妹，拥有天然的政治资本，成为以后迪德拉的最高领导人也未尝不可……我怎么可以死在这里？”

    “你呢？难道你死在这里，你就甘心吗？”

    任星美微微一怔，说道：“我不甘心。”

    “但或许……我死在这里，或许也不错。”

    洛里菲斯皱眉看着她，问道：“你什么意思？”

    “他为了救我们已经冒太多险了……”任星美幽幽说道：“我却总是让他烦恼，但我又憋不住自己的心思……”

    “回去之后，我们可能就要面临柴米油盐，家长里短之类的烦恼，甚至我会得到一个我并不希望的答复……与其这样，或许死在这里，为他们增加逃生的几率，成为他永远忘不了白月光，朱砂痣……”

    啪！

    洛里菲斯直接一巴掌上去，扇得任星美脸都红了。任星美被打懵了，但洛里菲斯依然不肯罢休，骑上去继续一巴掌一巴掌地扇，任星美反应过来，跟洛里菲斯缠打一起，挣扎还击，忽然触发一次「时间漫游」，直接就反杀洛里菲斯了。

    看着两个小妹妹在地上滚来滚去打架，东承灵端坐在一边毫无反应，捧着迪德拉的书籍细细阅读。

    “你打我干嘛？”

    “不打你的话我不爽啊！”

    “你不爽关我屁事？”

    “打你不就关你事了！”

    洛里菲斯成功骑在任星美身上，压住她说道：“我最讨厌就是你这种人，我为了获得别人尊敬，活得成功，费尽心机千辛万苦，为的就是证明自己不弱于人，不会输给命运！而你呢，随随便便就放弃，一点都没努力过，而且生理结构居然还跟我差不多！”

    任星美腰一拱将洛里菲斯拱翻，反过来骑着她：“我有努力过的！你根本不知道我有多努力！我甚至做好包养他下辈子的准备了！”

    “那你就去包养他啊！”

    “他现在不需要啊！”

    “你打断他狗腿打得他生活不能自理不就行了吗？”

    任星美想了想，还是摇摇头：“不行，不是很舍得。”

    “你连打断他狗腿都愿意想一想，你为什么就不敢继续争继续抢？”洛里菲斯一个背后十字锁扣住任星美，狠狠说道：“烦恼？未来？耽误？别人的看法？就是因为有这些难题，所以你才有为之奋斗的动力，即使跌倒了姿势也很豪迈的！”

    任星美快喘不过气来，挣扎着说道：“但不还是会跌倒吗？”

    “跌倒了你不会站起来继续努力啊？”洛里菲斯凑近任星美耳边，轻声说道：“你真以为洛斯会接受我的感情吗？”

    任星美一愣，动作力度顿时放缓了。

    “他的想法跟你一个屁样，都是什么不愿意耽误我之类的，但你知道我们这种关系叫什么吗？叫孽缘！孽缘的意思就是，就算一起下炼狱也得拖着他一起受折磨，咬紧牙关就是不肯放手，不能同生也要共死！”

    “你为什么就不能相信自己，相信对方？”

    洛里菲斯也说累了，松开任星美站起来，喘喘气说道：“我知道，我这不是正常人的想法，但是……”

    “我也并不需要活成正常人。”

    任星美沉默片刻，转过身说道：“洛里菲——”

    忽然下方一声轰隆巨响，三人同意到房子狠狠颤抖了一下！

    “他们注意到这房子的结构特殊了！”洛里菲斯马上说道：“不能呆了！必须要走！”

    洛里菲斯走到密室打开机关，呼出一口气：“幸好这里还有一个可以直接跳出去井门，快，我去下面接住你们——”

    然而洛里菲斯很快就轻轻关上井门，仿佛快要哭出来了：“下面也围了好多人！”

    “不是只有三个大法追杀我们的吗，怎么出现怎么多人！？”

    在这瞬间，任星美的思维速度加快到极致，她马上站起来说道：“洛里菲斯，你给我加速，我直接从井门跳出去引开追兵，你带着东老师想办法离开！”

    洛里菲斯生气起来：“我刚才都白说了吗？你怎么又——”

    “我不一样，我的被动能力是在危险时候获得一秒无敌状态，我逃跑几率是最高的。”任星美认真说道：“而且我是异位面坐标，他们不会杀我的，我很安全！反而是你不安全！”

    “现在能逃一个是一个！”

    洛里菲斯微微挑眉，看了一眼东承灵，任星美马上说道：“她听不懂我们说话，你也不用找她商量，快点，没时间了，就这样决定吧。”

    洛里菲斯啧了一声，“好吧好吧，你别后悔就是了——”

    哗啦！

    忽然一声呼啸，洛里菲斯身后房子被狂风湮灭了，外界的日月光辉毫无遮掩地照耀着三人！

    “三位，这个小房间住的不舒服吧？不如去我那边的大房间，我会好好招待你们的。”

    手持狼牙巨锤的墨菲悬浮于空，像邻家大叔叔一样笑意盈盈地对她们说道。

    眼前，是黑压压直接占据天空的万人大军，在三人肉眼可见的视野里，几乎都被武装到牙齿的战士身影所占据。

    “哦吼，这次完蛋了。”振听大法从天空倒悬而降，看着她们三人歪了歪脑袋，说道：“哎，怎么……多出一个了？”

    “那个白头发的，不需要，剩下两个是异位面坐标。”

    “这样啊……不过你们三个看起来关系不错？这样吧，你们乖乖跟我们走，我就不杀这个白发小妹妹。”墨菲笑道。

    洛里菲斯眼睛一亮，上前一步就想答应，但这时候东承灵忽然按住了她的肩膀。

    “虽然我不赞同你的歪理，但你有句话我还是认可的。”

    东承灵看着眼前的千万大军，无数神裔，十名大法，微微一笑：“不能同生，也要共死，以及……”

    “要相信对方。”

    虚空中，一个人影忽然落到三人之中。

    大法们和神裔们微微皱眉——这里可是禁猎区，怎么会有人能进行空间移动？

    不过，他也就区区一个人，不足为虑。

    双星大法眼光闪烁，说道：“他可能要刺杀异位面坐标的刺客，快点抓住坐标！”

    墨菲冷笑一声，左手伸出，强大吸力瞬间降临到东承灵和任星美身上，眼看着就要将她们吸走！

    这时候，那个忽然出现的人影抱住了东承灵和任星美的腰，同时身上爆发出强烈的精神震慑，震得所有战士神裔身体一滞！

    幸好他们已经提前准备好精神防御结界，因此也只是稍微一滞，再无大碍！

    “放下她们，我给你一条生路。”双星大法顾忌异位面坐标的生死，高声说道。

    那个人哼笑一声：“但我要带她们走。”

    “哦？”双星大法俯视她们四人，张开双手说道：“这里有十名血裔大法，数千神裔战士，七万迪德拉精锐战士，你只有一个人，怎么带她们走？”

    那个人愣了一下，点头说道：“的确，我一个人的确不太够。”

    双星微微一笑，心想等下必须抓住他，逼问出禁猎区空间移动的方法，但依然满脸笑意地说道：“放下她们，我让你走。”

    “至少得再加五个人。”

    所有人微微一愣。

    然后，又有五个身影出现在她们前方。

    任索抬头仰视满天敌人，搂紧东承灵和任星美的纤腰，认真说道：“我今天就要带她们走，我看谁能拦住我！？”