
飞羽真他们在那里挥剑，雷尔也不是什么都没有做，他手中的神剑已经与他产生了一些共鸣，现在雷尔还没有使用圣剑变身的原因，并不是他与圣剑之间有什么不和谐，主要是一般在锻造圣剑的时候，都会有配套的奇幻驱动书，可是雷尔此时却没有这最为关键的道具。

只是雷尔在知道这件事情后，一点也不着急，因为他就是能够感觉到，那本不知道会是什么内容的奇幻驱动书，一定会在应该出现的时间出现，当前他只需要按部就班地调整自己的状态就好了。

数码兽的力量占据着雷尔身体当中大部分的力量构成，不过这也是很正常的情况，作为树上的第一根树枝，数码兽的树枝在吸收养分的时候，占据着巨大的优势，只不过随着时间的流失，其他的树枝也开始同时出现多个果实了。

“当前最好的选择还是将焰狮兽以及黑狮兽的力量提升一下，获得耀狮兽和凯撒狮子兽的力量，这样不仅仅能够强化自身的力量，同时也能够促进黑暗树枝以及火焰树枝上面的果实成长。”

对于自己意识空间的这棵大树，雷尔不知道最后会有多少的树枝会从树干当中延伸出来，不过就当前的这些树枝，其实已经代表了很多的力量，如果不是这是雷尔的金手指，估计现在的雷尔就会陷入到贪多嚼不烂的局面。

“雷尔先生，我想要展示一下我开发的剑术。”

“可以，当然没有问题。”

就在雷尔正在思考如可分配自身的力量的时候，伦太郎突然进入到了解放修炼场当中，找到雷尔进行他自己的训练了。

剑士们的必杀技可是多种多样的，就算仅仅只有一册，依旧能够使用出四五种不同的斩击必杀技，可以说这非常符合剑士的设定，这也能够凸显出四贤神究竟有多么强大。

尽管之前伦太郎也曾经尝试过使用自己的剑术，可却一直都没有能够拜托四贤神的影子，这件事也是没有办法的事情，毕竟有些时候真的太强了，能够有四位这种存在，已经是天赋爆发的水平了，当然要是有一位能够匹敌他们的，那么到时候就将会是五贤神了。

雷尔从来不会过度迷信过去传下来的东西，可是真理之剑的剑术基础教程实在是太过于完备了，尽管已经使用很多年了，但现在依旧是最合适的基础教材，没有其他的原因，在脱离了奇幻驱动书的力量之后，剑术就是最为纯粹的技术，刨除体质特殊的剑术使用者，只要是同一种类型的武器，那么大家的基础学习都是相同的。

只是在完成了基础的学习，进行到了不同剑士的传承之后，剑术才开始出现不同，毕竟不可能让尾上去学习火炎剑的使用方法不是，可以说火、水、雷是比较特殊的三把圣剑，这让雷尔感觉自己能够在他们的身上，得到自己所需要的东西。

看着已经活动好身体的伦太郎，雷尔没有托大，直接变成了古朗基的形态。

自创的剑术必然是要在变身之后才能够使用出来的，虽然硬扛一次必杀技，对于当前的雷尔来说可能没有问题，但如果在受伤期间发生了什么大事，那可就令雷尔头秃了。

“Lion！一册击！Water！”

就像是雷尔所预料的那样，这一招果然是一个必杀技，只是雷尔却发现这一件与江河湖海没有了什么关系，而是从天而降的倾盆大雨。

伦太郎对着空中发动了斩击，蓝色的剑光在飞到高出后炸开，化作了一道道小的月牙型剑光，将雷尔所在的区域完全覆盖，而这还不只是全部，与此同时伦太郎挥剑前冲。

吼

尽管这一剑伦太郎还没有斩出来，但雷尔已经感受到了那种来自圣剑的威胁。

这是伦太郎在经历过了雷尔的地狱式训练后，才有能力发动的攻击，因为伦太郎的第二剑，其实就是一个二段的流水拔刀，只是这个拔刀斩却是在前冲过程中进行的，而且伦太郎前冲的时候，那些剑光还被他吸收了。

当然，想要破解这一招并不是很难，只要速度够快就好了，能够在短时间之内，逃离剑光所覆盖的区域，这样的话就能够躲开伦太郎的第二剑了，可是如果速度不够快，那么就只能想办法，先将这些剑雨击溃，随后躲开伦太郎的攻击。

只是雷尔选择了属于他自己的战斗方式，那就是一个附带火焰能量的狮子吼，将伦太郎所放出的剑雨瞬间蒸发，同时狮子吼还让伦太郎冲锋的动作受到了影响，接下来的攻击就简单很多了，一个狮子兽波斩，通过强烈的气流限制伦太郎的行动，很是轻松地就让伦太郎连剑都拔不出来了。

“很不错的剑术，如果不是我的话，普通的敌人根本很难应对这一剑，只不过这种攻击能量消耗太大了，而且如果想要将倾盆大雨当作攻击核心的话，那么你其实可以找贤人帮忙，甚至还可以去莲那里取取经，狂风暴雨、电闪雷鸣，这应该会是一个相当不错的攻击。”

在将伦太郎的攻击挡下来之后，雷尔也是说出了自己的想法，尽管看着雷尔抵挡伦太郎的攻击如此轻松，可这就是雷尔去面对，如果是一个普通米吉多的话，那么现在都已经爆炸了。

创意在雷尔的眼中是相当不错的，但当前还不是那么完善，为此雷尔让伦太郎去找其他两位同伴取取经，同时这也是雷尔的一次尝试，因为他发现剑士们之间竟然没有合击的技术，尽管不同的圣剑带有着不同的属性，可是这些属性就是他们合作的契机，要知道光刚剑和暗黑剑都有着联动效果，其他的几把圣剑不应该也能够进行联动吗？

按照雷尔的想法，贤人和莲完全可以弄出了来一个风雷组合，而飞羽真和伦太郎自然就是冰火两重天了，伦太郎甚至还能够与尾上尝试一下，弄出来什么参考山体滑坡这种自然现象的攻击手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69858526"  chaptername="第134章混乱过后的训练">加入书签</a>
</div>
