    最后一条卖完，杨柳开心的送走客人，将包袱收拾起来。看了看天，差不多可以回去了。杨柳给她弟弟买了点糖，买了做手帕的材料，就去找回村的牛车。

    牛车一般都会等下一个村赶集的人到齐了，才会走。杨柳去时，已经坐了几个人了。

    早上和她聊天的两个大婶也在，见杨柳上来，都朝她围过去。

    “怎么样？卖的好嘛？”一个大婶说。她们都等着看杨柳笑话，一个小姑娘还学人家做生意。

    “唉！”杨柳叹了一口气，那两个大婶表情已经开始嘲笑了。

    “生意太好了，全部都卖完了！”杨柳立马又笑开了花，让那两个大婶脸色一僵。

    “妹子，你还厉害呀。卖了多少钱呀？”一个大婶试探问。

    “不多，也就四百文钱吧！”杨柳抖了抖自己的钱袋，钱币的声音叮叮作响。

    “哟！这么赚钱呀，那岂不是几天就可以赚一两银子了？”两个大婶投来羡慕的目光。

    “没有，这四十条手帕我妹妹秀了好久哪，怎么可能每天都有钱赚！”杨柳摆摆手说。

    “是嘛，那婶子给你商量个事呀，我这也做了几条帕子，你给婶子代卖一下吧。”一个大婶脑袋倒是转的快，赚钱的事情谁都想做。但她自己卖不来，而且东西又少，所以才想托杨柳帮忙。

    “这样吧，我有个主意。你们帮我在村里宣传一下，多找几个绣工好的，如果你们帕子多，我就帮你们卖。”杨柳说。

    “这……”那两个婶子你看看我，我看看你，都觉得可行。“好吧，那明天我带着人来你家。”

    “好！”杨柳笑着说，目的达到，就等着明天她们上门了。

    杨柳一早就看好了这两个人，一看就是嘴碎的，她干了什么肯定不出一天就传遍整个村了。

    那两个大婶回去跟村里的姑娘媳妇说时，大家都眼红不已。

    一天就能赚四百文，是她们一个月都赚不到的。大婶又对她们说了杨柳要找绣工好的人的消息。

    一个个更是不高兴，村里男人知道香料赚钱后，全部都去山上找，然后卖给杨家。现在杨家连女人都不放过，真是啥钱都让他们赚完了。

    村里有些人总是看不得谁家好过，尽管杨柳帮助了全村的经济，但还是有人要说两句。

    她们说是这样说，但第二天，一个个的还是乖乖的去了杨家。她们都以为没几个会来，毕竟昨天都一副没兴趣的样子。

    谁知道到了杨家一看，院子里全站满了人。看来都是口是心非的人，嘴上说着不来，但一想到可以赚钱，还是来了。

    杨柳看了看院子里的人，站了出来，清清嗓子。“咳咳，来了这么多人，那我们就开始吧！”

    底下的开始交谈。开始什么？她们手帕都准备好了，就等着杨柳带去卖哪。

    “我今天不要你们的手帕。”杨柳说。

    “什么！我们过来就是为了卖手帕的！凭什么你说不要就不要！”

    “对呀。你个小妮子！你玩我们哪！”

    底下的一听，顿时炸开了锅。那阵势如果杨柳今天不收她们的手帕，她们绝对踏破杨家大门。

    “大家安静！我的意思是我们重新商量个合作方式！毕竟各位婶婶妹妹的绣工各有千秋，那样不好卖。咱们要统一起来，买的人才多嘛！”杨柳解释道。

    “那你说怎么办？”下面的人半信半疑的问。

    “这样，我来出白帕子和针线，你们只管绣，但是要绣我要求的图案，各位觉得怎么样？”杨柳四下看看说。

    “那钱如何分？”下面的人说道。不需要她们出材料当然好，但钱可不能太少。

    “咱们一张手帕十文钱，我算了一下成本一张平均只需要三文钱，我替你们卖，收你们三文钱，你们净赚四文钱。如何？”杨柳自己觉得挺公平的，除去成本，她们还多赚一文。

    “不行，你就负责卖，而我们要绣出来，我们要五文钱！”底下的人开始对着杨柳喊。

    她们忙活一场就四文钱！而杨柳感觉没干什么就赚了三文，总觉得亏了。

    “姐姐大婶听我说，我要跑那么远买材料运回来，还要把你们的手帕都卖出去，很累的好不好！不信你们明天去街上卖来试试看，就会知道有多不容易。”杨柳一副自己很辛苦的表情，倒是让下面的人信了几分。

    “行吧，行吧！就这样说定了，咱们什么时候来你家拿布料呀？”底下的人问。

    “过两天我就去买回来，不过先在这说好了，一定要按照我给的花色绣，而且要绣好了，不好我不会收的！”杨柳也不是什么品质都要的，这里面一些滥竽充数的人，免费她都不要。

    “放心吧，绣不好你也卖不出去呀，我们肯定认真绣。”幸好这件事情倒是答应的快。让杨柳没有多费口舌。

    “那就谢谢大家了！都回吧，过两天记得来拿布料。”

    杨柳送走她们，便进了她妹妹的屋。杨花一见她进来，眼睛都闪着光。

    “姐！你真的要我教她们嘛？我会不会不行呀？”杨花问。

    “别没自信。你可是天赋型选手！我相信你一定可以的，你这几天可要多想点样式，让咱们的手帕更好看！”杨柳兴奋的说，她能预想接下来又有许多银子进口袋了。

    “嗯！”杨花重重点头，苍白的脸上露出昙花一样清丽的笑容。

    杨柳摸了摸她的头，见杨花如此高兴，她也高兴。杨柳一直知道，杨花的病让她从小就很自卑，不能玩乐，没有朋友，还拖累家里人！现在她终于能实现自己一点点价值，还是做自己喜欢的事情，她多么希望不久之后她就不再是一个拖油瓶了。

    在杨花心中，杨柳现在是很厉害的人物，不仅什么事都敢尝试，还帮助家里改善了生活。现在她们家终于不用为了挣一点钱，而费心心思的伺候那几亩地了。

    杨柳看着自己的妹妹，觉得她太好看了，巴掌大脸上，两个大眼睛溜圆，如果不是生病显得气色不好，绝对也是村里数一数二的。

    杨花的命太苦了，杨柳决定，一定要治好她的病，不能让她后面的人生，也待在这四脚房里。她要带她的家里人享受生活的快乐！

