    “我感受到水晶龙巢了！”潮汐海龙激动的声音在苏桓的心灵海中响起。

    “什么？你确定！”苏桓也是一脸震惊。

    “我确定！苏桓！”

    “这里怎么可能会有水晶龙巢？水晶龙巢要灾难种龙族才能形成！罪业海龙归根结底只是灾祸种啊！”

    “而且水晶龙巢的最终成型，还需要灾难种经过长年累月栖息，吞吐巨量龙系能量才能形成啊！”

    “按照莎莉的说法，潮汐海龙来到这片海域称霸才不过短短十年！这怎么可能？”苏桓越说越难以置信。

    “我不知道苏桓，不过我确定自己感应到水晶龙巢了，他就在海底！我的血脉已经开始悸动！”

    这一下，事实已经容不得苏桓不相信。

    能够让潮汐海龙血脉悸动的，绝对就是水晶龙巢。

    因为这是它顺利血脉蜕变的关键场所。

    苏桓不动声色地，并让潮汐海龙也平复一下情绪。

    到底是不是水晶龙巢马上就知道了。

    而罪业海龙，对于一头龙族借用它的老巢蜕变化龙一下，它应该没有那么小气拒绝吧？

    很快，罪业海龙和罪火海龙父子，带着灾祸种属下以及苏桓、潮汐海龙来到了海底一万米深处，那个亮光的所在。

    一座无比巨大的如同宫殿一样的水晶建筑出现在苏桓和潮汐海龙的面前。

    澎湃的龙威让周围的海水都不断翻滚。

    “正是水晶龙巢！”此时，苏桓和潮汐海龙心底就只剩下这一个声音。

    苏桓不由暗自庆幸，幸亏自己早就配置好了潮汐海龙的蜕变秘药。

    “跟我进来吧！”

    罪业海龙的声音一想起，苏桓就带着潮汐海龙飞窜了过去。

    至于别的灾祸种就只能留在水晶龙巢外看守。

    在进入水晶龙巢的刹那，苏桓就不动声色的掏出了蜕变秘药，塞进了潮汐海龙嘴里。

    卡巴卡巴！

    潮汐海龙所幸将保存秘药的特殊玻璃器皿一起咀嚼咬碎，吞进了腹中。

    蜕变秘药前药的药效开始发挥作用。

    苏桓和潮汐海龙一直跟在罪业海龙父子身后。

    “跟紧点，我现在带你去看我的藏品！选一件你就可以离开了！”

    “好的龙叔。”苏桓故作爽快地回答。

    可没多久，罪业海龙回头时，却发现苏桓不知什么时候掉队了。

    它立马往回游去。

    却发现苏桓刚刚乘骑的那只潮汐海龙，此时正躺在水晶龙巢的大厅中，陷入了一种半沉睡的状态。

    潮汐海龙浑身散发着强烈的生命波动，生命力场也在节节攀升。

    “这是？蜕变进化了？”罪业海龙也有些诧异。

    野生的危险生物蜕变进化起来远比人类驭宠更加困难。

    连它都没想到，这个人类的驭宠会在自己的龙巢中蜕变。

    苏桓一脸苦笑（实际上很激动）地看着庞大的罪业海龙道：“龙叔，你这座龙巢的积郁的龙系能量太强，我的驭宠本就已经处于蜕变的边缘，一来到这就蜕变了进化了！”

    “能不能耽误你一些时间，让它在这里蜕变结束我再离开？”

    苏桓请求道。

    如果对方不答应，那就只能用挑选一件对方藏品的承诺来换取潮汐海龙顺利蜕变进化了。

    罪业海龙紧紧盯着正处于蜕变进化中的潮汐海龙，半响才点了点硕大的龙头：“可以！就把它留在这里，你跟我去挑选藏品吧！”

    “好的。”苏桓将幻影无形龙召唤出来守在潮汐海龙身旁。

    自己继续跟着罪业海龙朝着龙巢深处走去。

    在幻影无形龙被召唤出来的刹那，苏桓已经暗中将蜕变秘药主药交给了它，并嘱托它在得到自己命令后喂潮汐海龙服用。

    在水晶龙巢中蜕变进化，潮汐海龙的危险程度极小，自己陪不陪伴在身旁已经不重要。

    路上，苏桓不时向罪业海龙打探这座水晶龙巢的来历。

    罪业海龙也没有怀疑苏桓的用意，不过它却不怎么搭理苏桓。

    反倒是那头小龙，罪火海龙一脸炫耀似得说出了这座水晶龙巢的来历。

    原来，这座水晶龙巢是十年前。

    业海龙初来乍到，直接赶跑了月湾海域浅海地区的前任霸主，也就是这座水晶龙巢的原主人。

    一头灾难种层次的龙族，从对方手中强取豪夺下来的。

    这让苏桓对于罪业海龙的强悍有了更深的认识。

    十年前就生生打跑了灾难种龙族。

    这座战力的灾祸种也正是没谁了。

    结合罪业海龙的战绩，苏桓几乎能够断定，在罪业海龙中，这头浅海霸主也属于战力最顶尖的那小部分。

    至于这座水晶龙巢，也不是那头灾难种龙族创造的。

    而是它的先辈留下的。

    是一座历史悠久的水晶龙巢。

    因为藏得够深，在一万米海沟中，这才一直没有被人类驭师所发现。

    这个情报让苏桓微微一喜。

    年代越悠久，而且没有任何人类驭师、驭宠使用过的水晶龙巢，对于潮汐海龙的蜕变化龙仪式的帮助越大。

    这座水晶龙巢的价值，恐怕比作为金帆格斗大赛奖励进入名额的那座，对潮汐海龙帮助更大。

    “还真是无心插柳柳成荫啊。”得到这意想不到机遇的苏桓也不由发出感慨。

    水晶龙巢尽管很大，毕竟灾祸种龙族没有一个体型小得。

    但依然也有尽头。

    走到水晶龙巢最深处，靠近海沟沟底的位置，苏桓终于来到了罪业海龙的藏宝室。

    苏桓心情颇为激动。

    不光潮汐海龙获得了蜕变化龙的机遇。

    自己还能白嫖一件罪业海龙的珍藏。

    这次真是血赚了。

    当罪业海龙喷吐出一口满是罪孽气息的龙息，消弭了藏宝室的罪系结界之力后。

    一股股澎湃的力量波动，一时之间让苏桓难以自已。

    入目所见的就是一头庞大的身躯。

    那是尽管死去，但浑身活性依然无比惊人的危险生物的尸体。

    一头灾难种，碎海巨鳄的尸体。

    尽管只是初始形态，但却是货真价实的灾难种。

    “龙叔？你是灾难种杀手吗？”苏桓当即就像答问。

    不过他没有问出口。

    而是不断观察这具十分完整的碎海巨鳄的尸体。

    一番观察后，苏桓立马就动了选这头灾难种的尸体的念头。

    可他还是强自安耐住心头的激动，继续沉下心往下看去。

    灾难种尸体虽好，但很可能却不是最适合自己的。

