    第一千四百零三章

    “现在就开始算计我了吗？”

    王冲望着虚空中的某个地方，神情似笑非笑。

    实践出真知，他虽然学习阵法的时间不久，但是一旦建立起了这种阵法的模型，并且在实践中一步步不断的验证、校正，王冲现在对阵法的了解正在以惊人的速度增长。

    刚刚那一刹，王冲可以明显的感觉到周围的阵门和自己的计算出现了巨大的偏差，直觉告诉他，现在周围一定是凶险重重遍布陷阱。

    在这种情况下，不管自己如何选择都是死路一条。

    弄不好还会震入死门，只可惜这些人虽然聪明，却忘掉了一点。

    ——每一个阵门都是时时刻刻在变化的，不可能长久的停留在一个位置。不管布下多少的凶险重重的阵门，到了最后这些阵门都会移走。

    王冲神色平淡，胸有成竹，似乎早已看穿了所有的奥秘。

    “三、二、一……，就是现在！”

    就在数到一的时候，王冲身形一纵，突然朝着西北方向而去，一步就踏入到了西北的阵门中，并且以此为跳板，急速往前移动。

    “景门！”

    看到这一幕，阵法中心，那两名隐藏的身影，一下子脸色变得难看无比。

    在王冲的周围，那是唯一一线生机，也是能以最快的速度带领王冲离开这座陷阱的方法。

    一瞬间，两人再难以保持最初的平静。

    凡是落入这座大阵的武者，在他们这些人面前，就是微小的蝼蚁和浮萍，可以轻易的玩弄于股掌之间。

    但是王冲给两人的感觉，就好像一条狡猾的泥鳅。而他不但可以滑溜的从两人掌中逃脱，还可以看穿他们的手段和用心，反过来戏弄它们一把。

    不过越是如此，两人就越发的容不得王冲。

    “看起来他应该非常精于计算，我们这种手段恐怕还拦不住他。”

    “既然如此，那我们就把他周围的那一片阵门全部混淆打乱，看他还怎么样去计算！”

    “再顺便改变九宫的位置吧，这样可以大幅的提升他计算的难度，我就不信这样都困不住他！”

    ……

    一刹那间，两人再次启动阵法，改变王冲周围的阵法运行。

    轰！

    一座座危险的阵门不断的朝着王冲涌来，阵法运行的速度越来越快。

    “西南方向，三秒！”

    “东南方向，两秒！”

    “乾宫，一秒！”

    “坎宫，三秒！”

    ……

    王冲步履匆匆，衣袂飘飘，左手掐动法诀，同时脑海中不停地计算。

    同一时间他的身躯不断前进，忽左忽右，变幻不定。

    有的时候甚至会毫无征兆的往后退上一步，进入后方的另一座阵门。

    整个过程，他的行动看起来毫无规律完全无法预测。

    然而阵法中心，那两道隐藏的身影看到王冲的举动，脸色越来越难看。

    王冲杂乱无章或前或后，或左或右的举动看似毫无意义，但是落在他们这些控制阵法人的眼中，一切却完全不同。

    随着两人启动阵法，王冲周围早已是惊涛骇浪陷入重重的危险之中。

    但是每一次，王冲都能以一种惊人的方式，险之又险的从重重杀机中逃脱出来。

    整个过程中，有如踩钢丝一般，只要有一点点的差池，立即就是万劫不复之地。

    时间缓缓过去，大约一盏茶的功夫之后，砰，脚下一踏，王冲出现在了阵法内部的另一处地方。

    望着前方阵法中心的方向，王冲眼中露出一丝笑容。

    而另一侧，阵法的中心，那两道隐藏的身影脸色早已变得难看无比。

    两人气息紊乱，一身功力明显消耗不少。这一场对决，推动阵法运转，改变运转，也是需要消耗罡气的。

    和王冲这一场对决，两人竟然损失了一半的功力，而且到了最后还失败了。

    这是两人开始万万没有想到的。

    “怎么可能会有这种事情！”

    两人心中又惊又怒，还有更多的不服气，这里是他们的地盘，没有任何人能够战胜他们。

    “我就不相信，还对付不了他！”

    就在两人准备在动手推动阵法的时候，突然，一个声音威严而冰冷在耳中响起。

    “够了！不必理会那个小子，立即发动阵法，彻底结果这些贪婪的武者！”

    “是！大人！”

    两人浑身一颤，连忙回过神来躬身应道。

    ……

    “怎么回事？”

    而几乎是同时，大罗仙阵中，王冲陡的停下了脚步，四周围静悄悄的，他预想中的攻击突然消失了。

    然而这一刹那，王冲不但没有丝毫的心安，反而深深地皱起了眉头，不知为什么，这反常的平静让他感觉到了一股深深地危险。

    轰隆！

    就在王冲思考的时候，突然，一声从未听闻过的惊天巨响，从大阵的核心传来，那一刹那，整片大地都在脚下微微颤抖。

    “这是怎么回事！”

    这突如其来的巨响，一下吸引了大阵中各个武者的注意。

    那仿佛撕裂天地的轰鸣，令所有人都深深的感觉到不安。

    “盟主，我们现在怎么办？”

    大阵的另一处地方，司空元甲等人纷纷扭头望向了一旁的宋元一。

    和其他人不同，在那一声雷鸣之中，所有的正气盟长老都感觉到了一股浓浓的天地元气波动。

    那股元气波动足以让他们这种宗派界中赫赫有名的长老，都感到一种发自内心深处的渺小。

    每个人都感觉到了忐忑和不安。

    宋元一没有说话，他的身躯依旧笔挺如昔，面容也依然冷峻，仿佛这个世界上没有什么能够撼动得了他。但是在眼帘深处，宋元一却也露出思忖的神色。原本以为是大罗仙山，暗藏着天下第一奇功。

    但是从现在的情况来看，很明显，这是一处陷阱。“大罗仙山”的真实地点依旧遥遥无期。现在，也就只剩下追杀邪帝张文符这一条理由。

    “前进吧！后退已经没有机会了。现在只有进入阵法核心，破坏阵法，这是唯一一条道路！”

    宋元一微一思忖，突然开口道。他的声音冷静，神情却是一如继往的坚定。

    开弓没有回头箭，即然已经进入大阵，就不可能再回去。

    对于宋元一来说，尽管不懂阵法，但不管任何时侯，进入阵法核心，直捣黄龙，这都是破解阵法最暴力，同时也是最直接的办法。

    大罗仙阵虽然凶险，但是对于拥有防御力第一的宋元一来说，远比其他人应付起来要容易得多。

    “走吧！”

    宋元一漠无表情道，声音未落，率先往前走去。然而下一刻，轰隆，突然之间一声惊天动地的巨响从身后传来。咔嚓嚓，伴随着一阵大地开裂的声音，宋元一身后，异变突起——

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，大地裂开，宋元一身后的阵门突然一分为四，由一个阵门变成了四个阵门，同时也将所有的正气盟的人全部分离开来。

    “盟主，救我！”

    一名正气盟的高手猛的睁大了眼睛，望着宋元一的方向，惊恐的伸出了双手。那神情，就好像溺水的人望向救命的稻草一般。

    然而下一刻，光芒一闪，阵门变动，那名正气盟的高手连同周围十几名正气盟的弟子，就好像被一头无形的怪兽攫住一般，呼啸着猛的拉扯了出去。

    只不过几个呼吸，这些人立即消失不见。

    “不好！”

    “大家小心！”

    “啊！盟主！”

    ……

    而几乎是同时，伴随着一阵阵的惊呼，一名又一名正气盟的高手立即消失不见。呼，宋元一的长春罡气化成触手破空而出，只来得及拉出四五名盟里的高手，将他们悬在空中。身后顿时化为一片空白。

    ——除了宋元一身边的几名长老和正气盟高手，就连长老司空元甲在内，这一瞬间都在阵法的转动下，全部消失不见了。

    “该死！”

    一刹那，宋元一终于失去了原有的镇定，一张脸孔顿时变得难看无比。

    ……

    “啊！”

    而几乎是同一时间，相隔遥远的另一处地方，五祖盟的人也遭遇到了相同的困境。

    只不过一个眨眼，数百号人的五祖盟高手立即被分崩离析的阵门裹挟，抛往了各处阵门。惨叫之声，不绝于耳。

    “混蛋！”

    一声惊天动地的怒吼，玄阴老祖骆七阴脸色大变，陡的数拳，向着周围轰了出去。滚滚的邪气扑天盖地，大约数丈之后，就仿佛撞上了一层无形的屏障，立即迸射开来，化为乌有。

    才刚进阵不久，玄阴老祖就和万鬼老祖裴乱常分离，到现在，就连大部分的弟子都被大阵“转”没了。这简直让骆七阴怒不可遏。

    然而还没等玄阴老祖发泄心中怒气，下一刻，大地轰鸣，脚下的空间猛然有如流星般飞速转动起来。同一时间，一股庞大的力量将玄阴老祖从阵法之中猛然抛了出去。

    “老祖！”

    “老祖！”

    玄阴老祖身边，仅剩的几名五祖盟弟子顿时大惊失色。

    一名名五祖盟弟子骤的拔地而起，试图把半空玄阴老祖救回。

    但是还来不及动手，光芒一闪，玄阴老祖就已经抛入另一处空间，消失不见了。

