    “我知道！我是想问一头野怪为毛会那么牛叉？”

    到现在罗修都还能感受到临死前的那股寒意。

    那种头颅脱离身体，意识变得一片虚无的恐惧他是万万不想再体验一次了。

    “系统，参与这个人机匹配战到底有什么意义？”

    除了复活泉水罗修就没见识到其他东西了。

    因此他也不知道进入这纷争大陆到底有什么用？

    ［宿主，进入纷争大陆的好处极多！不但可以从中获得大量经验及金币，还能提升宿主所有技能的熟练度。］

    “技能熟练度？这东西也能提升？”

    罗修有些不解。

    他所掌握的尖刺之花就只是种花＋发号施令而已。

    这还有什么提升熟练度的必要吗？

    罗修总不能一句“去吧尖刺之花”之后就变成精灵大师吧？

    ［宿主，这里面的情况很复杂，本系统无法用简洁的语言为您解释清楚，具体情况还是切身体会过之后才能明白。］

    “算了，一个月以后再说吧。”罗修很是无奈。

    刚进去就被秒杀出来了。

    真是丢人丢大发了！

    “哎，还是捣鼓特殊人士的注册流程去吧。”

    罗修看了一眼右手，攻击之爪随即恢复了原样。

    要让其再出来同样也就是一个念头的事情。

    ——

    ［注册人：罗修］

    ［身份证号：370……］

    ［联系电话：195……］

    ［认证材料：图片、视频、专业机构鉴定］

    ……

    身为当初引起轰动的新人主播，罗修相信自己在网络上还是有些人气的。

    既然小花儿的存在已经不是什么秘密了。

    那么特殊能力干脆就直接定义为“培育精灵”吧。

    反正其他人也不知道是真是假？

    他的能力他说了算！

    ……

    炎黄特殊人物注册机构。

    罗修的信息上传到了该机构的云平台上。

    前后不过几分钟，机构内分配的审核人员便针对罗修的认证资料对其审核了起来。

    “奇怪，这个人怎么那么眼熟呢？”

    审核人员越看越觉得自己在哪见过罗修。

    他绞尽脑汁的想了一会：“是他！”

    审核人员想起来后赶紧打开资料对照了一番。

    一模一样！

    的确是网上传说中的那个主播！

    “必须批准啊！”

    审核人员小手一点，罗修的认证流程就完成了。

    ［认证成功！］

    “呦！这么快？”

    罗修略显意外，这审核这么高效率的吗？

    ［邮件：炎黄鉴定部门（未打开）］

    罗修点开邮件看了一眼。

    ——

    ［尊敬的罗修先生，感谢您对炎黄鉴定部门的支持！经过本部门的专业调查，您符合高级特殊人士认证！请问您是否愿意成为本部门认证的准调查员呢？］

    ［同意或拒绝］

    “同意。”

    罗修当然不会拒绝这个机会。

    既给自己加了个官方的认证，多了些份量，又能进一步地接触诡异调查局，他何乐而不为呢？

    ［叮咚！］

    ［邮件/2］

    ［认证签约！］

    ——

    ［姓名：］

    ［身份证号：］

    ［亲笔签名：］

    ［……］

    ……

    对于流程，罗修是真的想吐槽一番。

    就不能把他已经填写过的信息直接填写上去吗？

    还非得让他自己再来一次，麻烦！

    不过罗修还是填完了所有的资料

    在按下确定键的一瞬间，罗修的资料就被同步到了炎黄鉴定部门的官网上。

    新人区。

    高级认证准调查员。

    显眼的黄色“认证标志”就挂在头像右下角。

    从这一刻开始，罗修也就是组织内的人了。

    “搞定。”

    罗修随手关掉了推送的一堆新人信息。

    资料什么的晚一些再看也无妨。

    现在他饿了，干饭最重要。

    泡面、火腿儿、肥宅快乐水。

    面包、辣条、蓝星老干姨。

    饭后，罗修就又回到阳台咸鱼了起来。

    闲来无事，罗修还抽空看了眼直播间的情况。

    居然还有不少人等着他。

    打赏什么的也一点都不含糊。

    到现在为止，已经累计了十几万了。

    大多数土豪打赏的附加信息都是有关精灵（尖刺之花）的，可以看出他那次的直播很成功。

    “三日后，罗哥回归！”

    罗修发了条评论，而后将其置顶。

    评论区顿时就炸了锅了。

    各种土豪和富商都疯狂的私聊起了罗修。

    要么是想要结交他。

    要么就是想要购买尖刺之花。

    罗修没有逐一回复，没时间。

    不过转念一想，总归也是无本万利的大生意，还是用点心留住他们吧。

    于是，罗修就又补充了一下评论，告诉了那些有钱人尖刺花种不久之后便会开通购买渠道。

    当然了，购买方式和买家得由他决定。

    抓阄似乎就挺不错的。

    到时候或许可以试试。

    时间流逝，一天过去了。

    罗修进入私人空间的房舍内美美的睡了一觉。

    第二天，早上八点半。

    罗修睡到了自然醒。

    “哈——舒坦！”

    罗修打着哈欠，出门看了看小花儿。

    “早啊小花儿，吃饭（光合作用）呢？”

    “布灵~”

    小花儿摇了摇枝叶，然后就继续吸收着不知从哪来的阳光。

    不要较真阳光是从哪来的，问就是私人空间无解，系统牛逼！

    “我待会再来看你。”

    罗修也不想打扰自家小花儿的成长。

    别说他现在遇不到什么危险。

    就算真的遇上了麻烦，他也能一念进入私人空间，或者直接将小花儿传送出来。

    不慌。

    “没意思，出去玩玩。”

    罗修叼着一根舒服达火腿儿走出了小区。

    “滴！滴滴！”

    路上，一辆诡异公交车停在了罗修的面前。

    车灯闪烁，像是在向罗修问好。

    罗修轻车熟路的走上了诡异公交车。

    这一次他要亲自跟车体验下当检票员的感觉。

    “嘀嘀嘀！”

    诡异公交车发车了。

    “原来你能自己找路啊。”

    近距离查看诡异公交车，罗修不禁有些无语。

    那它之前还找什么诡异当司机？

    都是诡异，谁还害怕一辆空车吗？

    还是说诡异并非是诡异公交车的唯一客源？

    “小车车啊，你……不会也狩猎过人类吧？”罗修眼神微眯，开口问道。

    “chi——”

    诡异公交车似是察觉到了罗修的不悦，顿时吓的刹紧了车轮，车内灯光不断的闪烁，解释个不停。

    它可是一个善良可爱的诡异公交车。

    从来没有狩猎过人类。

    只可惜罗修不懂灯语，诡异公交车算是白解释了。

    ……

