    飞天狮子逃的惊险，车上的四个人时刻有被吞噬的危险。

    而那少女一直看着，在研究那两头怪兽的攻击路数，心里琢磨着降服它们的办法。

    在她眼里，车上的几个人就是蝼蚁，就是扔出去的试验品，千翎羽他们的生命在这少女眼里压根没当回事！

    顾惜玖一看这阵势就将事情猜个八九不离十，不由大怒！

    什么仙子，简直是混账！

    她眸中划过一抹厉色，忽然凌空向着那两头凶兽发出两掌！

    她是站在山坡上的，而两头凶兽飞舞空中，她的掌力虽然强，但攻击到天上时，已经没有多少威力，不过却成功吸引了两头凶兽的注意力。

    两头凶兽正因为追不上飞天狮子而心中焦躁，忽然看到下面山坡上站着的人，那自然大喜，一腔熊熊怒火全部转移到顾惜玖这里，两头凶兽一声长啸，放弃了再追逐那头狮子，身形一转，向着顾惜玖直扑下来！

    两头凶兽体型巨大，这一扑之下，它们的身子尚在半空，周身所带的飓风已经刮得地面砂飞石走，雪雾弥漫。

    顾惜玖站在飓风之中，衣裙被风刮得猎猎飞舞，她却不避不闪，眼看那两头凶兽的爪子就要拍上她的身子，她才猛然瞬移而走！

    “轰！”“轰！”

    两头凶兽收势不及，直接撞在了一起，又砸在地上！

    大地颤动，直接被这两货砸出两个大坑！

    这冲撞之力极大，两凶物虽然皮糙肉厚，但这么对头撞的话，也撞的头破血流，头晕脑胀。

    这两凶物十分凶悍，也不过蒙头转向了片刻便又直接从土坑里跳出来，两双血红的眼珠死死盯在已经转移出三里地开外的顾惜玖身上！

    然后各自怒吼一声再次向着她飞扑而去。

    顾惜玖故伎重施，直到两货就要扑到跟前时才瞬移跑路，于是两货又撞了一次。

    顾惜玖的每一次行动把握的时机都是恰恰好，她如果不使用瞬移术，而是用轻功，那是无论如何也躲不开的。

    这两凶兽还是稍稍有点智力的，这样接连吃亏了三次后，它们也学乖了，再扑击时不再对头扑击，而是分别扑击……

    但顾惜玖身法太快，她是直接消失，那两头凶兽压根挠不到她一片衣角。

    而且她也不会直接瞬移不见影，往往在两头凶兽不远处出现，猫儿逗鼠般总是处于不远不近的距离，这下惹的它们凶性大发，紧追她不放。

    飞天狮子上的四个人总算能喘口气，他们本来想跳下来帮忙，被顾惜玖直接传音制止，顾惜玖让他们趁这个机会速速离开。

    就在这个时候，晏尘二人也赶回来了，他们比较理智，不会盲目向前，隐身在暗处一看形势便知道顾惜玖暂时没有危险，他们现在上前帮忙的话只能帮倒忙……

    所以这二人传音给小狐狸他们，让他们赶紧离开。

    几个人中乐紫荇还是比较理智的，立即明白了其中利害，驾车远远逃离了。

    晏尘二人则躲在暗处。