    第一二五章齐非的故事

    一缕晨光刺破天边的云霞，洒照在茶馆二楼，金光灿烂。牛文小说~网看小说

    见成莫言就这么痛快的认怂了，王卓的杀气也随之降了两分。“算你识相。”

    “东西呢，交出来。”

    看着王卓伸过来的手，成莫言苦笑一声说道：“我、我刚才都是胡说的，其实哪有什么东西哦，早就没有了。”

    王卓嗤笑着一摆手：“说谎是吧舌头不想要了”

    成莫言顿时愁眉苦脸的叫了起来：“我真没骗你东西七年前就被学校销毁了我有证人”

    “不要相信他”齐非冷冷的说道：“这个垃圾最会骗人了，他的话一句也靠不住”

    王卓唰的一下就抄起了刀子，成莫言看到他噬人的眼神吓得立刻向后退去，嘴里叫道：“你要干什么中国是法制社会，伤人是要法办的，你可不要自误”

    “自误”王卓冷笑一声，手里的匕首上下抛着圈圈，说道：“你和街上那些吃葡萄干喝豆奶长大的小偷说这个吧，看看他们是听你的劝说，还是砍你一刀”

    齐非斥道：“成莫言，亏你还有脸提法制社会，难道你觉得敲诈勒索就不违法了吗”

    成莫言直摆手：“我那只是借钱，不是敲诈勒索”

    “我没空听你啰嗦”王卓一刀插在桌子上，刀尖穿透桌面从桌底露了出来，“你是想挨上几刀，还是把东西交出来，痛快说话”

    成莫言犹豫了一下正要分辨，王卓已经不耐烦的把匕首再次拔了出来，看着泛着寒光的刀锋和王卓撕去袖子后暴露出来的强壮臂膀，还有上面的累累伤痕，成莫言识相的双手举在耳畔摇晃，做日军投降状：“你别冲动，我交，我交东西”

    “我可是百米和万米跑的高中冠军，你最好别耍花样。”

    警告之后，王卓上前一步，从成莫言身上搜出手机、随身听、钱包和钥匙等物，统统装进自己拎来的纪念品兜袋里，像提小鸡一样的掐着他的脖子，往楼下走去。

    原来这家茶楼是双开门的，横跨了两条街，每一侧都是门面，成莫言只留意了其中一侧，因为他以为王卓会回下榻的客栈，却没想到王卓直接从另一条街的大门进来上楼，坐在了与自己只隔一道屏风的桌上。

    损坏了茶楼的杯子、茶壶和桌子，王卓随手洒了一把钞票在楼下的收款台上，出了这么大的动静都没人管，他对这家茶楼好感全无，能有这种态度已经算留面子了。

    打听了一下，三人来到就近的一家社区医院，齐非的右手割破了一深一浅两道伤口，所幸没有伤到筋脉，王卓给了一大把诊金，老大夫打起十二分精神，认真的给缝了十多针。

    懂伤口处理的都知道，伤口如果在关节等部位，会比普通位置多缝几针，如果考虑到将来的美观和灵活等因素，针数会更多。

    齐非的伤口约有两公分长，照常理的话，三针就足够了，王卓的银弹攻势让她多遭了十针的罪，不过痊愈之后优点就会显露出来，应该只会有一道不起眼的小疤痕而已。

    处理完伤口，已经过去了一个多小时，成莫言在这段时间里不停的唉声叹气，每次想辩解，都会被王卓一眼瞪回去，稍一多嘴，便会挨上一脚，半点人权都没有。

    社区医院的大夫和护士们对此视而不见，他们还以为是成莫言打伤了齐非，这是自作自受呢。

    路虎汽车驶入一条无人的胡同，四门紧锁，便成了成莫言暂时的囚笼。

    王卓和齐非走到离汽车较远的地方，齐非这才述说起了与成莫言两人的新仇旧怨。

    已经是很久以前的事了，那时候齐非还在读大二，成莫言是留校任教的讲师，两人就是在公共课的大教室认识的。

    “这厮居然是教政治品德的”王卓对此表示无语。

    当时齐非是系花，成莫言是校草，经好事的女生撮合，两人就谈起了恋爱。成莫言要挟齐非说要上传到网上去的东西，就是那时拍下的照片和视频片段。

    听到这里，王卓不由得产生了一些不良联想，会是哪种照片柏芝还是兽兽

    “别胡思乱想了，他要是交出来的话，可以给你看。”

    这句话顿时让王卓轻松了很多，不然的话，他还真不知道要怎样面对齐非才好了，这种事太尴尬

    齐非接着讲起了当年的故事，后来学校分配来了一个新老师，这女人看中了成莫言，展开了倒追攻势，听说女人的父亲是教委的某高级领导之后，成莫言很快就移情别恋了。

    “后来我才知道，他喜欢我是因为我家里比较富裕，但是在钱和权面前，他选择了通过那个女人踏上仕途。”

    齐非就这么被甩了，一年后，成莫言订婚了，他的未来岳父却紧接着就被双规了，成莫言也因此被学校打进了冷宫，前途无亮。

    那时齐非像其他的普通女孩一样，在失恋后刚刚从阴影中走出，和一个男生走的很近，即将确立恋爱关系，成莫言却一脚掺了进去，要求和齐非重归于好。

    被严辞拒绝后，成莫言恼羞成怒，大放厥词，结果被正准备和齐非恋爱的那个男生痛揍了一顿。他一怒之下，借着酒劲，跑到那个男生的班级qq群里发了几张照片，顿时在学校内掀起了轩然大。

    后来，成莫言被党纪处理，继而开除出了学校，齐非也被劝退，和那个男生刚刚萌生的感情自然也就断了。

    再然后，成莫言就消失不见了，齐非受到这次打击后消沉了两年，才渐渐恢复了乐观与自信，通过自学成材，在珠宝设计领域独立打拼出了一片天空。

    “当时学校对我说，他们已经从成莫言的电脑里把我的东西删除了。”齐非面露愁容，叹气说道：“后来我懂了一定的电脑知识，才知道清空回收站是靠不住的，甚至连格式化都不行，要用低级格式化才可以。”

    “中国这么大，怎么会从十几亿人里遇到这么个冤家”王卓听完之后觉得有些郁闷，难道这就叫不是冤家不聚头

    “不，我觉得他早有预谋了。”齐非冷笑一声说道：“这些年他在暗处，我在明处，他知道我从事翡翠行业，又喜欢旅游，肯定会到这个城市来的，所以他就提前一步等在这里，守株待兔了。”

    王卓半信半疑：“那他为什么不直接上门找你”

    齐非肯定的说道：“这里他有主场优势，上门的话，他知道我会立即报案的”

    主场优势王卓不屑的笑了一声，那就看看到底是主场优势厉害，还是自己的火眼金睛厉害吧

    在成莫言的指引下，汽车开到了一片幽静的居民区，三人下车之后，来到了成莫言位于小区内三楼的住宅。

    这一所户型约有六十平方米，房间内有些凌乱，一看就是典型的单身汉住处，没洗的衣服和随手换下的袜子丢的满地。

    “都在电脑里了，d盘里有个8x125的隐藏文件夹，把里面的压缩文件按大小排序，第六大的就是。”

    成莫言指了指开着的卧室门，在客厅里就能听到里面隐约传来的电脑风扇声。

    齐非直奔电脑而去，成莫言刚想在沙发上坐下，被王卓一记飞脚踢了个跟头，还没爬起来，头发就被揪了个结实，腰带也被一把扣住，就这么被提了起来，腾云驾雾般的丢了出去。

    “咚”一声巨响，齐非急忙回头，就看到成莫言翻滚着撞在了客厅中的一面墙上，像墙画一样滑落了下来，慢慢蜷缩成了一团，一下一下的抽搐着。

    她冷冷的由成莫言身上收回目光，向王卓挤了个勉强的笑脸：“打吧，打出人命算我的。”

    “再打就真出人命了。”王卓向她咧嘴笑了一下，“你去找东西吧，我陪他玩一会儿。”

    说着，他抽出自己的腰带，随手打了个对叠，向成莫言走去。

    成莫言很想喊救命，可是连发出声音的力气都没有了他现在非常后悔自己今天的行为，因为完全没想到这个看上去很平和的小青年居然是一个杀神，简直比专业打手还专业啊

    纯牛皮的腰带轻轻拍打在成莫言的脸上，发出啪嗒啪嗒的声音，成莫言毫不怀疑，如果齐非找不到她要的东西，这条皮带就会突然发力，先抽掉自己几颗牙齿再说。

    片刻后，房间里传来齐非的声音：“王卓，问问他密码是多少。”

    不等王卓说话，成莫言就抢着答道：“密码是1878856，重复三遍”

    一阵噼里啪啦的键入声音，之后房间里就安静了下来。

    王卓的视线穿过墙壁，落在了电脑屏幕上，上面刚刚展开了一个压缩包内的文件列表，都是些i或jpg格式的视频、图片文件，生成日期是八年前，看来是没错了。

    收回目光，王卓似笑非笑的看向成莫言，淡淡的问道：“还有备份吧你是打算自己交出来，还是等我搜”

    “备份”成莫言目光闪烁，摇头苦笑道：“再没有了，我给她的那份就是”

