    “这凌天候告诉我这么多隐秘之事。又如此帮我，其潜在之意，便是要对我示好……这里面，怕是绝大部分原因，是因为我的朱雀序列……更有一部分，是他要让我安心！”王林神色如常，但内心却是对这一切如明镜。

    凌天候进入那巨塔后，四周的数万大罗剑宗弟子，目光齐齐凝聚在了王林身上，对于万众瞩目之事，王林已然习惯，神色平静中神识散开，向着四周如风暴一般横扫而去。

    窥涅初期的神识远远不是这数万大罗剑宗弟子可以抵抗，一扫之下，顿时这些大罗剑宗弟子一个个面色大变，看向王林的目光，露出敬畏。

    “老夫居住之处，在哪里！”王林平静的开口。

    前方一个相貌秀美的女修，连忙上前几步，在王林十丈外停下，恭敬的说道：“弟子周秀见过长老。长老来的突然，这……这居住之处，一般都是长老自己选定……”周秀声音有些拘谨。

    王林向前迈出一步，身影消失在了原地，出现时，却是在了千里外一处外围的高塔旁，略看一眼，王林并未进入，而是盘膝坐在了塔外。

    坐下后他右手随意一挥，立刻四周便有大片禁止幻化而出。

    至于那些大罗剑宗弟子，此刻一个个议论中散开，目光时而望向王林所在之处。

    王林盘膝中，目光阴沉，这一次所发之事，他有一种一切都被天运子算尽的感觉，好似自己的每一步，都在对方的计算之中。

    “天运子，当年王某让你失误一次，今日，我就让你彻底的算错！”

    王林一拍储物袋，立刻那一丝极阳出现在了他的手中，其上传出阵阵炙热，王林不敢去握紧，只能虚拿，他有种明悟，若是自己握紧此物，怕是手掌立刻就会被其内的炙热穿透！

    恐怕就连元神都会受到重创！

    若非他是古神之体。怕是就连如此虚拿，都会承受不住！

    “若是我古神肉身再强一些，或许可以握住此物而不被其所伤！”王林深吸口气，他也不怕被凌天候神识看到，此物是一个天运子计算的因果所化，若是被人抢走，倒也解了此局！

    但，这只是解，而非破！所谓破局，则是让天运子始料不及，彻底的算错！

    沉默了许久，王林一咬牙，虚拿着一丝极阳，蓦然间按向自己眉心，一阵剧痛从眉心传出，那极阳融入王林额头，消失不见。

    但在他的体内，此刻却好似起了一片火海，阵阵无法想象的高温炙热充斥全身，使得王林有种置身于天地烘炉一般，正在被疯狂的烘烤。

    大罗星上那直冲云霄的巨塔内。凌天候盘膝中双目闪烁妖异，眉心原本之前已经合并的裂缝，再一次张开。

    他盯着王林所在方向，眼中露出沉思。

    “这是……极阳！！”凌天候双目猛的一凝。

    “天运老儿以这一丝极阳为饵，其目的，到底是什么……”凌天候抬起右手，许久又缓缓放下，摇头喃喃自语道：“天运老儿，莫非你是想要我来取这一丝极阳？”

    王林体内火海滔天，不断地燃烧之下，他身体外立刻便有大片的白雾弥漫，但奇异的是，他的衣衫却是没有半点被燃烧的痕迹。

    豆大的汗珠从王林全身泌出，转眼就把他衣衫全部打湿。

    这火海如同风暴，在王林体内纵横，阵阵砰砰之声更是不断地传出，那火海越来越烈，只是片刻，就已然达到了一个极为可怕的程度。

    王林体内传来的痛苦，让他面部有了狰狞，这种感觉，如同凡人吞下了炙热的火红之碳！体内那种无法形容的痛，若非王林的定力极强，立刻就会大吼而出。

    若是换了其他修士，即便是修为比王林高，此刻也绝难承受这种难以忍受的炙热，索性他是古神肉身，虽说痛苦，但仍然可以忍受的住。

    只是若长期如此。王林即便是古神肉身，也会无法承受。

    时间缓缓过去，只是一炷香的时间，可对王林来说，却仿若是数年，体内的火热疯狂的攀升，阵阵火海下，王林身子不由得颤抖起来。

    他猛地睁开双眼，目中仿若有两团青色的火焰弥漫，就连其身体外，此刻也有了无形之火弥漫，烘烤之下，他所在之处的虚空，立刻变传来咔咔之声。

    随着火海越来越烈，王林忍不住一声咆哮，这咆哮化作雷霆，轰隆隆的传荡开来。

    此刻，远在天运星天云宗内，那如同三叉戟般的仙山之顶，天运子盘膝而坐，闭着的双目微微睁开，露出可以看破天地一切的目光。

    其目光落在天空，仿若可以穿透一切距离。看到那正在大罗星上的王林。

    天运子神色没有变化，只是略皱了下眉头，轻声道：“这不是你可以吞下之物……再过七息，你就会把它吐出……一、二……”

    天运子目光一片清明，缓缓地念着！

    大罗星王林所在，他全身此刻透出一股妖异的红，这种红，是体内那炙热达到了巅峰所至，阵阵焚烧之下，那无尽的火海在他体内不断地纵横，片刻后。这些火海已然扩散至王林肉身的每一处位置。

    此刻，天运子数到了五！

    “六！”

    王林体内的火海轰的一声，好似爆开一样，在他体内游走之际，似的王林身体喷出大片血雾，王林有种感觉，若是自己不把这极阳吐出，立刻就会被焚烧成灰！

    “七！”天运子轻声的，喊出了最后一个字。

    在这一刹那，王林体内的火海，彻彻底底的爆开，形成的火海风暴咆哮中，从王林身体每一处角落齐齐凝聚，直奔其元神焚烧而去。

    但，就在这一瞬间，王林元神中有云雾缭绕，旋转之下天逆珠子，出现！

    在天逆珠子出现的一刻，那无尽的火海咆哮临近，只是，还没等其伤害王林的元神，却是立刻一顿之下，好似从那天逆内传出一股奇异的吸力，似的那些火海，全部被吸入天逆之中。

    王林眼内露出精光，身体的剧痛瞬间消失，取而代之的则是一片难以形容的舒爽。

    那天逆珠子把所有的火焰全部吸收，立刻其上日月印记中，那代表日头的印记，迅速闪烁阵阵明亮之芒，其摧残之色，外人看不到，唯有王林可见！

    在这天逆珠子光芒亮起的瞬间，盘膝坐在巨塔内密切观察王林的凌天候，顿时惊呼一声，猛的闭上双眼，更是来不及起身。盘膝中身子向后以极快的速度退后。

    他在刚才的一刻，只看到王林体内的火海以不可思议的速度瞬间消失，紧接着心神中蓦然间有了一丝大祸临头，极为危险的错觉。

    这种感觉，他即便是面对天运子也不曾有过，唯有当年在昆虚修真宗内，才有类似的感受，此刻事隔数万年，再次感受到这种若是自己不退避，就会魂飞魄散的感觉，让他几乎倒吸口气。

    “这是什么光！！”凌天候眼中露出惊恐，身子后退中面色突然大变，他隐约中感受到在前方那无形之光正在以极快的速度临近，骇然中凌天候右手在眉心狠狠一拍，顿时其眉心黑芒一闪，那与灰衣天运子一战现身的剑形虚影立刻幻化而出，不及思索的直接向前轰击而去。

    在这剑形虚影刚刚飞出的刹那，立刻在其前方，那无形之光出现，与其轰的一声碰撞，这声音，外人听不到，更是无法感受得到，但凌天候却是直接喷出一大口鲜血，身子后退中砰的一下撞碎了塔壁，整个人倒退而出。

    那剑形虚影，更是一颤之下几乎崩溃，带着一声凄惨之叫，迅速回到凌天候眉心，凌天候的面色再次苍白，又喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡下来，惊慌之下，他吓的头皮发麻，毫不犹豫一闪，直接遁入地底，直奔大罗星中心之处。

    逃遁中，凌天候双手掐诀，不断地打开前方一层层封印，他此刻恐慌，脑中唯一的念头，就是要尽快进入大罗星中心！

    再说那天运星上三叉戟山顶的天运子，原本平静的神色，此刻却是瞬息间大变！这种神色的变化，在天运子身上，极其罕见，几乎从未有过！

    若是有外人在这里看到此刻的天运子，定会不敢置信，一向以算无遗漏，始终神色如常仿若泰山崩溃于面前而色不动的天运子，此刻竟然神色起了大变！

    更重要的是，这天运子若仅仅神色变化也就罢了，但他的双目内，竟然有一丝惊！

    身为联盟长老团成员，天运星之主，算尽天下，心机深沉如大海一般的天运子，其双目内的惊，足以震撼修真联盟，震撼一切与其相识者！

    他倒吸口气，露出不敢置信之色，双手以极快的速度在身前迅速一挥，立刻便有一片七彩云层凭空而去，向前急速推去，好似要抵抗什么一般。

    但，就在那七彩之云刚刚向前飘出不到半丈，那云层就好似被一股无法形容之力临近，砰的一声崩溃！

    崩溃中，却是有一只手，从虚无中幻化，向着天运子，狠狠的抓来！