    第5614章 我主天道

    当世的混沌，已然暴动了起来。

    时一一马当先，已经腾跃到上苍之上，浩大的时间神图自他掌间展现，宛若一个巨磨朝着宙天搅动而去，拥有覆灭时光的伟力。

    锵！

    只是，时间神图才刚刚靠近，便长鸣了起来，被一股无形的力量所挡住。

    仔细望去。

    在宙天身边，空间抖动了起来，有百万座祭坛浮现。

    这些祭坛，全部都是血淋淋的，那些血，来自于各大时空的先天神灵，甚至还有主宰的道源之血。

    百万座祭坛，释放出令人心悸的威势，浩荡叠加在一起，比当初的伏道轮回祭坛还要可怖，在和时间神图冲撞，使其无法靠近。

    “杀！”

    另一头，十几尊主宰现身了。

    他们都是，提升了一个维度的主宰，除却暗神主宰外，都已位列高维了，直接展现无上道则，乱动九天，朝着宙天打去，要阻止对方。

    轰！轰！轰！

    以萧念、程闻、程意、陆奥、夏枫等等为首的远古神灵，亦是各展手段，将一身实力催动到巅峰，各种道则和混沌秘术，隔空冲向宙天。

    这是聚集了当世混沌，最极致的攻势了。

    什么光，什么道，都要在此地黯然失色，浩瀚混沌都要被打穿，超维主宰都要绝望。

    至于那些高境祖神，还有在两个大轮回中成长起来的先天神灵大军，早已释放气机，予以镇世了。

    在一阵毁天灭地的风暴中，一副令人绝望的画面出现。

    宙天依旧屹立在上苍之上，模糊且雄伟的身形，岿然不动。

    远古神灵们合力一击，并未伤到他。

    对他而言，有一定威胁的时一，也被百万座祭坛挡在外围，无法近身。

    天心已在宙天的无上意志的压制下，开始哀鸣颤抖了，只能猛烈的反抗着。

    “竟然强成了这样！”

    这一幕，让远古神灵们都是倒吸了一口凉气，满脸的不可置信之色。

    当世的宙天，明显比当初更强了，完全不能以道理来计。

    或许真的只有齐天领域者，才能挡住对方了！

    “怎么办？”

    南渡和佛勒，都是焦急了起来。

    当世的混沌，已被宙天从时间长河中隔断，纵然萧叶想要赶回来，恐怕也要花费很多时间。

    而天心，恐怕真要被宙天夺走了。

    “好狠的手段！”

    “好精准的算计！”

    其他远古神灵，同样恐惧。

    他们怎么也没有料到，混沌会到了如此危急的时刻。

    一旦天心被夺，整个混沌都将失去未来。

    到时候连萧叶，都将失去了宙天叫板的资格。

    “有我在，你别想得逞！”

    时一亦是疯狂了起来，在竭力催动时间神图，攻向那百座祭坛，想要突入进去。

    百座祭坛，的确非凡。

    圆满的时间神图，还是被牢牢挡住。

    不过。

    这些年，时一虽然没有任何突破，但也多了一些手段。

    在他的竭力演化之下，一丝丝时间之芒，透过了百座祭坛，冲到了宙天身旁。

    上苍之上，一片虚无。

    乃是混沌的至高点，也是万道万物的源头，平日间一片虚无，此刻却有时间秩序在呈现。

    这种秩序，不断扫向宙天。

    使得对方所处空间的流速，变慢百万倍、千万倍、亿倍。

    时一知晓。

    自己挡不住宙天，在设法延缓对方，夺走天心的时刻到来。

    “呵呵，你是时间主宰，我亦是时间主宰，这等微末的伎俩，你觉得对我有用吗？”宙天的冷笑声响彻长空。

    他沉淀了这么多年。

    就是为了这一天，怎会轻易被拦下？

    只见宙天那模糊雄伟的身影，微微一震，在身旁流淌的时间秩序，顷刻间就被崩碎。

    宙天的动作，顿时恢复如常，在加快速度，强夺天心。

    他掌间，新法流动，几可压天，让天心哀鸣得更加猛烈，竟然要挡不住他的无上意志侵蚀了。

    “啊！”

    远古神灵还在猛攻，时一也是发狂了，本源都好似燃烧了起来，整个人要化作时间源头，震得百万座祭坛震颤不已，开始崩碎。

    “有点本事。”

    “待我成功以后，再来亲手镇杀你！”

    宙天眸光一瞥，冷漠道。

    轰！

    这个时候，有一束光蒸腾而上，通过时一震裂的祭坛缝隙，强行闯入了进来，化为萧念。

    “我要代父守混沌！”

    萧念大喝道，身上有独一的大道符号在流淌，化为一只道手，狠狠拍向宙天。

    嘭！

    这一掌落下，顿时就溃散了。

    至于宙天，亦是身躯摇晃，踉跄了数步，眸光变得阴森了起来，“融合大道吗？”

    方才那一瞬间，他的防御，竟然被攻破了，那种无上战力，差点伤到了他。

    远古神灵们，亦是心头一喜，像是看到了希望。

    萧之大道，乃是融合了二十种主、宗品大道所成，论玄奥程度，比不上时间和命运，但压制大道的威能却要更强。

    这些年，萧念凭借萧之大道，纵横混沌。

    可惜的是。

    这一丝希望，很快破灭了。

    宙天只是身躯一抖，一股横扫寰宇的气息浩荡而出，让萧念闷哼一声，像是暴风雨中的落叶，直接被掀飞了，神体都炸成了数截。

    “萧念的潜力，的确惊人，可现在的境界，还是低了一些，无法和宙天交手。”

    真灵四帝等人见此，都是满腹绝望。

    他们一方，已经手段尽出了，可还是挡不住宙天。

    接下来，该怎么办。

    放眼看去。

    混沌天心的挣扎渐消，已开始被宙天的无上意志所浸染了。

    在混沌中流淌的一切秩序和规则，都开始崩溃了。

    “我主天道，我超天道！”

    宙天疯狂的声音，响彻九天十地，内心迸发出从未有过的渴望。

    他的目的，终于要达到了！

    “宙天，你还是没变，为了自己的目的，可以毫不留情抛弃所有。”

    “你传衣钵于太穹，不过是将他当成棋子，以暴行来引我横跨时空。”

    “只是，你觉得我会如过去那般，被你玩弄在股掌之间吗？”

    突然，一道冷漠的声音，从遥远之地传来，像是一道惊雷劈下，让一众远古神灵们脑袋发懵。

    这好像是萧叶的声音。

    “什么？”

    这一瞬间，宙天也是面皮一抖，眼露震惊之色。

    （第一更到！）

    (本章完)

