
高级血族的血脉力量千奇百怪，阿瑞斯伯爵的血脉力量不是特殊能力，是纯正的本体力量，力量暴发出来，一拳击倒棵巨树是小意思，全力一击能击垮一座钢筋混凝土的建筑。

血族其他家族可以嘲笑诺菲勒族阿瑞斯伯爵的长相不漂亮，却不敢嘲笑他的血脉能力，因为阿瑞斯的纯本体力量才是吸血鬼本身最原始的力量，伯爵级的心脏不怕刀剑破坏，但他的力量却能击碎同阶伯爵的心脏。

阿瑞斯毫不费力的击倒一棵大树，那儿也空出一块地方，没了杂物阻挡，方便飞行，他嗖的直掠而去，狂飙着跑去前方截人类少女的前路。

“你只臭老鼠，姑奶奶跟你没完！”清清楚楚的感知到吸血鬼跑前面去拦截，乐韵气呼呼大骂，那家伙仗着力量强悍，不断的砸断树木，如果将四周的树森全砸倒，到时她没有地方躲，他们能在空中飞，她就变成了他们砧板上的肉。

被骂成臭老鼠，阿瑞斯瞳孔变赤色，一拳又砸断一棵树，清空一片地方，再去围堵人类少女，无论她怎么跑，只要在一定范围之内，以吸血鬼的速度，他还不信圈围不住她。

有个阿瑞斯清路拦截前方，逼得人类少女只能往一个方向逃跑，西罗追起来方便多了，也抽空观察自己，赫然发现左腰肋和左大腿上已溃烂出好几个窟窿，立即边追边拿匕首剜肉。

有两个会飞的吸血鬼一截一追，他们又是夜行动物，乐韵还需手电筒照路，劣势明显，奔跑艰难了许多，只能拼老命的跑。

跑得好一阵，绕了一圈半弧圈，听到大树不断的折断声，她为之心疼，深山里的树全是原始次森林啊，折一颗树就代表少一点绿色，而且，那只家伙大肆破坏森林，万一被环境监测卫星发现异样，官方进行调查，以后可能加强对阿尔卑斯山的环境监控。

又跑得七八分钟，成功躲过两只吸血鬼的围堵，钻到一棵树后避开一记电弧袭击，边跑边喊：“臭老鼠，我不跟你们玩戏了，我走啦。”

特意向两只吸血鬼打个招呼，乐韵飞奔着绕过另一棵大树，再跑几步，以无与伦比的速度回空间。

顷刻之间，一个人和一束手电光从树林之中消失，她失踪的地方还留下低矮植被踩倒的痕迹。

当人类少女说不玩游戏了，西罗以为她要用那种古怪的不明药剂，下意识的停下脚步，免得被药泼中；阿瑞斯也以为人类少女要拿出什么杀手锏的武器，比如现代类的手枪啊之类的进行攻击，兴奋的朝少女扑去。

当一人停下脚步，一个疾飞时，手电光突的熄灭，两只吸血鬼望向少女的方向，猛然发觉人类少女的气息忽然消失！

两位伯爵有一瞬间的失神，怎么回事？

稍稍失神之后，阿瑞斯、西罗以最快的速度冲向少女之前呆过的方向，冲到地方，只见树下的植被上还留有踩踏过的痕迹，而那少女却不见了。

他们的嗅觉发达，搜寻附近，方圆二里之内没有人类少女的最新气血味道，三里之内也没有，更远……没有，他们嗅觉能搜寻的范围没有少女的气息。

阿瑞斯往上飞掠，哗啦一声从树枝间钻出去，飘浮于天空四下搜寻，在半空中也搜不到少女的气息。

他在空中盘旋数圈，再次穿过枝叶间落到少女失踪的地点，大由的大叫：“找不到了，怎么可能找不到，真是见鬼了！”

他暴燥的跳脚，抡起拳头砸向一棵树，腰围十七八公分的树应拳而断，轰的倒下去，他犹觉不解气，抡拳挥向附近挨着的几棵树，一棵二棵……

每一拳头下去必有一棵树轰然倒地，一棵接一棵，转眼就有七八棵树倒地，砸断无数树枝，因为树向外倒，中间也空出一小片天空，仰头，能看到点缀着稀疏星子的夜幕。

阿瑞斯砸倒一棵又一棵树，又扫倒几棵低矮植物，仍然没有找到消失的人类少女，更加暴燥，那个少女究竟是什么人？

亚洲R国有一种忍者修士，能借助植物隐匿行踪，借助动物逃匿，但是，他确信在少女消失时四周没有小动物离开，树也被毁了，如果真是忍者，藏不住身，肯定会露形。

不是忍者，好好的一人怎么可能凭空消失？

阿瑞斯迷茫了，无论如何也不能接受有人类从他眼皮子底下消失却找不到踪迹的事，这不科学！

西罗用自己的能力将附近搜索遍也没找到少女，正气极败坏的继续在原地侦察情况，阿瑞斯竟然大肆坏树木，他赶紧飞至空中，避到一边。

浮在空中，空气流通，他感觉自己左手特别不自然，举到眼前，赫然发现中指和食指上溃烂的肉被剜掉后竟然也没能阻止它继续溃烂，两根手指骨第一节位置不知在什么时候竟然被腐蚀，指骨上露出一个小洞。

原本他对于少女说想保住身躯就要割肉截肢的话是半信半疑，此刻，看到指骨上出现的窟窿，他心中浮生出惊惧，人类少女没有说谎，她的药剂真的是魔法药剂！

吸血鬼有不死之躯，一般的药对他们无效，包括强硫酸也奈何不了他们身躯里的种族病毒，唯有魔法药剂能破坏吸血鬼的防御力量。

在短暂的犹豫后，西罗再没迟疑，果然断的扳住一根已被腐蚀的手指，用力一捏，生生将自己的一根手指齐根捏断，毫不可惜的弃之，再次扳住另一根，齐根捏断，同样弃之于地，再快速用心脏之血和病毒覆盖住断口。

正烦燥不已的阿瑞斯听到“咔嚓”的声音望向西罗伯爵，看到他捏断手指骨丢掉，以为他疯了，正想问为什么，看到他又扳断一根骨头，惊诧的大叫：“西罗，你疯了吗，你竟然掐断你自己的手指，还有，你的脸怎么回事？”

直到这刻他才发现西罗伯爵脸上有好几个坑，还是新近刚将肉割掉的样子，说话间又再次认真的打量西罗伯爵，骤然发现西罗没穿上衣，裤子破了，有块布还在一摆一摆的晃动。

阿瑞斯跳起来，飞至西罗伯爵身边，近距离的观察也看清西罗的样子，西罗左腰也被削去好多肉，左大腿也凹进去一个大坑，左手肘有一块地方几乎见骨。

“啊，西罗，你……你这是……”哪怕见过很多血腥场面，阿瑞斯也被西罗的样子惊呆了，西罗可是伯爵啊，谁能把他身上的肉削去一层？

捏断两根指骨丢掉，西罗检查自己的左腰和左大腿、左手肘和手掌，看看有没哪里没处理干净，听到阿瑞斯的惊叫声，脸色阴沉沉的解释：“我这样子就是刚才的东方少女造成的。”

“那个人类？你没开玩笑吧，她接近你割肉你还抓不住人？”阿瑞斯重复一句，一张像患了肌肉萎缩症似的、五官好像要挤到一起的脸上出现不敢置信的表情。

“她没有接近我，人类用的是药剂，一种有腐蚀性的药剂，能摧毁血族的躯体，幸亏我割掉沾有药剂的肉才没有让它继续腐蚀下去。”

“你说人类用药剂伤了你？这不可能，药剂不可能伤害到血族，除非……”阿瑞斯猛的咬住话头，总是闪着嗜血的眼神里有着惊恐：“除非……人类手里有魔法药剂，这不可能的！”

西罗无视阿瑞斯惊恐的表情，无比残忍的公布真相：“就是魔法药剂，是她亲口承认她制作的就是魔法药剂，还说……这只是最普通的魔法药剂。因为这种药剂太可怕，我才想杀了她。”

“杀了她，可她……不见了，”阿瑞斯下意识的飞高几米，警惕的观察四周，生怕人类少女突然冒出拿魔法药剂泼自己。

过几秒，他又惊叫：“魔法药剂，人不见了，我记得少女她说她要走了，我的天，人类……那个人类不会是空间法师吧？！”

“不……”西罗下意识的惊叫一声，瞬间也飞高数米，空间法师是指掌控空间法则的魔法师，他们能打开空间通道，从这个地方移到另一个地方去。

阿瑞斯也像有鬼扯脚似的，再闪往上空飙升好几米，又飞到比树梢还高的地夜空中，当他浮在空中，也为自己的猜想惶惶不安，如果少女真是空间法师，还会魔法药剂，那么，这个世界没有哪里能挡得住她的脚步，她想去哪就去哪，想杀谁就杀谁，没人能逃得掉死亡追杀。

“现在怎么办？”

“她会不会报复我们？”

找不到少女，两位伯爵心中惶恐不安，他们联手围追少女，还把她当血食兽，想吸她的血，如果少女记仇要报复……

太可怕了！

想到少女可能会报复他们，两位伯爵也更加惊惶，再次嗖嗖的飘高好几米，离地面远远的。

两人在空中呆一阵，一致决定先守在原地等，一来等着看少女会不会从原地冒出来，二来等其他收到死亡召唤来增援的血族到来，众血族再共商大举。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022554"  chaptername="第六百六十章  惊吓">加入书签</a>
</div>
