    第322章

    “你就别装逼了，你老婆欠银行几千万，赶紧卖血、卖精、卖肾去筹钱，替你老婆偿还债务吧！”

    “要是不够的话，可以叫你老婆也去卖，她要是肯卖，陈少会光临她的生意的。”

    他话音落下。

    萧战一脚踹出。

    砰！

    穆海涛倒飞出去，砸翻陈浩、韩子文等一群富少。

    “你特么...”

    穆海涛捂着肚子，疼的面目扭曲。

    “踏马的！”

    陈阳气炸了。

    “当年你打了我，被打断手脚扔街上，跟狗一样在街上爬，你不从中吸取教训，还敢当着我的面打我的朋友，你简直就是活腻了！”

    “阿飞，给我上，神挡杀神魔挡杀魔，直到把他给我打死为止，天塌下来我兜着！”

    “好咧陈少！”

    叫阿飞的保镖，当即犹如猎豹一般，扑向萧战。

    萧永仁和穆如雪吓坏了，顿时不知所措。

    眼看阿飞就要临近萧战。

    大家都认为萧战必死之时。

    突然！

    一道身影，快若鬼魅一般窜了过来。

    然后就听到砰的一声闷响，阿飞如遭货车撞击，顿时飞了出去，砸在数米开外，一口血喷了出来。

    “什么情况？”

    所有人都被惊到了。

    下一秒！

    大家的目光，落在一个高大汉子身上。

    “你谁啊，打我保镖干嘛，想死是吗？”

    陈阳怒吼道。

    回应他的是一个冰冷的声音。

    “在九州集团举办的宴会上闹事，我让保镖打你保镖，你不服气？”

    此言一出，所有人寻声看去。

    只见一个高挑冷艳的女子，在保镖的簇拥下，大步迈入宴会厅。

    “是白总！”

    不少老总叫了出来。

    “原来是九州集团，青州分公司的总裁白若冰。”

    陈阳笑笑，指向萧战，道：“这小子假冒九州集团老板，我然保镖帮你们九州集团收拾你，白总不感谢我也就算了，还让保镖打我保镖，这不好吧？”

    白若冰面色一冷：“什么时候九州集团的事，轮到你一个外人插手了？你有资格插手吗？”

    陈阳：“......”

    陈浩跳了出来：“我堂哥的表舅，是你们九州集团总部的副总，是白总的上司，白总这个态度对待我堂哥，不怕被炒鱿鱼吗？”

    “是他表舅要被炒鱿鱼了。”

    萧战纠正道。

    陈阳怒道：“白总你看，这家伙欠不欠揍？”

    白如冰冷冷一笑：“周瑞阳副总是你表舅？”

    “对。”

    陈阳点点头，笑问：“我表舅有没有给白总打电话，把施工交给我陈氏集团？”

    “有。”

    白若冰道：“他给我报了一份名单，要我按名单把来分配合作方。”

    陈阳哈哈笑道：“那白总按我表舅给的名单来安排就行了。”

    白若冰似笑非笑。

    而后喊了一嗓子：“大家都坐好，接下来我要公布项目合作名单了！”

