    “嘭嘭嘭！”半空中，龙爪虚影与异兽虚影激烈厮杀在一起。

    那龙爪虚影竟然一时半刻无法撕扯掉异兽虚影，不像先前，一两爪就能将它击溃。

    另外一边，林经岳和三位运劲武师同一时间发出狂风骤雨般密集而凶猛的攻击。

    林经岳一头白发飞舞，浑身散发出无比冰冷的气息，手中所握的劲力冰刀陡然暴涨了三分，每一刀劈出，寒风猎猎，似乎要把空间都给冰冻起来一般，而他的脸色则瞬间苍白了下来，显然以他的年龄，如此全力爆发劲力，损耗极大，根本无法持久。

    萧箐每一枪与冰刀交击，便感到有一股冰冷无比的劲力透体侵袭而来，使得她的手臂上渐渐敷上了一层冰霜，出手渐渐变得缓慢了一丝。

    不过萧箐并不在意这些，她以双臂气血根基入劲，就算出手缓慢一些，也足够应付林经岳等人，关键的是在边上的徐元武。

    此时，徐元武整个人就像充了气一样，在不断膨胀，有恐怖的力量在他体内酝酿着，一股强过一股，散发出让萧箐心悸的气息。

    叠浪劲！

    徐家以叠浪劲闻名方槊城，一旦爆发出来，劲力如同浪潮一浪高过一浪。

    但这是有限制的，平时劲浪只能维持二三叠。

    要想突破限制，必须提前积蓄压缩劲力，然后一鼓作气爆发出来，一浪接着一浪。

    以徐元武如今的实力和身体强悍程度，可达六叠浪。

    一旦达到六叠浪，威力比起正常要强出一倍，相当于两人合力一击，端得厉害。

    当然代价也不小，一般事后身体要受到不小破坏，需要好好休养一两个月。

    萧箐几次冲杀，都被白修齐等人的全力合击逼退，表情越发凝重起来。

    一旦徐元武劲力积蓄完毕，那对方就是相当于三位化劲武师和三位运劲武师，外加一位真力后期炼气师，她将处于绝对劣势！

    “桀桀，萧箐，老夫真不想杀你呀！你一个娇滴滴的化劲年轻女武师玩起来多带劲，一旦成了死人，那就少了许多乐趣！要不，你还是束手就缚吧，老夫肯定会很温柔的！”看到萧箐几次冲杀失败，白修齐阴恻恻地说道，目中透出阴狠残忍和淫邪糅合在一起的目光。

    “白修齐，我今天就算死也一定会拉上你这个老匹夫垫脚的！”萧箐闻言双目发红，一头青丝狂舞，全身劲力奔涌而出，形成一道道劲风在她周身环绕，然后竟然凝结成了一覆盖着青色鳞片的铠甲虚影，护住了她的躯干。

    再然后，萧箐一枪猛地击退林经岳，对徐鹏进砍向她后背的一斧竟然视而不见。

    “当！”徐鹏进一斧头砍在青甲虚影上，爆发起耀眼火光，萧箐一口鲜血喷出，整个人却以更快更猛的速度朝白修齐藏身之处扑杀而去。

    “快挡住她！”白修齐见状不禁尖声叫了起来，疯狂催动绿鸠珠。

    炼气师虽然近战也不弱，但在级别相当的情况下，一旦被近身，绝对是处于弱势，更何况萧箐这等实力几乎跟炼骨大武师没什么区别的牛人！

    一旦被她近身，白修齐很清楚，自己不死也得重伤。

    就在白修齐疯狂催动绿鸠珠，人则不断后退时，他并没有发现，有一道身影在黑夜中如同一条阴寒的毒蛇贴着地面，与地面的灌木青草枯叶，浑然一体，正在不断逼近他。

    突然间，一道绿光划破夜空，对着白修齐的背影刺杀而去。

    那道绿光乃是一柄三尺青锋，在黑夜下，剑光幽幽，散发着诡异而冰冷的气息。

    白修齐是真力后期炼气师，哪怕如此疯狂催动绿鸠珠时，对四周的危险气机感应还是非常敏锐。

    秦子凌一放出桃木剑，对着他杀去时，白修齐竟然立马感应到了，浑身寒毛根根竖立了起来，顾不得多想，也来不及将绿鸠珠调回来，法印一掐，一道真力从体内奔涌而出，化为一道绿色滕盾挡住飞剑。

    “唉！”一道幽幽的叹息声在这个时候突然响起，一道身影几乎就在白修齐两米开外的地面骤然蹿起，就如同一直潜伏着的眼镜蛇终于蹿起。

    “你！”白修齐脸色瞬间煞白，想催动真力，想要调动绿鸠珠，但一切都已经迟了。

    他的很大部分心思和力量本就被萧箐牵制着，接着又被突然破空而至的飞剑牵引去了一部分注意力和力量，又哪里会料到还有人竟然已经趁机潜伏到他的两米开外？

    而且这人的速度也恐怖到了极点，简直就如同闪电一般。

    等他反应过来时，一闪烁着金属光泽的手刀倒映入眼帘，狠狠刺入了他的胸膛。

    “嗤！”钝刀子戳肉的声音如同炸雷一般在白修齐耳边响起，接着他看到了一张用布蒙着脸的男子从他的胸口抽出手刀。

    “你还是太嫩了，这才是真正的杀招啊！”

    白修齐听到一道低语声，意识便彻底陷入黑暗。

    秦子凌没等白修齐的身子倒地，已经手一挥，将他收入养尸环，也顾不得三头铜尸会不会将他吸干。

    没办法，这时候明显不是仔细搜身的时候，而炼气师的血肉不管对异兽还是猛兽都有着很浓的吸引力，若不马上收起来，而是留在原地，很有可能会被异兽和猛兽拖了去，所以只能委屈白修齐了。

    反正这家伙也淫邪无道到了极点，刚才的语气竟然是准备连萧箐的尸体也不放过。

    在秦子凌将白修齐收入养尸环之际，没了绿鸠珠抵挡的萧箐转眼飞冲而至，人在半空，看着下方一袭黑衣，蒙着个脸的秦子凌，脱口道：“秦大哥！”

    “不是吧，这样也能认出来？”秦子凌摸了下自己的脸，很是无语。

    不过，这也没办法，他跟萧箐的见面只是改变了容貌，在身型上没做修饰。他也没想过会跟萧箐在这种情况下不期而遇，所以情急之下，只能扯了块布蒙住嘴脸。

    结果没想到，萧箐已经把他深深烙印入脑海，只看到他的身影，便很自然想到了她的秦大哥。

    “杀！”徐元武在这个时候终于完成了叠浪劲的积蓄，整个人如同炮弹一般从地上冲天而起，与林经岳等人一前一后朝着萧箐扑杀而去。

    他们这个时候还不知道丛林里发生了什么事情，只以为白修齐真力不济或者运气出了岔乱，所以心惊之余，反倒以更迅猛的速度冲杀过去。

    可怜的他们没想到就这么一刹那的时间，堂堂真力后期境界的白修齐已经被人杀死，否则给他们天大的胆子，这时肯定也要转身逃跑了。

    “桀桀，萧箐，你以为冲上来就能杀得了老夫吗？”秦子凌掐着脖子发出阴恻恻的声音，只是最后三个字，特意改回虬髯大汉秦枫的声音，并且说话间，还特意朝萧箐做了个手势比划，同时放出桃木剑。

    桃木剑散发出绿幽幽的剑光，对着萧箐飞射而去。

    萧箐见桃木剑幽光绽放地朝着她杀来，本来还心头一惊，等听到那句话末尾熟悉的声音，以及看到秦子凌的手势之后，才完全醒悟过来。

    眼前这位黑衣蒙面人还真是自己的秦大哥，不禁喜出望外，但嘴上却冷喝一声道：“老匹夫往哪里逃？”

    长枪对着绿剑挥刺而去。

    徐元武等人不是炼气师，见有一道绿光冲天而起，化为一柄绿剑杀向萧箐，再加上此时战况激烈，气氛紧张，又哪里会想到那绿剑不是白修齐所操控的？

    所以见到绿剑冲天而起，徐元武不惊反喜，还以为白修齐又奋起杀敌。

    五人转眼即至。

    徐元武在前，林经岳在后，其他三人则稍微再落后一些。

    徐元武盯着萧箐的背影，面色狰狞，双掌猛地拍打而出。

    劲力如同海啸一般冲奔而出。

    就在这个时候，萧箐脚尖在树冠上一踩，身子腾空而起，长枪一转，杀了个回马枪，同时另外一只手起龙爪，对着徐元武拍来的一掌呼地拍打过去，后背完全不设防，完全暴露在了绿剑剑锋之下，似乎继续准备以护体劲罡硬扛一剑。

    “找死！”徐元武先是一惊，接着便是一喜，面部越发狰狞。

    白修齐的法器威力又岂是徐鹏进的斧头能比的？

    萧箐这是已经被逼入了绝境，要以伤换伤，但问题是，现在的他，蓄力已毕，战力又岂是先前能比？

    正当徐元武心头大喜，全力运转劲力，劲力如海啸一般一浪猛过一浪地拍打向萧箐的长枪和龙爪时，绿色飞剑竟然没有刺向萧箐的后背，而是跟萧箐擦肩而过，如一道绿色闪电般对着他的脑袋刺去。

    徐元武做梦也没想到，那绿色飞剑竟然会杀向自己。

    顿时间吓得肝胆俱裂，脸色发白，劲力疯狂运转，在周身形成一道道波浪虚影，试图护住脑袋。

    但徐元武实力本就差萧箐一大截，他这一慌乱，又要分出劲力去防护绿色飞剑，又哪里还能抵挡得住萧箐的攻击。

    海浪虚影抵挡不住青龙爪和如龙长枪，疯狂倒卷。

