    至于稳坐钓鱼台的林浩，则是一个字都没有说，司南电动智能汽车公司上市，当然有利有弊，如何选择对于星空科技公司来说都有损失。

    只不过一个是看得见的损失，另一个是看不见的损失。

    林浩他当然明白两者之间的差距有多大。

    不过他也理解司南电动智能汽车公司想要上市的想法，当初特斯拉上市的时候，从股市里拿到了多少资本，直到现在特斯拉的股票还在继续往上涨，市值是丰田的10倍还要多。

    至于其他电动智能汽车公司更是在汽车还是PPT的时候就已经选择上市，市值一样超过传统汽车公司，很明显市场看好电动汽车。

    这种诱惑不是谁都可以抵挡的，哪怕是星空科技公司的高层，在面对1万亿以上的诱惑时也要仔细考虑一番，林浩也不能免熟。

    毕竟只要司南电动智能汽车选择上市，股份就要分拆，股东数量也要符合证券交易所的标准。

    而这些股东肯定会在司南电动智能汽车公司管理层以及星空科技公司之间选择，一旦上市，每个人的身价甚至有可能上涨100倍。

    因此有人同意，有人反对也再正常不过，林浩也都可以理解，谁不希望自己的钱越多越好呢。

    哪怕杰克马说自己不在乎钱，但林浩可是知道，当初买自己私人飞机的时候，为了避税，可是来来回回公司、个人之间折腾了好几次，就为了省税，他都如此，谁又能说自己不在乎钱越多越好呢。

    就在林浩走神思考的时候，会议室里的讨论声，让他把注意力放在了现场。

    “我们公司也好，司南电动智能汽车公司也好，国际化是我们必须要走的一环，国际金融市场也好，国内金融市场也好，我们都要尽可能的去参与其中。

    否则我们公司永远无法做到市场化发展之路，林董，林董，大家都表过态了，你什么意见吗？”

    李铮见众人吵了半天结果什么都没谈出来，于是把问题抛给了林浩，看林浩到底对于司南电动智能汽车的上市有什么意见。

    “我？没意见，今天的会议就到此为止吧，现在散会，至于司南电动智能汽车公司上市的最终决定，下次常务委员会会议上正式宣布。”

    说罢，林浩便起身往外走去，林助理一看立马更上林浩的脚步，刚刚的会议记录她都已经整理的差不多了，很有可能林浩待会就要看。

    留着会议室里的众人一下子摸不着头脑，更不明白林浩的态度，简直云里雾里的。

    可是在场最了解林浩的李欣，心里已经估摸的差不多了，李铮也差不多明白了林浩的意思，同样还有视频画面另一边的任雨翔。

    在结束视频会议之后，任雨翔让助理先出去，自己一个人先待一会，今天林浩的表现非常不一样。

    首先很少出席常务委员会会议的林浩突然露面听取他们的报告，结果现在事情变得暧昧起来，氛围也变得不一样，任雨翔心里清楚，司南上市的事情可能要发生一些波折了。

    ……

    ……

    离开会议室的林浩并没有转身回自己办公室，而是打算乘车往星火实验室赶去，很多实验项目需要他自己来把关，要不然又容易产生各种错误。

    自从星空科技公司的范围拓展到整个产业园区之后，没有了10层以上的建筑，林浩也舒服了很多，能够非常快捷的来到室外，刚刚会议室里的气氛他是非常不喜欢的。

    结果林浩做的车还没有开动，李欣就在外面敲起了窗户，打开车门坐了上来。

    “你工作不忙吗？有空跟我来。”

    林浩做的车就他一个人，在星空科技公司产业园区内，自动驾驶汽车已经成为员工之间最便捷的一种交通工具，为了节约时间，林浩经常会做。

    “这不是想打听打听你的想法嘛，你走之后，司南的任总脸都白了，可能已经猜到几分你的想法了。”

    “哦，我的想法，你知道我的想法吗？”

    林浩感到非常的意外，刚刚在会议室里，他明明什么都没有说，什么意义也都没有发布，结果已经被人猜出来了吗？

    “嗨，我是谁，还能不知道你，什么时候你对感兴趣的事态度这么冷漠的。

    再说我是最了解你想法的人，你怎么可能选择上市，让司南电动智能汽车公司被别人掣肘呢，不过我就是好奇，为什么今天你没直接说自己的态度呢。”

    从前面座位转过头来的李欣，有些不解的看着林浩。

    “有些决定并不要太着急下，让子弹在飞一会，不急于这一时，不过让我这么一搞，可能任雨翔也明白什么意思了。”

    林浩当然不可能会支持司南电动智能汽车公司现在选择上市，发现IPO启动融资。

    且不看真的和李欣说的一样，自己不可能让司南电动智能汽车公司在未来的发展上让别人掣肘，司南电动智能汽车公司对于现在的星空科技公司来说必不可缺。

    而且林浩知道，反重力悬浮汽车的发展前景以及市场有多大，这个蛋糕，林浩希望全部由星空科技公司吃下，而不是让那些国外资本代表股东获益。

    简单一句话，林浩更加看好司南电动智能汽车公司的发展，同时也对它有着充足的信心。

    最重要的是，司南电动智能汽车公司发展过程中遇到的问题现在也一一浮现出来。

    上市，就是其中一部分问题，更重要的问题就是司南技术创新的脚步开始变缓，发展目标也对准了金融层面，想要获取更大的利益罢了。

    但在林浩看来，技术创新才是一家公司能够持续性发展的根本原因所在。

    随着电动汽车市场规模的逐渐饱和，司南电动智能汽车公司的发展也遇到瓶颈期，这才有了另辟蹊径想要上市的念头。

    “跟我这么久，好好去休息一下吧。”

    来到实验室之后林浩下车往里面走去，李欣则好要去理公司行政层面的问题。

    现在证实林浩的想法之后，李欣也可以安心去工作，味道特别舒服。

