    不片刻，可汗移开手掌，沉声道：“你俩好好体会一下，莫要出了岔子。”

    二人心里一沉，完犊子，说话的语气都不同了，原本尚算和颜悦色，此时变成了命令式，摆明那魔种就不是什么好路数。

    可是下都下了，世上没有后悔药可吃，兄弟俩也没胆子试一试，只得各施一礼，去往角落盘膝静心，细细体会。

    可汗暗暗一笑，又看向了九娘，九娘心弦一绷！

    “不须紧张！”

    可汗摆手笑道：“你要做的，是投奔萧业，利用你的优势，获取他的信任，最好能借机混到紫姑身边，最差也要打入素心宗，该如何做，不用本王子教你罢？”

    “不……不用，我知道该怎么做！”

    九娘心弦一松，这个任务太适合她了，刚好她还想报复萧业和素心宗呢，嘴角不禁浮现出一抹冷笑！

    “记着，你的责任不比他俩小，获取萧业的信任是关键，本王子会随时联络你！”

    可汗深深看了九娘一眼，随即啪啪两声，眼珠子掉了，皮肤迅速变得乌黑，舌头斜斜挂出，浑身散发出浓冽的腐臭味。

    身体居然开始腐烂起来！

    三人都是金丹修士，虽然不会被吓着，却仍是禁不住的毛骨耸然，他们都清楚，这是可汗借来的一具身体，用以警告自己，既便出卖了他也抓不着他的真身。

    很快的，尸体化为一滩黄水，几件衣物浸在粘稠的水中，三人相视一眼，均是叹了口气！

    数日后，萧业与梅花内卫回了洛阳，首先是觐见女皇，要求为紫姑在绝情谷建立道场，女皇准了，并着工部拿出方案。

    毕竟紫姑成了阳神，无论如何，女皇都要给面子，而且紫姑的要求不高，只是在原花间派的地盘上建立宫观，全无拒绝的理由。

    随即萧业请了假，打算闭关一段时间，好好消化今次的收获，同时他还准备把修为突破到九转巅峰，寻找契机，凝结元婴。

    从宫里出来，萧业直接回了家，见着杜氏、张玉与巧娘，有一种发自内心的喜悦，相应的，识海星云中，那一团绿铜锈似乎壮大了些。

    ‘娘的，我是真心的，不想牟利啊！’

    萧业在内心无力的哀嚎。

    “夫君，怎么了？”

    见萧业呆楞着不动，张玉关心的问道。

    “哈，没什么，只是好久没见了，心里想念而己。”

    萧业哈的一笑。

    巧娘嗔道：“也没过多久，我还嫂嫂都还没晋阶呢。”

    “晋阶不必强求，我有了些感悟，晚上传给你们，先进屋说话！”

    萧业摆了摆手，往里面走。

    张玉取来棉袍，替萧业把外套换上，巧娘捧来热茶，待得萧业抿了两口，便问道：“听说娘娘晋阶阳神，那她还是不是神灵了？”

    萧业沉吟道：“应该还是神灵，娘娘只是境界达到阳神，使的仍是神力，不是真元，仍然受神灵之身束缚，只是活动范围扩大了，不过娘娘已经生出一点阳气，这是最关键的一步，将来早晚会真正修成人身。”

    “哎，神灵真难啊！”

    巧娘叹了口气，便道：“两日前，银凤阁领找到我和嫂嫂，说秘境试炼在即，我们想参与的话，可在名义上加入梅花内卫，以梅花内卫的名额参加，我们想听听阿兄的意见。”

    “哦？试炼确定了？在哪里？”

    萧业讶道。

    张玉道：“银凤阁领说位于南荒，大概半年以后吧，是一处被封印的上古战场，元婴以下可入，但是古战场存有莫测的凶险，因此试炼限定在金丹层次。”

    “这样啊~~”

    萧业托着下巴，缓缓道：“我先和银凤沟通一下，可别被她蒙了。”

    “嗯！”

    张玉点了点头。

    接下来，一家人随意磕唠着，用过晚膳，洗漱过后，萧业拉着张玉与巧娘回了房，三人呈三角型盘膝而坐。

    张玉与巧娘正是二十来岁的妙龄，张玉稍显丰腴，巧娘则体态轻盈，沐浴过后，半湿的头发扎了个马尾披在背上，气息清新自然。

    萧业感觉嗓子有些渴了！

    “阿兄，开始吧！”

    巧娘红着脸低唤了声。

    “嗯！”

    萧业点了点头，分握住二女双手，各自放出神魂，本来皆已驾轻就熟，可这次，萧业化身的金龙背后，竟多出了一副凤凰虚影，浑身烈焰缭绕。

    “这……”

    两头凤凰面面相觑，都从那火凤身上，感受到了一种原始的苍桑，以及祖灵所特有的威严！

    萧业也是龙躯微颤，这绝不仅仅是助紫姑渡天劫时沾染到的火凤气息，而是火凤的一缕精魄，显然，紫姑借着渡劫，从素女令中抽取出了一丝凤凰精魄融入了自己的龙气，假自己之手交给巧娘和巧娘。

    ‘紫姑到底是谁？’

    萧业满心疑惑，但此刻不是细究之时，忙道：“这只火凤是娘娘留给你们的，抓紧时间，我们开始吧。”

    两头凤凰，凤眸含羞，又带着渴望，各自振翅一扑，与萧业的金龙纠缠在了一起！

    果不其然，火凤虚影渐渐地融入了张玉与巧娘身化的凤凰躯体里面，让二女分别带上了火凤的属性，气息原始而又苍桑。

    一龙二凤，畅享鱼水之欢，萧业把感悟源源不断的传输过去，不觉中，天色渐渐亮了，三人均是意犹未尽的睁开眼睛。

    张玉与巧娘脸蛋红扑扑的，带着羞意，又有着惊喜。

    “如何？”

    萧业问道。

    巧娘手腕一翻，一团幽紫色的火焰浮现在掌心，虽然感受不到温度，但是用才气探查，内里分明蕴含有恐怖的威能。

    “这……”

    萧业也试着运起真元，却是没有火焰浮现。

    “扑哧！”

    巧娘扑哧一笑：“阿兄，你又不是火凤，当然弄不出来啦。”

    张玉略有些迟疑道：“好象妾和巧娘也得了相公的清光，身心有一种说不上来的舒畅，身体也渐渐起了一种奇异的变化。”

    “哦，这是好事啊！”

    萧业一喜，便道：“你们需要闭一段时间的关，将清光彻底消化，这样罢，我们先洗漱，然后去花神宫，那里不虞被打扰。”

    “嗯！”

    二女纷纷点头，理了理凌乱的衣裙，又把秀发拢了拢，便与萧业出了屋子。

    杜氏早已张罗了一席丰盛可口的早餐，洗漱过去，美美的饱餐了一顿，家中众人收拾起行装，去往花神宫，萧业则去了梅花内卫。

    “见过卫领！”

    如今卫里的人，对萧业的态度越来越尊敬，就冲着清光照体，也当得起。

    不管清光照体是蹭来的，还是怎么来的，这可是实打实的天道赐福，跟着得了天道赐福的人混，能差么？

    更何况萧业还是龙种，将来就算当不了人皇，只要与李隆基握手言和，一个亲王跑不掉，乱世中自开霸府，自己也是坐镇一方的大将啊。

    萧业自然猜不到底下人已经开始做起了美梦，笑着点了点头，便向林敏之兄妹道：“昨天我去见了陛下，陛下已经下旨在绝情谷为娘娘修建道场，我想让你们三人过去，如何？”

    三人清楚萧业的意思是跟随紫姑继续钻研生命元气，这也是他们所希望的，忙大喜施礼：“任由卫领安排。”

    “阁领在吧？”

    萧业又问道。

    “在！”

    心如点了点头。

    “好，我过去一趟！”

    萧业转身离去。

    银凤阁上，银凤依然一袭洁白的长裙，面戴银凤面具，高贵而又神秘。

    “见过阁领！”

    萧业躬身施礼。

    “嗯~~”

    银凤略一颔首，便道：“萧卫领可是为了试炼之事而来？”

    萧业道：“正是，属下就想问问，究竟是怎么个试炼法。”

    银凤沉吟道：“想必令夫人也和你说过了，是在一处上古战场试炼，据佛道二门透出的消息，该处战场曾是九州大世界的一处附属小世界，乃明神宗山门，方圆约有万里，虽当时明神宗全宗覆没，世界残破不堪，但对于阳神以下，仍有着巨大的吸引力。

    只可惜，世界处于崩溃边缘，元婴不能轻入，本座是进不去喽。”

    银凤满脸的婉惜之色，看的出来，要说对明神宗山门不动心那是不可能的，但萧业却是浑身微震！

    明神宗？

    怎会如此巧合？

    是天意还是偶然？

