    “平邑岛屿那边的战争要开始，嘶，那是龙宫，果然是龙宫的人！”

    “好多的深渊种，好恐怖，哪怕是看着模糊的视频都有一股窒息感，还有那后方的龙宫，他们简直就是人形深渊种，是畜生！”

    “竟然与深渊种联合在一起，灭掉龙宫，灭掉他们！”

    “龙宫加入了平邑岛屿深渊之战，他们与深渊种群族是一伙的，支持龙宫尽快灭掉龙宫！”

    智脑上，当帝庭护法的信息发出去之后，立刻引起了极大地轰动。

    一直以来，许多帝星域人类对于龙宫和深渊种是一伙的问题有些将信将疑。

    毕竟也没有证据，以前的时候龙宫更是猎杀了大量的深渊种。

    然而现在龙宫登场深渊战场，还是与深渊种一伙，这自然的令所有人义愤填膺，充满了愤怒。

    因为深渊的存在，帝星域这边损失惨重，死亡了很多，现在看到龙宫与深渊种一起，怒气自然也牵连到龙宫那里。

    整个智脑，整个帝星域，全部都是谩骂龙宫的。

    所有人都支持灭掉龙宫，灭掉龙王，将龙王的头颅高高的挂起，令帝星域世人唾弃。

    帝星域内，所有人类全部关注着这一场战争。

    “轰轰轰！”

    与此同时，位于深渊内的王仙，并不知道智脑上所发生的事情。

    龙宫所有成员跟在深渊种群族大军的后方，快速的朝着前方行进着。

    深渊的边缘，前线的战场之处，距离他们也越来越近。

    “要到了！”

    一个小时后，前线的一幕幕出现在视线内。

    王仙目光盯着前方，微微眯起眼睛。

    “不愧是帝庭，战线已经摆好了。”

    他口中喃喃。

    那恐怖的战争机械，那强大的威势，令人心惊。

    “这些战争机器中，有不下于十个拥有着龙峰的威能。”

    天阵站在一旁，扫视着前方的位置，淡淡的笑了笑：“幸亏帝星域不擅长阵法。”

    阵法师，最擅长的便是防守战，尤其是这种早就做好准备的防守战。

    他们能够防御同级别两三倍，甚至四五倍的敌人。

    “帝庭的神王，还真是多啊！”

    王仙微微感叹，在他的感应中，帝庭神王强者数量至少一百二十万以上。

    这就是底蕴，帝庭六亿多年的底蕴。

    当然，深渊种这边的神王数量强者，并不比他们少太多。

    相较于帝庭的底蕴，深渊种是从杀戮中诞生的，强者数量同样非常恐怖。

    “龙宫与深渊种那群畜生来了！”

    与此同时，位于指挥殿内，帝庭一众护法站在前台上，目光盯着深渊深处渐渐出现的深渊种军团，眼中充满了杀气。

    “帝庭所有弟子，准备迎战！”

    就在这时，一声浩瀚的声音响，指挥室内一众护法微微一凛，目光恭敬地朝着一个方向看去。

    “嗡嗡嗡！”

    帝庭一众弟子的上空，四个浩瀚的身影悬浮在上空。

    中央的两个，散发着圣洁璀璨的白光，白光之中，静静的站着一个身影。

    左边，是一团火红色的焰火，焰火看起来温和无比，能够清晰地看到中央的身影穿着一个火红色的长袍，长袍飘向后方，无风自动。

    右边的位置，则是一团龙卷风，龙卷风上下有上百公里大小，并不狂暴，但是其内威势谁都不敢小视。

    四个身影悬浮在那里，犹如天地的主角一般。

    这才是，高高在上的诸神。

    他们的一句话，能够决定了亿万人的生死。

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    当看到前方四个身影出现的时候，深渊深处，小蓝小宅以及黑法系两只神帝深渊种齐齐的发出一声咆哮。

    一股蛮荒充满了血腥的煞气，直接朝着前方冲击而去。

    战线前，所有帝庭弟子心中微微一凛，紧握着拳头。

    “黑法系的两位，巨兽系的女主，你们真要与我们帝庭为敌？”

    双方彼此距离越来越近，中央一个光明笼罩的身影目光盯着前方，冰冷的问道。

    “吼吼吼，杀！”

    黑法系的那个犹如虫族身躯的神帝血红色的目光扫过他们，口中吐出一个杀字！

    神帝级别的深渊种，已经能够口吐人言了，不过这要看它们愿不愿意与人类进行交流。

    蓝青月能够与它们进行交流，有一点非常重要，那就是小蓝与小宅的实力比它们要强。

    其次便是攻击帝庭，主要是黑法系两名神帝主张的。

    它的话音落下，令前方四个浩瀚身影，眼中闪烁着杀气，一股股威势散发出来。

    “呵呵，帝庭，当初你们追杀我们几年，几次的置之死地，现在说要与你们帝庭为敌？”

    蓝青月站在小蓝的身上，满脸嘲讽的盯着那四个身影，冰冷的声音传过去。

    “嗯？那个巨兽上面竟然还有人类？”

    “追杀她们好几年？什么情况？”

    “嘶，那巨兽上面有一个女人，是那巨兽的主人？这背后还有人类操控？”

    当蓝青月的声音响起之后，帝庭那边，排列了百亿公里的战场上，至少五千亿帝庭弟子位于上面。

    他们听到蓝青月的声音，脸上露出惊异的神色。

    巨兽系的主人便是蓝青月，是一个人类，这件事情只有帝庭的神帝与护法以及仅有的一些人知道。

    其余人都不知道具体的情况。

    “你们龙宫也是找死吗？”

    帝庭四名神帝脸色沉了下来，没有回答蓝青月的话，悬浮在上空俯览着后方的龙宫。

    “桀桀桀，几年前，你们帝庭追杀我们龙后，多次险象环生差点死亡，如若不是我们龙后拥有自己的底牌，没有被你们杀掉，现在恐怕早就陨落！”

    “现在你们四个狗东西竟然还敢问我们龙宫，桀桀，我们当然是干你们祖宗啊！”

    “帝庭的四个狗东西，当初你们帝庭弟子追杀我们足足四年多，四年多小爷都没有死，现在拥有实力，就要干死你们所有人！”

    “四只老狗，洗洗脖子准备受死吧，桀桀桀！”

    帝庭神帝的话，王仙没有回应，站在一旁的八岐魔煞与土孙者却叫了起来。

    一口一个老狗！

