    因为要学习海楼石锻造技术的原因，白胡子海贼团在和之国停留了一个月。

    这一个月里，白胡子派遣海贼团里五名没有吃过恶魔果实的船匠去跟和之国的工匠学习海楼石打磨技术。

    作为学费，白胡子教导了光月御田对霸王色霸气的运用。

    这一个月的相处，白胡子得知了光月御田一个很有趣的能力“聆听万物之声”。

    起初白胡子以为这个能力是见闻色霸气的一种运用，但很快白胡子就发现这并不是见闻色霸气，这种能力反倒是与霸王色霸气有点关系，但更多的应该是一种与生俱来的天赋。

    借助这种能力，光月御田可以读懂罗凡的想法，还充当了一段时间罗凡和白胡子的翻译。

    一个月后，白胡子派过去的五名船匠已经初步掌握了海楼石打磨技术，剩下的就是经验了。

    五名船匠其中的三人一人扛着一块百斤重的海楼石，剩下的两个背着一些酒铁矿以及用酒铁矿打完的器具返回了莫比迪克号。

    海楼石对能力者的克制非常大，白胡子直接把五个人安排到了莫比迪克号的船尾，并勒令船上的能力者不要靠近。

    当天晚上白胡子写了一封信连同谢礼宝箱一起留下后就连夜出海了。

    罗凡看着渐渐变小的九里伊达海滩情绪有些复杂，怎么说他也在这个地方生活了三年多，和集市里的渔民也算是有感情了，现在就这么离开了，多少有些失落。

    白胡子仿佛感知到了罗凡的情绪，他摸了摸肩膀上的罗凡说道：“以后白胡子海贼团就是你的家。”

    罗凡没有回应白胡子，从他肩膀上跳了下去，眼不见为净，看不到也就不会想念了。

    另一边，冰之魔女怀迪贝看着伊达海滩有些不安的问道：“老爹，我们这么离开会不会有点对不起御殿？”

    “这也是没办法的事，光看御田的实力的话，真让他加入确实能成为一个不小的战力。

    不过就算我愿意带他走，他的身份也注定出不了海，真要带他离开了，这种行为近乎是绑架了一国的王族，还是第一顺位继承人的那种，事后可是很麻烦的。”白胡子解释道。

    可让白胡子海贼团众人没想到的是，御田居然追出来了，他用一根铁锁缠住了白胡子海贼团的桅杆。

    而在御田身后，还有追着他出来的以臧。

    以臧死死的抓住御田喊到：“您快松手，您可是下任将军啊！”

    御田一脸任性的回答道：“不要，出国是我的梦想，以臧和我一起去吧！一起亲眼去看看这个世界！”

    马尔科见状爬上桅杆就要解下锁链，一旁的白胡子却突然阻止了他：“马尔科等等，把那个跟着御田的人拉上来。”

    马尔科愣了一下，但还是照做了。

    刚把以臧拉上来，莫比迪克号就来到了瀑布口，众人紧紧抓住桅杆或是船身，罗凡也是抓住了白胡子的衣领，以防止被甩出去。

    飞跃过瀑布后，以臧对白胡子说道：“喂！白胡子，快把御田大人拉上来，这么拖着会死人的，他可是肩负着和之国未来的重要人物啊！”

    白胡子扫了以臧一眼没有理会他，反而是转头对御田喊到：“你听好了御田，三天！你要是能抓住这条锁链三天不放我就让你上船。”

    “这...这可是你说的！”泡在海中的御田说道。

    “是我说的，我决不食言！”

    说完白胡子就坐到了椅子上不在理会御田，一旁的马尔科凑上来问道：“老爹，你为什么改变主意了？”

    白胡子不会承认自己被御田打动了，他摸了摸肩膀上的罗凡回答道：“就当是为了感谢他教会我们海贼团的船匠海楼石打磨技术的谢礼吧！”

    这三天御田算是体会到了海是什么味道，*****，食人鱼，御田都经历过了。

    眼看三天时间就要到了，突然御田听到了女人的呼救声。

    御田的性格跟桃之助极其相似，但和桃之助不同的是，他在和之国本身就是万人迷，无数女性为之侵倒，甚至还搞出了个“后宫之乱”，可以说御田跟国中的男性百姓虽然没有杀父之仇，但绝对有夺妻之恨。

    这样的一个人，在听到女性呼救后，怎么可能坐视不理？

    于是御田松开了抓了接近三天的锁链，来了一出英雄救美，可惜就是英雄的形象不太正常，被海水泡了三天御田整个人都浮肿了，乍一看还有点像被熊拍飞以后的胖子乌索普。

    至于说美人嘛！那是真的美，至少天月时在阅美无数御田看来都称得上是容貌无双了。

    御田救下人以后就晕倒了，第二天天月时看着御田感叹道：“你的恢复力真是惊人，还有原来你是人类啊！”

    御田没有理会天月时，而是自顾自的感叹道：“呀！真是可惜，最后还是没能搭上白胡子的船，我原本是想乘坐他的船周游各国的。

    不过也无所谓了，我现在都离开和之国了，属于我的冒险也该开始了！”

    感叹完御田才注意到天月时，他转身对天月时说道：“女人，是你照顾我的吧？多谢你了。”

    天月时闻言连忙摆了摆手：“不...不用谢我，是你救了我，我才应该说感谢的。

    不过你之前说你是和之国的人？”

    “是啊！难得到了海外，你这身打扮，有点像和服，你也是和之国的吗？”

    天月时大喜过望连忙说道：“实不相瞒我......从小就希望能去和之国看看，你能带我去和之国吗？”

    御田一听天月时要去和之国，顿时露出了一脸嫌弃的表情，他可是废了千辛万苦才逃出来了的，怎么可能回去？

    天月时还想着劝说一下御田，这时候白胡子海贼团来了，白胡子对御田发出了邀请：“上船吧！御田！”

    御田愣了一下惊呼但：“哎！可是我放开了锁链。”

    “是啊！你这个家伙听到女人的呼救声就放弃了自己的野心，还有在和之国明明能用海楼石打磨技术要挟我带你出海，你却没有这么做，真是一个天真的男人啊！

    接下来的大冒险一定会远远超过你想象的弟弟！”

    听到白胡子对自己称呼，御田激动不已，刚要表示感谢一旁一个长着六条手臂的章鱼就带着一群小弟一脸嚣张的走了过来。