    夜晚，宾馆内。大甜甜帮姜泉按摩着头部，这段时间，姜泉又是同时关注三个剧组动向，又是训练大甜甜的演技，多少有点用脑过度了。

    姜泉超强记忆力也并不是完美无缺，一旦用脑过度就会有长达几小时或好几天的偏头痛。不进行休息，补充糖分，头疼就会一直进行。

    大甜甜小心翼翼的按压着姜泉的太阳穴，手法虽然生疏，但格外用心。

    经过大甜甜悉心按摩，姜泉感觉到右侧头部像是被人用榔头砸了一下的痛感有了些许减弱。

    疼痛减弱，姜泉轻松的呼出一口气：“好了，甜甜，我已经好多了。”

    大甜甜手上的动作仍未停止，没好气的说道：“哼，你明明知道自己会变这样，还敢这么拼。”

    “毕竟现在观茫的各方运作已经完全成熟了，我更得全面监控。而且我只是头疼，死不了人的。”姜泉毫不在意的笑了笑。

    “疼死你！”大甜甜嘴里说着狠话，手上动作依旧轻柔无比。

    “呵呵。“姜泉笑着摇了摇头。

    “你怎么这么讨厌呢？“听到姜泉毫不在意的笑，大甜甜撅起小嘴，脸蛋鼓鼓的。

    “好啦好啦，我错了。别按了。“姜泉连忙认错，转过身反手搂住了大甜甜，让她坐在了自己腿上。

    “你干什么呀？头疼时都不正经。“大甜甜拍了一下姜泉的手，双眼瞪着姜泉。

    姜泉把头埋在了大甜甜的胸口：“我现在正经的很，甜甜我们就这么说话吧。

    大甜甜无奈的叹了口气，就这还正经？

    “甜甜，今天白天你对杨师姐敌意很大啊。究竟是怎么回事。”趁着大甜甜气消了，姜泉问出了这个在白天就迷惑着的问题。

    大甜甜嘴一撇，抱着姜泉的脖子紧贴着自己。

    “杨师姐，杨蜜。她看你的眼神你难道没注意到吗？”大甜甜反问姜泉，大甜甜可不会觉得姜泉真的什么都没注意。

    “她那种眼神我看过不少次了，就像是猎人看着猎物一般的眼神，而且她还总是偷瞄你，“大甜甜一副很生气的样子说着。

    姜泉听后，眉毛挑了挑：“她偷瞄我，我确实是感受的到，看猎物的眼神就说的太过了吧？”

    “当然啦，你想想，你那么优秀，长相又帅气，身材又好，最主要的是你出品的作品。你现在是很多人眼里的完美男友。啊......你对异性的吸引力简直过分。”简直过分四个字，大甜甜几乎是咬牙切齿说的。

    “从第一次见杨师姐时，我就看出杨师姐是个为达目的可以牺牲一切的人，她万一牺牲自己来换取你的好感......”

    大甜甜越说越离谱，姜泉及时打断了大甜甜的猜测：“好了，不要乱想了。杨师姐是个事业心比我还强的人，但她也是个不甘心被控制的人。她是不会做出你说的事的。放心好了。”

    “你怎么会这么了解她？”不得不说，女人的关注点总是特别的奇怪。大甜甜这一问差点把姜泉问住，好在姜泉还是能找到各种理由解释。

    “我不是说过了吗，我之前曾经系统的研究过，国内所有的演员。杨师姐还是个小孩时，就演过星爷的女儿，她自然也在我的研究对象里。”

    姜泉解释完，大甜甜就立刻信了姜泉，毕竟让她不爽的是杨蜜，而不是姜泉。

    看大甜甜脸色转晴，姜泉笑了笑，放开了大甜甜，直接躺倒在了床上。

    “明天需要早起，甜甜，晚安了。”

    大甜甜哪里肯放过姜泉，刚才又噌又亲的，把别人撩拨起来就跑了，哪有这么便宜。大甜甜气势汹汹的掀起姜泉的被子就钻了进去。

    第二天，全剧组继续开始了位于公交车上的拍摄。

    肖鹤云与李诗情接连排查失败，最终将目标锁定在了农民工焦向荣身上。因为焦向荣的行李箱，是两人自认为所有密封包裹里，唯一一个还没检查到的箱子。

    饰演焦向荣的倪大虹老师，一直保持着忧心忡忡，事不关己的状态。两人看着焦向荣不禁一筹莫展。

    “行李箱该怎么检查？”李诗情皱着眉头问肖鹤云。

    “等下一站一到站，就把那箱子给扔下去。赌一把！”肖鹤云已经将行李箱默认为装了炸弹，所以打算铤而走险，趁着罪犯没来得及引爆炸弹的空闲，自己先把箱子运送到没无辜群众的安全地点。

    “万一赌错了呢？”李诗情心里依然有些隐隐的不安，觉得自己忽略什么重要的东西。

    “万一赌错了，这次循环提前到了新村站，下次循环还会提前。那不成就把那大姐堵在下面。”肖鹤云指的大姐，是和焦向荣同一站上车，拿着高压锅的徐樊。本着能救一个是一个的原则，把这位大姐堵仔外面，至少下次循环又失败了，也可以少牺牲个人。

    说完话，肖鹤云和李诗情把所有的注意力都集中在了焦向荣身上，生怕对方出现一点行为上的异常。

    这一幕结束，大家略作休整后，便开始了再次拍摄。

    公交提示音再次响起沿江东路的预告，李诗情，肖鹤云两人站起身，假装要在下站下车，实际一直监视着焦向荣。

    刚上车的芦笛有一次被绊了一脚。杨阳几天之内，拍这个镜头足足拍了三十多次，脚都快被绊肿了。

    然而这次，意外再次发生，焦向荣伸手拉了一下李诗情的背包，示意她先别走。然后把自己的行李箱平放在地上，打开了箱子。两人紧张的看向箱里：奖状，衣物，生活用品。焦向荣翻来翻去，找到了给自己女儿买的姨妈巾，递给了假装李诗情男友的肖鹤云。

    “谢谢！”

    “谢谢您！”

    刚才李诗情为了检验车内徐樊饰演的陶映红，所携带的高压锅，用了借姨妈巾为幌子。焦向荣听在耳里，看到李诗情要下车便拿出了给自己女儿留的姨妈巾。

    车上最难开的箱子，因为箱子主人的善意，用最简单的方式被打开了，李诗情感动之余，也也意识到，这次又检查错了。那么真正的炸弹在哪里就显而易见了：高压锅。

    “快下车。”张翰于饰演的司机催促起两人。

    两人眼神复杂的看了眼高压锅下了车。

    刚下车，肖鹤云拍了下李诗情的肩膀：“快跑！”

    说完又重回了车上，李诗情哪里不知肖鹤云的打算，立刻下定决心跟了上去。肖鹤云打算抢下高压锅。早已风声鹤唳的陶映红，立刻拔掉了高压阀。

    “OK！”副导演大喊了一声，第17次循环镜头全部结束。

    剧情里，高压阀拔掉后，里面的炸弹立刻爆炸，循环再度重新开始。反炸二人组再次阻止爆炸失败。

    电影里公交车中的戏份在减少，大甜甜也开始逐步成为这电影里真正的主角。

