
　　“三位师叔，这是一场误会。”

　　娲尊者御空飞来，将红雪的身份，告诉了世尊老祖陈鸿和两位太上长老。

　　“原来如此……”

　　听了娲尊者的解释，世尊老祖恍然大悟。

　　他过去也是听说过娲尊者有一个姐姐，而且也知道她的姐姐前往了上十一域中的天域。

　　“即便是在上十一域中，天域也是最强的一域之一，如此年轻的大祖王七重境，也只有在天域之中才会出现了。”

　　陈鸿感叹着说道，他很清楚自己如果和红雪一样的修行岁月，估计最多也就是刚刚证道。

　　无论是天赋亦或是实力，差距都很大，而且刚才红雪也说了，若是处于相同的境界，他不是红雪的对手。

　　对于这一点，陈鸿也是承认的。

　　因为两位太上长老也都是大祖王七重境的修为，但是与红雪交手的时候，联手却抵挡不住她的一招，可见她的实力多么的强大了。

　　“真没想到如此年轻竟然就已经是大祖王七重境的修为，老夫感觉亿万年的岁月都白活了啊。”

　　一位太上长老摇头苦笑，“既然没事，那么老夫就继续回去闭关了，不久之后便是证道大劫来临，老夫都还不知道自己能不能扛过去。”

　　“我也打算告辞了，此次一去，不知多久才会回来。”

　　娲尊者也拱手抱拳，跟世尊老祖陈鸿请辞。

　　“去吧。”

　　陈鸿自然不会反对什么，毕竟娲尊者有这样一位强大的姐姐，对于世尊宗来说也是一件好事。

　　凝视着娲尊者四人的离去，尤其是那名为红雪的年轻女子，可谓是让陈鸿印象深刻。

　　“不知道罗修将来是否也能成长到这样的地步？”

　　念想至此，陈鸿不由得对罗修充满了期待与期望。

　　“老祖！”

　　世尊宗主以及其他各脉尊者也都纷纷赶来，刚才红雪与两位太上长老交手的动静，他们也都感应到了。

　　“没什么事情，诸位都散了吧。”

　　陈鸿摆了摆手，唯独留下了世尊宗主房海。

　　“房海，罗修对于我们世尊宗而言无比的重要，绝对不能让他出现任何的意外，他一个人去玄古地历练我不放心，你亲自去一趟玄古地那边，务必确保他不会有任何的意外。”

　　陈鸿将自己的想法告诉了世尊宗主。

　　身为一宗之主，理当亲自坐镇在宗门之内。

　　不过为了罗修的安全起见，陈鸿最信得过的人，便是世尊宗主房海了，因为房海可以说是他一手带出来的亲信。

　　至于世尊宗这边，有他这位老祖亲自坐镇，不会有任何的其他问题。

　　“是，老祖。”

　　世尊宗主答应下来，他自然知道罗修在老祖心中的地位有多高。

　　以罗修所展现的天赋和实力，让他这位祖王境的强者亲自去保护，也是理所应当的。

　　……

　　远在玄古地，罗修并不知道世尊宗这边所发生的事情。

　　一场护送任务，他只不过是跟着跑腿，根本就没有什么出手的机会。

　　所以返回玄古地的云鹤商会后，罗修便提出了想要独自出去历练的想法。

　　“你要一个人出去历练？”

　　廖斌的眉头皱起，道：“你的修为虽然已经是半步证道境中期，以你的实力证道之下没有人能威胁到你，但你若一个人出去历练，还是太危险了。”

　　“廖长老说的没错，宗门可以将你视作希望，你如果一个人出去历练出了什么事情，让我们如何向宗主和老祖交代？”

　　让罗修意外的是，那邱浩竟然也劝说他不要冲动。

　　不过紧接着，邱浩就话锋一转，笑道：“不过你有这样的想法，我还是比较赞同的，雏鹰在羽翼下庇护，终究是难以有所成就，我和廖长老能庇护你一时，却无法庇护你一世，若能自己出去历练经历厮杀与成长，对你的好处也是很大的。”

　　听闻此言，罗修心中顿时冷笑，估计这才是邱浩内心的真实想法。

　　“我意已决。”

　　罗修如此说道，看到他如此说，廖斌虽然不太同意他自己出去历练，但也找不出理由来拒绝。

　　毕竟邱浩所说的那些话也不无道理，真正的强者，都是要经过重重的磨难才能成长起来的。

　　身在玄古地这边，有他和邱浩两位证道境坐镇，罗修根本得不到真正意义上的磨砺。23sK.com

　　“你打算什么时候走？”廖斌开口询问。

　　“明天就走。”罗修说道。

　　……

　　从廖斌和邱浩这边离开后，罗修就返回了自己在云鹤商会中的住处。

　　在刚才的交谈中，虽然那邱浩一直都面带微笑，但罗修却能感觉到，对方的笑容下，隐藏着杀机。

　　“希望你别找我的麻烦，不然的话，或许你会是第一个死在斩杀神纹之下的证道境教尊。”

　　罗修的眼中闪烁着凌厉的杀意，对于想要将他置于死地的敌人，他可没有手下留情的想法。

　　他的大道境界已经达到了证道级，唯一欠缺的只是修为。

　　不过神纹的铭刻，与修为的关系不大，而是与大道境界息息相关。

　　所以也就意味着，他如今所铭刻的神纹，并且可以将神纹所能发挥出来的威力，可以真正的威胁到证道境的教尊级强者。

　　据他所知，邱浩的修为是证道境二重，算是普通的二重境教尊。

　　每一个境界的证道者，实力都是有区分的，比如普通级，一流级，顶尖级。

　　比如同样是证道境一重，那邱杰就是一个普通级的一重教尊。

　　与此同时，在邱浩那边，心中也是透出了冷笑。

　　“爹，邱杰堂叔不是说他的身上有神秘的传承吗？而他之所以能在半步证道境中期就如此的强大，也是因为身上所怀的传承，让他可以修炼出强大的肉身与实力。”

　　“既然他明天要离开玄古地，那么只要我们借着这个机会将他除掉，那么属于他的机缘，就都是我们的了！”

　　在邱浩父子的房间里，邱胜的眼中透出森然的杀意。

　　显然，他们这边，已经得到了来自邱杰的传讯，要让他们找寻机会，除掉罗修。

　　“蠢货！”

　　邱浩冷喝一声，“倘若他前脚离开，为父就去杀了他，你当世尊宗主和老祖都是白痴吗？”

　　“他被视作希望，老祖和宗主都在他的身上寄予厚望，一旦被调查出是我杀了他，那么就算我们邱家一脉的老祖宗也护不了我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零一章 杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 