    锋利的箭头从左边的太阳穴射入，从右边的太阳穴射出，一穿而过，带着一蓬鲜血没入安江河消失不见，只有一点红色迅速扩大然后和河水融为一体，刹那什么都看不见了。

    太快了！

    箭矢如水，刺耳的破空声才传递到众人的耳朵，惊心动魄。

    砰！

    瞬间死亡的黑衣人摔在船头，然后滚落安江河，哗啦，尸体沉入安江河，随着河水翻滚了两圈，消失不见。

    “看样子是找你的！”刘危安收起了巨弓。

    “没想到啊，我李清扬有一天也会变得有些利用价值。”李清扬伸手摸了一下脖子，匕首虽然没有出碰到皮肤，但是剑气已经割裂了表皮，溢出一缕细微的血珠。

    普通人没有被暗杀的资格，只有被误杀，能被暗杀的人，都是有价值的。

    “我怀疑你是在自夸。”刘危安道。

    “我都差一点在鬼门关前走了一遭，哪有心情自夸。”李清扬的心理素质还是很强大的，距离死亡只有几个毫米的距离，他脸色都没变一下。

    “不是一遭，是两遭。”刘危安道。

    “什么意思？”李清扬话音刚落，脸色就变了，眼前的世界什么时候变了都不知道，前一秒钟还在安江河中，此刻已经出现在了茫茫森林中。

    树木参天，枝叶繁茂，阳光难以照射进来，以至于林中光线暗淡，一阵风吹来，空气中响起了嘤嘤呜呜的声音，仿佛惨死的冤魂。

    “阵法！”李清扬难以置信，阵法不是小孩子过家家，那是一种排山倒海的力量，布置阵法不是一天两天可以成功的，在安江河上布置阵法的难度要有高上一截。作为《安江城》的城主，安江河上有一座阵法，他竟然不知道，联想到之前的六艘渡船，他沮丧无比，《安江城》到底是他的还是别人的？

    咝咝——

    轻微的声音传入耳中，李清扬闪电扭头，汗水瞬间就流下来了。树上、地上一条一条五彩斑斓的毒蛇冒出来，几千条还是几万条，四面八方，密密麻麻，下脚的地方都没有，他想逃走是不可能的了。

    “这就是阵法的力量吗？”李清扬接受的是现代化教育，唯物主义的思维告诉他，一切都是假的，是幻觉，但是隐约之间，又有另外一种思想警告他，这是真的，如果被毒蛇咬上了，必死无疑。

    毒蛇不慌不忙游过来，距离越来越近，李清扬的心也提到了嗓子眼，突然，所有的毒蛇从地上暴起，有肉一道闪电射向他，这一下，是十分突然，有快如闪电，李清扬根本没料到毒蛇的速度变化这么大，想要躲避的时候，已经来不及了。四面八方都是毒蛇，就算想躲避也躲避不了。

    “吾命休矣！”李清扬没想到，有一天自己会连挣扎都做不到就死了。千钧一发之际，世界炸开，如同打烂了的镜子，寸寸碎裂，所有的毒蛇灰飞烟灭，光芒一闪，李清扬从茫茫森林之中回到了渡船上。

    河面上，漂浮了十几具水手服饰的人，几秒钟只有尸体下沉，眨眼无影无踪。

    “你有自虐倾向吗？”刘危安问李清扬。

    “没有！”李清扬很奇怪刘危安为什么这样问。

    “那么多毒蛇冲向你，你几个人不闪不避也不反抗。”刘危安道。

    “你能看见？”李清扬大气，他对阵法了解不多，但是也知道，阵法很大一个特点就是能把团队分开，从而取到各个击破的目的。彼此之间是无法串联的，更不用说并联，每个人的空间都是独立的，那么，刘危安是如何知道他空间内的情况的呢？

    “到了！”刘危安不答。

    “我陷入阵法多少时间？”李清扬问。

    “不久，也就几分钟的时间。”刘危安道。

    “谢谢你又救了我一命。”李清扬真诚道。

    “你不应该好奇你的身份是如何暴露的吗？”刘危安问。

    “肯定不是你。”李清扬道。

    “废话！”刘危安道。

    “我的手下也不知道我的行踪，就算背叛了，也找不到我在哪里。这个敌人确实奇怪，能对我的行踪了如指掌。”李清扬道。

    “《安江城》应该有不少奇人异事吧？”刘危安问。

    “你指的是算命先生？”李清扬邹起了眉头，“还真有几个，不过水平不不咋地，只会坑蒙拐骗，忽悠一下那些刚刚进入魔兽大陆的小菜鸟。”

    “算命的能力是表现不出来的，天机不可泄露，说出来的都是忽悠人的，那么没有说出来的呢？”刘危安问。

    “不会真的是算命先生算出来的吧？”李清扬不敢相信。

    “我没说是，苏甜儿出来了，你要见一见吗？”刘危安看着李清扬，表情让人恨不得揍一顿。

    李清扬恶狠狠地瞪了刘危安一样，就藏起来了，他进入《安江城》的目的是秘密联系以前留下的一下后手，可不是为了逞匹夫之勇的。

    一辆马车从《安江城》出来，马车很豪华，惹得对岸渡口还有长工、短工在渡口讨生活的人无不侧目。

    玄天刚打造的马车，份量都不一样，行走在马路上简直是一种享。镂窗、吊饰、珍珠帘子……所有的一切都在现实这辆马车的豪华。

    马车在距离刘危安五米的地方骤然停下，马车不是和马儿不同，马儿骤然停下，自己停下即可，马车还有自身的惯性，如此情况，还能轻易停稳，简直不可思议，帘子掀开，露出一张宜嗔宜喜的脸出来。

    苏甜儿！

    对于这个自私狠辣，做事不择手段又心机十分厉害的女子，刘危安一向是比较敬畏的，而且，他也不喜欢女强人，所以，戒心很重。

    “刘危安，真的是你！”苏甜儿眼中的惊喜不知道是真还是假，才能够表面是看不出一点假。

    “苏姑娘，好久不见。”刘危安抱拳。

    “欢迎来到《安江城》，我代表《安江城》像你表示热烈的欢迎。”苏甜儿道。

    “谢谢苏姑娘，只要苏姑娘不在对我喊打喊我就谢天谢地了。”刘危安道，此言一出，苏甜儿的表情不能淡定了。

    “当初是阵营不同，我追杀你是应该的，不过，你不也没事吗？”苏甜儿嘟着嘴巴大，很可爱。

    “我能活下来，全靠运气，而且，现在阵营一样了吗？”刘危安问。

    “你现在是城主，我也是城主，城主与城主之间，难道不应该是同一阵营吗？”苏甜儿反问。

    “一时间，我竟无言以对。”刘危安道。

    “刘城主请！”苏甜儿已经从马车上下来，这么长时间不见，苏甜儿容颜不减，还是那么漂亮，身材还是那么好，前凸后翘，该有肉的地方有肉，不该有地方的肉没肉，抛开手段、心机来说，苏甜儿是一个不折不扣的大美女，也难怪能让李清扬一头扎进去了，差点出不来了。

    刘危安回头看了一眼掉过头去接其他货物的渡船，只靠着七艘渡船，要把这么多的马车运送过来，需要不少时间，这《安江城》的工作效率，真让人着急。

    “刘城主不用担心，我会让人过来帮忙的。”苏甜儿很会察言观色。

    “不能多叫点渡船吗？”刘危安问。

    “说来惭愧，《安江城》已经没有渡船了。”苏甜儿道。

    “我之前听商队说，《安江城》二十多艘渡船，怎么现在只剩下这么一点了。”刘危安问。

    “发生了点意外，沉没了一些，我已经在城主府设好了宴，刘城主一定要赏脸。”苏甜儿道。

    “不会是鸿门宴吧？”刘危安开玩笑道。

    “第一次看见刘城主我就有一种感觉，如果我们不是敌对阵营的话，我们会成为很好的朋友的。”苏甜儿认真道。

    “受宠若惊！”刘危安一时间摸不清苏甜儿的意思，但是他无所畏惧，后面的马车不管了，他带着手下跟在苏甜儿的马车后面进入了《安江城》。

    《安江城》的形状并非是四四方方的正方形，也不是长方形，同时，也不是圆形和椭圆形，之所以如此奇葩，不是钱多了没地方话花，而是没办法，城池需要依靠安江河建造，理所当然的，城池的形状也就跟着安江河弯弯曲曲。

    一进门的两侧是商铺，一直延伸到尽头的，刘危安扫了一眼，店铺的物品还是比较全面的，就是数量相对比较少。挑选着物品的玩家听见主街道的动静，都扭头来看热闹。

    看见马车边上的苏甜儿的时候，一个个目瞪口呆，惊为天人，好些人有种冲上去抱一抱，摸一摸的冲动，但是他们克制住了。

    为了陪刘危安，以视重视，苏甜儿没有走入马车，而是跟着一起步行。

    “苏姑娘，有句话，不知道该说不该说。”刘危安忽然开口。

    “大家也算是老熟人了，刘城主有什么话尽管说，不用客气。”苏甜儿道。

    “我就是好奇，请来这么多群众演员，不累吗？”刘危安的话音落下，来来往往的路人甲乙丙丁……店铺里面挑选东西的顾客，无不脸色大变。

