    吩咐完特助叶萧和抓起外套就走，阿光看见他出来，马上站起来跟上，走到电梯门口时候叶萧和突然停下脚步：“你留下等悠然醒过来。”

    “少爷你要去哪里？”

    “明珠出事情了，我赶过去看看。”

    “我跟你去。”阿光哪里放心叶萧和一个人出去，这几天少爷和那个女人整天的粘在一起，要不是他跟着早就情难自禁了。

    现在可是晚上，他现在得看好少爷，防止被那个叫明珠的女人钻空子。

    “不用，我带着王特助去，你留下，待会悠然醒过来，你就对她说有事情。”

    阿光哪里肯留下：“让王特助留下，我送你过去。”

    “啰嗦什么？让你留下就留下。”叶萧和不耐烦了，凌厉的眼神扫过来。

    阿光只好退让了，叶萧和进入电梯不忘记吩咐阿光：“我去看明珠的事情，你千万不要走露风声，要是走露风声你就滚回美国去！”

    电梯门很快关上了，阿光一拳砸在墙上，不知道为什么，他竟然产生了一种不好的预感，少爷今天晚上过去多半是不会回来了。

    叶萧和出了公司，王特助已经把车开过来在门口等他，叶萧和上车：“定位出来了吗？”

    “出来了，在迪案会所。”

    “马上过去！快！”

    王特助发动车子，很快车子轰鸣着冲了出去。

    晚上八点，城市的马路拥堵异常，王特助的车压根开不快，叶萧和坐在旁边心急如焚。

    “抄近道！快！”叶萧和一脸的焦急命令王特助。

    王特助只好变换车道，半小时后车子到达了迪案会所，叶萧和跳下车直奔502房间。

    王特助紧紧的跟在他身后，很快二人来到502的门口，叶萧和伸手推门，推不开。

    跟着他的王特助在来的路上已经猜到了大概，于是对着门就是一脚，没有踹开。

    叶萧和示意王特助让开，他对着门就是恶狠狠的一脚，门应声而开。

    听见声响，里间正在脱衣服的男人不耐烦的回头：“谁啊？这个时候来打搅小爷是想死吗？”

    话音落下叶萧和已经到了里间门口，床上躺着衣衫半退人事不省的明珠，床边站着的男人已经脱下了衣服，只穿了一个底裤。

    看见叶萧和和王特助出现，他猛然吃一惊：“你们怎么进来的？”

    叶萧和没有说话只是上前对着男人就是一拳，男人惨叫一声捂着眼睛蹲了下去。

    后面王特助跟过来对着安少就是一顿拳脚相交。安少惨叫连连，叶萧和走倒床边低头审视了一下明珠。

    她双目紧闭，兀自在昏睡中，看样子是被下药了，叶萧和脱下身上的衣服包裹住明珠，抱着她准备离开。

    刚走了两步，怀里的明珠嘤咛一声醒过来，她脸色潮红，双目迷茫，看见叶萧和突然伸手抱住他的脖子，抬起红唇就准备亲他。

    叶萧和歪过头避开的她的唇，明珠不依不饶的又抬起唇吻上来。

    叶萧和用力控制住明珠，让她没有办法乱动，目光看向地上惨叫不已的安少。

    “你给她服用了什么？”

    “销魂散！”安少惨叫着回答。

    叶萧和眉头一皱，销魂散这种东西他自然是知道的，一经服用必须在一起，无药可救，而且服用的人意识压根不清楚，对于发生什么一无所知。

    这样对一个女孩太歹毒了，叶萧和怒极对着安少又是一脚，安少惨叫一声，直接晕了过去。

    王特助在旁着急的看向叶萧和：“叶总，这怎么办？”

    叶萧和看着怀里不安的扭动着身子的明珠，叹口气：“去开个房间吧！”

    王特助答应着马上去开了房间，叶萧和怀里的明珠已经疯狂，不停的对着叶萧和叫：“给我……我要……求求你……快给我！”

    房间门打开叶萧和抱着明珠一脚踢上门，王特助站在门口守着。

    几分钟后，里面响起明珠疯狂的叫声，伴随着明珠叫声的是男人的低喘。

    里面的叫声实在是太恐怖，王特助也听不下去了，往旁边走了几步，走廊那头传来急匆匆的脚步声。

    阿光的身影出现了，看见他过来王特助有些意外：“你怎么来了？”

    “少爷呢？”阿光阴沉着脸问，看见王特助一个人站在门口，他心中涌起不好的感觉。

    “叶总在里面呢。”王特助对着房门努努嘴。

    里面的叫声一声高过一声，不用问也知道在发生什么，阿光脸色大变：“混蛋！怎么不拦住？”

    “怎么拦？你又不是不知道叶总的脾气，他要做的事情谁能阻拦？”

    “可是唐小姐……坏事了！”

    “坏什么事？叶总这样的身份玩个女人是什么大不了的事情。”王特助不以为然。

    阿光咬牙切齿的：“你懂屁！”

    里面已经如火如荼阿光自然是没有办法打扰，他叹口气蹲了下来，少爷之前从来不近女色，这最近到底是怎么了？

    开戒了所以控制不住？还是里面那个女人长得像顾明珠的关系？

    在阿光心里已经接受唐悠然成为未来的叶夫人，现在突然蹦出来这么一个女人，在短短的几天内就把少爷的魂勾走了，唐小姐该怎么办呢？

    深夜，韩沐阳被电话铃声惊醒，他随手抓过旁边的电话接通，特助的声音传来：“三少，叶萧和中招了！”

    “这么快？”韩沐阳愕然。他揉揉额头，怎么感觉这么不真实？“你确定吗？”

    “确定，那个明珠下午去迪案会所应聘服务员，被安少看中了，晚上上班的时候就被人下药送去了安少的床上，叶萧和得到消息赶过去救出了明珠。”

    特助喘口气：“明珠被下的是销魂散，所以叶萧和只好亲自上阵了。”

    “原来是这样啊！”韩沐阳听完特助的话叹息一声，“要是叶萧和知道自己被算计了，不知道会是什么感觉。”

    “估计他会想死的，不过我想这个真相他永远不会知道，毕竟明珠是真的中了药，那个安少本来也是一个涩鬼，看见漂亮女人就挪不开腿，可怜的是安少，只是因为好色这次搞不好要把小命丢了。”

    “所以说色字头上一把刀啊！”韩沐阳冷笑一声，对方用的计非常的粗糙，但是却非常的适用！

    如果明珠长得不像顾明珠，叶萧和打死也不会去救她，如果用的不是销魂散，叶萧和完全可以送她去医院。

    现在叶萧和是完全没有办法，他自然不会眼睁睁的看着他的明珠被别的男人玷污，于是只有亲自上了。

    当时脑子一热估计没有考虑后果，要是等到明天清醒过来，不知道他要如何面对唐悠然？

    韩沐阳嘴角浮现一抹冷笑，叶萧和啊叶萧和，任你英雄盖世，聪明了得，这次是铁定逃不掉了。

    韩沐阳披着衣服去了露台，看着满天繁星，他心情竟然格外的好，经过这样一场变故，唐悠然和叶萧和的可能基本上已经没有了。

    现在就等着真相揭晓的时候了。

    韩沐阳心里有些怜惜唐悠然，她在知道真相的时候会不会很伤心呢？

    这样的事情她最后一个知道是不是太伤人了？他要不要点醒一下她？

    想想又放弃了，唐悠然聪明过人，上次他故意带她去吃私房菜时候就是在提醒她让她小心。

    听说唐悠然已经安排了人守在私房菜馆，明珠和叶萧和春风一度后两人免不了在私房菜馆接触，相信那个时候唐悠然很快就会知道真相。

    唐悠然这一夜睡得不踏实，她又做梦了，又梦见了自己新婚夜，那种无助绝望，亲眼看到陆站北和乔小萌纠缠，直到冰冷的海水浸透全身。

    唐悠然惊叫一声坐起来，浑身都被汗水湿透了，她摸了摸旁边，空空的，叶萧和踪影全无。

    浑身黏糊糊的，难受到极点，唐悠然挣扎着起床去了浴室。

    推开浴室的门，一眼看见镜子里的她脸色惨白，湿漉漉的头发粘在头皮上，像是一个女鬼一样可怕。

    唐悠然打开蓬蓬头开始洗澡，十多分钟后她出了浴室。

    时间是凌晨一点，总觉得不太对劲，叶萧和不回来怎么一声不吭呢？

    唐悠然抓过旁边的电话给叶萧和打了电话，电话没有关机，却是持续的响着没有人接。

    这是怎么回事？他到底因为什么原因不接电话？

    唐悠然把手机扔在一旁，靠在床头抱着腿发愣。

    会所走廊上，阿光和王特助继续守在门口，里面的喊叫声停顿了两个小时后，又开始继续了。

    王特助看着阿光黑乎乎的脸压低声音：“咱们老总还是挺厉害的，是不是？”

    “滚！”阿光恶狠狠的，都是这个该死的王特助，看见叶萧和犯浑怎么就不阻止？

    要是刚刚是他在这里，一定劈手给叶萧和一个手刀打晕他，绝不会让他上那个女人的床。

    现在好了，生米煮成熟饭，少爷现在一时因为那张脸心软，等明天看见唐悠然有他后悔的。

    他心里正郁闷着，王特助拿在手里的电话响了，他看了一眼屏幕，惊慌的告诉阿光。“是唐小姐给叶总的电话。”

    阿光闷声不响，王特助又问：“要不要接，告诉她叶总有事情。”

    “滚！”阿光又是一个字。

    看阿光铁青着脸，王特助不说话了，只是盯着手机屏幕，像是拿着一烫手山芋一样。

    电话铃声响了一阵后停止了，里面的声音也跟着消停下来。

    阿光蹲下身子，看了眼旁边的王特助：“时间不早了，你去开一个房间休息下吧！”

    “算了，反正也睡不着，还是在这里等着吧，看看叶总待会也许有事情要吩咐我也不一定。”

    “你TM是有病啊？让你开房间就开房间，你废话那么多干什么？”阿光突然暴怒起来。

    王特助在叶萧和面前也是大红人，看见阿光突然暴怒，吓一跳，站起来去开房间去了，

    几分钟后拿着房卡上来，打开隔壁的门，阿光一言不发的起身进入，房间是套房，阿光一言不发的进入主卧，“砰”的一声关上了。

    王特助看着他吃火药的样子，摇摇头，转身进入了副卧。

