    詹宁斯这个55分创造了多项记录，不仅仅是最年轻的“50分”先生这么简单，另外他还成功打破了NBA新秀单节得分，之前是29分，现在是他的33分，此外他也已经是雄鹿队队史上单场得分最高的新人了。

    新秀赛季拿到55分，这是“天勾”贾巴尔都没有做到的事情！

    如此劲爆的个人秀在传回了密尔沃基之后，让所有的雄鹿队球迷都兴奋了：

    “有没有搞错，55分？这是真的吗？wow，这家伙，居然是未来巨星！”

    “虽然这家伙有点狂妄，但他确实非常有实力！”

    “我早就看出来了，这家伙拥有在未来成为更好的可能，但我没想到他现在就已经在NBA留下属于他的印记了！”

    雄鹿队在21世纪初的时候崛起过一次，凭借着“三个火枪手”在当时的东部列强中占据了一席之地。

    只可惜在“三个火枪手”之后，雄鹿队再也没有过高光时刻，倒是出现了一个叫迈克尔里德的神投手，但他并没有让这座城市重新在联盟中受到关注。

    而除了里德，这座城市就再也没有令人印象深刻的球员了。

    今年雄鹿队管理层在第10顺位选中詹宁斯。

    老实说，并没有多少人看好这家伙，主要原因很简单，这家伙太狂妄了，今年参加选秀的新人有一个算一个，就没有他没diss过的。

    这样的刺头能不出问题吗？

    但雄鹿队管理层就是选择了他，在选秀大会将他拿下，这也让密尔沃基的球迷们只能抱着试一试的态度来看待这个新人。

    首秀还不错，拿到了17分8篮板7助攻的“准三双”，也是这个首秀，让不少的雄鹿队球迷高看了他几眼。

    但也仅仅只是高看了几眼，还是没有多少人认为他能扛着雄鹿队前进。

    可没想到，只是几场比赛的等待，这家伙就直接打出了如此令人信服的表现，单场55分，特么的，现在谁还敢认为他不能扛着雄鹿队前进？

    那就是傻帽！

    这也使得很多雄鹿队球迷的看法改变了，一个个大呼“真香”。

    连带着这个消息传回来的还有詹宁斯评价孙大圣的那句“我记得我排名比他高吧？”

    这话里带着的浓浓挑衅意味即便隔着一公里远也可以感觉出来。

    詹宁斯这是在挑事啊！

    不过，在他砍下了55分的这个夜晚，雄鹿队球迷对于他的主动挑衅却有了不一样的看法：

    “比数据的话，孙也不比布兰顿好多少啊，让孙来雄鹿队也不一定能做的比布兰顿更好！”

    “我头一次觉得ESPN的排名不是在放屁！”

    “布兰顿，加油，面对孙继续打出强势表现吧！”

    大部分雄鹿队球迷纷纷当起了墙头草，开始为詹宁斯的挑衅寻找一个合理的理由，现在在他们看来，湖人队那个在总决赛场均砍下了16加8的家伙，未必能比詹宁斯更厉害。

    不相信的话，那就走着瞧好了！

    詹宁斯这状态，搞不好下一场比赛在我们主场球迷的助威下，再砍一个50分。

    连续两场砍下50分的新人，哼哼，不是没有可能的哦！

    ……

    詹宁斯的挑衅被记者传到了孙大圣的耳朵里。

    其实也不用这帮记者传话，孙大圣自己翻报道就可以看到了，毕竟这两天全是跟詹宁斯砍下55分有关的报道。

    而詹宁斯那句“我记得我排名比他高吧”也在相关的报道中，关注度还挺高，孙大圣看网上的几篇类似的文章，底下的评论少说都有两千多条，浏览量更是超过了几万。

    孙大圣在赛前也被问到了被詹宁斯挑衅的问题。

    很多记者都知道，孙大圣也不是个认怂的主，去年德隆威廉姆斯说孙大圣防不住他，这家伙立马在赛场上勾手挑衅，让德隆单打他，还在比赛的关键时刻将德隆威廉姆斯给封盖了，算是用表现狠狠地回应了对方。

    现在一个新人居然也来挑衅他，可以预见，孙大圣必然很生气。

    “上一次比赛他拿了几分来着？”孙大圣假装思考。

    “55分。”

    “OK，加上这场比赛的话，他应该超不到60分！”孙大圣认真地将他真正想说的话说了出来。

    算数跟起点作者一样不好的记者先是一愣，而后飞快地算出了答案，算出答案后他又是一愣：“你是说，这场比赛布兰顿詹宁斯最多只能得到5分？”

    孙大圣点头：“我就是这个意思！”

    ……

    “哈哈哈，该死的，你居然以为你能将布兰顿防的只得5分？你也太狂妄了吧？”

    “快看，那个说大话的家伙来了，等着被布兰顿教育吧！你这个混蛋。”

    “这场比赛之后，我想孙也会成为笑柄。”

    湖人队球员入场热身时间到来，孙大圣刚从客队球员通道走出来，就遭到了密尔沃基死忠们的“热烈”问候。

    这帮雄鹿队球迷们已经知道了孙大圣面对镜头的狂言，他说这场比赛他会防得詹宁斯最多只拿到5分。

    这让这帮球迷们感觉自己被侮辱了，整个密尔沃基也被侮辱了！

    他们迫不及待地想要看到詹宁斯替他们好好地教训一下这个该死的家伙。

    当然，在这之前，他们自然是要好好地奚落一下这位去年的超级新人。

    超级新人……今年这个名号该轮到我们的詹宁斯了吧？

    “孙，你什么时候这么有人气了？”科比倒是不知道孙大圣打嘴仗了，他打比赛前喜欢一个人静一会儿，孙大圣接受采访的时候他正好不在。

    “可能是因为我好欺负吧！”孙大圣胡诌了一句。

    “滚蛋。”科比听笑了，骂了一句。

    还是加索尔贴心地给科比解释了原因。

    “怎么样？科比，我这话听着霸气不？”孙大圣想让科比评价一下，后者可是垃圾话大师。

    “还行。”科比抿着嘴挑眉，嘴上说还行，但这表情明显就不太满意。

    “那要是你，你会怎么说？”孙大圣有点好奇。

    科比转头看着孙大圣，吐出了一个简短的词：“他谁？”