    黑炎火灵以及超神火灵终于被融在了一起。

    不过，它们就成了最原始的火焰。

    这些火焰，悬在半空，好像一个光珠。

    而后它们化为了一道火流，直接灌入了林天佑的手臂之上。

    一瞬之间，朱雀只感觉到，林天佑似乎火神附体了一般，全身上下充满了火焰力量。

    待这些火焰完全灌进林天佑的手臂，火室周围的火焰便消失不见。

    取而代之的则是林天佑的左手臂上，一道火焰纹印落在上面。

    那火焰纹印呈红色。

    在林天佑的手臂之上，还会发出红光。

    不过，只要他不使用火焰的力量，火焰纹印便会隐去踪迹。

    倒是非常的方便。

    事情终于搞定，林天佑松了一口气，看向了身后的朱雀。

    “不好意思，让你久等了！”

    他带着感激的语气说道。

    说实话，他与朱雀以前并没有来往。

    从洪荒世界过来的时候，他甚至还打算跟穷奇联手去抢朱雀的超神火。

    结果人家却对他好的如手足一般。

    让林天佑无比的汗颜。

    不过，他现在或多或少的明白了朱雀为什么会这么对他好的原因了。

    那就是他的魂血。

    与青龙同源魂血，从某种程度上来说，跟其他天道四灵都是同宗同源的兄弟。

    但光是这一点，似乎还不能让林天佑感动。

    林天佑感动的地方在于，对方明知他的魂血是邪恶且充满杀戮之气，却依然没有用别样的目光去看他。

    只凭这一点，朱雀以及青龙就足以让林天佑感动！

    “你把黑炎火灵怎么了？”

    朱雀惊然的看着林天佑。

    说好的给黑炎火灵重塑身躯呢？

    这怎么连人都给融化掉了？

    林天佑轻轻摇头，道：

    “他受超神火灵的影响太深了，他让明白过来我是谁，太花时间。

    所以我把他以及超神火灵一起融合，然后回归到了我的本源力量当中。

    反正黑炎火灵是由我的力量所化，现在回归，也算是一个好结果。”

    朱雀听完之后，更是一脸的惊恐。

    “龙皇，你这样算不算是把黑炎火灵杀死？

    本来他有自己的意识，算是一个有生命的活人。

    如今你把他融回火焰，毁去了他的意识，这跟杀人有什么分别？”

    朱雀本不想这么说，但他有点为黑炎火灵鸣不平。

    黑炎为了保护林天佑，被天道之雷轰击。

    光是这份护主之心，就不应该受到这样的对待！

    林天佑看到朱雀似乎有些发怒了，不由的微微吃惊。

    “朱雀，黑炎火灵是我的人吧？

    你这么激动做什么？”

    “不管他是谁的人，我朱雀只欣赏宁死忠于主人的人！”

    朱雀大声说道。

    原来是欣赏黑炎火灵的忠心。

    林天佑微微一笑，指着自己的左手臂。

    “黑炎火灵并没有完全消失。

    我在融合他的时候，用了一股天道之力将他的残存意识封印了起来。

    等到合适的时机，他会再度苏醒。

    你放心吧。

    对我龙皇鬼神效忠的人，我是绝对不会亏待他的。

    更何况，黑炎火灵为我险些送命，我更是要好好对他！”

    林天佑难得如此有耐心的跟朱雀解释了一番。

    也是看在对方关心黑炎火灵的份上。

    如果换成别人，他才懒得理会。

    “没有消失？

    那就好，那就好！”

    听到黑炎火灵还有复活的机会，朱雀这才放下心来。

    “好了，这几天我都没有休息，全力为黑炎火灵融合，即便我是神体，也有点吃不消。

    况且我刚刚突破，需要稳固境界。

    你给我找个地方，我先睡一觉，然后借你的宝地稳固境界。

    拜托你了！”

    林天佑伸了个懒腰，看着朱雀说道。

    这些天，他是真的很疲劳。

    突破天道鬼神之后，就跟天道雷灵打。

    然后又是两滴魂血给火灵和剑灵。

    虽然消化了雷灵的力量。

    但吃饱了饭，肯定是需要休息的。

    他却没有休息，直接过来给黑炎火灵重塑身躯。

    总之，天底下几乎没有哪个人比林天佑还要疲劳。

    “好的，我这就派人给你安排一个房间，让你好好休息！”

    朱雀见林天佑那一脸的疲惫，连忙点头答应。

    “对了，你成为天道鬼神的事情，要不要我派人昭告天下？

    这样一来，世人都知道你是真神，从来不会再有人随意冒犯你了。”

    朱雀忽然又想到了什么，连忙问道。

    “既然是神，那肯定要保持神秘感。

    如果全天下的人都知道我是真神，那我是不是连点隐私都没有了？

    天道主宰大家都知道，但有人见过他的样子吗？

    我可不一样，只要昭告我的消息，那他们定会顺藤摸瓜，把我是洪荒至尊，冥界鬼帝的消息全部扒出来。

    甚至连我在阳世的亲人，他们也能弄清楚。

    这样一来，对我不是好事，反而会是麻烦事！”

    林天佑看着朱雀，严肃的说道。

    万一有心怀不轨的小人，想对付林天佑，跑到阳世去抓他的老爸老哥，那怎么办？

    所以，保持一下神秘感，或是等他成为天道主宰的那天，再昭告天下也不迟。

    他现在只是天道鬼神，还不是主宰。

    “是我没有考虑周全，我的错，这件事情，我不会再提了！”

    朱雀意识到自己的过错，立刻道歉。

    林天佑也很大度，没有计较。

    很快，二人离开了火室。

    在朱雀的吩咐下，几名侍卫带着林天佑去休息了。

    与此同时，朱雀仍然打算在城内举办一个欢庆会。

    成为天道鬼神，虽然不能大肆宣扬，却能在这里庆祝一下。

    他还派人写了信，给青龙，让那位兄弟也知道龙皇现在的实力。

    想必青龙知道之后，一定会非常的欣慰。

    在朱雀城的某个地洞里，此刻穷奇一脸的沮丧。

    本来他也为林天佑护法，助其突破境界。

    结果天道之雷轰打的时候，正好打中了他，令他卡在一个地洞里无法脱身。

    天道之雷的力量限制了他的魂力，他已经在这里足足卡了三天。

    似乎他那个结拜兄弟把他给忘记了。

    实在太过悲惨了。

    穷奇正准备大声呼救。

    忽然地洞的上方传来了几道非常小的声音。

    “看来超神火突然消失，就是被天道之雷击破，咱们已经搞明白原因了，现在立刻返回，将消息告诉给毒邪神大人！”

    这几个声音很小，但全部落进了穷奇的耳朵里。

    他一听毒邪神的名字，顿时吓了一跳。

    那可不是一个好惹的存在，得快点告诉给结拜兄弟知道才行。

