    许歆娅听到她这话直接笑了起来，没有想到自己对沈烟是这么重要的。

    “烟烟，我真的不知道，原来我对你是这么重要的，要不我一会开车去接你，然后我们一起回去。”许歆娅开心的说着，有些逗她的情绪在。

    其实，许歆娅就是担心沈烟因为晚上的事情不开心，尤其一个人呆在酒店的时候，那种让人窒息的白色，会让人心里面情绪很不好的。

    现在这个二代圈子里面，但凡跟沈烟扯上一点事情，那肯定就是沈烟的错，她像一个温疫一样的，让人不愿意亲近，只会厌恶的避开。

    那些混蛋才是瘟疫才是臭虫，他们连跟沈烟同一个空间都不配。

    “好啊，你来接我，我就跟你回去。”沈烟直接说，笑的声音更清亮了。

    “等着，我现在就收拾东西，这豪华的度假村见鬼去吧，我不住了，等着你娅姐哦。”许歆娅说完挂断了电话。

    沈烟把手机放一旁，因为许歆娅的话，现在她的心情变得非常的好，打算泡一会就出来，然后等着许歆娅来就好了。

    说真的，住她那里还是比酒店好很多的，那里有家的感觉，不像这里只是一个清冷到让人孤独窒息的空间。

    或许自己可以考虑买一套公寓了。

    那样的话，才有一个真正属于自己的家，不管什么时候回去都有得住。

    就在许歆娅的小区或者附近的小区买就行了，离得近可以一起当邻居。

    沈烟这么想着，就这么决定了，重新拿起手机想要搜一下二手房的资料，许歆娅的电话又打过来了。

    “娅姐，这么快就到了，不开车改开飞机了？”沈烟打趣的说着。

    “烟烟，对不起啊，我不能回去了，那个王八蛋又来了！”许歆娅恶狠狠骂着傅砚淮。

    这个男人早上一声不响的丢下她去陪黎韵晴，这半夜又跑回来，还说她居然在等着他，夸她乖。

    乖他妹！

    她才不是为了等他，就是为了多享受一下这豪华的度假酒店服务罢了。

    所以，傅砚淮过来了，许歆娅哪里溜得了。

    “那你不用过来了，我今天晚上就在酒店对付一晚，明天再说吧。”沈烟当然知道许歆娅嘴巴里面的王八蛋是谁。

    除了傅砚淮，还能是谁呢？

    许歆娅还算是一个脾气比较好的女孩子，难得发次火的，自从重新和傅砚淮搅和在一起之后，是真的三天两头的脾气蹭蹭在涨。

    “早知道我早十分钟离开，就不会碰到他了。”许歆娅愤愤不平的说着，从山庄到下一个岔路口就是十分钟左右的车程，所以她早十分钟离开，就可以从那个岔路走了，也不会遇上傅砚淮的。

    但是，没有什么假设性东西，现在傅砚淮就是又来了，让她没有办法下山去找沈烟。

    “小娅，我在会展中心附近看到了傅砚淮和黎韵晴，她真的手臂受伤了，看起来还有些严重，傅砚淮没有骗你。”沈烟平静的说着。

    她对他们三人的事情不了解，也不想多去批评什么的。

    只是把自己看到的分析给许歆娅听，傅砚淮这个男人虽然是个很难应付，也不是什么好人，但事实就是事实，沈烟也不会往别人身上妄加一些不实的东西。

    “我知道他没骗我，但……好了，烟烟，我不想提他和黎韵晴的事情，他们要怎么样是他们的事情，我现在就希望他们赶紧结婚，然后我就可以滚蛋了。”许歆娅脾气又有些急燥起来了。

    一想到自己被迫当个小三，见不得光的地下情人，她就满肚子的火气。

    这小三又不是她主动愿意当的，都是傅砚淮那个王八蛋逼的，想到这里就各种的不爽。

    对傅砚淮的恨意，是蹭蹭的一直往上窜着。

    “小娅，你还要有一个想法，傅砚淮现在可以在订了婚的情况之下和你在一起，就可以在结了婚的情况之下还和你在一起，只要他不松口放你走，你能拿他怎么办？他是会怕黎韵晴和黎家人的吗？”沈烟很客观的帮她分析。

    这个可能，许歆娅当然是有想过的。

    傅砚淮这男人，就是一副天不怕地不怕的样子，摆明了就是谁也阻止不了他想做的任何事情，傅家不行，黎家更不行。

    许歆娅就是太清楚他这个男人的脾气，才会这么不安的。

    只要他没腻的一天，那么就不可能放过她的。

    “烟烟，你说我现在要怎么办呀，可是苦恼死我了。”许歆娅难受的不行，只要她在地球上，傅砚淮就有办法找到她，除非他不找。

    所以，为什么当初她那么蠢的想着要找傅砚淮帮忙呀，简直一去不复返的，有些傻透了。

    “小娅，我知道你不愿意以这样子的身份呆在他的身边，但你没有选择，我也没有办法帮你，只能靠你自己了，你对傅砚淮到底还有没一点喜欢，你老实回答我。”沈烟无比严肃的问她。

    这是一个很关健的问题，她可以肯定的是，傅砚淮现在对许歆娅还是很有兴趣的，只要不惹他生气，保命还是可以的。

    “什么喜欢，我一点也不喜欢。”许歆娅生气的说着。

    显然就是气话来的，沈烟算是知道了，许歆娅心里面也是有傅砚淮的才是。

    “既然如此，你就尽量听他的话吧，不要惹他生气，然后安全的呆在他身边，他这种骄傲自负贯了的男人，和时慕寒一样，喜欢被人捧着顺着，见不得别人违逆他们的想法，要是违逆了，就是在挑战他们的尊严，越生气手段越残忍，小娅，千万不要太刺激他，跟他作对，好不好？”沈烟现在这么劝，也是为了尽可能的保护好许歆娅。

    一切面前生命最大。

    万一许歆娅真的刺激到了傅砚淮，还把事情闹大，让黎韵晴也知道的话，说不定会让许歆娅受伤。

    “我知道的烟烟，我又不是小孩子，我知道自己和他们的差距，不会硬碰硬的，也没有那个本事和他们碰。”许歆娅轻笑的开口。

    不过沈烟也是算点醒了她一点，那就是真的不能和傅砚淮硬刚，这个男人吃软不吃硬的，信哄。

