    在叶城来到锐锋拳馆同时。

    观众席上，丈母娘大声的笑了笑，“叶城真是给我长脸，老刘还不要羡慕死我。”

    转而她又沉默了一下，把有转到了安悦眼前。

    “对了，安悦，叶城这个臭小子，到哪里去了，赢了比赛还不来看看我，昨天我给他打了那么多电话，他都没接，他现在不应该过来给我道个歉？”

    “妈。昨天他在救我的时候手机关机了，所以没有接你的电话，你别怨他。”安悦看着母亲说道。

    “叶城这小子不来看看我，也应该要来看看你。”丈母娘说着皱了皱眉头。

    “他怎么没过来？他究竟去干什么了？”丈母娘问着安悦。

    “他说拳馆有些事情要做，所以先走了。”

    安悦淡淡的说道，“妈，我们先回家吧。”

    丈母娘觉得有些生气。

    “他有什么事情不能带上你，现在风暴拳馆基本上都是他说了算，他躲着你干什么？”丈母娘义愤填膺的说道。

    “莫不是他有钱之后想要甩了你？”丈母娘想了想说道。

    虽然丈母娘觉得叶城突然间离开安悦的可能性不大。

    因为叶城如果真的不想管安悦就不会在第一次跟流川木心对战的时候果断选择认输，更不会果断的救出安悦。

    但是男人有钱基本上都会变坏，丈母娘又过亲身的体会。

    男人变心的速度也是很快的。

    更何况，叶城的心思她根本就捉摸不透，所以她才会有这样的担忧。

    “姐，叶城现在一定是在背着你做什么见不得人的事情。”小姨子看着安悦说道。

    “我刚看见叶城的时候就觉得他不是什么好人，他们风暴拳馆现在的馆主可是个美人，我看叶城跟她的关系就很近。”小姨子不屑的说道。

    “还有这等事。”丈母娘有些生气的说道。

    “可不是吗？叶城他们拳馆的大小姐长得老好看了，丝毫不比姐姐逊色，叶城这种人完全可能因为她甩了姐姐。”小姨子继续添油加醋的说道。

    “叶城跟她关系太近了，风暴拳馆叶城说啥是啥，那个大小姐从来都没有反驳过叶城，要不是因为他们之间有关系，又怎么会这样。”小姨子继续滔滔不绝的说道。

    “什么？”丈母娘在这个时候已经是脸色铁青。“叶城太不像话了。”

    “妈，妹妹，你们都想多了，叶城不是这样的人，他没带上我，只是因为他想让我们好好聚一聚。”安悦解释说道。

    无论如何，安悦都是愿意相信叶城的。

    即便她亲眼看见叶城和大小姐待在一起，她在心里也始终愿意相信叶城的忠贞。

    所以此刻，她并不愿意听见妹妹污蔑叶城的话语。

    “姐姐，你可不要被叶城骗了。”小姨子一脸关心的看着安悦说道。

    “别说了。”安悦淡淡道。

    “你先别说了。”丈母娘也是这样对小姨子说道。

    “叶哥不是那种人，你怎么能乱说话呢？”甄华信瞪了小姨子一眼。

    之前小姨子在说叶城的时候甄华信还是一副看好戏的态度。

    因为甄华信在心里是希望看见叶城和安悦离开的。

    但是很快他反应过来。

    此时让安悦跟叶城分开对自己并没有好处。

    叶城要是真的跟了大小姐，抛下了安悦，也没有什么。

    毕竟当初是安悦那边跟叶城离的婚，现在他们之间还没有复婚。

    而且，叶城要是离开了安悦，自己就跟叶城之间没有了亲戚关系。

    在风暴拳馆里，他是很容易被叶城开除的。

    毕竟现在在拳馆里面，他的实力是垫底的。

    如果让叶城知道是小姨子在他和安悦之间挑拨离间，也难保叶城不会拿他来发泄怒火。

    风暴拳馆是省内所有拳手的骄傲，甄华信实在是不想离开。

    他还希望能跟叶城搞好关系。

    提高自己在拳馆里面的地位。

    所以他在这个时候开口，是要表明自己的态度。

    让安悦和叶城离开对他来说没有一点好处，反而还有一大堆的坏处。

    “你们认识叶城。”就在这个时候，之前坐在小姨子旁边的那个大老板说道。

    他是一个拳击爱好者，同时他更是叶城的粉丝。

    他很想要认识叶城，但是他知道一般人去风暴拳馆的时候根本就见不到叶城。

    他想要找到叶城，跟叶城当面谈一谈。

    之前他隐隐约约的听到丈母娘这些人在说话的时候多次踢到叶城的名字，所以才会在这个时候站了出来。

    “你是谁。”甄华信看着他问道。

    “我是金家的人。”他淡淡的笑了笑。

    丈母娘微微一愣，转而又堆满了笑脸。

    “原来是金家的高人，幸会。”

    金家是海港城内最有势力的一大家族，在沈城内，也有着不容小觑的力量。

    叶城虽然在复出打拳的时候赚到了不少钱。

    但是丈母娘知道，叶城的这些钱在金家的眼里不值一提。

    “你们跟叶城是什么关系。”那人看着丈母娘一行人问道。

    “他是我女婿。”丈母娘笑着说道。

    眼前这个人是一个中年人，衣着华贵，手上戴着劳力士手表。

    他的身边还站着两个坚实雄壮的保镖。

    丈母娘猜测他在金家有着不小的地位。

    “您要找叶城？”丈母娘对那中年人说道。

    “嗯，能把他的联系方式给我吗？”中年人并不喜欢丈母娘盯着他时那炽热的目光。

    但是他还是问着丈母娘。

    “你找他有什么事情吗？”安悦淡淡的问道。

    金家，安悦自然也听说过，不过她在此时表现的倒是十分镇定。

    中年人在看见安悦的时候微微一愣，他一声阅女无数，但是从来没有一个女人给他安悦这样的仙气袭人的感觉。

    不过他也很快镇定了下来。

    “这位想必就是叶先生的妻子了。”

    安悦淡淡的点了点头。

    “我找叶城想要谈一笔生意。”

    丈母娘把叶城的电话号码告诉了这个中年人。

    ……

    杨海旭瞪了叶城一会儿转身离开，“我一定会重新建立起锐锋拳馆的。”

    突然，叶城的电话响了起来。

    “叶先生，我打算送你一个酒店。”

