    在斗气修为突破，肉身蜕变的同时。

    虽然太微从来没有修炼过魔法，但他不断参悟法则的同时，精神力也随之不断增长，如今也开始进一步蜕变了。

    脑海中，那泛着七彩光芒的灵魂晶体开始震颤，庞大至极的精神力迅速向着灵魂晶体凝聚而去。

    “轰隆隆！”

    精神力正在不断蜕变着，精神力海覆盖的范围也在缩小，可是精神力本身却是进步了。

    最重要的是……那灵魂晶体模样竟然开始变动了，缓慢的蜕变。

    精神力的量，缩减成原本一成左右，可是精神力却精粹许多，控制起来也灵活的多。

    随着灵魂蜕变完成，太微发现，自己的灵魂成人形，与自身一模一样。

    事实上，灵魂的形态并不固定，每个人都不一样，和各人的修炼道路有关，有些人的灵魂形态是兵器甚至是圆球形状，原著主角林雷就是剑形态的灵魂。

    “圣魔导层次的灵魂境界，果然有些不同了！”

    太微感觉眼前这一片天地与之前有些不一样，天地间的各种法则波动，变得更加清晰。

    ‘突破圣域后，才能更好的感悟这个世界的法则。’他心中确定道。

    ‘我记得鸿蒙创造这个世界时，是先演化出四象，然后再分割了阴阳，并且以雷电作为判罚之力，和大多数混沌分阴阳，阴阳化四象诞生的世界顺序截然相反。

    所以这个世界的法则，与遮天世界应该有不少差异！’

    每个世界的不同，构架世界的最根本法则、大道都会有所差异。

    对照参悟不同世界的大道，以及在这样的不同环境下形成的修行体系，这本身就是一种无上的机缘。

    ‘圣域就能永生的世界，这要是被遮天世界里的禁区至尊知道了，一个个都要发狂，仙域都不可能这么美好。’太微感叹着每个世界的‘机缘’。

    突破完成后，他飞身而起，凌空而立。

    飞行的整个过程都不需要刻意控制，就像是本能一样。

    看着自己的孩子才十岁就突破了圣域，卡尔与太微在这个世界的母亲丽萨感觉就像做梦一样。

    回过神来，卡尔思考了一番，然后神色严肃的吩咐道：

    “威廉，你的情况绝对不要透露出去！这可是打破了历史记录！天青大陆是有不少神灵的，虽然两位上位神性格都很好，但是其他神的为人就不确定了，一旦有人生出一丝嫉妒之心，你就会很危险！”

    太微点头同意，“我在外面历练的时候，一定会隐藏好身份的。”

    一家人小小的庆祝了一下后，太微告别了家人，要去见识一下这个世界外面的广阔天地。

    他从家族中取出一个魔法物品，幻化改变了自身的外貌，看起来就像一个二十来岁的青年。

    这样的魔法物品，如果由实力弱小的人使用，自然很容易被强者看破。

    但是由太微这样实力的人使用，想要看破这样的改变，就要破开圣域级别的斗气与精神力的遮掩，神级以下的人，几乎都无法做到。

    而他在成神之前，自然也不会凑到可以看破自己真身的人的面前去。

    天青大陆，主要可以划分为三个区域，魔兽们居住的魔兽之森，精灵们居住的生命之森，还有人类国度。

    在两位上位神的统治下，无论人类还是精灵都没有国家的概念，人类国度就是人类居住的一个个城邦合起来的称呼，而不是真的国家。

    在天青大陆的中央，有一座天青之城，那是人类与精灵共同的圣地，风神卡仑与生命女神萨莎，还有他们的家族后人就生活在那里。

    天青之城中有一个天青学院，是大陆最好的魔武学院，人类与精灵的天才都会进入其中学习。

    “如果我没有表现出这么好的天赋，恐怕也会按部就班的进入天青学院，开启一段装逼打脸，俘获校花芳心的学院生活吧！”

    畅想了一番，太微摇摇头，“可惜，我现在已经是圣域了，在成神之前，不可能去整个大陆武力值最高的天青之城。”

    改头换面之后，太微直接前往了靠近魔兽之森的城市——青石城，这里也叫冒险者之城。

    远远看见前方的地平线上，逐渐出现了一道高大的青灰色城墙。

    “到了！”太微点点头。

    青石城是一座冒险者的城镇。

    城外的魔兽之森从外围到深处都生活着不同种类和等级的魔兽，从外围的野兽和低阶魔兽到最深处的圣域魔兽，魔兽实力跨度之大可以满足各种不同等级的冒险者们的需求。

    因此这座城市逐渐有越来越多的冒险者聚集，也经常有一些魔武学院的学生和寻求突破的战士前来历练，这座曾经的青石要塞就这样一天比一天繁荣起来，成为了超凡者密度非常高的地方之一。

    城里鱼龙混杂，既有许多坑蒙拐骗的浪得虚名之辈，也有十分低调的高阶强者。因为冒险者太多，城市里也经常发生各种冲突和战斗。

    不过因为有圣域实力的青石城主镇压，大多数敢在城中大打出手、扰乱秩序的不开眼家伙，都会第一时间被城主麾下的执法队抓起来，缴纳了巨额罚款后丢出城去。

    进入青石城中，走在大街上，四处观望，城里的建筑以坚固的石屋为主，使用与城墙一样的材料，看起来很坚固，但是高大的建筑物不多，从这些规划可以看出，城中的居民对于兽潮破城有所准备。

    城中来来往往的，都是各种装束，带着各种武器的冒险者，太微甚至在这里看到了精灵！

    这还是太微第一次亲眼看见精灵，他出生的翠玉城位于人类国度的腹地，一般不会有精灵去那边。

    精灵们美丽的容貌和长长的尖耳朵让他大感新奇。

    他发现这个城市和翠玉城最大的区别就是，市容不算太整洁，来来往往的冒险者们也不像翠玉城的居民那样亲和有礼，而是感觉多数都有一种粗野的气质。

    在青石城中逛了一圈后，太微找到一个旅店住下。

