    裴世子不了解情况，武安侯和魏国公府的人却是知道点内幕。

    因为武晔赫和禹凌殇曾参加过清凉药铺举办的拍卖会，买过神纹丹药，知道其药效的厉害。

    眼下从姬芮清四人的恢复劲儿来看，八成是跟神纹丹药有关。

    只是没想到，他们随身带了那么多神纹丹药，倒是准备充分，大手笔啊。

    想来，要是能把那些神纹丹药抢过来，对破阵肯定大有益处，至少不会有生命危险。

    思及此，武安侯的大公子武晔恒站了出来，当仁不让道，“想挑战王爷府，你们还不够格，先过了我这一关再说！”

    话落，武安侯的其他后辈都目光锋利，气息高涨，严阵以待，显然有着将士独有的敏锐和默契。

    众所周知，武安侯是天圣皇朝战功赫赫的镇国大将军，他的后辈子嗣虽然没有进入九大门派修炼，但都在军队历练，接受过最严格的军事化管理和训练。

    教导他们的长官，不比九大门派的长老差，在家族和皇室的栽培下，修炼的资源也不比九大门派的少，因此，武安侯派出的这支队伍，同样十分的强大。

    苏陌凉看他自告奋勇的站出来，扬眉瞥了他一眼，讽刺道，“武安侯的后辈，倒是对王爷和郡主忠心耿耿，这么快就急着跳出来护主了。”

    “要战便战，废话少说！”武晔恒冷酷干练的性格使然，不想多说，只想直接动手。

    苏陌凉勾唇点头，“行，既然你主动邀战，我们成你！”

    随即她转头望向姬芮清和方益彬四人，“你们先休息，这一战交给我们。”

    姬芮清他们虽然吃了丹药，恢复了不少，但以防万一，还是多休息为好，毕竟后面还有硬仗要打，眼下这武安侯的后辈还用不着他们这么多人出手。

    姬芮清四人听话的点点头，索性坐下来，慢慢恢复身体。

    而武晔恒看到苏陌凉他们只派六人应战，怒火一下子冲上来，“哼，我们好歹是将门之后，你们竟敢轻视我们，不知死活！”

    他们可都是经历过战场的磨练，不管男子还是女子都能打能抗，不是那些细皮嫩肉的公子小姐能比的，清凉药铺此举，简直是不把武安侯，不把将军府放在眼里！

    许是气不过，只听他大吼一声，“速战速决，不必留手！”

    说罢，他直接朝君颢苍冲了过去，似乎是不屑与苏陌凉这个女人交手。

    苏陌凉见此，无奈的摇摇头，“在我手里你或许还能撑个十秒，在君颢苍手里就——”

    果不其然，苏陌凉的话还没说完，就听砰的一声巨响，只见武晔恒被君颢苍一拳轰飞了出去。

    现在的君颢苍可是一名巅峰后天帝灵师，以他跨级作战的能力，对付先天帝灵师都不成问题，眼前这个同为巅峰后天帝灵师的武晔恒怎么可能是对手。

    当然，不是说武晔恒没有跨级作战，对付先天帝灵师的能力，只是跟君颢苍这个超级大变态比起来，他就差些道行了。

    武安侯的其他后辈，本还气势汹汹的要将人一网打尽，但突然看到他们带队的大哥被一招打飞，顿时懵了，坚毅冷酷的面孔罕见的跃上难以置信的表情。

    要知道武晔恒可是他们父亲最疼爱最引以为傲的儿子，在军队里立下不少战功，颇具威望，大家都说他颇有武安侯年轻时候的风范！

    如今，他却被一拳打飞，他们没看错吧？

    然，就在他们怔忡的时候，苏陌凉，汪祥，欧兴，公孙景霁，顾秋云却是已经围了上去。

    “公孙景霁，顾云你们负责一人，李阳，石羽，各自负责两人，剩下的交给我。”苏陌凉迅速吩咐一声，由于不敢暴露身份，只得唤他们的假名。

    汪祥和欧兴好歹是仙宫门出来的弟子，跟姬芮清他们一起经历过八扇门风之力的淬炼，体格和意志都没得说，就算打不过，也能抗一阵，锻炼锻炼自己的身手。

    若是让武安侯这些心高气傲的后辈知道，苏陌凉还打着让自家师兄练手的主意，不知道会不会被气昏过去。

    不过，战斗爆发，大家都没有心思想别的，都施展出自己的绝技，投入了战斗。

    只是君颢苍那一击给他们留下了阴影，导致他们一开局，气势就削弱了不少。

    而作为将门之后，最明白士气的重要性，一旦失了士气，可是要吃败仗的。

    不出所料，还不到一盏茶的功夫，苏陌凉和君颢苍带领的队伍便成功重伤武安侯的队伍，给了这群自以为是，高高在上的将门之后，沉重的打击。

    裴玉鸾看到这一幕，面色变得更加难看，她本以为清凉药铺是吹得厉害，没想到还真的解决了武安侯的子嗣们，实力倒是出乎她的意料。

    特别是那个叫苏璃音的婢女，竟是一人干掉了四人，尽管那四人比不了武晔恒，但其中一名是巅峰后天帝灵师，三名是后期后天帝灵师，都比她的等级高，能有这样的战绩，的确让人另眼相看。

    就在裴玉鸾感到意外之时，苏陌凉却是拍了拍袖口的灰尘，抬眸望向了她，“郡主，你的护花使者们已经倒下了，这下我们有资格让您老人家亲自出手了吧？”

    裴玉鸾被她略带嘲讽的语气弄得皱起眉头，但骄傲的神色依然不减，冷哼道，“是，我不得不承认，你们有点真本事儿，但想要打赢我，劝你下辈子投个好胎！”

    裴玉鸾作为郡主，拥有与生俱来的优越感，打从心底是瞧不起苏陌凉这种卑贱之人。

    在她看来，苏璃音再厉害，也只是些野路子，永远不配跟她相提并论。

    苏陌凉忍不住笑起来，“看来你也知道，你也就身世好，除此之外，一无是处！”

    “哦不对，我说错了，你也不算一无是处，好歹你长得漂亮，看在你那张脸的份上，倒是有不少男人愿意替你卖命！”很明显，苏陌凉这话是讽刺裴玉鸾不过是靠着男人出头的花瓶罢了。

    裴玉鸾自然听得明白，当下气红了脸，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，“好，今天本郡主就大发慈悲，让你个丑八怪知道，什么是美貌与实力并存！”

    灯笔