    两个天婴第二变的强者同时出手，自然是狂暴无比，势如雷霆。

    只见两道庞大的威压交织在一起，快速的向陆燃压制而去，笼罩着陆燃，两人心中抱有一样的想法，那就是一击必杀，直接将陆燃格杀在这条街上！

    “你们敢！”

    姜桃发出了一声娇喝，玉手微微一展，顿时便有漆黑死气从她的身上飞出，化成了两条锁链向玉衡圣子和陆云乾缠绕而去。

    “哼！雕虫小技！”

    只见玉衡圣子发出了一声冷哼，周身血气荡漾，生生将那两条锁链给震碎成为齑粉，两人的速度未曾与丁点的减缓。

    姜杏同样天婴第二变的强者，她直接飞身而出，就向陆云乾冲去，想要为陆燃挡下陆云乾。

    “姜杏，你堂堂帝王坟的大公主，当真想要为这废物出头吗！”

    陆云乾眼见姜杏冲来，顿时发出了一声冷哼。

    姜杏没有说话，只是用自己的行动证明她的抉择。

    嘭！

    她与陆云乾的手掌碰撞到了一起，两人顿时全都身体一震，向后倒退。

    不过姜杏倒退的距离显然要更远一些，证明陆云乾的实力要比她强横一些。

    而此时，玉衡圣子已经出现在了陆燃的近前，他的脸上带着狰狞笑意，狂笑道：“陆燃！今天，你必死无疑！”

    赤灵儿正要抡起那门板一般的阔剑冲上去，心中却响起了陆燃的声音：“不需要出手。”

    听到了陆燃的话，赤灵儿略微犹豫了一下，有些担心陆燃是否是玉衡圣子的对手。

    就是这犹豫的瞬间，玉衡圣子已经出现在了陆燃的身边，他轮动起那血红的巴掌，直奔陆燃的身上扇去。

    轰！

    一只足有一人大小的巴掌凭空浮现，向陆燃的身体扇去。

    就在这时，陆燃不退反进，竟然主动向玉衡圣子冲去。

    见到陆燃的行为，所有观战的人全都吓了一跳。

    这是什么世道？

    一个神台境界的人都敢主动对天婴第二变的人动手了吗？

    玉衡圣子也是微微一愣，随后面带讥笑的更加大力的挥动着巴掌，想要一巴掌拍碎陆燃。

    就在这时，一座小山从陆燃的头顶浮现而出。

    那小山光芒荡漾，垂落万道霞光，将陆燃的身体给护佑在了其中。

    下一刻，那巨大的巴掌已经来到了陆燃的身边。

    然而紧接着，那巴掌在触碰到霞光之后，竟然瞬间凭空消失！

    万法不侵！

    玉衡圣子有些微微的发愣。

    他本以为，这一巴掌足以将陆燃的身体给扇的支离破碎，却没有想到他的那一巴掌竟然被陆燃的头顶的小山尽数挡下。

    而此时，陆燃也顺势出现在了玉衡圣子的面前。

    “这一巴掌，权当做是利息！！”

    陆燃说着话的同时，他也同样扇出了一巴掌。

    啪！

    伴随着一道清脆的耳光声音响起，玉衡圣子的身体顿时横飞出去，生生撞进了路边的一个店铺之内。

    此地顿时陷入了一众诡异的死寂之中。

    谁都没有想到，陆燃与玉衡圣子交手，反而是陆燃占据上风，生生将玉衡圣子给扇了出去。

    “啊！！”

    从那店铺之内，有好似癫狂一般的怒吼声传出。

    一道血光从那店铺之内快速冲去，直奔陆燃席卷而去，正是玉衡圣子！

    “啊！！我要杀了你！！”

    玉衡圣子着实被气得不轻。

    被人当众打耳光，出手之人还是那个被他视为蝼蚁的陆燃，让他感觉无比的屈辱。

    可就在这时，一道霞光从远处的天边飞掠而来，眨眼间就出现在了陆燃等人的上空。

    有淡淡的哼声从上空落下，顿时有恐怖的威压笼罩而下，这条街道上的所有人全都身体一震，丧失了自己身体的掌控权。

    就连正在激战的陆云乾和姜杏，以及正在向陆燃冲去的玉衡圣子也全都被压制在原地动弹不得。

    有灵云山的强者出手，阻拦下了这一切！

    “北都之内禁止动手，难道你们几个小家伙不知道？”

    平淡的声音响起，声音之中充满了苦恼。

    然而，这个人的声音刚刚响起，陆燃头顶的小山竟然再度绽放出了璀璨的光芒，陆燃竟然生生挣脱了这个人的威压，双足一动，出现在了玉衡圣子的面前。

    啪！

    又是一耳光扇出，玉衡圣子再度横飞而出。

    这一幕，不光是让在场众人懵逼，就连半空中的那位灵云山强者也愣住了。

    他没有想到陆燃竟然能够挣脱他的威压，更没有想到陆燃竟然顶风作案，还敢对玉衡圣子出手。

    “住手！”

    他的视线落在了陆燃的身上，准确的说是落在了陆燃头顶的那座小山之上。

    陆燃站在原地，对着头顶之人拱手说道：“这人意图杀我，我此举只是为了自保，还请前辈谅解。”

    “你这小子……”

    那个人无奈的看了陆燃一眼。

    这小子竟然钻漏洞！

    他是灵云山的孔宣孔长老，负责守护北都的安全，自然也知道是玉衡圣子和陆云乾先行动手，错不在陆燃几人的身上。

    但是这小子平白扇了玉衡圣子两巴掌，现在还摆出一副受害者的模样，当真是让他哑口无言。

    “念在你们初来北都，我给你们一个机会，当作刚才什么都没有发生，不然的话，就按照我灵云山的规矩办吧。”孔宣淡淡的说道。

    “好说好说，既然前辈开口，我自当遵从。”

    陆燃毫不犹豫的开口，脸上带着灿烂的笑容。

    孔宣瞥了陆燃一眼，这家伙，真会顺杆往上爬！

    随后，他又看向了玉衡圣子和陆云乾，询问道：“你们两人呢？”

    有孔宣出面，玉衡圣子和陆云乾两人自然不敢多说什么。

    这两人虽然有强大的背景，但是他们的依仗在灵云山面前，一无是处！

    “我两愿遵从前辈吩咐。”

    面对孔宣，他们两人也不得不低头。

    孔宣满意的点了点头，淡淡的说道：“距离灵云山开山还有三天时间，但我并不放心把你们留在这里，为了防止你们再惹出什么乱子，你们还是随我直接前往灵云山吧。”

    他说着话，单手一招，陆燃等人顿时全都不由自主的飞起。

