    鬼藤上人虽然没有见过红莲业火，但他的神魂敏锐的察觉出这团火焰的可怕，霎时间面色惨然，嘴唇动了两下，但还是没有要开口的样子。

    “看来你是想尝尝炼魂的滋味了。”沈落大感不耐，眼神一厉后，手掌泛起一层幽暗黑光，便要拍出。

    “炼魂之术我很精通，主人，让我来！”一旁的赵飞戟喜滋滋的说道，双目抢先射出两道如有实质的黑光，照在鬼藤上人的脑袋。

    鬼藤上人只觉得脑海神魂剧痛无比，仿佛千万根钢针同时刺进他神魂最深处，再也忍耐不住，凄厉惨叫起来，一张脸都扭曲变形。

    “别急，还没有真正开始，我这门炼魂术非同一般，属于慢热型，需要半个时辰预热，威力才能达到最大，那时的痛苦是现在的十倍。”赵飞戟桀桀怪笑，充满嗜血和疯狂。

    鬼族天生嗜血好杀，只是沈落不喜这些，他只好强行按捺下去，如今好不容易有机会施展，赵飞戟顿时觉得全身舒畅无比

    “住手，沈道友，我愿意把知道的事情全都告诉你，让这位鬼族道友停手……啊……”鬼藤上人听得亡魂直冒，急忙改口道。。

    别说十倍痛苦了，即便现在他都有种神魂被撕裂之感，再也不敢硬撑。

    沈落见此，挥了挥手，赵飞戟眼中闪过一丝不甘，磨蹭了一会才散去眼中黑光。

    鬼藤上人大口喘息，好一会才缓过气来。

    “好了，快说吧，将谢雨欣和鬼偃的事情全部说出来，还有你们今日苍穹秘境这些年来经历了什么，一个字也不许遗漏。”沈落声音冰冷无比。

    “主人你放心，我可以用秘术探查他话语的真假，只要动歪心思，我立刻就能知晓。不过主人，他若是撒谎，你可要允许我在他身上施展一个时辰的炼魂术。”赵飞戟插话道。

    沈落眼中闪过一丝诧异，赵飞戟竟然还会这样的秘术，不知是真的，还是其故作此言吓唬鬼藤上人。

    “可以。”他自然没有将怀疑表露出来，面无表情的说道。

    “我和鬼偃确实早就认识，在下原本只是无垠沙海一个普通散修，多年前和鬼偃一起在无垠沙海内发现一处精通炼尸神通的前辈洞府，那本天尸真经就是从那里得到的。”鬼藤上人身体颤抖了一下，有气无力的说道。

    “你那时修为不过大乘期吧，以鬼偃的心性，竟然没有杀掉你？”沈落似乎觉得不妥，问道。

    “进入洞府后，鬼偃确实想要杀了我，不过他那时刚刚背叛天机城，被人打成重伤，而我手中有一枚能伤害真仙修士的灭神珠，鬼偃权衡之下没有杀我，反而让我做其属下，并将洞府内宝物分我十分之一，我为了活命和洞内珍宝，答应了他的要求。”鬼藤上人说道。

    “之后呢？”沈落这才微微颔首，问道。

    “鬼偃得到那处洞府宝物后，便在那里闭关疗伤，让我外出给他搜寻各种灵材，同时抓捕九名天生阴脉的女子。我那时已经受制于他，只好听命，谢雨欣便是我抓捕的九名阴脉女子之一。”鬼藤上人瞅了沈落一眼，轻声说道。

    沈落面色唰的一下变得异常难看，透出一股骇人的青光。

    鬼藤上人看到此幕，吓得不敢再说下去。

    “鬼偃抓捕阴脉女修做什么？炼制地煞尸王？”沈落深吸了口气，缓和了脸上神情，问道。

    “应该是吧，我对鬼偃的很多事情也不是很清楚，他也没有和我细说。”鬼藤迟疑的说道。

    “我看过天尸真经，想要炼制地煞尸王，起码也要用大乘后期的女修，谢雨欣那时的修为已经达到大乘后期？”沈落问道。

    鬼藤上人听了这话，神色一变，嗫嚅着说不出话。

    “快说！”沈落觉得这其中必有隐情，平地惊雷般厉喝，用上了天机城的震魂秘术。

    “没有，那时候她的修为才达到出窍后期，只是鬼偃有一门秘术能刺激修士身体和神魂，同时大量灌进丹药，短时间内强行提升修为。”鬼藤上人身体一个激灵，不由自主的说道。

    “还有这种秘术？”沈落听得眉头一皱。

    “有的，在上古时期有一个门派名为药王宗，专精丹药炼制之术，门内便有此等秘术，具体过程我所知不详，据说是将各种丹药练成一个大药炉，然后将活人浸泡其中，同时以秘法让修士的身体强行吸收药力，一年时间便能抵得上别人修炼百年，两三年内便能培养出一批出窍期，甚至大乘期修士。”火灵子传音说道。

    “真有此等秘术！”沈落不禁有些心动。

    “你也不必羡慕，如此猛烈的吸收药力，过程痛苦无比，常人根本不可能承受，药仙宗的这种修炼之法乃是用来炼制无知无识的药人，我不知鬼偃用的是否是药王宗的这种药人之术，但短时间内快速提升修为，过程肯定是大同小异。”火灵子继续说道。

    “砰”的一声大响突然传来，将鬼藤和赵飞戟吓了一跳，却是沈落将一大块蓝色坚冰硬生生抓爆，脸色再次变得铁青。

    炼制地煞尸王需要灵智完整的大乘后期修士，以便之后施展分离神魂之法，也就是说，谢雨欣是在神智完整的时候承受了那种非人的药人之术。

    鬼藤上人急忙低下头，不敢看沈落杀人般的视线。

    当年他好奇鬼偃提升那些阴脉女子修为的手段，偷偷窥视过那些女子修炼的地方，看到的场景至今难以忘记。

    九名女子浸泡在煮沸的药炉内，无时无刻不在强行吸收药炉内的药力，身体尽数被强大的丹药之力撑得变形，更发出的凄厉无比的惨叫声。

    虽然过去了很多年，那些凄厉惨叫仍然在鬼藤上人耳边萦绕。

    “看来你很了解鬼偃快速提升修为的秘术，当年你可曾参与其中？”沈落刀锋般的视线落在鬼藤上人身上。

    “绝对没有，我只是负责替那鬼偃收集各类灵材，只是偶然窥视过那些女子的修炼场景而已。”鬼藤上人急忙否认。

    沈落看向赵飞戟，赵飞戟微微点头，他的面色才略微缓和一点。

