    霎时间。

    吾羿闷哼了一声，只感觉耳边有天道之音在轰鸣。

    那是萧叶凝练于这方天地的意志，引动了成片的天道威能，朝着他爆冲而来。

    吾羿早已察觉到不妙，反应自然迅速，在奋力对抗。

    可惜根本无用。

    因为这种级别的天道威能，实在太可怕了，已经远超他的境界范畴，他太神本体每一寸都在炸响，那种磅礴的威能，让他身躯都在变形，背后的狰狞骨刺，亦在出现裂痕。

    这个时候。

    吾羿在全力应对，根本无心去镇压萧叶了。

    他脚下的神炉威势衰退，从赤红如血，蜕变为青色。

    铛！

    这时，这座神炉颤鸣了起来。

    那是萧叶冲天而起，化为一道光，狠狠撞在这座神炉上，使得踏在上面的吾羿顿时惨叫。

    那无匹的冲击波，透过神炉传递而来，让他再也承受不住，太神本体自下肢开始层层炸开，化为大片血光飘洒向四周。

    萧叶身形凝实，大手一抓。

    从吾羿神体中炸出的大批先天混宝，都被他卷走。

    那座神炉同样无法幸免，一阵哀鸣，无法挣脱束缚，被萧叶收入到神体中。

    “这么多年的闭关，总算将天威神意法第一阶，给修成了！”萧叶衣袂飘飞，眸绽神芒。

    他的古神修为，已经开辟出了一百六十条上品道统。

    所能引动的天道威能，已经达到八十份之多。

    发动天威神意法第一阶，这个数字立刻翻倍，高达一百六十份。

    这个数字。

    目前天道榜上，无人可以比肩。

    “这怎么可能！”

    这时，远处的汉南大吃一惊，及时停了下来。

    萧叶明明就要被镇压。

    结果形势瞬间逆转，实力完全不弱于他的吾羿，就这么被打爆了？

    “这个家伙，绝对是掌控了一种，可以推升天道威能的秘术！”

    “诸位一起上，不要给他个个击破的机会！”

    青发如瀑的黑玄，发出了怨恨嘶吼声。

    因为他曾切身体会过，至今还负伤在身。

    话音落下。

    围绕在黑玄身旁的一塔、一钟、一剑，再次颤鸣了起来，受到三种混沌秘术的催动。

    可还没有等他有所动作，便身躯一颤，像是有着一座座太古神山压落了下来，让他弯下了腰，屈下了膝。

    嘭！

    紧接着，一声闷响爆发，只见黑玄已经倒飞了出去，先天神体再次炸开了。

    他此前的立足之地，已被萧叶取代。

    萧叶大手一抓，那三件混沌神器亦被他摄走，收入到先天神体中。

    只是极短时间。

    五大天道榜前十的超级强者，已有两尊喋血当场了。

    这一幕，让汉南在内的翼神，越发惊恐了。

    不过他们知晓，现在已无退路，皆以身合道，一起朝着萧叶杀去。

    “来的好！”

    萧叶大喝一声，丝毫不惧。

    他此前并未直接动用天威神意法，也是为了试探这些天道榜强者的实力。

    如今试探结束，他已不再留手。

    体内吞源性神源之血，亦是随之快速奔腾了起来。

    两种逆天神源之血一起运转，让萧叶浑身缭绕无量光，神则无穷，简直像是要超脱天道榜这个层次。

    才刚刚攻来的三大强者，皆像是凡人坠入到泥沼之中，被成片的天道威能笼罩，速度锐减，举步维艰。

    同时，他们本源亦在动荡，不断化为一丝丝、一缕缕的光，朝着萧叶蜂拥而去。

    那是萧叶的两种禁忌级秘术齐出！

    哒！

    一阵沉重的脚步声响起。

    萧叶已然踏空爆冲而来。

    他没有多余的举动，抬起双拳，不断交替朝着那三大强者轰去。

    这样狂暴而直接的攻势，胜却了一切。

    只见他每一拳轰出，都带动这方天地在动荡，且携裹着高达一百六十份天道威能。

    那三大强者聚集在一起，联手相抗，可依旧身躯剧震，口角溢血，面露痛苦之色。

    他们在奋力挣扎，可还没有挣脱两种混沌秘术的笼罩，浑身便在响，先天神体都有些支撑不住了。

    这片已经千疮百孔的广袤地域，像是海面般起不定。

    所有先天神灵，都是身形簌簌发抖，像是暴风雨中的纸船。

    三尊天道榜前十的超级强者，竟然被萧叶双拳就给压住了。

    这是一幅永恒的画面，多少年过去都不会忘记。

    纵然萧叶，自封时间修为，亦有了称尊天道榜的风采！

    “萧叶……要无敌了吗？”

    至于在场的古神们，都是有些发怔，连英韶都是如此。

    他对萧叶，有信心。

    但也没有料到，萧叶会凶猛到这个地步。

    就在汉南在内的三尊翼神，将要支撑不住，先天神体也要炸开的时候。

    萧叶却是陡然停下，收起了无上威势，两种禁忌级混沌秘术敛去了。

    他黑袍舞动，独立在虚空中，并没有下杀手。

    天地皆静。

    那三尊天道翼神，虚弱的瘫软在那里，有些发愣。

    萧叶明明占据上风。

    只要对方愿意，不说将他们全部斩杀，将他们彻底重创没有任何问题，结果对方却在关键时刻收手了。

    而仔细望去。

    方才被萧叶打爆吾羿、黑玄，也并未陨落，留有生机，那飞溅的血肉正在缓慢聚拢，显然萧叶并非怀有杀心。

    “幸亏这小子，还算有理智……”

    英韶、比利伯等天道古神，都是长松了一口气。

    这场转生盛会的召开，是否和主宰有关，他们并不清楚。

    可主宰都开始干预天道太神、翼神的修行。

    若是萧叶将其击杀，会引发什么后果？

    “现在，还有谁认为古神群族，不再适合长驻转生吗？”

    “若有，可以站出来，与我论一论。”

    这时，萧叶也没有理会汉南那些翼神，其眸光扫过全场，冷冽的话语传开。

    安静！

    死一般的安静！

    但凡被萧叶目光扫过的先天神灵，都是尽皆低下头去。

    “唉，这场盛会，就到此为止吧。”

    “萧叶，本座的‘青红神炉’，以及那些先天混宝，日后我会亲自讨回。”

    吾羿的先天神体，终于艰难重塑了起来，他望着萧叶眸光变幻，片刻后这才叹息了一声。

    留下这么一句话后，就和黑玄带着其他太神，朝外飞去，竟然离席了。

    （第二更到！）

