    夷奴国皇帝冷笑不止。

    楚浦斯那个老鬼这么一搞，显然是等于把其余六国都推到了火坑上。

    他是遏制煌真帝国的发起人，之前说的还挺义正言辞，什么坚持战线，坚决遏制煌真帝国的发展。

    可特么的，那个老鬼摇身一变就成了煌真帝国的贸易盟友了....

    “八嘎，浦斯这个老混蛋！”

    “我们该怎么办？”外务大臣问道。

    “当然是松开对煌真帝国的贸易封锁了，没有坚猛帝国打头阵我们连个屁都不是。”夷奴国皇帝不断咒骂。

    外务大臣点点头，站在原地就这么冷静的看着一对男女。

    “你怎么还不走？”夷奴国皇帝怒了。

    “等你。”

    “先出吧，等三分钟，我还要再来一次。”夷奴国皇帝说道。

    “3分钟？”外务大臣惊了，没想到陛下如此....虚，难怪皇后总是经常去找内务大臣那个糟老头子！

    “滚！”夷奴国皇帝彻底怒了，自己也想以小时为单位，但可惜自己没有煌真男人那种强悍的身体。

    ......

    这边三寒国、新加国等一些曾经坚猛帝国的盟友在收到消息后，都纷纷赶忙召开记者发布会，宣布降低对煌真帝国的进出口等税。

    因为坚猛帝国这么一搞，煌真帝国一准是把大家都给记恨上了！

    至此，坚猛帝国牵头对煌真帝国遏制的战略由此破碎。

    全球的贸易秩序再次回到以前的样子，各国之间的商品再次开始流通。

    但是VR舱还在不断进击着。

    这边，煌真帝国。

    因为自从帝国的产品无法流通到海外，所以帝国已经开始有工厂放假了。

    但今天在收到世界的各大贸易经济体重新降低进出口的税率后，各家工厂也开始陆续营业，以至于帝国的民众欢呼声不断。

    “总算是流通商品了，不然我们公司可就要倒闭了。”

    “上班了，上班了。”

    “感谢林教授做的VR舱，如果不是VR舱现在世界各国还在对我们进行封锁呢。”

    “可惜听说林教授只喜欢冰冷坚硬的机甲，我这个香香软软的妹子只能孤芳自赏了。”

    “震惊了，原来林教授是一名冷冰冰的骑士！”

    “......”

    这个消息是振奋的，帝国的民众们欢天喜地之后，就连煌真帝国的中枢也感受到了来自民间的振奋。

    讲真的，要不是VR舱使得坚猛帝国的民众疯狂游行，那么煌真帝国的经济可能会自此一蹶不振。

    为此煌真帝国的中枢一场会议进行，开始准备下一阶段。

    会议上，难得以皇后纪芙为代表的姜明远集团和杨铭集团放下彼此的争斗一致对外。

    经过杨铭与纪芙的磋商，最终按照姜秀儿的意思，VR舱被定为每套十万块进行售卖，后续的还有身份收费以及游戏收费。

    于是，一条条命令自帝国中枢发出，开始将VR舱流通到海外，扩大帝国的影响力以及挽回前阵子的经济损失。

    ...........

    煌真帝国，进行的热火如茶的时候。

    基地也同样没有闲着。

    学员内每天都在刻苦的训练，但是林晨看到了一丝端倪，这些个学员也太不把怪兽当回事了吧？

    甚至都已经生出了一种自大的心理，认为就算是怪兽来了，凭着一人一机也绝对可以杀的怪兽来个人仰马翻！

    他们这些人根本就没有认识到怪兽的恐怖与战斗的惨烈。

    这些人当中以猪场之子叶玄也大波妹艾莎为最。

    所以林晨做了出了一个怪兽的数据库，准备让这些学员们认识到怪兽的恐怖！

    怪兽的数据被加载进驾驶模拟舱内。

    叶玄问道：“林教授这是个什么东西？”

    “怪兽的数据库，避免你们缺少实战经验。”林晨说道。

    学员们都惊了。

    “我们可以在驾驶模拟舱打怪兽了？”

    “如果真的可以打怪兽的话，我用双脚驾驶照样打怪兽如砍瓜切菜。”

    “我等这一天等的太久了。”

    “切，就你们这群菜逼。”

    “总算要打怪兽了，天天训练，根本不知道自己的实力究竟可以杀死几百头怪兽！”

    “.......”

    这些个学员心底的兴奋难耐，恨不得立即冲进驾驶模拟舱，砍怪兽砍到天涯海角。

    林晨在一旁看着他们装逼，但愿等会进去了和怪兽战斗，可不要被吓尿就好。

    不久，等怪兽的数据库全部加载完毕。

    林晨大手一挥，道：“全部进去，进行实战模拟训练。”

    于是六十名学员全部进入到驾驶模拟舱，兴奋的准备打怪兽之旅。

    但是不到一会.....

    驾驶模拟舱内响起阵阵凄厉的惨叫声、尖叫声，都被吓尿了！

    “啊啊啊，吓死我了。”

    “妈妈呀，好吓人。”

    “它太恐怖了，又大又强壮，还是紫红色的，好恶心！”

    一个妹子原本兴奋的想要搞一番大事情，但是在驾驶模拟舱逼真的现实场景内，忽然出现一群型庞大的蜥蜴兽以及双翅蜥蜴兽，顿时吓得退了出来。

    猪场之子叶玄，驾驶的机甲双翼推进器已经严重故障，眼见怪兽就要冲来，逃不掉了。

    于是赶忙变身人形形态，一边挥舞着战剑，一边凄厉的大喊大叫：“啊，以绝望挥剑！”

    不到五分钟，六十名学员全部脸色惨白，惊悚的站在驾驶模拟舱外面大口喘着粗气。

    什么打怪兽如砍瓜切菜，什么开局就能把怪兽干个人仰马翻，结果一个个的都给怪兽给秒了。

    林晨神色淡然的说道：“你们一个个的实力都不行，结果装逼倒都是第一名！”

    “.......”学员们。

    “以后就这么练，虽然是数据，但跟真正的怪兽没什么区别，堪比真实的战斗才是最好的训练。”林晨说道。

    他知道这些人该会的都会了，眼下所欠缺的是实战经验！

    大波妹艾莎问道：“教授你就告诉我吧，究竟你那无可匹敌的驾驶经验是怎么来的？”

    她这么一问，所有人都在好奇的看着林晨。

    “练出来的！”林晨的神色很淡然，什么练出来的，那是系统奖励驾驶专精！

    四周一片鸦雀无声，都在思索自己与林晨之间到底是欠缺的是什么。

    就在众学员一度怀疑是不是自己太蠢的时候，猛然艾莎激动的声音爆响而起，大呼道：“我知道了，林教授肯定没有女朋友！难道那就是传说中的麒麟臂？”

    “......”所有人都囧了。

    神特么的麒麟臂。

    他们就都感觉头顶有一群草泥马飞驰而过！

