    第135章 

    唐思要是知道自己被当成了妈妈，可能会兴奋的吐血晕倒，她才十二岁啊！要晕。

    奥斯卡第一个吸收完毕，刚兴奋的笑出声，就被唐思拿一树枝给打了头。

    “闭嘴，他们还在吸收药性呢！”

    “哦哦，好的好的。”奥斯卡捂着嘴做了个拉拉链的动作。

    小跑到唐思身边，小声到，“我提升了五级，我现在已经三十八级了。”

    唐思抬起头，原本没有表情的脸瞬间露出笑容，“恭喜恭喜。”奥斯卡还没反应过来，就见唐思的脸色又沉了下来。

    “呃……你，你怎么买了个红枕头？”奥斯卡被吓的强行转移话题，眼睛盯着唐思，手却指着相思断肠红。

    结果就被细软花丝给抽了，奥斯卡这才看向那所谓的枕头。

    被那朝他吐泡泡的怪东西吓的一屁股坐在地上，戴沐白他们也渐渐吸收完草药醒了过来。

    一个个都激动的不行，宁荣荣手里拖着七宝琉璃塔，紧紧抱着。

    “真是多亏了三哥，我才能提升六级魂力，现在都三十七级了。”

    唐思走到宁荣荣身边，“看看你的琉璃塔。”

    唐思的话让宁荣荣一愣，把琉璃塔举了起来，一层一层的往上看。

    “九……九层？！”

    唐思弯了弯眼眸，“恭喜。”

    宁荣荣兴奋的抱住唐思，“真的九层了。”

    漂亮的眼睛里含满泪水，看向刚刚吸收完药草的唐三。

    走到他面前，抬手擦了擦眼泪，含笑看着他，“三哥，谢谢你。”

    唐三没说话，只是默默的递了张纸过去。

    拿纸擦了擦，宁荣荣总算觉得好多了，这才重新回到唐思身边。

    刚刚她貌似看到什么东西，转头一瞬间才明白刚刚看到的是什么。

    手指轻轻戳了上前去，细软花丝颤巍的缠绕上纤细白嫩的手指。

    宁荣荣一脸惊喜，连忙从唐思手里接过相思断肠红，使劲亲了亲。

    一旁的奥斯卡脸上酸溜溜的，凑到宁荣荣身边，把相思断肠红挤开，“荣荣，人家也很可爱的。”

    结果被花丝狠狠打了一下脸，白皙脸颊浮现一道红痕。

    宁荣荣被吓了一跳，把相思断肠红还给唐思，手摸上奥斯卡泛红的地方。

    而又被唐思抱回去的相思断肠红，朝奥斯卡吐着泡泡，气鼓了脸。

    小舞几人围到唐思身边，“这是什么东西。”

    小舞的话让唐思红了脸，歪头看向唐三。

    唐三上前拉住了唐思的手，眼里是止不住的笑意，告诉他们这朵花的来历。

    “噢~”听完整个故事，六人眼神挪移的看着他们两个。

    奥斯卡和戴沐白则羡慕的看着唐三，能得到唐思纯粹完整的爱。

    宁荣荣看着其他七人，原本到嘴的话咽了下去，只是神色复杂的看着唐三，“各位，我需要把武魂变为九宝琉璃塔的事汇报给宗门，大师和院长那边就麻烦你们给我请假了。”

    “现在就走吗？”奥斯卡站在宁荣荣面前，一脸不舍。宁荣荣只是点了点头，没有说话。

    (本章完)

