
第442章挣钱

等到下午尾盘时，谢玉终于把手头持有的ST厦新这支股都给清了。

ST厦新这支股，谢玉120万元入手，涨了百分之七十五后，谢玉共得210，收益有九十万，这样下来不过两个多月时间，一套房就被谢玉给挣出来了。

见谢玉卖出怡一支股，获得利润后，王晓薇立马就知道，然后赶紧给谢玉打电话，一边恭喜谢玉，一边玩笑到下次也让谢玉带她挣钱。

谢玉严肃批评她了几句，就把电话给挂了。

倒是沈靖怡和陈瑶都没有给谢玉回短信，谢玉感觉有些奇怪，就又打信息问问。

结果这两人都是想再看看的意思，这让谢玉实在不好说什么了。

毕竟这支股确实还在涨，谢玉也只能说了些自己的分析后，就不再理她们了。

果然随后的两天，谢玉发现ST厦新又涨了，不过谢玉明白这时回光返照，是庄家在吊散户。

果然很快就有散户韭菜，继续入套。

这时的谢玉真有些不明白了，陈瑶大姐已经主心骨太多不远清盘，就是沈靖怡也不愿意，很是有些奇怪。

但谢玉也只有建议权，没有决定权不好再问。

而因为这个沈靖怡短时间和谢玉断了联系，直让谢玉对面的某个黑影脾气变的更差，只能看照片度日了。

而逃过一劫的沈静怡，现在自然又被她男朋友忽悠了。

实话，可能因为在股市挣钱了，最近赵刚发现自己的女朋友静怡变得更有女人味了，气质也更加突出。

就是晚上的某些活动好像也开窍了，甚至也变得主动配合了。

赵刚见股市行情这么好，就借了一笔钱，重金压在ST厦新这支股，上要是能盈利更多，赵刚打算把现在他们住的房子给买了，然后向沈靖怡求婚。

再生一个可爱的孩纸，扎根深市这辈子就完满了。

沈靖怡这段时间疯狂学习炒股知识，半吊子水平的她对ST厦新更有信心了，虽然感激谢玉让她提前入市，但是什么时候出货她自己心中也是有个小算盘的。

尤其是面对自己的男朋友赵刚时，愧疚加上对婚姻生活的向往，沈靖怡只得暂时停止了与谢玉的交流。

很快又一个星期过去了，ST厦新这支股经过庄家和大机构的联合操作，股价虽然偶尔小有下降，但相比谢玉卖出时，价格又涨了百分之十六。

谢玉简单的一看就知道，这支这次真到顶了，散户韭菜也进来的差不多了，剩下差不多真要收割了。

谢玉想了想，还是决定给陈瑶大姐和沈靖怡发了一条预警消息。

然后，就开始用自己编写的一个WR指标小程序开始帮自己筛选股票。

说道这个WR指标小程序，还是后世智能炒股小程序兴起时，大家肆意利用未来函数公式推断股市变化。

结果当然是大量散户入坑，又被大机构镰刀收割一番。

后来一个叫威廉的外国人，想到既然未来函数不行，干嘛不抛弃未来函数，利用一些参数数据，采用固定数学公式，在对股票进行筛选。

这样做当然不会有那么精准，但是可以利用威廉研究的WR公式对个股进行一定的筛选。

当然了，这个WR公式也只能用在股市处于牛市的阶段，因为在熊市阶段所有的个股都不会符合WR公式的筛选条件。

而最近谢玉发现进入十月份来，发现股市处于阳线增长的个股，数量大大增加。

可见在后世中，这个年底的假牛不是突然形成的，股市的突然繁荣也代表了人民群众对这几年熊市的不满。

加上国家政策的引导，才形成了一波假牛，其实国家的想法自然是希望假牛变真牛的。

可惜那些获得过大量红利的大豪庄，太过贪恋和缺乏自我约束，不讲武德的利用自己手中的资本疯狂的收割散户。

让股市管理层精心准备的小牛市变成了假牛市，当然事后管理层也采取的报复措施，不少人吃了牢饭。

不少豪庄在这件事后，被管理层出台了一系列措施给强制拆散了。

怎么说呢，在现在的股市政策性制度虽然不利于股市的发展，但确实是保护一波散户的利益。

后世中不断抨击股市管理层的新闻，基本也是这些没有享受自由收割散户的庄家和大机构的杰作。

这也是当了几个月的散户，结合后世信息的谢玉在心中自己推测到的，毕竟国家是眼中没有所谓的有钱人和没钱人。

国家是大多数人的国家，可大多数人是没钱的，所以国家的目的是限制那些有钱人做出出格举动，同时保护底层人的基本权利，这样才能推动整个社会的平稳发展。

对这个国家更有信心后，谢玉这次终于利用WR公式筛选出在超买超卖之间的20到80数列指数时，长安汽车这支股就出现在谢玉面前。

这支股谢玉早前自然有看到，怎么说开今年来整个国家的汽车股有有在长，当然了长势自然不如ST厦新这支。

可ST厦新现在已经被谢玉排除了，再通过WR公式又把长安汽车给选出来后。

谢玉又是想到了后世对长安汽车的评价，自然是又把到手的210万，全部梭哈重仓持有长安汽车，赢了会所嫩模输了下地干活，这有什么呀！

可惜，下午就给谢玉来了个小跌让谢玉赔了大几万，郁闷的谢玉只是暗骂：“小谢呀，你不是人，你还是心急了，最近有些飘哦，应该看看再买。”

当然了，手上谢玉也不停，直接就把购股账户给退出来了。

谢玉知道再看会影响心情的，就和梅姑娘联系了一下。

现在的梅姑娘变了，她利用谢玉给她的一些信息，又向龙少提了一些建议，龙少利用她的建议获得了一些成功。

龙少对她重视自然变得不一般，尤其是在梅姑娘的建议下，吴领队当了替死鬼后。

龙少父亲和新来的市书记关系有些缓和后，梅姑娘更受龙少重视，隐约有点小智囊的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491050"  chaptername="第442章  挣钱">加入书签</a>
</div>
