    在严立的带领下，众人穿过大厅，钢筋水泥的墙壁上忽然出现了一圈裂缝，随即一道大门打开，一条通道出现在眼前。

    通道非常曲折，拐来拐去，出现了很多岔道，而且似乎还在往上走，好在一行人身体素质都很不错，这才没有抱怨的。

    终于，十多分钟后，通道终于走到了尽头，众人来到了又一个宽广的大厅之中。

    一个巨大的灰白色“胶囊”摆在大厅中央，吸引住了所有人的目光。

    “怎么样，惊不惊喜？”严立笑着说道，指了指了这个巨大的胶囊，“没错，这就是我们研制成功的星际飞船，虽然星河联盟之中有成熟的飞船工艺，但毕竟目前还属于限制贸易的商品，而国家早就开始消化吸收古代人文明的飞船技术了。”

    “严司长，这玩意真的能飞吗？还是星际飞船，怎么看起来那么像是飞艇？”叶恒忍不住问道。

    飞艇的原理非常简单，和氢气球一样，利用低于空气密度的气体来产生浮力，从而让飞艇漂浮起来，再加上制动和转向装置，就可以飞行了。

    但飞艇的缺点也很明显，速度慢反应迟钝不说，如果用氢气这种易燃气体的话还是个火药桶，非常危险。

    “当然不是飞艇了，这里面运用了反重力技术，而且还有先进的核聚变动力装置，如果不是时间紧迫，空间跃迁引擎还未研制出来，超光速飞行都不是问题！”严立骄傲地说道。

    他虽然在这方面不是很懂，但也有幸参与了星际飞船的制作过程，特别是在试验阶段，这艘星际飞船曾经在地下的隧道中试运行过，速度达到了恐怖的上万公里每小时，完爆目前地球上的超音速战机。

    不得不说，试运行所用的地下隧道位于公共世界，如果不是虚拟现实仪器的出现，国家根本不可能这么快就将这种星际飞船给制造出来，或者说，制造出来了也不敢贸然使用? 风险太大。

    但在公共世界之中? 各种实验都可以随意测试，甚至派遣人员在其中进行体验都没问题。

    严立就曾在公共世界之中乘坐过这艘飞船扫描后的虚拟飞船? 他当时都做好了船毁人亡的心理准备了? 要不是为了搜集第一手的数据，他绝对会调低痛感。

    不过乘坐体验却出乎了他的意料? 一点问题都没有，试运行可以说是大获成功。

    灰白色胶囊飞船长度约莫有三十米左右? 舱体直径约莫六米高? 表面一点焊接的痕迹都没有，光滑如镜，没有一丝裂缝，也没有什么支撑物? 但却在地上稳定无比。

    几名工作人员走了过来? 给严立打了个招呼之后，其中一人拿着一个类似于徽章的物品操控着，几道光束忽然从徽章射出构成了全息屏幕，那人在屏幕上连点了几下，飞船便缓缓浮空? 一点动静都没有产生。

    随即，飞船的底部中间忽然裂开了一个口子? 一个圆盘脱离飞船缓缓下降到了地面上。

    严立没有管众人的惊呼议论声，带头走上了圆盘? 随后一些人也紧接着跟着他走了上去。

    圆盘的直径不大，只有三米左右? 所以站不了几个人? 大多数人只能在一旁羡慕加期待地围观着? 看着圆盘再次缓缓上升，直到与飞船重新合为一体。

    就在大家以为要分成十多波依次登船时，飞船另一侧的底部再次出现了一个口子，一个斜梯降了下来，那名操控飞船的工作人员笑着对大家说：“刚才只是为大家演示一下这艘星际飞船其中的一个登船功能，各位请随我来。”

    “我去，早知道我刚才就抢着上去了，可惜了。”叶恒有些夸张地叫道。

    那个圆盘底部可是传说中的反重力装置，不体验一把真是太可惜了。

    而那名工作人员闻言则是笑道：“放心吧，这几天飞船应该会停在传承之岛，到时候多的是机会去体验。”

    登入飞船之后，里面和飞机一样，前方是封闭的驾驶舱，其后就是一排排的座椅，只不过这些座椅都是相互分隔开的，第一批进来的人已经坐在了飞船中部区域的座椅之中，而有的人的座椅外部竟然还有一层透明玻璃笼罩着，充满了科幻感。

    至于两侧的舱壁，竟然完全是透明的，和从外面看到的完全不一样。

    “大家找个位置坐下吧，很快就会到达，这一路上可以观赏一下沿途的景象。”手持徽章的工作人员最后一个登船，对着大家说了一句便自顾自找了个位置坐下。

    让大家有些失望的是，这几名工作人员都是男的，除了这位之外，都进入了驾驶舱中，而他也似乎没有什么要讲解的样子，比起有漂亮小姐姐服务的飞机来说，体验差了一大截。

    但众人的注意力很快就被座椅给吸引住了，座椅的材质似乎是复合材料，但触感非常舒服，并没有安全带这样的装置。

    侧边扶手上有几个简明易懂的按键，其中就有“屏幕”“隐私罩”等功能，点击“屏幕”之后会出现一个全息屏幕出现在身前，而“隐私罩”则是那道透明的防护罩，可以隔音，也可以调节颜色，让外部看不到内部。

    不多时，飞船准备起飞的广播传来，由于舱壁都是完全透明的，可以透过舱顶看到大厅上方的屋顶忽然分成了两半，如同一个箱子一般被开启了。

    而飞船也缓缓升空，逐渐加速，坐在座椅上的乘客们能够感受到座椅上忽然传来了一股吸力，将乘客们紧紧吸附在座椅上面，让乘客们身体保持稳定的同时又没有明显的压迫感。

    这种新奇的乘坐体验让选手们啧啧称奇，还有人刚准备在全息屏幕上搜索一些电影来看，就被飞船周围的景象所吸引了。

    飞船升空到一定程度便不再上升，而是朝着某个方向直线前进，加速度很大，差不多超过10g了，但对选手们来说并不算什么，随后速度越来越快，周围的一切都模糊了起来，显然早已超过了音速，舱内的众人却没有听到任何噪音，整个飞船也非常平稳，一点晃动都没有产生。

