    “哇！好久都没有出来兜风了！”

    丽娜驾驶着一辆普通的轿车，行驶在一条海岸公路上。

    新城真由美看向车窗外的海景，工作带来的沉闷也随之消散。

    乌黑亮丽的头发扎成马尾，因为海风的吹拂而稍微散乱。

    丽娜有些羡慕的看着真由美的一头长发。

    她从小发质就不好，从来都没有留过长发。

    丽娜：“我们这次可不是出来玩的……”

    “知道的。”真由美顿时苦闷起来：“自从出现怪兽以后，总部基地的一线战斗人员受伤率提高了好几倍，医学中心现在几乎已经变成总部基地最忙的部门了。”

    丽娜笑道：“知道你忙的很久都没好好休息了，要不然这次出来还不带你呢？

    这里可是伊豆啊，开快点，早点到达海洋科学研究所的话，咱们说不定还能去逛小半天。”

    刚刚还说出来不是为了玩的……不过，完成任务之后的小小休息，应该不算玩吧。

    真由美看着车子后排，问道：“不过丽娜……那个箱子里面装的，到底是什么生物啊？”

    “我们出来就是为了调查这个东西的呀。”丽娜仔细看着眼前的道路，目不斜视道：“最近TPC海洋开发中心的设备翻新，没有办法进行精确的研究，海洋开发局的专长也不是生物研究，所以只能到海洋科学研究所这里了。”

    等丽娜开着车来到海洋科学研究所的时候，发现夏翔已经等在研究所的大门口了。

    丽娜提着一个小手提箱和真由美下了车。

    拉着穿着白色风衣的夏翔看了一圈，丽娜高兴道：“这才多久啊，长高不少，也没以前之前瘦了。”

    夏翔有些无奈，丽娜姐姐越来越像他妈了，刚刚那副模样跟夏翔每次回家，他母亲观察他的时候简直一模一样。

    丽娜疑惑道：“翔你怎么知道我们要来？”

    夏翔手放在耳朵上，做接电话状，道：“有位叫做大古的暖男专门打电话过来，让我来接你们。”

    真由美听后，朝着丽娜眨了眨眼睛。

    夏翔全当没看见两人的眼神交流，一手接过丽娜手中的箱子，道：“跟我过来吧，副所长已经在g号研究实验室等你们了。”

    丽娜看着夏翔的背影，眼睛一转，跟上前拍了拍夏翔的肩膀道：“翔，你想不想出去玩啊？”

    夏翔换了只手提着箱子，听到丽娜的话，眼睛一亮：“当然想了，最近忙的很，我都好久没出去耍了！”

    “那我一会儿把箱子交给边田副所长以后，就说要在伊豆进行考察，需要一个导游……”

    夏翔一把握住丽娜的手，满脸真诚：“憋说了……丽娜姐姐，我对伊豆熟的很，一定圆满完成导游这个任务！”

    你休息，我也休息，皆大欢喜。

    敲定以后，三人走路的步伐都变得轻快许多。

    ……………

    托盘上放置这一块奇怪的鱼类骨骼。

    一位老先生拿起镊子夹起上面的些许骨沫物质，带着老花镜贴近仔细观察。

    一位年轻男子面前的电脑上显示出仪器观察出的数据。

    丽娜和真由美站在男子后面，看的满脸疑惑，完全看不懂，求助似的看向旁边的夏翔。

    夏翔停下扣手，无奈的摊了摊手。

    他也看不懂，之所以留在这里，是为了避免回去干活。

    戴着梳成大背头的假发，边田成转过身体，隔着一组仪器，对着丽娜说道：“DNA构成的分析结果出来了，其中含有因放射能导致的重组DNA因子。”

    丽娜问道：“那这么说，这是以前就有的生物，突然发生变化的变化体了？”

    “对，是有这个可能……最大的可能是由地下核爆实验引起的。”

    丽娜惊讶道：“地下核爆实验不是10年前就已经被禁止了吗？！”

    真由美眼睛一亮，道：“这个我知道，放射性物质的衰减是极其缓慢的，即使人类灭亡了，核子试爆实验对造成的影响也依旧存在。”

    丽娜嗔道：“是是是，就你有文化。”

    边田成则是有些犹豫道：“其实也不一定……不一定停止了。”

    一脸忧郁的望向窗外的大海，边田成思索道：“大海无边无际，海洋科学研究所管理的海域虽然每天都派人巡查，但汪洋大海，又怎么可能完全探查到呢……

    指不定某些人在偷偷的做着些什么！”

    对于核子试爆实验，夏翔也是知道一些的。

    在研究所的大礼堂中，清晰的记载了核子试爆实验的那些岁月，大海在那时候受到了极大的负面影响。

    而恢复附近海域情况，也是海洋科学研究所成立的目的之一。

    边田成突然微笑道：“其实呢，我们已经研发了一项最新设备……”

    丽娜正准备听下去，谁知边田成看到站在旁边抠鼻孔的夏翔，一脸尴尬的止住了话题。

    夏翔悻悻的放下手，有些疑惑。

    是……是我做错什么了吗？

    怎么突然都开始看他了？

    边田成刚刚也是打开了话匣子，差点把夏翔给忘了。

    夏邑初来研究所的时候，就让他把超声波鱼诱导发信系统关了。

    边田成关掉一个以后，其实还一直偷偷摸摸的开了另一个。

    这几个月以来虽然和夏邑混熟了，但是边田成依旧不忘初心的开着发信系统。

    因为这个装置的研究他也投入了大量精力，他想向夏邑证明这东西的实用性。

    载有装置的浮标被他精心设置成一个普通不起眼的模样，就漂在夏翔他们海底水域上方的岸边，愣是没被注意到过。

    边田成掩饰般的笑道：“吃完饭再走吧，今天有新鲜的生鱼片！”

    然后朝着夏翔说道：“翔，丽娜队员和真由美小姐就靠你招待了，我在这里再观察一下。”

    “哦……好的。”

    …………

    真由美听说研究所里有一个大型的水族馆，便嚷嚷着夏翔带她们过去。

    夏翔怕她们被馆内那些漂亮鱼吸引就不出去玩了，直接带她们到海豚湾这里看海豚。

    真由美拿着一条比较肥的鱼，扔到一只海豚的嘴里，对着丽娜说道：“对了丽娜，你之前不是说你男朋友也在这里工作吗？介绍给我们认识认识吧。”

    旁边的夏翔虎躯一震，眼睛里露出难以置信的目光。

    丽娜无奈道：“好吧，它就在这附近。”

    看着丽娜和真由美挽着手走去的背影，夏翔一阵犹豫。

    他是跟上还是不跟上？

    夏翔掏出手机，拨出一个号码，接通后直接喊道：“歪？不好了不好了！丽娜姐姐有男盆友了！”

