    之后的几天，池渊就在这荒无人烟的原野走走停停，餐霞食露，整个人居然也带上了一股超然世外的气质。

    这一天，池渊盘坐在他开辟的石洞中，参悟道宫境界的奥妙。

    他的身形一片朦胧，好似被雾霭所笼罩，超然于这片天地。

    天边红日初升，灿烂的晨曦洒落在山间，于云端投射出七彩的光晕，像是虹光，又似瑞霞。

    山间的清晨，雾霭弥漫，凉丝丝，混杂着草木和泥土的气息；树木枝桠间、叶片上，都凝结着新鲜透亮的露水。

    池渊盘坐在这里，他的心思空灵，神游天外。山野间精气充沛，汇聚成一道道白色的气流，环绕池渊所栖的洞府。

    池渊的身影逐渐虚化，在一片朦胧的雾霭中，再也看不见了，须臾，雾霭中有模糊的画面出现。

    那是一株古老的茶树，道叶簌簌随风而动，两道模糊的人影坐在树下，时而沉思，时而辩论。

    各种仙禽瑞兽出现了，围绕着那两道模糊的人影腾跃，瑞彩一条条绽开，虚空中开出神莲。

    种种奇观都太惊人了，仿佛来到了九天之上的神祗居所，又像是传说中仙域的景象，令人不自主地沉迷其中，让万灵都为之陶醉。

    池渊就盘坐在这片朦胧雾霭的中心，他感觉自己化成了一株树木，真灵却像鸟儿一般自由，徜徉在一片祥和空灵的大道海洋中，感悟修行的真义。

    轰隆隆……

    池渊身体中发出轰鸣，他的五脏都在发光，雄厚的气血和生命能流在道宫秘境中穿梭。

    肝之神藏越发的神异了，浓郁的不真实的木之精气化不开，都在喷薄。

    这些精气太多了，来不及被经络吸收，积蓄成一汪碧绿的小湖。

    脏养精气神，谓之五精。

    五精所并：精气并于心则喜，并于肺则悲，并于肝则忧，并于脾则畏，并于肾则恐，是谓五并，虚而相并者也。

    人体脏器在医学古籍上分别对应不同的“精气”，在修士眼中也同样对应着天地五行。

    心主火、肺养金、肝生木、肾疏水、脾行土。

    这五大脏器蕴养五行之气，而五行相克相生，循环往复，绵绵不绝。

    故而相对于轮海秘境的修士而言，道宫境界的修士战斗起来，神力澎湃，气势磅礴，仿佛无穷尽。

    道宫秘境，修炼的其实就是这五大脏器。

    心有所感，池渊双手结出玄妙印诀，那迷蒙雾霭中的诵经声骤然清晰了，令他脑海豁然、灵台清明。

    池渊不由自主地随之而念诵，那是一种极其古老的语言，甚至在这个时代都已经失传。

    池渊口中诵出一个个古字，都徘徊在他身体周围，组成一幅幅发光的篇章，陷于一种奇妙的状态。

    他的体内，肝之神藏此刻血气充盈，向外喷薄木之精气，汇聚成了一汪碧波荡漾的小湖。

    小湖中，所有的先天精气都沸腾，化作条条瑞彩，缭绕池渊的肝脏绽放神曦。

    一尊面容模糊的人影出现了，盘坐在肝之神藏的中央，随着时间的流动，他的身形越来越清晰，容貌上的细节也逐渐明了。

    终于，祂睁开了双眼，碧绿色的光华在眸中流动，木之精气缭绕其身，蓬勃而充满朝气。

    外界，池渊也倏然睁开了双眼，他身侧的迷蒙雾霭顿时散了个一干二净，发光的篇章也不知何时已经消失。

    池渊起身舒展了舒展，一阵细微的骨节噼啪声响起。不知是不是错觉，池渊觉得自己似乎又长高了一些。

    无声无息间，一尊身形出现，站在池渊对面。

    祂和池渊面容相同、气息一致，乌发披散，一双充满灵性的眸子中有狡黠的目光在闪烁。

    淡淡的木之精气缭绕其身，朝气蓬勃，旺盛的生机在升腾，让这道身形散发出一种说不出的道韵。

    “肝之神藏化生出来的道宫神祗。”

    四目相对，池渊抬起右手，轻轻拂过对方的面庞。

    入手一片温润，丝毫没有道宫神祗的样子，反而像是个真的不能再真的人儿。

    “虽然说，我是你的神祗，也犯不着这么亲热吧。”道宫神祗开口，注视着池渊，嘴角微翘。

    池渊拂过神祗脸庞的动作立时一顿，注视着神祗的眼睛，同样清澈的两双眸子彼此倒映着对方的身影。

    “你还会说话呢。”

    池渊把手放在神祗面颊上，捏了捏：“手感真不错，怪逼真的。”

    道宫神祗无言，眼神怪异，静默地看着池渊，也不反抗。好半晌，吐出一句：“我就是你，捏自己脸很好玩吗？”

    “我只是没想到，道宫神祗还能是这个样子。”池渊摇摇头，眉头微挑，“你有自己的意识么？”

    “我就是你的一尊神祗而已，你是什么想法，我就是什么想法。”祂眸子低垂，“本体，我先回去了。只有被肝之神藏时时温养，才利于神祗的成长。”

    池渊点点头，道宫神祗化为一缕仙光融入他的肝之神藏。如果凝神内视，可以看到一个小人盘坐在肝之神藏的宫阙中，非常奇特。

    “找到了，在这藏着！”

    忽然间，一道嘶哑的声音响起，池渊身躯立刻绷直，如同一支神箭般射了出去，离开了这座石洞。

    下一刻，石山崩塌、树木折断，轰鸣作响，这里成为一片废土，烟尘冲天。

    池渊立于一个小山头，他前方几里的天上有两道身影，皆悬浮在空中。

    那是两头太古生物，长相一致，来自同一种族。

    都是头生利角、上身长满紫色鬃毛，每一人都有四条手臂，背后一双雄健的肉翅拍动，凭肉身飞在空中。

    “授首就擒，尚有活路！”左侧的太古生物吼道。

    他们均是头角峥嵘的古族修士，肉身很强大，气血之光透体而出，形成了一片紫色的魔云。

    “都有道宫秘境两三重天的修为，是为了生灵玉吗？”池渊默默调息，体内神力涌动。

    他这几日来，餐霞食露，且将神话古天庭遗迹中收获的纯净源吞噬了很多，道宫一重接近圆满。

    这两个太古族也不知来自哪家势力，消息还很滞后，以为他刚破境，派出两重天的生灵来追缉他。

    “刚好检验我这几日所得。”池渊眼神一凝，在山头用力一踏，身若离弦的飞箭就直奔那两头太古生物冲去，小山头都被踏裂了。

