    “滚，出去吃午饭！”

    “大哥，刚刚吃过好不好，难道现在还要再去吃一次！”

    “赶快滚，再不从我眼前消失，就送你去吃纸钱、蜡烛！”，话毕，秦睿照着年轻人的后脑勺抽了一巴掌，让其赶紧滚，然后自顾坐下来，倒了两杯茶。

    捧着茶盏的武幽兰想不明白，就这么个毫不起眼的小酒楼，神都城没有三百也有两百，无非就是掺杂一些地痞无赖，这有什么可奇怪的，指着这地方能收到什么风！

    可坐在秦睿对面那个满脸横肉，气鼓鼓的汉子却心知肚明，只见他咬牙切齿的瞪着秦睿，满脸仿佛都写着：老子要弄死你，非得弄死不可。

    “秦睿，前几天你在老子这撬了一个最好的刀手，现在又想撬哪个！你别以为你是官身，老子就奈何不了你，真要是闹起来，谁输谁赢还不一定呢！你也是会走夜路不是吗？”

    对于胖子的恫吓，秦睿毫不以为意，先是微微一笑，然后又掏了掏耳朵，抿了口茶水，随即不紧不慢的回了一句：“段老八，你早上出门忘吃药了，说话这么冲！”

    “不是，至于吗？不就把庞岭弄走了吗？我没给钱吗？三千贯，少给你一个子儿了？你是生意人，应该明白和气生财的道理吧！”

    “再者说，窝藏朝廷通缉的嫌犯，你已经是有错了在先了！我知道你的弟兄有很多，就算把神都的牢房都拿出来用，也未必装的下。”

    听到秦睿这么说，段老八不屑的笑了笑，颇为自得的双手抱胸，一副得意洋洋的样子，丝毫看到百姓对官的畏惧之心，笑呵呵的等秦睿接下来怎么说。

    看到他这么得意，秦睿一边倒着茶，一边面色淡然的说：“你知道我在千骑军任职，旁边这位是内卫府的幽兰将军，都有刑司、侦缉之权，你确定你能得罪的起我们。”

    “我们俩手上共有五千之众，再加上刑部，大理寺，京兆府三衙门七千差役；如果你今儿不能如我的意，那么这一万两千人今年什么都不干，专门盯着你和下面的堂口，让你们一年都没得吃。”

    大唐是个讲究律法的国家，不管是勋贵世族，还是庶民百姓，都得无条件遵守；尤其勋贵，他们是大唐最守规矩的群体，没人会为了蝇头小利而触犯国法，毕竟以前的教训太惨重了。

    段老八之所以敢明目张胆与秦睿叫板，除了其背景深厚以外，就是看中了秦睿是勋贵这一特性，不会明目张胆的“公报私仇”，也拿他这种奉公守法的阿公没有办法，所以他完全就不在意。

    而秦睿也早就料到他会完这么一手，所以特意拿五个享有刑司之权的衙门来压他，想实现这一点对秦睿和武幽兰来说太简单了，就是一句话的事。

    可一旦如此，那些给段老八上供的堂口，无疑就成了替罪羔羊，段老八是吃江湖饭的，对于他来说道义是第一位的，比他的命都重要，秦睿这么做就是一把抓住了他的软肋。

    如果段老八不从，不仅失去珍视的名声，更是让祖宗八代的阴德一扫耳光，这比杀了他还让其难受，从他脖子和胳膊暴起的青筋就知道了，他现在恨不得把秦睿生吞活剥。

    “秦睿，本事同根生，相煎何太急，这句话我一个跑江湖的尚且知道，你小子就算攀上了高枝，忘了本，也没必要赶尽杀绝吧！还是那句话，你要是敢踩过线，那走夜路的时候就要多加小心了。”

    武幽兰这辈子见识过的混蛋多了，有高官，有宗室，也有青皮无赖；可这么明目张胆的威胁四品命官，皇家卫率领袖的还是头一次，尤其面前这个叫段老八的还是一介庶民。

    就在武幽兰要发作，打算教训一下这个无知、无畏之徒的时候，秦睿给了她一个安心的眼神，随即扭头对段老八说：“你唬我啊！胡国公就在修文坊，你可以随时派人去。”

    “不过，我要提醒你的是，你敢动我府中任何人一根毫毛，老子就敢灭了你满门，就不知道你比不比得了徐敬业，何去何从，你自己选择！”，话毕，秦睿一摊手，将话原封不动的给段老八推了回去。

    段老八双手按着桌子，恶狠狠瞪着秦睿喘着粗气，脑袋中疯狂的运转着，秦睿敢抱着同归于尽的态度来，那就说明办情已经严重到了不可收拾的一步，触碰到这位千骑将军的地线。

    而他，虽然人脉广，背景深，能够疏通刑部、大理寺甚至京兆府，可对于千骑和内卫却没有任何办法，五千享有刑司之权的军队在神都的市面上折腾一年，那下面的崽子们可就惨了。

    就算他们这些做大的能忍，可那些妻儿老小呢，那些在参与买卖的高官世族呢？他们是忍不了的；一旦秦睿这么干了，那这个圈子的利益就会受到严重的影响，本来完好的分工也会再次凌乱，江湖上势必要兴起一场血雨腥风。

    跑江湖的，或者世族们死多少，秦睿这个千骑将军可以不在乎，可他不行，这个位子传到他手上以及几十年了，他不能丢了祖宗的基业。

    “秦睿，江湖规矩就是江湖规矩，我知道你为什么来，可这事不是我们的人做的，我也帮不了你，也没法交人给你。”

    “但可以透露给你一个消息，三天前有人在城西买了一批横刀，看样子是要做大买卖。至于是不是你要找的人，能不能抓到人，那就你自己的事了。”，话毕，段老八做了个送客的手势，请秦睿二人离开。

    听到这话，秦睿的嘴角微微上扬，随即沉声言道：“来而不往非礼也，听说京兆府最近在市面上抓了一些不法之徒，相信都是你的徒子徒孙，明儿让人去交罚铜吧！”

    话毕，给武幽兰使了个眼神后，二人潇洒的转身离去，丝毫不在乎后面传来的噼里啪啦砸东西的声音。

    段老八还算聪明，知道弃车保帅的道理，咱们也不能太过分，该给的甜头还是应该给的，常来常有嘛，反正抬头不见低头见。

