    林夜的坦诚，再次赢得了群友们的好感，他们越发地崇拜起林夜这位学霸大佬，并且纷纷献上自己的钱包，买下了新出的三份引怪攻略。

    哪怕是有实力完成前四个关卡的高手，也主动地买下了引怪攻略。

    不为别的，就是想看看林夜大佬的能耐，顺便支持一下林夜大佬，毕竟先前就有人推测出林夜大佬有点缺钱来着……

    接着。

    林夜又把新来的买家安排好，讲规矩，卖逃课攻略，卖引怪攻略，一气呵成。

    duang！

    二十八万三千五入账！

    而圣光和沙暴弓也找了接盘的好兄弟！

    四舍五入下，就是一晚上净收入四十四万，距离林夜的报恩目标，又近了一分。

    并且，靠着群友们的宣传，林夜的口碑在学校论坛上直线上升。

    几乎全校的人都知道了，自己学校出了林夜这么一个“文武双全”的超级大佬。

    他做起生意来也极其公道，不管是攻略还是武器装备，都把利害关系讲得清清楚楚，生怕别人会花冤枉钱。

    这妥妥的是宝藏男神啊！

    爱了爱了！

    然而，自视甚高的黄少风从来不关注学校论坛，也对学校的事情不感兴趣，所以他根本不知道自己即将面对什么样的血雨腥风……

    “个人面板！”

    “出来！”

    【姓名：林夜。】

    【等级：lv5。】

    【职业：牧师。】

    【生命值：731。】

    【魔力值：678。】

    【天赋：扭转乾坤（LV1）】

    【属性：力量18（20），体质46（20），智力50（20），精神21（20），敏捷19（20+10）。】

    【技能：治疗术（单体），清晰术（回蓝）、神气疗法（群体愈合）、诸星神耀（群体免伤）。】

    【装备：疾风鞋（加速加闪避）、绿宝石戒指（减冷却）、闪烁之石（闪现技能）】

    ……

    可以看到，身为牧师职业的林夜，体质点和智力点一骑绝尘，远远超过其他的属性。

    这使得他拥有比其他人更多的血量和蓝量。

    但这个世界的属性加点方式很特殊。

    并不是专精某一项最好。

    而是在自由属性点充足的情况下，优先把主属性点高，然后雨露均沾，才是性价比更高的方式。

    因为属性点带来的修正加成，是会随着属性点增加而减少的。

    比方说，后期想多增加十点本体攻击力，需要的力量属性点，会比前期需要的力量属性点多好几十倍。

    你与其花费一百点自由属性点，全部点到力量上，拿到十点的额外攻击力。

    不如投到没怎么点过的体质上面。

    获得一千多的血量加成。

    十点攻击，和一千点血量，谁更划算，一目了然。

    同时。

    还有个重要的设定。

    每个属性不会单独修正职业者的某项能力，而是会根据职业的不同，对所有的能力进行不同程度的修正。

    打个比方。

    战士，主属性为力量和体质，他前期点10点力量，可以增加50的攻击力，30点生命值，10%的速度，5点魔力值，1点魔攻等等。

    换成主属性为敏捷的剑士，前期点10点力量，就变成了增加40的攻击力，20点生命值，15%速度，10点魔力值，3点魔攻等等。

    再换成主属性为智力的牧师，前期点10点力量，则是增加5点攻击力，20点生命值，5%速度，50点魔力值，20点魔攻等等。

    等于说。

    没有完全无用的属性。

    只有花费自由属性点加点以后性价比很低的属性。

    这里面的学问很多。

    胡乱地进行雨露均沾，或者只知道逮着主属性专精的人，必然会损失大量的能力值。

    必须像林夜一样，多看多学多算，才能摸索出最适合自己的加点方案，并使得属性点的修正值最大化。

    最关键的是。

    得像林夜一样获得足够多的自由属性点来随意加点……

    因为两个主属性已经加的够多了。

    所以林夜决定，接下来获得的自由属性点，都先投入到力量和敏捷上，用来解决自身防御低和速度慢的短板。

    而精神属性主要是用来修正魔法攻击力的，其他能力都是小幅度提升。

    所以林夜对它的需求最小，暂时不考虑，等力量和敏捷加够了，再来慢慢升级。

    后续这些次属性一达到50点属性的分界线时（不包含装备加成），就立刻停止资源投入，重新开始投资那两门主属性。

    这样便能保证林夜的各项能力值总和在每个阶段都是最佳状态。

    最大化自由属性点的价值。

    俗称……水桶号。

    ……

    第二天。

    林夜起了一个大早。

    他随意地洗漱一番，然后跑到楼下买了一份煎饺，一边坐在自己的位置上吃煎饺，一边等着喜欢早上赖床的苏沐沐出门。

    “早啊！”

    “呃……你这是在干嘛？”

    林夜解释道：

    “拿口罩挡一下脸，昨天卖攻略的事搞得太张扬了，学校里一堆人打算来找我，我不想被他们耽误事。”

    苏沐沐：“(﹁﹁)~→”

    “我能理解为你在跟我炫耀吗？”

    “林大男神？”

    林夜歪着头说道：

    “是的，可以这么理解，初中你当全校女神，高中我当全校男神，风水轮流转，没毛病。”

    苏沐沐可爱地嘟起小嘴：

    “切~”

    “瞧把你嘚瑟的~”

    “对了，今天怎么安排啊？还有那个新队员呢？你不介绍给我认识一下？”

    林夜说道：

    “安排很简单。”

    “你摸鱼。”

    “顺便带着新队员一起摸鱼。”

    “等我打完今天的秘境副本，差不多下午七点半的时候，我来找你们，顺便把今晚的作业发给你们，你们再跟着我的作业流程去下副本拿属性点。”

    苏沐沐满头问号：

    “？？？”

    “啥？”

    “我要摸鱼一整天？”

    “你这么安排显得我好混吃等死啊！”

    林夜反问道：

    “难道你理论考试的时候抄我答案不是在混吃等死？”

    苏沐沐：“(??.??)”

    “我竟无言反驳……”

    “行吧！”

    “新队员是谁？”

    “我今天带她去看电影，逛街，吃零食，一条龙服务，行不行？”

    林夜说道：

    “我跟她说了，在校门口等我们，等会儿你就知道她是谁了。”

    苏沐沐又一脸坏笑地问道：

    “话说……那个妹子真的很可爱吗？”

    “好奇诶~”

    林夜认真地回答道：

    “可爱！”

    “并且是你会自叹不如的那种可爱！”

    开玩笑！

    懂不懂萝莉两个字的含金量？

    人家天生就是为可爱这个词语而生的！

    比这个？

    那可不是薄纱你这个18岁的双马尾少女几条街？

    ……

