    　　林陌对着唐羡安说道：“唐兄，一会一路上我会运用精神秘术来感应对方的位置，那一队人麻烦你来对付可以吗，我还有一些别的事要去处理。”

    　　唐羡安是个很聪明的人，明白不该问的还是别问，知道的越多不一定是好事，两人于是并肩向着长老居住的方向而去。

    　　一路上林陌都在感应对方的位置，在不断向着张家驻地的核心处前进时，林陌终于发现了对方，并且从对方的位置来看，他们应该还处于埋伏阶段，还没有正式的下杀手。

    　　林陌对着唐羡安指了指一个方向后说道：“唐兄，他们还在埋伏，你可以先看看他们的情况再动手，我先离去了，一会儿就会回来找你。”

    　　唐羡安点了点头后，看着林陌向着张家驻地更深处而去，面具下的眼神有些不解，不过随后直接抛却了那些疑惑，把目光投向了林陌指向的位置，放轻了脚步后缓缓前进。

    　　至于林陌，他是来找张治合的，准确的说是来杀张治合的，再知道张治合和淮阴剑阁有了联系后，他想过直接解决淮阴剑阁的人，但是风险太大，而且以自己的实力不见得能对付的了这次前来天木域调解的淮阴剑阁门人。

    　　那么目前最好的办法，就是杀了与淮阴剑阁有联系的张治合，毕竟除了张治合，没有几个人知晓淮阴剑阁即将到来的消息，而等到淮阴剑阁的人来了，但张治合已死，自己有信心在接下来几天帮助张家稳定住局势，并且跳出这场乱局。

    　　张家既然已经稳定，就自然不需要人来调解，大不了从张家拿出一些礼物把对方打发了。

    　　所以张治合必须死，只有他死了，和淮阴剑阁之间的纽带才算彻底断开。

    　　林陌在之前与张先的交流中已经打听清楚了张家驻地内的布置，所以自然驾轻就熟的就到了张治合居住的地方，扩散开精神力略微观察后，发现暗中还是隐藏了几个人在看守，但是修为也都只在练气初期，自己有信心可以神不知鬼不觉的解决掉他们。

    　　这一次林陌没有在运转凤舞九天，而是在靠近这几人后直接运用精神冲击，以林陌目前的精神力对付这些丝毫没有修炼过精神秘术的人来说，简直是手到擒来，一股强横的精神力直接把对方的脑袋搅成浆糊，随后林陌小心的在他们的心脏处又补上一掌。

    　　虽然林陌没有习得什么掌法，但在灌注了镇海天山功的一掌下，也是直接崩碎了对方的心脏。张治合居住的地方在张家的核心处，但也不知是他孤僻还是怎么回事，诺大的院子内只有他一人的房间，这也让林陌放心了不少。

    　　周围的暗哨已经全都解决，而五大家族的暗杀部队依旧在行动，现在张治合目前的居住地点是不会引起任何人前来的。

    　　林陌直接推开了房门，看到依然毫无防备一副沉睡状的张治合，于是来到床前对着他的胸口就是一掌，而原本沉睡的张治合顿时睁开双眼，向右一滚，躲开了这一掌。

    　　原本黑漆漆的夜，由于没有月光，张治合在听到开门声就已醒来，但只能看到一个漆黑的身影对自己一掌打向自己的心脏，下意识的一滚让自己躲过了小命。

    　　而林陌的精神力已经到了可以代替视觉的程度，见到张治合躲开时，略有些惊讶不过手下的功夫可不慢，运转出摘星擒拿功就要直接废掉张治合的胳膊。

    　　张治合虽然看似老迈，但自身的修为也有后天境界，在接连躲过林陌的几招后，也发现了对方在境界上是不如自己的，修为可能只有练气的层次，因此自信心大涨，由原本的不断闪躲，开始双手握拳主动攻向林陌。

    　　林陌在接了张治合的一拳后不由倒退了几步，这时一缕月光从门外折射到林陌的面庞，张治合不由大惊说道：“怎么是你，林陌！你想要做什么！你知道自己在做什么吗！”

    　　林陌见到对方已经发现自己的身份，也不再留手，直接拔出血刀，一道血光如灵蛇般直接斩向张治合的小腹，张治合在略微惊讶后，险而又险的避开了这一击，而林陌的第二刀随之而来，直逼张治合的喉咙，血杀刀本就是杀人的刀法，一处要害不中，那就第二处，第三处，直到杀死对手为止。

    　　张治合见林陌招招杀气十足，显然要致自己于死地，虽然不知道林陌的原因，但在闪躲几次后，知道不能这样下去了，自己的修为比林陌高，但招式精妙要远远不如，特别是随着自己年龄的增长，在体力上也越来越差，仅仅几招险象环生的躲避，就让自己的身体已经略有些跟不上了。

    　　张治合一边闪躲一边对林陌说道：“你要杀我总会有理由吧！你想要什么我都可以给你！我们可以好好聊聊！还是说你是五大家族那边派来的！一切都好商量，你先停下来！”

    　　林陌丝毫没有把张治合的话听进去，他在杀人的时候就是专心杀人，血杀刀施展的越来越快，逐渐在张治合的身上留下了伤口，于是林陌运转出血杀刀的杀招血海漫天，顿时张治合流出的血液蒸发成为血雾，而林陌以一个诡异的方向直接斩向张治合的人头。

    　　张治合在血色雾气的遮掩下，根本看不清林陌的刀路，只能下意识的闪躲，因此自己的左肩也被林陌狠狠的一刀砍中，这些还没完，林陌的左手幻阴指已经蓄势待进，那绝杀的一刀也是为了这一指做掩护，一道极强极狠的一指直接击碎了张治合的太阳穴。

    　　张治合露出迷茫恐惧的眼神，在感受到自己的生命不断逝去，他挣扎的问道：“为什么要杀我？”

    　　林陌冷冷的看了一眼说道：“你挡了我的路了。”

    　　然后一刀直接砍下了张治合的人头。

    　　看了看张治合的尸体，微微皱眉，这种死状怎么看都是自己所为，于是直接拿出血刀把张治合的尸体彻底剁碎销毁，仅留下那充满了迷茫恐惧眼神的头颅。

    　　

    　　

