    第41章 古之恶来—典韦!

    你配吗？

    闻言，计都脸色顿时便是冷了下来，这一句他听懂了！

    “这么多年，本尊还没有见过如此狂妄的小辈！”计都冷冷看着吕布。

    吕布嗤笑道：“那现在你不就见到了！”

    场面一时静得可怕！

    计都死死地盯着吕布。

    他之前是觉得吕布的确是个人才，而且是极为罕见的魔道圣体，所以才想着拉拢吕布。

    而且他确实是动了惜才之意，的确想要收吕布为义子。

    可他没想到，吕布如此不识抬举！

    计都眼里闪过一缕杀意。

    如此魔道大才，不能为己所用，那就只能将其斩杀，否则未来势必会成为魔道大患！

    不过当看到旁边静静地看着他的叶辛，他又犹豫了。

    当今天下，人族乃是天地主角。

    自从人族被女娲所创造后，历时不过短短万年不到，便成长到如此地步！

    其气运之浓厚，无法想象！

    尤其是当代人皇，更是集亿万人族信仰气运于一身！

    这般因果，恐怕就是圣人都不敢沾染，就更别说其他人了。

    所以，若无必要，计都实在不想与人族沾上关系。

    可偏偏这吕布又是此代人皇的属下。

    若是强行动手，势必要与人皇沾上因果！

    而且这吕布战力不低，能够战胜融合了蚩尤残魂的黎虎，其修为至少都是大罗金仙中期之境！

    他此刻始终只是分身状态，就算动手，恐怕也不一定能够有把握将其斩杀！

    念及此处，计都眼中杀意逐渐退却。

    他轻呼吸一口气，看着吕布，道：“希望你莫要为你今日的决定后悔！”

    吕布嗤笑一声，没有说话。

    计都冷冷看了他一眼，随后看向叶辛，道：“人皇冕下，方今之世，魔道势微，受各教讨伐，人皇身边随时带着一个魔道修士，若是被各教知晓，呵呵……”

    计都双眼微眯，意味深长地轻笑了笑。

    叶辛脸色不变，淡淡道：“此事便不劳魔尊操心了。”

    计都瞬间脸色一变，“你知道本尊的身份？！”

    叶辛轻笑道：“昔日魔祖罗睺麾下第一战将计都，如此鼎鼎大名的大能，寡人又岂能不知？”

    计都紧紧盯着叶辛，“你是何时知道的？”

    叶辛淡淡道：“这重要吗？”

    计都目光一凝。

    沉寂片刻。

    计都忽然一笑，道：“的确不重要！”

    说着，他正视着叶辛，点头道：“没错，本尊的确是计都！那不知人皇冕下，准备怎么做？是想像道门各教一般，伏魔卫道吗？”

    说到这里，计都语气里带上了一丝嘲讽，目光往叶辛身边的吕布看了一眼。

    然而，叶辛就像没有听出他语气里的讥讽一般，他淡淡地道：“道也好，魔也罢，你们之间的争斗，与寡人无关。寡人身为人族之皇，只管我人族之事！”

    说着，叶辛脸色忽然变得凌冽起来，人皇之威爆发，霸道地道：“但不管你们是道还是魔，是仙还是妖，只要敢插手我人族之事，寡人必带领我人族，诛其九族，灭其道统！”

    场面霎时一静！

    计都瞳孔微缩，他看着对面那道身形修长，身披金甲负手而立的身影，心中略起波澜。

    此刻他竟是从那道身影身上，看到了一丝上古时期那两位妖族皇者的影子！

    当年，妖族掌管天下妖部，势力遍及整个洪荒。

    而那两位妖族皇者，便是不惧任何势力，哪怕是面对圣人，虽然谦恭，却也不失皇者霸气！

    当时那个时代，除了巫族之外，没有任何一个势力敢与巅峰时期的妖族叫板！

    哪怕是道门三教都不行！

    而此刻，这位人族皇者，竟然也有这般凌天之志！

    计都心中有些震惊。

    难道，这又是一个堪比三皇五帝的千古人皇不成？！

    然而，刚想到这儿，计都又摇了摇头，打消了心底这个不切实际的念头。

    人族自舜帝之后，历代人皇身上都被下了禁制，除了夏禹之外，没有任何一个人皇再打破封印，成为真正的人皇！

    夏禹是因为治理洪水有功，而且又是王朝时代的开创者，气运深厚，再加上人族三祖和各代人皇相助，才成功打破封印。

    但那个人是绝对不会允许再出现其他人皇的！

    此刻天道不显，天机不明，所有的一切，都隐约指向南赡部洲。

    这代表着，南赡部洲必然有大事发生！

    而如今南赡部洲动荡，大商境内风雨飘摇，六百年江山，隐隐有动摇之势。

    所以此次变动，很可能就是与商朝有关！

    说不定，这又是那个人对人族设定的一次量劫！

    但偏偏商朝当代的人皇又是如此霸道，心存高远……

    计都嘴角浮现一抹饶有兴趣的笑容，接下来，这南赡部洲，恐怕有好戏看了！

    “人皇冕下志向高远，本尊佩服！”

    压下心底思绪，计都看向叶辛，淡淡道：“不过既然这位将军不愿接受吾之传承，人皇冕下的目的也已经达到，那就恕本尊不远送了，二位请便！”

    很明显，这是要送客了！

    叶辛嘴角浮现一抹讥讽，道：“魔尊阁下是不是搞错了？这里，是我大商领土，在寡人的地盘，你是打算要反客为主吗？”

    “大商领土？”

    计都眉头一皱，“如果本尊没有记错的话，这里是北海边界，九黎族的部落领土，好像不归你大商管辖吧？”

    叶辛淡淡道：“九黎族犯我大商，如今已被寡人剿灭，所以，寡人说此地是我大商领土，有问题吗？”

    计都双眼微眯，沉默片刻，他看向叶辛：“那人皇准备怎么办？”

    叶辛平静地与他对视：“你觉得呢？”

    “你出现在吾大商的地盘上，想干什么？”

    “而且，此次九黎族反叛，九黎之君黎战临死前，为何会跑来向你求助？”

    叶辛目光逐渐凌冽，语气威严地道：“此次九黎族反我大商，是不是与你有关？！”

    “你非我人族，却私自来我人族疆域，难道不该，给寡人一个交代么？！”

    气氛霎时紧张无比。

    计都目光冷漠，看着叶辛，眼中已有杀意波动。

    “哼！”

    就在这时，吕布冷哼一声，忽然踏前一步，冷冷地注视着计都。

    气势争锋相对！

    片刻后。

    计都缓缓松拳，强忍心中杀意，看着叶辛道：“九黎族造反，是黎战自己的决定，与本尊无关！”

    “本尊早就已经在此，此事九黎族也知晓，但本尊与他们互不干涉。难道人皇已经霸道至此，洪荒天下，只能由你人族居住么？！”

    计都眼中冰冷无比，今日可以说是他这么多年来，最为屈辱的一日。

    面对这有人族气运庇护的大商人皇，打也打不得，碰也碰不得。

    为了即将完成的大计，他只能忍！

    但若是叶辛再苦苦相逼，就算拼着计划失败，拼着受到人族气运反噬，他也要让叶辛明白，他计都为何会叫做魔尊！

    叶辛也看出了计都眼底的杀机，他知道，这或许是计都的忍耐极限了！

    若是再逼迫，说不定计都真的会暴起动手！

    只是为了一个山洞的地盘，去激怒计都，让其走到大商对立面，这显然是不划算的。

    不过……

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：做事留一线，日后好相见，给魔尊计都一个面子。奖励法宝“弑神枪”。】

    【选择二：斩杀魔尊计都分身，破坏他的布局，彰显人皇之威。奖励人物召唤卡“典韦”。】

    脑海中系统提示音忽然响起。

    叶辛目光一凝，看着眼前的系统界面，心头大震。

    弑神枪！

    先天杀伐至宝！

    乃是洪荒第一杀伐利器，纵是圣人都难当锋芒！

    仅以杀伐之力而言，弑神枪的威力，甚至远在元始天尊的证道法宝盘古幡之上！

    而且最主要的是，其杀人不染因果！

    盘古曾凭其退怯诸多混沌魔神，魔祖罗睺曾凭其纵横洪荒，建立上古魔道！

    叶辛没想到，这次系统选择，竟然会奖励弑神枪！

    而第二个选择奖励，同样也让叶辛震惊！

    陈留典韦！

    同样是三国时期，曹操手下第一战将，传闻其年少时便曾逐虎过涧，曾于濮阳击退吕布。

    就连曹老板都称其为“古之恶来”，可见其战力之骁勇！

    这第二次奖励人物召唤卡，竟然会是典韦！

    一时间，叶辛心底有些纠结。

    弑神枪这种杀伐至宝，他想要。

    但魏系第一武将典韦，他同样也想要！

    叶辛眉头紧蹙。

    突然，叶辛目光一凝，看向系统界面第二个选择。

    破坏计都的布局？

    叶辛眼眸微眯，什么布局？！

    “嗯？不对！”

    想到此处，叶辛豁然转头，看向山洞另一边角落，那个一直被他忽略的石台。

    那石台上面，躺着一个身形壮硕的男子。

    当叶辛看去时，那男子的头顶，浮现了一页资料：

    【姓名】：典韦

    【等阶】：无双战狂

    【体质】：疯魔战体

    【功法】：疯魔战经

    【修为】：太乙金仙

    【神通】：狂暴、嗜血、狂战

    【武器】：双铁戟

    【坐骑】：无

    （身份：九黎后裔，人族血脉，天生疯魔体质，千年前被魔尊计都囚禁，欲夺其体质，僵持至今，已近灯枯油尽。）

    ……

    ……

    ?  ?第二更。感谢【月月顺心】打赏的一万书币，谢谢兄弟支持！

    ?      现在已经有六个万赏了，上架时会一起加更。

    ?      此外，同样谢谢其他投票和打赏的兄弟，小猪感激不尽！

    ?  

    ????  

    (本章完)

