    就在刚刚，钱卫宁还说今晚谈话不能让第三个人知道，结果马上窗帘后面就蹦出俩人来，简直惊喜。

    陈静姝面对钱卫宁的疑问，没有承认也没有否认，反正就是要让钱卫宁带着疑惑。

    如果事情真像钱卫宁说的那样，有人想要铁了心的坑死他，那任小粟觉得组织上也可以适当的放宽一些条件，毕竟梅戈同志需要自己的班底。

    当天晚上梅戈和陈静姝都分别回去了，而钱卫宁则被任小粟要求留在房间里。

    任小粟这么做，完全是为了防止钱卫宁晚上回去后突然反悔，然后跑去告密。

    于是，钱卫宁就硬生生在房间里站了一宿，眼睁睁的看着任小粟呼呼大睡。

    走？他不敢。

    或者干脆趁着任小粟睡觉的时候偷袭，然后把这少年给交出去立功？他一样不敢。

    晚上那心悸的感觉还在，他总觉得自己在面对极其危险的存在，虽然他也不清楚对方这个年纪为什么会有那么强的压迫感。

    第二天清晨，所有人听见钟声后披上了红色的斗篷朝温斯顿大教堂走去，昨天下午圣歌骑士告知全城，今天要在大教堂门口举行祭奠仪式。

    这种隆重的仪式，几乎整座温斯顿城的属民都要来参加。

    大家全都披着红色的斗篷，就像是一股红色的洪流朝教堂涌去似的。

    任小粟站在距离教堂大概数百米的位置低声说道：“温斯顿知道你们商队的任务吗？”

    “知道，”钱卫宁在任小粟身旁回答道：“回禀大人，从瓦杜兹城出来以后，还是圣歌骑士团帮忙清理了所有的土匪。”

    “嗯，等会儿要出现什么事情，可别太惊讶，”任小粟笑眯眯的说道：“今天就是你纳投名状的时候了。记住，不要试图逃跑，你知道后果的。”

    钱卫宁愣了一下：“大人这是什么意思？”

    “等会儿你就知道了，”任小粟说道。

    今天早上任小粟并没有让梅戈和陈静姝等人跟过来，而是交代陈静姝协助梅戈藏匿，一旦发现有人直奔驿站搜查，那就好好藏着，等待他救援。

    当任小粟交代这事的时候，梅戈就差不多猜到这城里要出大事了。

    此时，伯克利家族的人并未出现在大教堂外面，主持这场仪式的人是温斯顿家主，而这位家主旁边还站着10名巫师，以及三十六名圣歌骑士中的精锐。

    温斯顿家主看向属民：“前几日有人暗中操控了魔鬼的力量，对温斯顿城里虔诚的信徒与神选者进行了攻击，我们遵从神明的指示将幕后的魔鬼找了出来，并将他杀死。”

    说着，教堂后方有人端着木盒子走了出来，盒子一打开，里面装着的赫然便是凯尔大巫师的头颅。

    这头颅用石灰腌过，所以看起来格外的惨白。

    人们因为看到头颅而渐渐沸腾，可温斯顿家主将手中的权杖朝地面一顿，那沉闷的声响犹如捶在了所有人心上似的，让大家全部安静了下来。

    温斯顿家主慷慨激昂的说道：“你们或许听说了，在瓦杜兹城镇的时候神明曾降下旨意，让伯克利家族担当起消灭北方恶魔的重任，如今恶魔已经重现人间，我温斯顿家族作为神明的仆从，自当追随左右！”

    任小粟撇撇嘴，这巫师国度的人就喜欢神神叨叨的，而且所有胡说八道必为政治服务。

    明明连人都杀错了，结果还整什么魔鬼神明这一出……

    凯尔大巫师真是冤枉啊，明明离开根特城的时候说要亲自制裁任小粟和梅戈，结果就变成了自裁之旅。

    这时候，温斯顿家主对周围的巫师使了个眼色，他身旁的十位巫师竟同时手持真视之眼施法。

    一层淡淡的火幕将温斯顿家主笼罩其中，属民们看到如此“神迹”全都惊呼起来，而任小粟看到这一幕就差点乐出声了，这哪是什么神迹啊，分明就是在防耳光。

    温斯顿家主见火幕完成才松了口气，他微笑着对属民说道：“在我们击杀魔鬼之后，神明又为我们降下了新的巫术作为奖励，各位神的子民，神已经重新眷顾我们了。”

    要说这群巫师是真的不要脸，明明是藏了很久的独占巫术，现在突然拿出来就说是神明的奖励。

    看样子是觉得自己在火幕里，怎么也不可能被打脸了才敢这么说的。

    属民们听到他们重新被神眷顾，便开始欢呼雀跃起来，任小粟寻思这巫师国度但凡有个九年义务教育，这些人也不至于相信这种胡扯。

    温斯顿家主高声欢呼道：“神明与我们同在……”

    话音还没落下呢，正看向他的属民们一个个张大了嘴巴，所有人眼睁睁看着火幕之内突然开启一扇暗影之门，那传闻中的神之右手，再次降临……

    “啪！”

    温斯顿家主被这一巴掌硬是给扇的在原地转了两圈！

    “祝你幸福，”任小粟低声说道。

    下一刻，温斯顿家主哗的一下流出两行浊泪来，属民们顿时震惊了：“神明手劲这么大的吗？”

    “大主教怎么被扇哭了？”

    “你看你这话说的，神明手劲要是不大，还怎么当神明啊！”

    任小粟忽然觉得，自己这个新的组合技真是太霸道了，扇谁谁哭，想不哭都不行！

    这跟你坚不坚强没关系，纯粹看任小粟想让你多么幸福。

    钱卫宁慢慢转头用难以置信的目光看着任小粟，这一刹那，他忽然就意识到自己当初为何流泪不止了，也同样知道瓦杜兹大教堂前，那五耳光是怎么回事了……

    这时候温斯顿家主也懵了，他认为自己是一个非常坚强的人，就算被扇一耳光也不至于哭出来吧？

    可是，此时此刻他的眼泪真是止都止不住啊！

    一直伫立在大教堂里面的伯克利家主看到这一幕后冷笑出声，他带着身后的燃烧骑士缓缓走出大教堂。

    米歇尔.格兰瑟姆.伯克利看向温斯顿家主嫌弃道：“有什么好哭的？”

    温斯顿家主：“……”

    紧接着，伯克利家主愠怒着对燃烧骑士们说道：“把行凶者给我挖出来！”

    任小粟看向钱卫宁低声笑道：“你可以举报我，但我不能保证你的生命安全。当然你也可以保持沉默，从此以后就是自己人。”

    接下来，可以预见到燃烧骑士将对在场所有人进行排查，以此来追索凶手。

    钱卫宁顿时明白任小粟所谓的投名状是什么了，不需要他杀什么人，也不需要他做什么事，只需要他在那些燃烧骑士过来盘查的时候，他以燃烧骑士团圣殿骑士的身份说一句没发现异常，他就算是走上不归路了。

    伯克利家主眼里揉不得沙子，容不下一个包庇过敌人的骑士。

    此事之后，不管钱卫宁是否忠诚，都无法再走回头路了。

    ……

    第五章，大家晚安

