    夜色降临，戴笑愚处理完了手头的事儿，转头看向了叶之秋。

    十五岁的青年，纵然身负血海深仇，又孤身漂泊三年，经历不少，但在戴笑愚看来，他的脸庞依然稚嫩。

    可此时那稚嫩的脸上，闪过种种表情，有悲有喜，有苦涩有愤怒。

    这是戴笑愚第一次给人展示如此长时间的剧本，他也不知道会发生什么。

    但戴笑愚无可否认，选择给叶之秋展示人生剧本，他是存在着其他的心思的。

    根据前身的记忆，天煞孤星命格的人，会献祭亲友的运势或者性命，为其所利，这是不已本人意志决定的。

    这种命格的人，放在一般的门派里，被发现是一定会赶走的。

    小门派，可扛不起天煞孤星。

    七星门虽然有底气，但所有人三年后的剧本，还是让戴笑愚心悸。

    他没有权利，也没有资格，为全门上下的性命做决定。

    主角模板的人，又不好轻易开罪。

    他总不能得罪一番叶之秋，然后看看关于他与七星门的推演，发现不对再露个笑脸说“我就开个玩笑”吧？

    所以，戴笑愚让叶之秋亲眼看看，他的未来。

    的确，方才戴笑愚对演武场上的外围弟子们放了豪言壮语。

    但漂亮话谁不会说啊！

    若叶之秋心里还有良知，在醒来之后，可能会选择离开门派。

    他执意要走，那么门派也不会想留他。

    全门上下没人会怪戴笑愚，甚至有人会觉得他做的漂亮。

    而戴笑愚本人，于这件事也没有坏处。

    叶之秋就算继承了记忆里的机缘，日后快速崛起。

    但见过系统能力的叶之秋，也不会敢得罪他戴笑愚。

    如果操作得当，或许会成为他的助力。

    可……

    想到人生剧本系统对叶之秋未来的推演，其中那些寥寥数笔，却沉重而悲痛的未来……

    戴笑愚心里也不由有些内疚。

    不论未来会如何，现在的叶之秋，也只是个十五岁的孩子。

    在他上辈子，十五岁，也只是刚刚就读高中的孩子而已。

    心怀善良，相信未来，或许还有些懵懂的思春。

    让一个孩子，看到他未来二十年的悲惨……

    然后让他自己离开……

    “呵。”

    戴笑愚忍不住自嘲的笑了一声。

    欺君子以方……

    不愧是反派。

    我可真是个不择手段的混蛋啊。

    看着叶之秋脸色逐渐变得麻木，最后变得冷漠。

    戴笑愚心里莫名一疼。

    他不认为自己是个好人。

    但他也觉得自己不坏，起码还有底线。

    他现在，比叶之秋年长，实力也比叶之秋强。

    没道理，让个孩子来承担这种痛苦。

    刘志勇的剧本因为他的插手而发生了改变，那么七星门呢？

    叶之秋这个“主角”的呢？

    戴笑愚脑海中浮现出了一些命格相关的知识，不由长叹了一口气。

    罢了……

    毕竟我用系统承了你的灵力……

    那就赌一把吧。

    若你醒来，还想着留在门派里，对门派绝学秘籍甚至我的“剧本系统”感兴趣……

    那我就当一个“虐主文”的反派。

    若你抱着不牵累门派的心思，决定离开门派……

    那我便还你一个改变命运的机会。

    戴笑愚似笑非笑的看着眼神逐渐清明的叶之秋。

    “主角”，你请做出你的选择。

    “我决定，离开七星门！”

    叶之秋的脸上没有了十五岁的少年该有的稚嫩，反而满是沧桑。

    他目光坚定，毫无退缩，如是对戴笑愚说道。

    不愧是主角，戴笑愚默然。

    他招了招手，示意叶之秋靠近，随后从储物戒指里掏出了一个罗盘状的法器。

    “你方才应该做了一个梦。”

    戴笑愚一边摆弄着罗盘，一边对叶之秋说道。

    “玄门五术，山医命卜相。”

    “那个‘梦’，属于卜术。”

    戴笑愚早就做好了系统暴露的打算。

    现在的他，已恢复了大半的实力，这更有助于他表演。

    在东宁大陆上，预知未来不算什么稀奇的本事。

    七星门中，也有相关的术法。

    明确的说，七星门本就是研究星象起家的，戴笑愚会些占卜之术并不过分。

    而实际上，前身确实会，且精通。

    叶之秋不明白戴笑愚要干什么。

    但他知道，戴笑愚若想害他，他也反抗不了。

    而且对方之前对他的照拂，也让他颇有好感。

    于是，叶之秋坦然的走近戴笑愚，看向了罗盘。

    罗盘很奇怪，并不是叶之秋认知中风水罗盘和八卦盘。

    其上铭刻着的，反而是星象。

    “借你一滴精血。”

    戴笑愚随手一招，叶之秋只觉自己中指一痛，一颗精血被提炼了出来，落入罗盘之中。

    “这是命盘。”

    戴笑愚解释道。

    “所谓卜术，只是对未来的推演，而不是一定会发生的事情。”

    “假设，你在方才的梦中有了个红颜知己，或许未来你们会相识，但若你现在找过去，她只会觉得你是个轻浮孟浪之人，你们之间的未来便会就此消失。”

    命盘得了叶之秋的精血，快速转动。

    叶之秋听了戴笑愚的话却一怔。

    他听明白了，眼前的戴师兄是在开导他。

    “梦”中，七星门或许会灭门，现实中却不一定。

    可……

    方才那梦……

    那些突破的感悟，那些所学心法术法。

    难道都是假的？

    天煞孤星对七星门的危害拖累，难道真的不存在？

    思虑至此，叶之秋又心中一凛。

    这话，应该是眼前这位戴师兄刻意说的。

    梦卜，是对方拙劣的掩饰。

    真信了才是见了鬼。

    对方应该也知道三年后会发生什么。

    并且可能有了应对的计划。

    戴笑愚的在叶之秋心中的形象瞬间高大了起来。

    心头不由燃起一阵火热，升起敬佩之感。

    戴笑愚回头看了他一眼，继续着他在叶之秋眼中“拙劣的表演”。

    “我不知你的梦里看到了什么未来……”

    戴笑愚一边说着，一边以指虚划。

    命盘越转越快，竟层层分开，化为六十四块，漂浮在四周，隐成八卦之势。

    “但若你在梦中看到了七星门的衰落，那也必然与你的命格无关。”

    “七星门为一流门派，自我师祖到我师父，皆天资卓越之辈，因为他们超凡入圣，七星门近百年发展迅猛，隐隐有了成为天下第六大圣地的势头。”

    “若有灾祸，那也是众多势力之间的碾压，你的命格顶多起一个推进的作用，却不能算是决定因素。”

    “不管你是走是留，该来的总会来。”

    叶之秋又一怔。

    梦中的事情大多模糊。

    但想到梦里，他几近与天下为敌，甚至不得不组建势力自保，他好像明白了一些什么。

    七星门未来的毁灭，源自大势力之间的征伐，而不是一个二个弟子的命格。

    叶之秋突然觉得，他与眼前这位天骄看待事物的格局有着本质的不同。

    随着术法的运转，戴笑愚周身泛起蓝白的光芒，隐与天空中的星辰交相呼应。

    四散的命盘与星图，也一闪一闪，好似星河降临在了这个夜间的演武场上。

    “不知你梦到过没，这是七星门不传之秘《混元星图》。”

    戴笑愚笑了笑。

    “也是可以化解你天煞孤星命格的‘药方’之一。”

