    “嘿嘿嘿……这小子肯定是一匹黑马！”

    地煞府主的嘴里嘿嘿一笑，淡淡的说道。

    对于秦风，他很是看好。

    秦风刚才的举动，很是简单，而且比斗之人的数量太多，因此，除了这地煞府主三者之外，竟然没有人发现这让人惊讶的一幕。

    “喝！”

    随着这战斗的白热化，一声长吼再次掠起。

    刹那之间，仿佛天崩地裂一般，随即剑气撕裂苍穹。

    天地剑宗的白雾龙手持长剑，掠起而动，生生的杀出一道血路。

    剑修之辈，本身便是以攻击见长，比起这剑法的大开大合来说，剑法更加通灵飘逸，而且更为的刁钻。

    “嘶”

    剑气纵横，仿佛一道大蛇扬起，竟然生生的将一尊真灵境九重的武修震飞出去。

    “哈哈哈……”

    天地剑宗的宗主乃是一位身着白衣的中年男子，此时看到了大发神威的白雾龙，嘴里顿时发出了畅快的大笑声。

    但是，却也因此引起了不少人的不满。

    显然被震飞的弟子之中，便是这些人的弟子。

    “好人……来嘛！”

    反观是这宝九焱，此时正可怜巴巴的看着周围的弟子，不断的做出召唤的样子，羡慕的声音不时的响起来。

    但是，对于宝器宗，却罕见的有人想去招惹。

    宝器宗的手段实在是太多了。

    即便是有强大的弟子能够压制住对方，但是却也绝对不是这个时候，毕竟，这宝九焱乃是宝器宗之中出了名的天才弟子，谁也不知道这家伙身上到底藏着多少诡异的玩意。

    天知道一旦招惹了对方，得耗费多少的力气才能够抵抗住，到时候的话，真气消耗太过严重，这反倒是不利的。

    因此，这个时候的宝器宗弟子相对来说，是最为轻松的。

    “哈哈哈……给老子闪开！”

    骤然之间，咆哮之声传递而出。

    声音，竟然震得周围虚空都在颤抖。

    即便是秦风都忍不住的侧目看去。

    那是一个身材魁梧到了极致的弟子，对方的身体足足的有着四米高的样子，身上的毛发浓密，仿佛是一只人形猛兽一般。

    除了那看似狞恶的五官之外，其余的地方无不被浓密的毛发包裹着，但是，在对方的身上，却分明是带着一种无法形容的戾气。

    所到之处，宛如一尊魔兽一般。

    “滚开！”

    对方的手掌挥动，就仿佛一尊小山一般，戾气十足之中，狠狠地压制下来。

    “轰”

    “噗”

    顿时，血肉飞舞。

    那手掌仿佛蕴藏万钧之力一般，竟然生生的将一行弟子拍打飞出，肉身都被打的血肉模糊。

    “该死！”

    看到了这人的动作，顿时有几个宗主的面容露出了阴冷无比的光芒，这几个宗主所掌控的宗门，其中的天才武修并不多，甚至是能够坐在第五层的亲传弟子都不多，每一位都是宗门的宝贝。

    这被生生的拍打飞出去之后，简直就像是在他们的心上狠狠地打了一拳一般，心疼的要滴血。

    “桀桀桀……不愧是我们兽血家族的天才血脉！”

    在这第二层诸位宗门长老所在的平台上，一个面容如凶戾魔兽的老者，露出了得意的笑容。

