    晚上，东亚各国的漫画家，都要在各自场地召开会议。

    ——当然，像白术这种明确不去的，不需要到场。

    按时开放的小吃街人很多，基本都是学校的学生，像白术这样要参赛的漫画家，一个也碰不上。

    参赛漫画家之间，或许不认识，但肯定研究过各自的作品，并且在网上对“对手”做过一定了解。现在，这群人不在，白术在哪儿闲逛都遇不到，乐得个轻松自在。

    “R国有你看得上的漫画家吗？”顾野问。

    “有。不过基本都退休、或不在世了。”白术拿着半份鲷鱼烧，咬了一口后，朝某家店的招牌上指了指，“喏，童年回忆。”

    顾野抬眼一看——

    不认识。

    是的。

    顾野虽然进行漫画创作，但基本不看。而且，他没有“童年回忆”这种东西。

    白术说完“童年回忆”时，还没意识到什么，但久未听到顾野回应，才后知后觉。

    她道：“他叫阿童木，是个智能机器人。”

    “哦。”

    顾野实在找不到关于这个的记忆。

    “不过现在是时代的眼泪了，没什么人知道。”白术不紧不慢地说。

    “你什么时候接触漫画的？”

    “很早吧。”白术对太早的记忆不太清晰，想了半天才含糊道，“好像是学画画的时候。我妈知道我要学绘画后，给我买了一堆的漫画书，后来知道我不是画漫画后还挺失望的。”

    她问：“你呢？赚钱干嘛画《犬牙》？”

    被问到这个问题，顾野垂着眼想了下，整理好思绪后才道：“跟陆侨逃出来后，遇见一个穷困潦倒的漫画家。他就住在我们隔壁，除了漫画创作就没别的事，一有空他就来找我。”

    “久了，就请我去他家坐坐。”

    “有一次他被退稿，要死要活的，我就帮他改了下稿子。”

    说到这里，顾野微微一顿，嗓音低了些许，“之后稿子过了，但他在得到消息前一天，就自杀了。”

    白术抬眸，“自杀？”

    “常年看不到希望，郁郁不得志，索性不如一了百了吧。”

    “所以你接了他的活儿？”

    “不是。后来我跟陆侨换了个地儿，我年纪小，找不到什么工作，觉得画漫画能赚一点，就试着投了下稿。”

    “……哦。”

    白术忽然安静下来，站定，视线落到他身上，有光在她眼里缓缓流淌。

    顾野疑惑，“怎么？”

    “我是我妈去世后开始画漫画的。”白术冷不丁开口。

    “嗯？”

    “我离开少年班，不再画画，虽然有反抗纪常军的动机。不过，主要原因是我妈去世，我患有PTSD，无法进行任何学习和创作。”白术吃着鲷鱼烧，声音缓缓的，平静得如同局外人，“我是在这个时候又看完了《犬牙》，然后进行的漫画创作。”

    顾野身形一僵。

    莫名的情绪袭上来，扼住他的喉咙，窒息感一点点蔓延。

    白术眼睑轻抬，继续说：“我那时候的风格挺灰暗的，惊悚恐怖向，所以被称——”

    称之为，恐漫鼻祖。

    白术的话没说完。

    陡然传来的声音将她声音打断：“白术！”

    白术回首看去，见到了简以楠和顾影，她皱了下眉，方才还算柔和的神情，顿时笼上了一层冷霜。

    ——她刚做好铺垫，打算就“White的身份”跟顾野开诚布公。

    ——他们俩来得可真是时候。

    白术心情烦闷。

    然而，简以楠和顾影已经走过来，大步来到二人跟前——目光却在顾野身上停驻。

    简以楠：“顾野？”

    顾影：“小少爷。”

    “你们俩没去开会？”白术声音微冷，吃完一口咬掉最后那点鲷鱼烧。

    “会议结束了，我们过来逛一逛。”简以楠回答，视线在顾野身上绕了圈，然后才问白术，“你请到Ego当你助手了？他人呢？”

    白术挑眉，“你也想拜访他？”

    “没有。”简以楠淡声道，“不过，他的作品和功底都很棒，能请到他当助手，对你而言确实是一大幸事。”

    “……”

    心里还有气的白术，对简以楠的奉承没多大反应。

    而，接下来简以楠情商下线，“但是他的《犬牙》这么久都没完结，创作速度可以保证吗？”

    白术：“……”

    顾野：“……”

    哪壶不开提哪壶。

    早几个月前，顾野还是个数位屏都不会用的老古董。

    “怎么？”简以楠对他俩的沉默都颇感疑惑。

    “没什么，他的速度没问题。”白术眉毛微动，随后看向顾影，“倒是你的助手，虽然跟你合作多年，但大概率是不会有什么突破了，你确定他不会拖你的后腿吗？”

    简以楠：？

    顾影：“……”

    他招谁惹谁了，莫名其妙攻击他？！

