
　　Jessica有些胆小，怕高、怕鬼、怕虫子……之前同意留下来一起看电视，并不是因为谁的劝说，而是她不想扫大家的兴致。

　　但是，后遗症出来了，哪怕一起在客厅睡，她仍然后怕不已，紧紧拉着krystal的胳膊，和允儿、侑莉聊天——以往她可是睡得最早的一人！

　　作为亲妹妹，krystal很清楚地把握到了她的心态，直接起身过来找朴志勋。

　　男人和女人毕竟不同。

　　有些事情，jessica不好开口，但krystal却并没有那方面的忌讳。而且，这可是她亲姐姐！

　　“哦？等下。”朴志勋只是稍稍一怔，便猜到了krystal的心思，点头说道。

　　“嗯。”krystal转身返回客厅。

　　既然在客厅睡，几人都穿了热裤、T恤，也不用特意通知什么。

　　只是，看到朴志勋抱着一条毯子来到客厅时，允儿仍是忍不住错愕地瞪大双眼。虽然对朴志勋生出好感，但那和实际关系还差的太远！她肯定，侑莉、jessica也都对朴志勋有好感。

　　“怕某人胆小，我也来客厅睡。”朴志勋解释一句后，在一个四人都能轻易看到的沙发上躺了下来。

　　只是对允儿的解释。

　　侑莉依旧一副半睡半醒的模样，没有理会；jessica虽然轻轻拍了krystal一下，但心下却很明白，又抬手摸了摸后者的脑袋。

　　“哦。”只有允儿，见侑莉三人都没反应后，轻轻应了一声。

　　很不自然！

　　能够时不时过来留宿，就已经下定很大决心，让她在朴志勋眼皮底下睡觉，那种感觉，就好像身下有什么东西硌着一般。

　　辗转反侧，难以入睡。

　　但是，旁边jessica却明显放松许多，侑莉、krystal更是很快睡着。

　　情不自禁地偷眼看向朴志勋。

　　手中拿着一本书认真看着，似乎完全没有向这边偷瞄的意思。

　　安静下来后，不时还可以听到翻页的轻微声响。很奇怪，非但不让人烦躁，反倒给人一种很是安心的感觉。

　　一直到眼皮打架，允儿都没有看到朴志勋向这边扫上一眼。

　　不知不觉中，那种别扭的感觉已经消失，很快睡着。

　　出道以后，除了回家外，就属这次睡眠最为安稳。

　　一觉无梦睡到天亮。

　　再睁眼时，天色已亮，太阳还未升起，天地间一片静谧。很喜欢这种感觉，以往虽然经常早起，但每次都匆匆忙忙地洗漱、准备通告，根本无暇体味这些。

　　咦？忽然发现，沙发上的朴志勋不见了。

　　去洗漱了吗？

　　活动一下身子后，允儿悄悄爬了起来，踩着拖鞋，前往院落——突然想要呼吸一下晨间清新的空气。

　　“所有人都要到齐！不管有什么事情，开会时必须让我看到人！告诉他们，我到的时候还没到的，就不用来了……”走出客厅后，忽然听到朴志勋的声音传来。淡淡的语调，却带着一股肃杀之气，然她不由自主地想到自己被骂哭时的情形。

　　院落中，朴志勋背对着门口站在石桥上，不知道在和谁通话。

　　依旧是昨晚睡觉时那套驼色T恤、短裤，尤其是，拖鞋丢在一旁、他居然光着脚，让允儿看了都不禁替他感觉凉！要知道，现在可是天刚蒙蒙亮，再加上濒临汉江、楼顶有泳池、院中有池塘，湿气很重，树叶、草坪上都可挂着露珠，只是看一眼石桥，便能感到一股沁凉之意。

　　似是察觉到身后的动静，朴志勋转过身子。

　　“OPPA！”允儿张嘴，无声叫道。

　　朴志勋点点头，对着手机说了两句后，结束通话，穿上拖鞋，走了过来。

　　“OPPA刚刚怎么光着脚？”允儿好奇地问道。

　　“凉快。”朴志勋回答之后，补充道：“不过你们别学，很容易生病。”

　　“知道！”允儿吐了吐舌头，说道。

　　不用试也知道！天籁小说网

　　“今天事情有点多，我就不在家吃早饭了。”朴志勋说道。

　　“OPPA这就要走？”允儿问道。

　　朴志勋点点头，回房收拾东西离开。

　　允儿在电影中的戏份已经暂时告一段路，很长时间不用前往片场。

　　朴志勋的事情确实比较多，电影拍摄结束后，晚饭时间，特意前往N.E.W公司，和一众管理层开会。

　　会议内容，自然是针对CJE&M的态度转变。

　　N.E.W的很多人都是从CJE&M、showbox、LotteEntertainment三家离职的工作人员，经验丰富、人脉广，所以才会在没有自己院线的情况下，依然在发行界混得风生水起。

　　但是，这次CJE&M的态度突变，肯定会影响到N.E.W和CGV之间的合作。

　　另外，showbox和LotteEntertainment也未必就看N.E.W顺眼！想要合作，也要看对方是否愿意。

　　从最坏的情况、到最好的情况，一一开会讨论，分析出应对策略。早上打电话时，朴志勋已经把会议内容告诉众人，同时下了硬性要求。为了这次会议，晚饭他都是在车中吃过，不是炫耀，而是证明他对这次会议的重视。

　　目前为止，CJE&M只是一个态度的变化，很多人可能不会重视，觉得他小题大做。

　　所以，朴志勋直接用行动证明了自己的态度。

　　会议从晚上8点开始，一直持续到0点才结束！

　　以往，朴志勋开会都是单独针对某一个部门，内容精炼、持续时间短，像这样要求公司管理层集体出席、持续时间这么长的，还是第一次。

　　当然，虽然有些人一开始不太重视，但被气氛传染，也都端正了态度。尤其策划部部长一句“今年下半年还有两部电影预备投入制作”，更是让所有人都明白了朴志勋的担心。

　　这样的大手笔，关键是朴志勋的野心，难怪CJE&M会察觉到威胁！

　　0点20分。

　　“好了，今天的会议就到这里，我希望大家能够拿出刚刚创建公司时的热情，不要忘了我们的初心。”朴志勋最后说道，“今年年终总结时，我会拿出一些股份奖励最为优秀、最有责任感的三人。”

　　所有人都是一怔。

　　现在的N.E.W公司可不是刚刚创建时的规模，尤其增长势头正猛，看朴志勋的意思也没有上市的打算，股份就愈发显得珍贵！

　　反应过来后，原本有些困顿的众人全都精神一振，看向朴志勋的眼神也多了几分热切。

　　“散会！”朴志勋起身说道。

　　众人纷纷起身，等他离开后，才开始交头接耳。很多人都知道自己没有获得奖励的可能，但关键是朴志勋这份态度！今年有，明年是不是还会有？或者说，平时有什么重要业绩，是不是也会被奖励股份？

　　朴志勋的最后一句话，等同于在众人心头点了一把火！

　　原本应该是在会议结束后便迫不及待地离开，但此刻众人却忍不住互相交流几句，又过了几分钟才先后离开。

　　“呼——”朴志勋离开会议室后，缓缓吐出一口气，很想点上一根烟。

　　但是，他戒烟了——这次是真的下定决心了！高强度的工作，使得他的身体状况并没有看起来那么好。后来，郑妍儿成为他的私人医生，组织朴敏雅、krystal、侑莉、尹熙珍、甚至金敏俊等人一同劝他戒烟，再加上徐贤、泰妍极力劝说，他终于下定决心戒烟。

　　并没有立刻回家，而是前往办公室，准备拿几份剧本回去看。

　　他的眼光，公司上下都已经信服。

　　挑了三份觉得自己可能感兴趣的剧本后，忽然发现办公桌上还放着一份策划，随手拿起来看了看。

　　是一部很小众的电影，投资规模也很小，而且不会大规模上映。

　　这种制作，一般都是郑奎贤负责，他一般不会插手。此刻只是顺便看一看，正准备放下，突然看到了女主角的名字。

　　动作一顿，眉头也微微一蹙。

　　似是犹豫了一下，他才重新把策划书放好。不过，离开办公室后，却给郑奎贤发了一条短信。

　　“我知道了。”郑奎贤接到他的短信时很是惊讶，不过并不妨碍迅速作出决定。虽然不明白缘由，但只能对不起朋友的拜托了。

　　朴志勋否决了已经定好的女主角！

　　回家途中，朴志勋好似在回忆什么，明显兴致不高，一句话都没说。

　　十几分钟后，回到别墅。

　　客厅的灯亮着，朴志勋推门进去后，却发现只有侑莉一人，蜷缩在沙发上、盖着毯子、枕着两个坐垫，电视开着，但她却一副半睡半醒的模样，听到开门的动静后才突然惊醒。

　　“OPPA回来啦。”看到朴志勋后，才揉了揉眼睛，坐起身子，说道。

　　“怎么还没睡？”朴志勋问了一句后，瞟了一眼电视，发现根本不是她喜欢的节目，顿时心头一动，问道：“等我呢？”

　　“早上听允儿说OPPA有什么事情，然后OPPA又临时调换了电视剧的拍摄，OPPA知道，我的好奇心一向很重的，所以……”侑莉一副“快点告诉我”的模样说道。

　　“公司的事情，有个会议，时间有点长，所以就调换了时间。”朴志勋脸上的线条突然柔和许多，轻声说道，“现在知道了，快点去睡吧！”

　　“嗯。”侑莉点点头，说道：“OPPA，第二集的收视率是18.5%，和第一集差不多。”《主君的太阳》是周三、周四播出的水木剧，昨晚jessica被吓得够呛，首播成绩出来后几人也没庆祝。

　　“你呢？观众对你的评论？”朴志勋问道。

　　侑莉脸上露出古怪之色，似是有些嗔怪地瞪了朴志勋一眼。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百二十五章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 