    “啊！”

    “啊！”

    “大人饶命啊……”

    吕方和韩飞鸿、老萧赶回幽县县城的路上。幽县县衙内正发生件大事。

    当初吕梁带着老萧、老何他们来幽县赴任的时候，并没有将县衙内的厨子、仵作辞退。

    到师爷俞幋被软禁，这厨子和仵作也并未受到牵连。

    毕竟他们只是杂役，无关轻重。

    而此时，吕梁正在公堂内用水火棍不断殴打县衙里的那个厨子。

    厨子年约五旬，被打得蜷缩在地上，连连求饶。

    不过文弱书生的吕梁气喘吁吁，却是对他的求饶充耳不闻。双目通红，出离了愤怒。

    旁边，陈幼熙、竹儿美眸中有些惊诧。

    她们还从未见过温文儒雅的吕梁如此暴怒过。

    但对这个厨子，却也没什么同情。

    因为就在片刻之前，这厨子在他们的饭菜了下了毒。

    烂肠散。

    是老何用鼻子闻出来的。他说，这是江湖下九流最常用的毒药，穿肠烂肚，食用者若两个时辰内得不到救治，便是神仙也难救。

    若非是他，大概他们现在都在承受着莫大的痛楚。

    这样的人，自然不值得同情。

    “为什么！”

    “为什么要这么做！”

    “我待你不薄啊！即便带了新的厨子过来，也仍然将你留在县衙内，你为何要恩将仇报！”

    等面前的厨子已经是鲜血淋漓，吕梁才停下来。双眼却仍然是充斥着通红，怒视着厨子。

    厨子躺在地上簌簌发抖。

    “说啊！”

    见他不答话，吕梁抬起脚，又是一脚重重踹在他的脑袋上，“你想死么？”

    神色阴冷，好似是突然间变了个人。

    “啊！”

    厨子又发出痛叫。

    陈幼熙些微偏过头去。

    老何、徐福、竹儿在旁冷眼旁观。

    “大人饶命！”

    “大人饶命啊！”

    而吕梁这话，自是将地上的厨子给吓得面无人色。

    他实在熬不住了，连连喊道：“是老秋风逼我的！是老秋风逼我的啊！”

    吕梁眼睛微微眯起。

    他缓缓蹲下身，道：“老秋风？你说的是那个山匪？他如何逼你？”

    厨子已经交代，不敢再有隐瞒，道：“他、他和我认识许多年了，小的在他城内的赌坊里欠了不少钱。若是不帮他下毒，他就要把小的女儿拿去卖了啊！小的、小的也是被逼无奈啊！”

    “城内赌坊？”

    吕梁语气更是冰冷，“那这烂肠散，是他们给你的？”

    “就是赌坊的档头给小人的。”

    厨子爬起来跪在地上，一把鼻涕一把泪。

    鲜血从他的脑袋上流淌下来，已经遮盖住他半张脸。并不显得狰狞，只是可怜兮兮。

    吕梁偏头看向门口一茶陵军什长，“带人去将赌坊给围起来。两刻钟内，我要见到赌坊内的所有人！”

    “好。”

    那什长瞧瞧他，点头答应。

    虽然吕梁的语气很不客气，但在这个时候，他自然不会和吕梁计较。

    当下，便进门提起这厨子，又走出屋去。

    吕梁余怒未消，走回到公堂正上方的椅子上重重坐下。

    老何和徐福再度对视了一眼。

    竹儿和陈幼熙也不知道该说什么才好。她们不知道，性子温和的吕梁怎么会突然间暴怒成这样。

    难道真的是性子温和的人发起怒来更可怕么？

    公堂内的气氛压抑到极致。

    ……

    不多时，那什长率领着数十茶陵军士卒到公堂前面。

    “带进来！”

    随着什长的呼喊，有近十人被押解进屋。

    有人鼻青脸肿，还有的更是在哀嚎。显然是已经经过了一顿毒打。

    那厨子面无人色，已经没了精气神，是被两个茶陵军士卒扛着胳膊进来的。

    “哎哟！”

    “哎哟！”

    一个个刚被带进屋，就被茶陵军士卒踹翻在地。

    吕梁放眼从这些人脸上扫过，道：“谁是档头？”

    没人说话。

    但其余人的目光都不自禁看向其中一人。

    那什长道：“吕县令，这人就是档头。”

    吕梁慢悠悠起身，走到这人面前，“你就是档头？”

    是个满脸横肉的彪形大汉。

    只此刻嘴角也是带着血。

    抬头看着吕梁，眼神中有些掩饰不住的惧色。

    事情穿帮了。

    死这种事，谁都会有些害怕。

    吕梁道：“你是老秋风的人？下毒的事，是他吩咐你做的？”

    档头不说话。

    吕梁眼角微微抽搐了几下，又道：“你说实话，我不会将这事算在你的头上。活罪难逃，死罪却是可免。”

    这话，让不少人眼中都瞬间迸发出光彩来。

    不用死？

    档头亦是神色微动，几经犹豫，终是开口道：“是、是他。”

    吕梁居高临下看着他，“你们，都是他的人？”

    档头又点点头。

    “一个小小山匪，竟也敢如此胆大妄为。看来，本县对你们还是太客气了，人善……被人欺啊……”

    吕梁嘴里喃喃了句。

    随即猛地回身，背着身子对茶陵军士卒道：“将这些人，还有县衙内的山匪……全部处死吧！”

    “这……”

    县衙内众人皆惊。

    厨子、档头那些人更是剧烈挣扎起来。

    “你刚刚说不杀我们的！”

    “你竟然言而无信！”

    “可恶啊！”

    那领头的什长惊讶看着吕梁的背影，迟疑了下，道：“吕县令，是不是要先禀报府台衙门的好？”

    按大渝律，除去匪首，这些山匪只需要流放。

    而赌坊里除去档头的那些人，就更是无辜。

    说到底，吕梁并没有处死他们的权力。

    吕梁却是摇头，“不必了。幽县匪患两千余众，已经是烂到根里。若不用铁血手腕，匪患之祸难绝。你去吧，上面追究下来，我自会去解释。”

    什长皱眉道：“吕县令你还是再想想吧，此事……可不是小事。”

    “饶命啊！”

    “县令老爷饶命啊！”

    “不关我们的事啊！”

    厨子、档头等人挣扎不开，也不敢再骂了，开始大声求饶。

    吕梁缓缓闭上眼睛，不知为何心意已决，摆摆手，“我知道。我等会儿会给江刺史写信的。”

    写信做什么？

    肯定是要这些山匪的生杀大权啊！

    那什长听吕梁这么说，知道劝不动了，只能点点头，“全部带下去！”

    县衙内哀嚎阵阵。

    其后，又有哀嚎声、怒骂声在县衙门外经久不息。

    七十余山匪，再有厨子，以及赌坊内的人，全部被茶陵军士卒斩杀于衙门口。

