    安岺地震是谁也没有想到的，一时间京城圈子里面不少世家都慌乱了起来。

    如果是平时，他们感受不到这次地震的恐惧，可是，这一次，不少世家的孩子都在安岺，眼看着春令营就要结束了，谁能够想到会发生这样的事情。

    齐衍和秦翡两个人相继接到了不少人的电话，有问秦御的，还有问自家孩子的，总之，一片慌乱。

    齐衍和秦翡两个人是直接飞过去，唐叙白和王诏两个人也纷纷赶过来，跟着连夜一起走了。

    他们是先行一步，各家救援队也都紧跟在后面全都过去了，连同上面的救援队一同朝着安岺去了。

    直升机飞里，几个人系着安全带朝着安岺飞去。

    整个机舱里面都是一股凝重的气氛，唐叙白不停的在那边抹着眼泪，看的秦翡心烦。

    “安岺现在那边是什么情况，有消息了吗？”秦翡看向齐衍和王诏。

    齐衍开口说道：“目前还不知道是什么情况，那边的通讯已经废了，齐家的救援队已经出发了，肯定是会比我们早到一步，到时候就知道那边的情况了。”

    王诏也冷静的说道：“不过，这次地震肯定严重，不然，不会连通讯都全给废了。”

    齐衍点了点头：“我们恐怕不能在安岺落地，要安岺周边地区。”

    “不用，直接降伞。”秦翡直接否决了齐衍的话。

    齐衍听见秦翡这句话立刻皱起了眉头，马上说道：“太危险了，那边情况不明，我们硬要降伞的话会很危险的，阿翡，我们已经到这边了，没必要在冒这个险，救援队已经过去了，我们是快是慢都是改变不了什么的，现在还是安全为重。”

    秦翡完全不理会齐衍的话，语气十分坚定：“你们随便，把我放在那边就可以。”

    “阿翡。”齐衍轻斥了一声。

    秦翡目光坚定的看着齐衍，也是十分认真的开口说道：“齐衍，我既然这么说了，那么，也就是有必然的把握，只是降伞而已，对我来说不难，而且，救援队是过去了，但是，他们不一定能够找到阿御。”

    “你也不一定。”齐衍立刻说道。

    “可是，有机会不是吗？几率也大，而且，他们的春令营地图我是看过的，安岺那边我以前也是去过的，我的把握是大的，齐衍，到了现在这个地步，我们有一点机会都不该放过，那是阿御的命。”秦翡沉声说道。

    “我降伞，你去安全的地方降落。”原本如果秦翡没有跟来的话，齐衍是打算降伞的，可是，现在他还是要顾及秦翡的，齐衍长叹一口气，开口劝说道：“阿翡，你的身体和以前不一样了，你还不容易养到现在这个地步，不能再出事了，阿御我保证我会给你带回来，好吗？”

    秦翡不为所动的道：“齐衍，你不要拿我的身体说事，我的身体怎么样我自己是最清楚的了，不到万不得已的时候，我比谁都看重我自己的身体，但是，也不要总是这么小题大做，阿御如果出事，我也没法好好的活着，齐衍，在我心里，阿御远比我自己重要。”

    秦翡说完，看向驾驶员大声说道：“到了安岺崇岳山找地方让我们降伞。”

    驾驶员朝着齐衍看了一眼，没有应给秦翡。

    秦翡木着脸朝着齐衍看过去，冷声道：“齐衍，你是打算让我现在调动其他人手过来吗？”

    听着秦翡话里的威胁，齐衍终究是点了头：“按夫人说的做。”

    “是。”

    一旁的王诏看着两个人有了结果，便开口说道：“我和你们一起降伞，让唐叙白找个安全的地方下来。”

    唐叙白红着眼，张了张嘴，到底没有说什么，他很明白，他如果和秦翡他们跳下去，那么人家下去是搜救，他下去就是送死，唐叙白知道自己不能在这个时候给大家拖后腿，也就点头应了下来，可是，每每想到唐玺的时候，唐叙白都想要哭。

    时间一点点过去，每一秒，飞机上的人都觉得是一种煎熬。

    很快，他们越来越接近安岺了，可是，越往这边他们就越心惊。

    从这个高度看下去真的是一片废墟，只不过短短几个小时的时间，这边的繁荣一下子全都没了，颠覆在这场天灾之中。

    秦翡将望远镜扔到一旁，脸色越发的难看，到了这边，手机都已经没有信号了，秦翡也不在意，直接拿出了地图，一遍一遍的把崇岳山那边的地形记在心里，向来过目不忘的她，此时看了很多遍，生怕有一处失误。

    齐衍在旁边看着秦翡的模样，心里不好受，给秦翡拨了一块方糖放在秦翡的嘴里，对着秦翡叮嘱道：“阿翡，安全降落之后给我一个信号。”

    秦翡点了点头：“嗯，我知道，你也小心，我们一家人都不要有事。”

    齐衍点了点头：“会的。”

    安岺崇岳山很快就到了，驾驶员尽量将直升机降低，可是，情况依旧不好，下面一片雾蒙蒙的，几乎是看不见，他们也只能够凭借着对地形的熟知降落，到时候有事没事就全凭技术和经验了。

    “还能不能再降。”齐衍看向驾驶员。

    那个驾驶员摇了摇头说道：“齐少，不能了，只能这个程度，再往下不确定的因素有很多，我没有把握。”

    齐衍听闻看着下面，眉头紧皱，看了一眼秦翡，开口说道：“阿翡，我先下去，一切小心。”

    “嗯，到时候分头行动，你去联系齐家的救援队，尽可能有序的搜救，我和王诏先入山，到时候汇合。”秦翡开口说道。

    齐衍点了点头：“嗯。”

    说完，齐衍就跳了下去。

    秦翡也没有什么畏惧，直接跳了下去，王诏紧随其后。

    说实话，这种程度对于他们三个人其实真的是没有什么问题，只不过是因为秦翡近些年没有大动过，而且，身体也确实是不能再像以前那样突破极限了，所以，齐衍才会这么担心。

    当然，齐衍的担心也是有必要的，因为秦翡安全降落确实是带着一些侥幸的，如果不是秦翡眼疾手快，再加上经验丰富，还真是有可能一不小心就会滚下山去，秦翡抓着树干的时候，还真是冒了一后背的冷汗。

    秦翡站定，看着面前的景象也是心惊，这边的山路石板都是已经碎裂了，周围山石崩塌滑落的痕迹景象，不少树木都已经被压断了。

    秦翡冷静的拿出信号枪朝着空中打了一枪，算是给了齐衍一个安全的信号，也给了王诏一个方向。

    秦翡打完这一枪，就开始查看周围的环境，她很多年前是来过这里的，如果这里没有地震，以秦翡的记忆力和洞察力，必然是在这山里没有什么阻碍，可是，现在这边地震，山里一片狼藉，很多地方都塌陷震毁了，秦翡一时间还真是有些分不清楚她所在的地方。

    一开始秦翡来这里之前这一路上心里都是砰砰的跳动着，双手发抖，根本就控制不住自己，可是，当秦翡真的站在这片土地上的时候，秦翡却是冷静下来了。

    秦翡分析着这里的地形，开始朝着周围搜索。

    而此时齐衍也已经和齐家的救援队在原地展开了搜救和询问，来之前齐衍就已经和秦翡商量了，秦翡负责搜救秦御他们本应该在的山里，而齐衍这是跟着齐家救援队寻找人家搜救询问秦御他们的进程。

    因为不管是齐衍还是秦翡都不能保证秦御他们的进度就是像子弟小学出发之前给出来的任务进度，万一他们来之后更改了呢？万一他们提前结束任务已经到了山下呢？

    又或者他们一开始是在训练，之后是体验山区生活呢？

    这些都是不确定的事情，不管是齐衍还是秦翡都应该把这些考虑到里面，然后双管齐下，这才是最有效的方式。

    与此同时，各家的救援队也纷纷赶过来了，不少世家里的人也跟着过来了，不过，他们来之前都接到掌权人的一句话，那就是听从齐衍的调动。

    他们都很明白，在这方面，齐衍和秦翡是专业的。

    这边陆陆续续来了不少人，但是，大多都是在安全地带，毕竟，谁也摸不准还会不会有余震，就现在这里的这个样子，如果有余震的话，那就太危险了。

    相比较这些世家的救援队有目的的搜救，国家的救援队就真的是忙的不可开交了。

    齐衍见此，立刻拨出去一部分的救援队放到了国家救援队那边，这个时候人手越多越好，当然，不专业的除外，那样的人进来只会碍事。

    齐衍安排完这边，就直接带着一小部分的人进了山。

    秦翡和王诏两个人已经到了秦御他们原本定下来山里住宿的地方，秦翡看着这边一片废墟，立刻冲了过去。

    王诏也立刻跟了上去。

    这边显然是人家很多，还有不少农家乐，也是，崇岳山这边也算是旅游胜地了，如果真是那种深山老林，恐怕子弟小学那边也不敢带着他们过来，谁知道会遇见什么事情。

    可是，他们谁也没有想到，会遇见地震。

    百年难得一见的地震。

    不管是世家还是国家的救援队都还没有过来，整个这里就只有王诏和秦翡两个人，而这边是真的很严重，秦翡远远的还能够听见呻吟声和求救声。

    秦翡和王诏两个人对视一眼，立刻过去查看。

    他们在距离最近的一处救出来一个男人，男人三四十岁的模样，整个人都被压在大树下面，显然地震的时候他是在外面，这也算是好的了，就这里的这个情况，在里面的恐怕……

    秦翡和王诏两个人把树费劲的给搬开，将人带出来，那人骨头应该是受伤了。

    秦翡立刻问道：“你们这边是不是来了一批小学生？”

    王诏给那人灌了一口水，那人缓了一口气，立刻指着前面废墟里面，用着这边的家乡话说着：“我孩子和家人都在里面，你们救救他们，求求你们，救救他们。”

    秦翡朝着那边看过去，这周围的房子都是已经塌陷了，秦翡看着这个男人一身泥土污浊，泪流满面，秦翡淡漠的开口问道：“你先回答我的问题，你们这里是不是来了一批小学生？”

    那人点了点头：“对，他们就在前面村子里面，李大头家，那边已经被落下来的山石给堵住了，人都活不了了，你们先救救我的家人吧，求求你们了。”

    秦翡只觉得有一个锤子重重的打在自己的脑袋上，眼前一黑，身体晃了一下，立刻就稳住了。

    王诏立刻扶住秦翡，秦翡摆了摆手，示意王诏她没有事，开口道：“发信号。”

    王诏点了点头。

    秦翡这才对着男人说道：“搜救的人马上就过来，你们在这边等着救援吧。”

    秦翡说完，就朝着男人指着的方向过去了。

    王诏也立刻跟了上去。

    身后那个男人一直叫喊着，求救到谩骂，乞求到狰狞。

    秦翡和王诏两个人都无动于衷，快步离开了。

    在灾难面前人都是自私的，即便因为他们没有及时救了这些人而导致这些人出事甚至丧命的话，他们依旧会选择去找秦御他们。

    秦翡和王诏两个人快速来到了村子里面，相比较外面，里面的景象确实是更加恐怖，所有房子没有一处是好的，就连原本应该高立在旁边的塔也彻底毁了。

    秦翡他们一过来就看见了不远处的搜救的几个人，身上的衣服虽然已经看不清楚了，但是，还是能够依稀认出来是兵服。

    而在这边废墟处有一个干净的地方躺着不少人，一边是活着的，一边是已经死了的。

    而秦翡和王诏两个显眼的人，也立刻被他们注意到了。

    很快，对方就有人过来了：“你们是干什么的？”

    王诏立刻把自己的证件拿了出来，开口说道：“这位是总局九处秦翡。”

    对方立刻向王诏和秦翡两人敬了一个礼。

    秦翡立刻开口问道：“你们是这段时间训练子弟小学过来的一群小学生的士兵？”

    虽然秦翡是问句，但是，语气里已经是笃定了。

    对方也不傻，以秦翡和王诏这样的职位，这个时候在这种速度只身赶到这边想来也是为了那群世家子弟。

    对方里面点头开口说道：“是，我们是安岺分队，我姓王，是分队队长，我们是负责在子弟小学春令营期间负责训练和保护的。”

    秦翡心里一紧，一下子就仿佛看到了希望一样，他们过来的时候对于这边的情况什么都不了解，能够找到这里除了经验就是运气，连秦翡都不知道能不能来得及，只是靠着一股信念冲过来，现在总算是找到点头绪了，秦翡的语气也有些急躁了，立刻问道：“现在是什么情况，他们人呢？有没有事？”

    看着秦翡急切的样子，在看着秦翡这张脸，又想到了那个孩子和这张脸相似的程度，王队长心里也是有些明白了，立刻将这边的情况说道：“昨天快到五点多的时候因为他们快速的完成的了最后的对战任务，所以，原本是打算今天整顿回京的，所以，昨天晚上的时候他们就回这边之前他们住宿的地方来修整了，打算休息一晚上就回去，我们这边也算是完成了任务，已经下山了，结果，我们这边刚下山，就发生了地震，等地震停下来之后，我们就立刻上山搜救了。”

    “现在的情况是这边地面塌陷，他们应该是被埋在这栋楼的地窖里面，这房子下面是一个很大的地窖，如果没有全部塌陷的话，他们的安全问题应该还是有保证的，当然，这只是一种可能性。”

    “人员情况怎么样？”秦翡冷静的问道。

    “目前不太清楚，把这边搬开之后，我们打算从这里钻进去查看一下。”王队长立刻如实说道。

    秦翡朝着那边看了看，这边的石头想要搬开太浪费时间了，因为这里被堵的特别厚，不是只要把表面搬开就可以。

    不过，现在这个洞以她的身材是可以勉强进去的。

    秦翡立刻说道：“我先进去……”

    “不行。”王诏立刻阻拦道：“秦翡，再等一下，搬开之后我进去。”

    秦翡目光坚定的看着王诏：“现在的情况，耽搁一秒都有可能有变动，而且，现在里面不知道是什么情况，时间越长他们越危险，我现在只是进去看一下，有任何危险的情况我都会快速出来的。”

    “秦翡，我们身上连专业的搜救器具都没有，就这样进去太过危险了，我已经发了信号，齐衍他们应该马上就会赶过来，你没有必要在这个时候冒这个险，下面的情况不明，但是，这里绝对是危险的，你不能下去，我们在这里等着他们过来就是了。”

    “这个时候，我们没有时间等。”秦翡厉声说道：“王诏，你是不是也觉得现在的我是个废物？”

    王诏立刻说道：“这和任务不同。”

    “是不同，这里面是我儿子。”秦翡说完，直接扒拉开王诏，朝着那边走过去。

    王诏张了张嘴，到底是没有敢再说出什么。

    王队长也是不赞同秦翡这种危险的行为，可是，职位摆在那里了，王队长根本就阻拦不了他们。

    秦翡只是拿了个手电筒，便小心翼翼的钻了进去。

    说实话，是有些困难的，很多地方，秦翡几乎是挤着进去的，连呼吸都有些困难，秦翡敢保证，这个时候如果真的发生余震的话，她就得给活埋在这里了，秦翡现在就是在赌。

    不过，很快秦翡就听见了下面的哭声，一下子秦翡就有了动力。

    眼看着她就要钻过去了，结果，前面就有一块木头死死的卡在那里。

    秦翡停了下来，浑身是土，双手扒着木头，却一点办法都没有，如果救援队能够快点到的话，再加上他们身上的工具，怎么也能快速的把这些地方清理了，可是，救援队不知道什么时候能到，他们这边的情况也不明，秦翡只能冒险。

    “阿御，你在里面吗？”秦翡搬了半天没有搬开，直接把口袋里的手电筒给打开了，透过这个缝隙朝着里面照过去，里面黑漆漆的一片当真是什么都看不见。

    秦翡他们这次过来的匆忙，专业的救护器具都没有带，也算是一种失误，毕竟，一开始齐衍就是打算和齐家救援队汇合的，那些东西都在救援队那边，结果，秦翡非要双管齐下，也就什么都没有准备了。

    秦翡弄不清楚里面的情况，木头前面还有东西挡着，可是，秦翡清楚的听见了里面小孩儿的哭声，显然隔着的地方不远。

    秦翡再次喊了一声：“阿御，你在里面吗？”

