    第20章大魔王不好哄20

    唐姝还是小看了大魔王。

    她怎么能忘了，谢晏秋重伤之时，她能杀死他的概率都是0%。

    地下室安静下来。

    谢晏秋缓缓弯下腰，拿起了那把染血的匕首。

    血液顺着刀刃缓缓滴落下来。

    滴嗒。

    滴答。

    这一幕压抑到令人难以呼吸。

    墨允川进来时看到的便是这样一幅画面。

    谢晏秋收了刀，面无表情走到唐姝面前。

    他朝她伸出手。

    嗯？

    唐姝指尖蜷了蜷，鼻腔里除了血腥，还闻到了一点异常好闻的松香。

    顿了一秒，她抓住了谢晏秋的手。

    借着对方的力道，唐姝缓缓站了起来。

    女孩雪雪白白的脸上粘着些血渍。

    眼球里也溅了一滴，随着眨眼的动作，眼白被染成了糜丽的殷红色。

    大抵也是觉得不舒服，眼睛眨个不停。

    谢晏秋顿了一秒，就握紧了唐姝的手。

    他转身拉着唐姝往外走，并没有再管其他人。

    他速度很快，唐姝有些跟不上。

    一个趔趄，额头就撞上了谢晏秋的后背。

    谢晏秋转过身。

    唐姝没有说话，她直觉大魔王有点生气。

    不过谢晏秋并没有松手。

    青年垂下的凤眸沉沉凝视着面前的女孩。

    唐姝不合时宜地打了个喷嚏。

    有点冷。

    下一秒，谢晏秋倏然弯腰将唐姝打横抱起。

    猝不及防。

    唐姝一惊，伸手抓住了谢晏秋胸前的衣襟。

    还没反应过来，大魔王就抱着她上了天。

    唐姝无语凝噎。

    “怎么这么蠢。”谢晏秋蹙着眉头。

    表情一脸的嫌弃。

    唐姝:……

    您可以不用这么勉强自己抱我的！

    唐姝一瞬间更冷了。

    她只能往谢晏秋怀里拱。

    谢晏秋僵了下，没有再发出声音。

    …

    当唐姝和谢晏秋站在一个湖边，懵逼的吹着冷风的时候，唐姝的内心是万分复杂的。

    她怎么也没想到，大魔王是带她来洗脸的。

    唐姝只好乖乖在湖边蹲了下来。

    瘦瘦小小的一只，看着有些凄惨。

    安静了两秒。

    唐姝转头看一眼谢晏秋。

    对方抱臂靠着一棵树，凤眸轻阖。

    感受到唐姝的目光，才稍稍睁开了眼。

    唐姝于是收回目光。

    她抬手抱住头发，身子微俯着往旁边侧了一点。

    另一只手略显艰难地掬起湖水。

    认认真真洗了会脸。

    洗好之后，唐姝站了起来，把怀里的头发挪到身后。

    脸上还带着水珠，黑长的睫毛也黏糊糊的。

    眨了眨眼睛，这才好受了一些。

    唐姝走向大魔王。

    谢晏秋冷淡地俯视着她。

    唐姝朝她张开手。

    谢晏秋没有动作。

    直到唐姝胳膊抬得酸了，大魔王才冷酷无情的留下一句。

    “自己走。”

    唐姝:？

    怎么还不带返程票的，可恶啊可恶。

    就在她发愣的时间，谢晏秋已经开始往回走出了好远。

    唐姝心痛地锤了锤自己的腿，迈步跟了上去。

    回到客栈，唐姝已经完全没了力气。

    她冲回客房躺到了床上，终于才活了过来。

    只是好景不长，墨允川他们决定即刻启程。

    一炷香后。

    唐姝凶着一张脸，不太开心地伏在了马背上。

    并且幼稚地趁大魔王看不见，冲他的背影做了几张鬼脸。

    大魔王一回头。

    唐姝就立马闭眼。

    (本章完)

