    季月年轻轻摇了摇头，思衬片刻，自玉榻之上站起身来，道：“若要得知此中究竟，说起来却也不难。”

    李寻仙亦是随之起身，道：“季师兄此言何意？。”

    “我尚有些私事未了，需离开通明山脉一段时日，近几日正欲前往宿言圣子所在的通明宫阙上书，其到底是何态度……届时一看便知。”

    “我听闻季师兄与玉台境境主大人颇有些渊源，想必玉台境的复审不是问题，”李寻仙目光有些莫名，“宿言圣子登临圣子尊位虽已一百余年，可对其性格我却并不算了解，皆因宿言圣子修为太过恐怖，更是常年在通明宫阙之内静修，足足数十年也见不到其一面。”

    “明日卯时我便前往通明宫阙，李师弟，玉庭宫阙诸事还要劳烦你代为照看。”

    李寻仙点头应下，道：“玉庭宫阙之内的随侍弟子皆是新晋调派而来，实在是有些笨拙，待季师兄离开之后，我会派遣几个积年弟子前来玉庭宫阙，帮忙照看虹桥玉庭诸多杂事。”

    “有劳师弟了。”

    ……

    凌晨寅时，天穹之上的明月皎白如故，在隐约传来的曼妙歌舞声中，诺大的通明上宫疆域之中依然如同白昼一般，数不清的连绵宫阙之上映照着璀璨瑰丽的灯火，无数炽虹遁光在诸多道场之上破空而过，描绘出了一幅繁华瑰美的盛景画卷。

    季月年站于玉庭殿下，低垂着目光，静静地望着掌心之处悬浮着的一颗银白光球。

    正是太楚古城沉雪土地尊神所凝聚的神力凝丹。

    在通灵业火虚影的返溯灼烧之下，此神力凝丹的本质已经彻底改变，此时其上虽然依旧翻涌着雪白的本源神力，可对于沉雪土地尊神来说，这颗百年之前的神力凝丹却成了其索命的毒药。

    李寻仙早已返回归玄宫阙之中，子时至寅时足足两个时辰，季月年都在炼化那方玉庭印玺，至了此时，终于将其彻底炼入了待定圣子令牌之中。

    此刻季月年只要心念微动，便可对玉庭宫阙之中的三十三座宫殿、七十五座侧殿了如指掌，同时也让他对于太御圣宗的财大气粗有了新的认识。

    通明上宫共有十九座宫阙，宫阙乃是凌驾于寻常山峰道场之上的顶级道场，只有在第三山百万弟子之中脱颖而出的妖孽天骄才有资格在其中修行。而季月年所执掌的玉庭宫阙，便是清罗境之中的沉暮掌座以李家老祖的身份亲自赐下，根本容不得他人置喙。

    通明山脉山主虽是李家的数位老祖之一，可第三山的宿言圣子却并非李家之人，其中更是有着诸多势力藉此渗透而来，第三山脉局势错综复杂，即便是李家，至多也只能掌管通明山脉七成权柄而已。

    这也是一百余年之前季月年参与入宗考核之时，星渊峰峰主李世玄那番话的由来。

    太阴剑脉太青圣子曾言，若季月年入第六山太阴剑脉，可许诺其一个第六山圣子尊位；而李世玄却并未把话说死，仅仅只是承诺季月年登临第三山圣子之位有着极大把握而已。

    心绪流转之间，季月年翻掌将那神力凝丹收了起来，抬首望了一眼逐渐隐去的皎白明月，直接自虹桥之上一步踏出，身周有着湛灰阴气涌动，朝着通明上宫的核心之处破空行去。

    耳畔罡风嘶吼呼啸，季月年漆黑的长发翻舞而起，俯视着云层之下急速掠过的诸多道场、宫阙，在其中感应到了无数归真之境、入玄之境的生灵气息。

    元衍地界中的生灵数不尽数，太御圣宗则是唯一一个执掌元衍地界的至强宗门，六山三境之中几乎汇聚了元衍地界中绝大多数可以修行的生灵。

    除却第三山脉的正式弟子之外，通明上宫之内存在着数量更多的杂役弟子。这些杂役弟子的修为不等，皆处于归真之境以及入玄之境，其惟一的共同之处，便是作为第三山脉弟子的随侍之人，冒着随时都会身死道消的风险，在夹缝之中勉强捡些残羹剩饭，艰难修行。

    通明宫阙，通明上宫第一宫阙。

    季月年抬首望着直插天穹的十余座千丈巨峰，缓缓停在了一方巍峨宏伟的悬空门户之下。

    “何事？”

    那高及数十丈的门户之侧，一个归真上境弟子一步踏出，行至了季月年身侧，面色肃然。

    “玉庭宫阙季月年，觐见宿言圣子殿下。”

    季月年轻轻拂袖，玉庭印玺凝聚而出，静静地悬于那弟子身侧。

    那归真上境的弟子听闻季月年欲要觐见宿言圣子，面上本是带有不屑之色，可在其取过那玉庭印玺之后，不禁面色微变，神态稍稍恭敬了些许，道：“原来是玉庭宫阙之主，身为第三山待定圣子，确实有资格觐见圣子殿下。”

    季月年收回玉庭印玺，道：“有劳了。”

    “我这便前去前宫通传，不过圣子殿下已有十余年都不曾出得通明正宫，应是不会召见于你。”

    此归真上境的弟子朝季月年拱了拱手，直接御起遁光进入了门户之内，朝着数十座瑰美如画的连绵宫殿群行去。

    约么过了一炷香工夫，一个身着黑袍的大归真境弟子自通明宫阙之内踏云而来，行至了巍峨门户之侧，环视一周，道：“玉庭宫阙季月年何在？”

    此时的宫阙门户之处有着足足数百通明上宫弟子，欲要前往通明宫阙之内，这些人或是要购置丹药、或是要寻人炼宝、或是要前往玄市交易……只是此时通明宫阙还不曾开宫，每日辰时此门户才会真正开放。

    玄市，乃是可以修行的生灵之间互相交易之处，只有极繁华之处才会有玄市的存在，每一座玄市开市之时都熙熙攘攘、热闹无比，第三山通明山脉之内仅仅只有一座玄市，坐落于通明宫阙宫殿群之中。

    季月年稍稍打量了一番那黑袍之人，道：“我便是季月年。”

    “随我来。”大归真境的黑袍弟子并未多言，双手掐诀之间，直接将巍峨门户之间横亘着的光幕融了去。

    季月年一步踏出，直接步入那门户之内，随着黑袍弟子朝着通明宫阙的深处行去。

    “那人是谁？”

    有在门户之外等候的通明上宫弟子遥遥望着季月年，面露疑惑之色。

    “此人便是新晋待定圣子季月年，如今居于玉庭宫阙之中。”

    “便是诛杀了神海蕴灵之境的陈延阳之人？”

    “陈延阳不过是一个荒野散修，何需大惊小怪？依我看来，此人也只不过是一个运气不错的纨绔罢了。”

    ……

    季月年自然不曾知晓这些弟子或褒或贬的议论，此时其正随着那黑袍弟子在连绵宫殿之间前行，此处乃是通明上宫的核心之处，每隔百丈便有一个气息恐怖的大归真境生灵驻守，每座宫殿之外都分别有着十余个弟子来回巡守，气氛森严无比。

    约么再行了半柱香工夫，穿过十余座宫阙门楼，层层通传之下，那黑袍弟子终是引着季月年至了一座高及三百余丈的殿阁之下。

    “玉庭宫阙之主直接入殿便可。”黑袍弟子停下脚步，回头看了季月年一眼，沉声开口。

    “有劳。”

    季月年微微拱了拱手，直接踏上了身前的白玉之阶。

    通明宫阙乃是通明上宫第一宫阙，象征着第三山脉的一部分权柄与威严，其规格之宏大甚至超出了寻常的神海蕴灵之境道场。

    白玉石阶两侧有着诸多弟子侍立，这些不同种族的生灵静立在玉阶之侧，面无表情，即便季月年自其身前行过，亦是恍若未觉一般，不曾有半点反应。

    “圣子殿下诏令，宣玉庭宫阙之主。”

    清朗的声音自玉阶之上传来，季月年抬首望去，一个道袍男子正立于玉阶尽头，遥遥望着自己。

    约么行了十数息工夫，甫一踏上玉阶尽头的殿砖，季月年便察觉到浩渺宏大的气息涌动而来，这气息乃是眼前的宫殿散发而出，此殿屹立不知多少年数，已是隐隐有了一丝通灵之意。

    “玉庭宫阙之主，请。”

    道袍男子伸手虚引，温润如玉的目光朝着季月年看来。

    高及三十余丈的殿门仅仅只是开了一道缝隙，只是此缝隙便已是有一丈余，足以让道袍男子引着季月年步入大殿之内。

    似乎穿破了一道薄薄的水幕，瞬息之间，便有浓郁的水行元气翻涌而至，季月年抬首望去，映入眼帘的乃是一道倒悬天瀑，轰鸣咆哮的水浪自不知名之处奔涌而下，汇入下方的万丈水渊之中。

    天瀑之顶的巨石之上，有着一道身影席地而坐，水渊之中的无量水行元气扭曲成一道遮天蔽日的庞大漩涡，在那渺小的身影头顶缓缓盘旋，被其身侧悬浮着的的璀璨玄光尽数鲸吞而下。

    “圣子殿下，玉庭宫阙之主已至。”

    道袍男子半跪在地，言语之间极是恭敬。

    季月年亦是随之行了个礼，道：“见过宿言圣子殿下。”

    其身为第三山待定圣子，却是无需行半跪之礼。

    那身影距此约么有十余里距离，此时只是微微侧头，朝着季月年瞥了一眼，道：“何事？”

    季月年可以极为清晰地察觉到，宿言圣子的修为恐怖至极，绝对不止神海蕴灵上境，其所散发而出的灵息甚至与清罗境之中的沉暮掌座相差仿佛。

    半步神宫之境。

    “我有些私事，欲要离开通明山脉些许时日。”

    按照规制，待定圣子若要离山，需先行上书所在山脉的圣子，再由掌管六山诸事的玉台境复审，繁琐无比。

    “准。”

    宿言圣子似乎根本不曾在意这些琐事，只是轻轻吐出了一个字，便遥遥拂出一道水行元气，将季月年和黑袍男子包裹在内，直接送出了水渊。

    若不是待定圣子离山必须由所在山脉圣子准许，季月年毫不怀疑，这位宿言圣子甚至根本不会召见自己。

    与此同时，季月年愈加肯定，那苏伏等人狐假虎威收缴元石之事，宿言圣子压根不曾在乎，其眼中似乎只有修为的进境和心境的磨炼，甚至就连圣子权柄都下放了许多。

