    朱由校从魏忠贤这里得知洪承畴被抓捕的细节后，忍俊不禁地摇了摇头。

    “这个洪承畴果然有些本事，但被那些蠢猪一样的逆党士绅给拖累了，这也是他倒霉，给这些士绅当军师，就算他有天大的本事，也是白搭！这些人，李定国都帮不了他们，何况怕死的洪承畴！”

    朱由校心道。

    接着，他就吩咐道：“传旨，着内阁大臣与六部尚书与左右通政、各寺正卿来见朕。”

    待这些大臣都到以后，朱由校便又说起洪承畴的事来：“洪承畴这事，诸卿认为，当如何处置，此人明显有些能为，但无疑气节是有亏的。”

    “启禀陛下，常言道，用人当不拘一格，如今既然此人有些能为，自当用之，至于气节有亏，也是情有可原，如陛下刚才所言，是因逆党强逼所致，故臣以为，此人或可以一用。”

    方从哲见皇帝都说洪承畴有能为，便以为朱由校是要用洪承畴，也就如此说道。

    他虽然是内阁首辅，但他已经习惯了唯圣意所从。

    朱由校只是笑笑。

    而这时候，阁臣徐光启站出来道：“陛下，臣认为，洪承畴虽无谋逆之心，却有谋逆之实，他即便是被逼入逆党之营，也当自杀殉节或绝食殉节，至少装聋作哑，不为逆党谋划，但此人却为一己之私，先媚倭酋，后屠庶民，毫无守节之德、仁善之心！留之，只会令有德者寒心，更令有才者无所忌惮！我大明何时因为有能为便可以肆意妄为了？！故臣认为，洪承畴当严办，以谋逆罪严办！不杀不足以正士大夫之风骨！”

    一时，袁可立也站出来道：“臣亦有此认为，这洪承畴对下无爱惜之意，对上却摇尾乞怜，品性实在过于低劣，若非食禄之臣还可，但既为朝廷官员，至少要有不叛君不祸国不害民之德，可洪承畴全无此德！现有洪承畴昔日给臣之信为证，请陛下御览！”

    袁可立这才把洪承畴给自己的密信掏了出来。

    接着，袁可立继续说道：“所谓能为，难道我大明满朝难道就找不出一个品德在其上，才能不逊于他的人吗？我煌煌华夏，从不缺德才兼备者，至于此等品行低劣者，越是有才为社稷之害越大，故臣亦请陛下严办此人！另外，洪承畴之母亦有亲口所述之信，要求陛下将他明正典刑，以正风气，如今托臣上呈陛下，还请陛下御览！”

    袁可立说着就又掏出一封信来。

    朱由校颇感到意外，他没想到袁可立一直没给自己说洪承畴给他写密信的事，原来是早就打定了诛杀洪承畴的心思，甚至还早早的准备好了洪承畴母亲的口述信。

    朱由校记得历史上洪承畴投清且为满清平定江南后的确不被其母原谅。

    所以，如今袁可立能搞来洪承畴母亲要求处死洪承畴的口述信，朱由校倒也不感到意外。

    朱由校接过盖有洪承畴母亲手印的口述信，又看了一眼徐光启、袁可立等官员，最终下定决心道：“准！既然其母亦不容其失节事，朕又岂会宽宥之，何时，忠要比孝轻了？将洪承畴立即处以车裂之刑！以处其失德叛国之罪！”

    “吾皇圣明！”

    朱由校只淡淡一笑。

    他不得不承认自己这大明朝堂和满清的朝堂还真不一样。

    在自己朝堂上的文官们还是有节操的要求的，所以才那么不容洪承畴，而在满清的朝堂上，剃了发的文官们不会再对自己同僚有什么气节上的要求，如同他们对皇帝也没有什么气节上的要求一样。

    所以，洪承畴此时的结局也就和在历史上被满清俘虏后的结局不同。

    不是朱由校容不下他，而是大明的士大夫阶层中还有许多讲究气节的士大夫在，这些士大夫不容洪承畴这样的人善终。

    要不大明何以称得上“刚硬”二字？

    何以在崇祯殉国时，有不少大臣，如范景文、倪元璐、孟兆祥、许直、甘中这些，举家殉国？

    皆因大明之士大夫还是有不少讲究骨气的。

    再加上，朱由校现在不得不承认，袁可立这些人的才能经实践证明的确也很优秀，能上马治军，也能下马治民，而自己这个皇帝的确不能让这些人觉得，只要有才能突出，就可以肆无忌惮。

    所以，朱由校必须严惩洪承畴，以维持重臣的高标准，不但要有能也要有才。

    洪承畴得知此事后悲痛不已。

    但洪承畴没有辱骂皇帝，也没有骂袁可立等人，只骂着杨嗣昌等人。

    “杨嗣昌、叶成敏、丁启睿，你们这些士绅，简直愚不可及！不，你们所有的士绅都愚不可及！我真是被你们这些士绅坑惨了，幸好天下如今非尔等士绅所掌控，不然尔等迟早要乱了天下！陛下英明，陛下英明啊，你们这些士绅杀干净了最好！”

    洪承畴即便在受刑时也如此大骂起来。

    ……

    “诸公，你们听听这话，还好陛下从袁公等所请处决此人，不然若真留用此人，此人只怕比方贼等奸贼还要狠毒，竟扬言要杀干净士绅！”

    谢升因听到洪承畴大声所喊的话而不由得对房可壮等低声嘀咕起来。

    “他这是疯了！士大夫要是都愚不可及，他自己岂不是也愚不可及？”

    房可壮不屑地道。

    “其实，他这样骂也无可厚非，我等士绅的确是无能至极，如今已不敢提和天子共治天下矣！”

    黄士俊叹道。

    “黄公此言有些不妥，徐阁老、袁秋官等岂非能臣？且得天子器重，每每犯言直谏，陛下也是依从，比如杀这洪承畴，听闻陛下就有意用此人，但因徐袁二公阻止，才将其严办。”

    房可壮说道。

    而谢升这时候却冷笑起来：“所以说我们这位陛下捉摸不透！也就徐、袁等人才敢如此，换作其他人，早抄家灭族了，二位可知道为何如此，盖因这徐光启、袁可立等人才是真正的疯子，比方贼一党还可怕！”

    “这是怎么说？”

    黄士俊忙问道。

    “他们要杀洪承畴，是因为洪承畴气节有亏，这种要求大臣宁殉节也不能误国害民的疯子，能不可怕？

    据我所知，这袁秋官觐见陛下后所陈第一件事就是要陛下严防世家门阀出现，建言皇帝收回权贵在官营中的分红份额，实现利归国家！你们说这些人是不是疯子？

    他们自己也有份额的，马上就要成为世家门阀，却真的因为一个虚无缥缈的‘国’要割去自己的利！如果不是因为这些疯子，方从哲这些只知道逢迎圣上的奸佞也不会把新政完成的这么好，听说，他们现在还准备主动建言陛下整顿京营，向京城的勋贵武官们动手！”

    谢升说道。

    ……

    “陛下，臣认为，整顿京营的确事不宜迟！大明不能用民脂民膏养一支不能打仗的军队，而徒耗国财！”

    袁可立在枢密院的廷议上，再次向朱由校提议整顿京营的事。

