    “你就不怕贝尼特当场轰爆了你的头？”回程的马车上，吉尔多有些好奇的问道。

    “他会吗？”西格蒙反问道，随后又看了一眼懒散的靠在车厢边上的马雷克。

    “有队长在，他没有机会的。”

    “队长队长，你叫的倒是挺习惯。”吉尔多撇撇嘴，他怎么也想不明白，自己怎么说也是二阶超凡者，竟然在三人团队里沦为了车夫的角色。

    瑞恩需要对尸体进行详细的解剖研究，而西格蒙三人虽然临时获得了超凡事件的调查权利。

    可无论是掌握的资源，还是人力、物力都没办法和在城市里经营多年的神谕教会相媲美。

    所以不可避免的案件的正常开展还是由他们来主导，只不过他们获得了可以后续跟进调查的权利。

    事实上市长华莱士也只是随口一说，如果不是马雷克提出的时机太好，他是根本不可能答应的。

    “队长，这次超凡事件，你有什么想法吗？”吉尔多一边操纵着马车，一边询问道。

    “这事情和我有什么关系吗？”

    马雷克将帽子拉到脸上，一副昏昏欲睡的样子，“我是队长，躺好才是我应该做的事情，除了我的女人，任何人都不能让我站起来。”

    “现在最重要的不是这个，是西格蒙，如果今晚他不能成为猎人契约者，我保证明天一早，卢达就会蹲在他的家门口。”

    “太急促了吧？”吉尔多一脸惊讶。

    “精神和灵力融合圆满，身体状态正好，还有什么需要准备的吗？”

    马雷克懒懒的翻了个身，突然想到了什么，猛地坐了起来，目光直勾勾地看着西格蒙。

    “你想清楚了？”

    西格蒙点点头，他现在哪里还有选择的余地。

    “好吧，猎人契约的一阶名为罪恶克星，我们拥有敏锐的观察力，眼部功能得到很大的强化，拥有敏锐的目光和黑暗视觉。”

    “更重要的是来自身体方面的强化，签订契约之后，超凡之力会逐渐改造我们的身体，这个过程会持续一段时间，因为每个人的天赋最终强化的结果也会有些许不同。”

    “除此之外还会觉醒几种战斗能力，一个是战斗直觉，可以让我们快速适应战斗，并掌握多种与战斗相关的技巧。”

    其次是【恶意警觉】，这可以让我们在遭受意外袭击之前获得灵性上的反馈，从而做出本能反应。

    “关键时刻这个能力能够救你一命。”

    西格蒙点点头，从卢达的身上他已经见识过这个能力的强大。

    还有【灵视】，马雷克继续说道：“可以让我们用双眼观察到灵性或者充满污秽的存在，比如说一些可怕的精神体。”

    “相对来说这算是一种稀缺技能。”

    “最后一种，算是辅助能力。”

    “我们的血液里蕴含灵性，可以通过人为的方式将灵力汇聚，增强这种力量，然后将沾有浓郁灵力的血液涂抹在子弹和武器上。”

    “这样就可以直接对灵体造成伤害。”

    “以上，就是罪恶克星的全部能力。”马雷克最后总结道。

    “果然是擅长战斗的超凡职业。”西格蒙频频点头，对猎人契约的强大还是十分满意的。

    “哈哈，你该不会以为这些能力都会在签订契约之后全部获得吧？”

    吉尔多突然打断了西格蒙的遐想。

    “不是这样吗？”

    “怎么可能？”

    吉尔多操纵着马车大笑一声，“刚缔结契约，你只能获得最基础的眼部强化和体能增强，剩下的，会随着时间和灵力的增强而慢慢获取。”

    “当然也有一些家伙，资质实在太差，直到晋升二阶时都没能领悟到全部能力。”

    “那怎么办？”西格蒙问道。

    “还能怎么办？认命呗。”

    “除此之外，只能在进行精神冥想时或者通过其他手段收集相应的符文，从而获取相关能力。”

    “但这个过程极其危险，会加大失控的概率。”

    西格蒙点点头，半晌过后才接着问道，“那么领悟超凡能力的多少，是由什么决定的呢？”

    “精神和灵力的融合程度，身体素质，混乱度的高低，还有最重要的是在超凡启蒙之前，在那片意识空间里沉浸的时间……”

    “西格蒙，你在里面呆了多久？”

    “我记得自己足足呆了四天多，这是不是意味着我以后有机会可以成为高阶？”

    “我只有三天多。”西格蒙含糊了一句，好奇的目光看向那个倒在车厢里的潦倒男人。

    “队长，说说看吧，你到底有多长？”吉尔多笑着开着玩笑。

    “长长长，就知道比长！”

    “蠢货一个，光长有什么用？！”

    “你还不是一样打不过我。”

    “我是二阶！”

    “那等你三阶的时候，我让你一只手？”

    “算了算了，就你这个状态，四阶的时候也未必能打得过我。”马雷克无聊地挥了挥手。

    西格蒙听的暗自心惊。这个看起来其貌不扬的猎魔者队长似乎拥有越级战斗的能力。

    三阶和四阶跨越的可是一个大等级。

    是拥有强力的武器，还是超凡启蒙时觉醒了擅长战斗的能力。

    “对了，今天在庄园里遇见的那个全科医生是怎么回事？”

    “医生也是超凡者？”

    “他来自皇家医学研究院，在那里任职的绝大多数都是超凡者，他们签订的契约名为星空。”

    “主要偏向于研究植物类的秘法，一阶称作药剂师，对草药有着天然直觉，可以配置出各种药物。”

    “药物的种类很多，止血、恢复、壮阳都在他们的研究范围之内，同时他们也是研究毒药的专家。”

    “二阶就是你今天晚上所看到的那个家伙，被称作全科医生。”

    “它们对人体有着细致入微的了解，可以诊断绝大部分疾病，为了方便进行手术，他们掌握了凝血术。”

    “同时，二阶的全科医生还拥有很强的战斗力。”

    “三阶就是那个人提到过的自然之子，拥有操纵植物和驱使野兽的能力，在适宜的环境中，自然之子非常难缠。”

    “甚至可以说算得上可怕。”

    “我们猎人契约虽然擅长战斗，但是在正式进入四阶之前，主导生死的不仅仅是战斗能力，还有环境信息等多方面因素。”

    “千万不要因此而轻视任何一个超凡职业，有时候生死就是一瞬间。”

    马雷克突然变得严肃，认真叮嘱道。

    而这时，车速逐渐降缓，吉尔多收起马鞭。

    “队长，我们到了。”

