    联合军队中心位置的大军帐中，数十盏烛灯让军帐内明亮如昼，此刻罗柏等人正在进行战后议事。

    “罗柏，我们总共歼敌两千人左右。重装骑兵四百多名，轻骑兵四百多名，乡勇步兵一千一多名。俘虏数量同样接近两千人。”

    席恩早已派人整理好，这场战斗的敌我战损情况，刚一开始议事，他便开口报告，

    “对了，你特意加的救护队真是明智的，有他们及时抢救，我们伤兵死亡率大大下降！”

    “嗯，这个效果在我预料之中，南方早就有救护队了。继续说。”

    罗柏点点头，抬手示意他继续报告。

    “我们之前征召的乡勇步兵，阵亡两千七百多人，还剩下一千二百人左右。

    临冬城的长枪兵阵亡两百人，步兵阵亡两百五十人，骑兵阵亡八十人，还有四百多伤势轻重不一的伤兵。”

    “精心准备之下，还有这样的战损，作为北境最古老家族之一，波顿家族确实不一般。”

    罗柏听得直摇头，他对于这样的战损有些不满，尽管他已经尽力行兵布阵，依然损失不小，这只能说明波顿家族的精锐部队，确实战斗力不凡。

    “这次战斗，我们收获近五百的重骑兵铠甲，近五百轻骑兵铠甲，战马七百多匹。步兵制式装备和武器三千套。

    波顿家族靠着孤山的矿产资源，在北境的日子确实过得很好啊！”

    最后汇报完收获的战利品，席恩忍不住感叹一句。

    “嗯，这些战利品让后勤部队开始整理装车，稍稍收拾一下就能用得着了。”

    对于收获的战利品，罗柏满意的点头说道。

    见席恩汇报完毕，有着自己目的的瑞卡德伯爵，首先开口问道：“罗柏大人，我们审问俘虏得到的消息，现在恐怖堡内最多还剩下一千多名士兵，您看我们什么时候开始攻城？”

    “这几天攻城情况大家都看到了，恐怖堡易守难攻，强行攻城的话，得不偿失。”

    罗柏摇摇头，他根本就没有过强行攻城的想法。

    “那我们伪造俘虏叛变的假象，引诱他们出城接应帮忙，然后再一举歼灭。”

    紧挨着瑞卡德伯爵身边的席恩，适时提出了自己的建议。

    席恩倒是有些想法，不过还是太过幼稚！

    罗柏正想着驳回他的建议，谁知道周围临冬城的军官们，纷纷开口称赞起来。

    “好办法！”

    “对，可以这样，这样一来就不用我们强行攻城了。”

    “席恩，可以啊！”

    有些错愕的罗柏，目瞪口呆的看着被夸得有点飘飘然的席恩。

    他有点明白了，为什么呓语森林之战时，詹姆会被两三百人伪装成徒利家族的骑兵，勾引得孤军出城追击了。

    因为，维斯特洛将领们的战术意识，太粗糙了！

    作为北境名将，卢斯·波顿精于心计，是大家众所周知的。

    可就是这样的人，也被年轻的罗柏玩弄于鼓掌之中。

    为了套住卢斯，罗柏先是利用拉姆斯让他入套，并示敌以弱。

    然后等着忍不住的北境贵族前来，充当明面上的目标，便进行明修栈道，暗度陈仓的计策。

    最后便是用了一些华国古代战场的小玩意，完克波顿家族的骑兵部队。

    所以说不是罗柏的智慧击败了卢斯，而是他借助华国老祖宗的智慧将他击败。

    不过，看着这种谋略水平的下属，以后的战争堪忧啊！

    目前他还能逢战便亲力亲为，可日后战线拉长，需要几路齐头并进时，统率的将领必须得能根据当时情况，进行正确的判断。

    否则，有可能因为一处溃败，而导致满盘皆输。

    “咳！我父亲曾经教导我战术经验时，分析过卢斯·波顿这个人。”

    罗柏干咳一声，打断了军帐中的热议，见大家目光聚集过来，继续说道，

    “当时父亲说卢斯的作战风格，就像一条隐藏黑暗中的毒蛇，善于保存自己的实力，然后在敌人露出破绽时，从黑暗中窜出，一击毙命。”

    “这次我们将这四千人的乡勇步兵，当做满身破绽的猎物丢给卢斯，让他上钩，然后将他重创。

    你们觉得，像他这种刚受重伤的毒蛇，短时间内，会因为这种不确定真假的情况，而率兵出城吗？”

    罗柏的话语让军帐中的所有人保持了沉默，完全没有刚才那种热烈的讨论氛围。

    “那我们该怎么办呢？围困他们，等他们没有粮食，自动投降？”

    见军帐的气氛突然安静，无人说话，捧场王席恩主动开口道。

    “嗯，这是个方法。我们史塔克的老祖宗使用过，围困恐怖堡两年，让波顿家族第一次臣服于我们。

    可我们现在有这样的粮草和精力来围困他们吗？打仗除了军队的实力重要，后勤补给同样重要。”

    罗柏微笑着点头夸奖一声，继续引导着他们对战术的思考。

    “我们已经消灭了波顿家族的大部分精锐兵力，达到了预期的目标，所以我们该撤兵？

    罗柏大人，您觉得我说得对吗？”

    这段时间一直跟着罗柏的艾德，还是有些进步的。

    思考一阵后，便说出自己的想法，说完之后还望着罗柏，等待着他的回答。

    “嗯，艾德说得很好。不过，如果是波顿家族闯入你们领地，打败了你们的护卫，他们会直接转身就走吗？”

    看到总算有个开窍的，罗柏很有耐心的继续引导他。

    “当然不会，他们肯定会到处杀人抢劫，侮辱女人。”

    艾德听到问话，偏头想了下波顿家族历来的坏名声，毫不犹豫的开口回答道。

    罗柏见艾德已经说到点子上，继续问道：“所以，我们撤兵后应该？”

    “将他们领地的女人全部抢光，然后……嘿嘿嘿！”

    一直安静聆听的席恩，听到罗柏两人说到这个话题，立马眼睛放光的插口道。

    “嘿嘿！”

    “这个想法我支持！”

    “明天就撤兵去抢吗？”

    听到席恩插嘴的话，罗柏还未开口，军帐中的军官们便发出那种，是男人便会懂的笑声，纷纷议论起来。

    “咳，说正事呢！”

    罗柏被席恩的话，弄得哭笑不得，他再次干咳一声，正色说道：“波顿家族除了恐怖堡之外，最大的依仗，便是依托石铁镇开发出来的矿产资源。

    既然恐怖堡像只铁乌龟，那么我们明天便去石铁镇，将他这部分根基掘了。

    接下来他只有两条路可以走。

    要么他为了波顿家族的未来发展，出来跟我们进行决战，要么，他便龟缩在恐怖堡中，慢慢等死。”

    “高明，罗柏大人真是太高明了！”

    “这么简单为什么我没想到？”

    “额，其实我刚才想说抢女人的时候，顺便把石铁镇也抢了。”

    罗柏话音刚落，军帐又是一阵军官们发出的赞叹话语。

    听着他们把华国学生都能想明白的道理，如此夸张的称赞，罗柏忍不住右手捂脸，解散了今天的战后议事，让他们下去休息。

    “席恩，你留下，我还有点事要你办。”

    看着一听散会，便三三两两走出军帐的军官们，罗柏叫住了席恩。

