
　　帝娇被他亲的身子发软，潋滟的双眸看着他从禁欲跌入欲望的深渊。

　　而她，则是成为了那个勾着他心湖彼岸上最美的娇花，等着他采摘。

　　“娇娇，我要你......”

　　陆斯祈的嗓音哑的厉害，终于说出了心里最深的欲，双眸里也不在是克制，吻随后落了下来。

　　帝娇抓着小裙子的手指，忽然就软软的松了，唇边染着一抹调皮的坏笑。

　　随后，在陆斯祈进行到关键一步的时候，看着女性卫生用品，俊颜一顿，呼吸都沉了沉，显然有那么一两秒陷入了沉思，压根没反应过来！

　　“这，是......”

　　帝娇挑眉，“哦，是卫生巾呀，不好意思哦，陆学长，我忘了告诉你了，我今天刚巧，经期。”

　　“刚巧？”

　　帝娇看着他笑着点头，“是呀，你不是看见了吗，我没骗你呀，哎，真是可惜了......”

　　话里说着可惜，但是陆斯祈清晰的看见，这丫头脸上挑衅得逞的笑，明显是一早就在这等着他呢，故意将他勾的欲罢不能的时候，然后再泼一盆冷水。

　　让陆斯祈气得牙痒痒，可是却压根不能拿她怎么样。

　　“帝娇，你故意的，骗我。”

　　陆斯祈一向聪明，这会儿已经猜到了，这丫头在一周前敷衍的答应他的时候，看来是已经做好了准备，就是逗他玩呢。

　　帝娇的小手捂着肚子，“陆斯祈，你凶我......我肚子疼，被你气得。”

　　她的声音软的厉害，像是撒娇，又像是娇嗔，总之是让人发不起脾气来。

　　陆斯祈深深的看了她一眼，无奈的按了按眉心。

　　随后，压制住心里的欲望，倒是将她的衣服帮她穿上了，被子也盖好了。

　　“要喝热水吗？”

　　帝娇轻哼一声摇头，就在陆斯祈要起身当个绅士的时候，却又坏坏的开了口。

　　“要揉揉，你帮我揉揉，我就不疼了......”

　　帝娇尽情的使唤着陆斯祈，而他坐在她身边，温柔的帮她暖腹。

　　许是折腾了一天累了，娇娇躺在床上，还真的被他揉了一会儿就眯着眼睛半梦半醒，慵懒打哈欠的样子，让陆斯祈觉得像一只可爱的小猫咪。

　　他低头亲了亲她的眉心，似是叹息一句，“真的是拿你没办法......”

　　随后，又仿佛发泄一般，用力狠狠的亲了亲她红艳的唇瓣，直接将她亲醒了，那双眸子里的一层水雾，迷蒙又魅惑。

　　他放开她的唇，贴着她的耳朵说道，“坏丫头，下次，绝不放过你。”

　　这一晚。

　　帝娇睡得极好，陆斯祈倒是个绅士，在她身体不舒服的时候，当然不会影响她睡觉。

　　等醒了之后，他又像伺候宝宝似的，给她穿衣服穿鞋，投喂早餐，陆斯祈自己都有些惊讶，怎么做这些事的时候，越发的自然习惯。

　　原本让陆斯祈期待了一周的约会项目，结果‘大餐’压根没吃到，不但没吃到，还被娇娇使唤的厉害，一直在贴身伺候这位小祖宗。

　　回学校之后。

　　帝娇开始跟沈远认真制作参赛的作品，至于沈远问她为什么放他鸽子，帝娇随口敷衍了一句身体不舒服，睡着了。

　　沈远倒是嘘寒问暖，让帝娇有点不耐烦。

　　帝娇打了个哈欠，“沈远，你别问我这些不相关的了，还是把心思放在作品上吧。”

　　沈远脸色一白，笑容有点牵强，“帝娇，我......我只是关心你。”

　　“哦，谢谢关心。”

　　然后，就没有然后了，帝娇懒得再跟沈远多说话。

　　沈远心里一阵刺痛，“帝娇，你......你答应跟陆斯祈在一起了吗？”

　　帝娇听了沈远的话，倒是轻笑了一下，随后摇了摇头。

　　沈远紧绷的心松了口气，“那就是，我还有机会是吗？等比赛结束之后......”

　　他的话没等说完，帝娇忽然笑得温柔，看着他充满了鼓励。

　　“沈远，有什么话，等比赛之后再说吧，我希望这次的比赛，你能有个好名次，也不枉费我们一起努力。”

　　“帝娇，你放心，我一定会努力的，很努力，我一定会获奖的......”

　　沈远暗下决心，等比赛一结束，就跟帝娇表白，他一定会获奖的，等他获奖，他也是学校的风云人物了，他不比陆斯祈差多少。

　　帝娇压根没理会沈远这渣子想什么，反正鱼饵已经下了，就等着上钩了。

　　一转眼过去了几天。

　　等到了周五。

　　娇娇收到了不少人的生日祝福，可是这些祝福里，却唯独没有陆斯祈的。

　　帝娇轻哼了一声，随后给陆斯祈发了个语音消息。

　　‘陆学长，有人是不是说话不算话，忘记了什么事？呵呵，你要是忘记了今天是什么日子，那以后我就不理你了。’

　　可这一回，帝娇的微信，却并没有得到很快的回复。

　　直到一小时后，陆斯祈才给她回了一句。

　　“娇娇，我在篮球社等你。”

　　等帝娇来到篮球社之后，一把就被陆斯祈抱住了，捧着就亲了一口。

　　“陆斯祈，你别......这在门口呢，万一被人看见......”

　　“不会，今天不会有其他人来。”

　　话落，陆斯祈从兜里拿出了一个小盒子，递给了帝娇。

　　“娇娇，生日快乐。”

　　帝娇看着那小盒子，没有接，也没有拆开看一眼里面是什么。

　　“就这......？陆斯祈，说好的惊喜呢？”

　　陆斯祈有点无奈，“抱歉，娇娇，我原本给你准备的惊喜，今天恐怕不能给你了，因为我一会儿要去机场，去海城几天。”

　　帝娇一听，更是不高兴了，“你去干什么？之前不是说好了，你今天陪我过生日的吗？”

　　亏她今天还特意打扮了一下，穿的很漂亮，也化了一个漂亮的妆容，这一路上走过来，他是真不知道回头率有多高。

　　所以，别人求不来想要跟她过生日的机会，她眼巴巴来了，他还要先走，真的是岂有此理！

　　“我亲戚结婚，临时通知的我，你别恼，三天之后，我就回来，好不好？到时候，什么惊喜都给你补上，行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第312章 禁欲学长的甜心宝贝（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 