    李翰提着倭刀上前，从地上捡起一根铁丝，将门锁弄开，然后推门而入。

    谭玲玲先是很好奇李翰的各种动作，心想：李翰怎么那么厉害呀？他是不是人呀？神仙吗？

    继而，她又端枪也紧张的尾随而入。

    这家名为“优雅相馆”的照相馆，里面设备俱全，各种家具也很豪华，生活设施也很齐全，各种衣柜里，还有很多豪华和漂亮衣服。

    看来，原主人利用这家相馆赚了不少钱，有很多值钱的东西，但是因为战争，原主人也来不及带走这些好东西，只能遗弃在这里。

    李翰首先将相机弄到手，挂在自己的胸前，然后领着谭玲玲又走上二楼，再到回一楼，又去地下室参观洗晒相片的暗房。

    接着，他对谭玲玲说：“你会日语吗？”

    谭玲玲摇了摇头，满脸仍都是泪水。

    她既为之前看到的街头那些惨状而伤感，也为现在李翰的问话而惭愧。

    李翰只得安慰说：“妹子，别伤心了。历史就是这样。凭咱俩的力量，无法营救太多的人，但是，能救一个是一个。最重要的是，我们要坚持这份勇敢，坚持和小鬼子斗争，每天哪怕杀一个小鬼子，日积月累，咱们也能杀几千个小鬼子，救几千个老百姓或是咱们的弟兄。你记住，不要轻易放弃，因为惊喜，总会悄无声息地到来。”

    谭玲玲芳心一震，但也难过地说：“嗯！也只能如此了。”

    李翰又说：“咱潜伏下来，必须学些日语傍身。不过，也不用急，我会教你日语的。往后，我还会教你英语和法语、德语。走吧，咱们得出去把这相馆的招牌拆了，以后保留这个地方，作为咱们的秘密联络点。相信这家相馆的主人也不会再回来了。”

    谭玲玲点了点头，两人随即走出店门。此时，一队鬼子兵沿街过来，有一个小鬼子掏出手雷，要炸毁这间相馆。

    李翰上前甩手就给这名鬼子一记耳光，用日语骂道：“八嘎，上级有令，不能乱拆乱炸沿街商铺。以后，我们需要税收。不然，拿什么养你呀？滚！”

    他又一脚踹倒那名鬼子兵。

    那队鬼子兵见李翰身穿佐官军装，又手握军刀，日语流利，也不疑有他，均是朝李翰频频躬身，然后领令，扶起那名鬼子兵，再集体转身而去。

    谭玲玲却是吓得浑身都是冷汗。

    寒风吹来，她又冷得阵阵发抖。

    但是，她内心是坚强的，此时对李翰也极是佩服。

    他英俊帅气，智勇双全，富涵哲理，还懂好几国语言呐！

    真是才貌双全的精英啊！

    好男人！

    真汉子！

    ……

    李翰便用军刀削，用木棍撑，很快就把招牌拆开来了。

    此时，又有一队鬼子兵过来，为首的看到李翰和谭玲玲也身穿鬼子军装，便掏枪而出，直指向李翰和谭玲玲。

    其他鬼子兵纷纷端枪而起，也指向李翰和谭玲玲，并且瞬间就包围了李翰和谭玲玲。

    李翰反应奇快，看到对方忽然掏枪，急忙伸手牵着谭玲玲，将谭玲玲牵拉到自己的身后。

    这瞬息之间，让谭玲玲的心头暖暖的，眼帘湿湿的，她感觉到了李翰就是她的靠山，他在舍命保护她，他真的是在舍命保护她。

    她瞬间心想：生命的本意，就是追寻希望。李翰，就是我的希望。

    ……

    李翰又快速地大声喊：“弟兄们，我们俩不是小鬼子。别开枪！千万别开枪！”

    谭玲玲又是一怔，暗道：怎么回事？对方不是小鬼子吗？怎么？怎么李翰那么厉害？一眼就看出对方不是小鬼子？

    但是，此时此刻，她又不便问什么？

    她只能把这份好奇藏在心底里。

    ……

    那伙人一听，均不开枪，但是，仍然端枪指着李翰。

    李翰又急急地解释说：“弟兄们，我是262旅少校营长，特务营的，我是人称李疯子的李翰。你们是哪部分的？”

    为首的军官说：“我是高炮团的一个副连长，我叫沈天乐，参加了保卫雨花台复郭阵地的战斗。弟兄们打散了，又出不了城，只能四处乱转，李营长，有吃的吗？弟兄们饿啊！”

    李翰点了点说：“有！跟我走！吃完东西后，大伙歇会，晚上再出城。”他说罢，挥挥手，便握着军刀在前开路。

    从昨天到今天，李翰因为救人，打伏击，再救人，弄血，已经走熟悉了很多路段。

    很快，他就把沈天乐及其所部剩下的18名官兵带回了李浩养伤的那处民房的后院里，然后拿出小鬼子的罐头，分给沈天乐等19人吃了，又给他们烧水喝，再给他们烧水冲澡。

    接着，李翰把李浩、谭玲玲介绍给沈天乐认识。

    沈天乐也把手下十八个人介绍给李翰认识。

    李翰待其介绍完，便笑问：“沈连长，可否借几个人给我用用？比如，你们连里的通讯女兵朱莉文，尖刀班长高世光，炮手韩国茂，会开车的士兵缪中海。”

    沈天乐摇了摇头说：“不行，我承诺过他们，一定要带他们出城的。呆在城里，只有死路一条。”

    李翰含笑说：“你说的只是一般规律，但是，要看谁带兵。如果我来带兵，呆在城里，不仅不会死，而且，能和小鬼子周旋到抗战胜利。”

    沈天乐又摇了摇头说：“不行！军中无戏言，咱们现在不是开玩笑的时候。你是营长，本来，我应该听你的。但是，现在是特殊时期，我只能带好我的队伍。我得把他们活着带出城去。不然，我对不起战死的弟兄们。”

    李翰无奈地威胁说：“沈连长，实不相瞒，我是复兴社特务处的，戴处长的人，我潜留在城里，是因为戴处长有令，让我营救一些文化名人，但是，雨花台一战，你也知道的，我部伤亡殆尽，我也是从死人堆里爬出来的，我需要你们连的几个人才，需要他们协助我执行好戴处长交给我的系列任务。请你支持！并请朱莉文给戴处长发电。她有电台，我没有。而且，我是少校营长，你只是中尉副连长，你必须听我的。更重要的是，你敢违抗我的命令，就等于得罪戴处长，也等于得罪了校长。你将来的下场肯定也没有好下场。还有，今天晚上，我送你们出城，并确保你们安全，一人不少。”

    沈天乐见李翰抬出了“戴处长”和“校长”，很无奈，也很害怕，又结结巴巴的答应了：“这，这，好吧！”

    他随即叫来美女通讯兵朱莉文、尖刀班长高世光、炮手韩国茂、驾驶员缪中海，让他们几个服从李翰的调遣，执行李翰的命令，从此潜留金陵，执行特别任务。

    顶头上司有令，不管朱莉文、高世光、韩国茂、缪中海心里愿意不愿意，此时也唯有服从了。

    但是，他们心想：待会有机会就逃跑吧，管他什么狗屁命令呐！仗打成这样，痛心！现在唯一能做的就是逃命，保命，将来有机会再杀小鬼子！

    李翰当即招手让谭玲玲也过来，然后领着属于他的新兵团队到地窖去，一起走到李浩的炕头前，关好地窖房门，给他们发放从小鬼子那里缴来的“三八大盖”、“南部十四式手枪”、手雷、军装，低声宣布即刻成立“鬼见愁别动队”。李翰自任少校队长，任命李浩、谭玲玲为上尉副队长，晋升高世光、朱莉文、韩国茂、缪中海为少尉队员。

    众人也不知道李翰嘴里的命令是真是假，但是，李翰是少校营长，是他们的长官，长官说了这是上峰的命令，他们也只得服从并坚决执行。

    接着，李翰又说：“兄弟姐妹们，从现在开始，你们就是我的亲兄弟，亲姐妹。我们潜留在金陵，确实很危险。但是，从我们当兵的那一天开始，我们就知道我们当兵会很危险。我们当兵，不就是为了保家卫国吗？我们现在出城，就一定安全吗？”

    他说到此，全体队员肃静。

    他的话，通俗易懂啊！一下子就把话说到每个人的心坎上去了。

    李翰见状，又挥挥手，大声说：“兄弟姐妹们，谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题现在是抗战的首要问题。打鬼子不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，不能那样从容不迫，不能那样文质彬彬，不能那样温良恭俭让。过去的几天血战，鬼子不残忍吗？现在，大伙看到的小鬼子不残忍吗？小鬼子不是到处在屠杀我们的平民百姓和我们那些已经放下枪械的兄弟部队的战友们吗？所以，我们接下来，在潜伏在金陵的日子里，一定要团结，一定要严守纪律，一定要保守秘密，坚决不怕死的执行特别任务，为死去的战友报仇雪恨，为那些无辜的被小鬼子残害的老百姓报仇雪恨。为收复河山而战，即便是死，也是最光荣的。如果我们现在出城，不幸被小鬼子打死了，那我们仍然算是逃兵，可耻！”

    他又说的很通俗易懂，那些道理也让人入脑入心。

    接着，李翰又强调了“军人的天职是服从”，并说此后要执行多项特殊的光荣任务，大伙从此转入地下活动。

    任务实施期间，实行单线联系。

    和上峰的联系，由他单独负责，其他人不得过问。

    他会择日拿回密码本，让朱莉文给“戴处长”发报。

