
　　陈江海直接把这笔钱拨走，也没有说具体用到哪里去了，怪不得岳宏盛会这么着急。

　　宋婷婷很快就冷静了下来，然后对岳宏盛问道：“你准备怎么做？”

　　“当然去找陈总核实这件事，我要问清楚这笔钱究竟是做什么样的用途。”岳宏盛几乎没有任何的犹豫，理所当然道。

　　宋婷婷蹙了蹙眉头，跟着劝说道：“整个秋海都是陈总的，你要是管太多了的话，也不太好吧？”

　　听到这话，岳宏盛张了张嘴，然后便陷入了沉默之中。

　　宋婷婷之所以会这样说，那是因为这种情况，之前岳宏盛说得太多了。

　　两人成为恋人以来，这些事岳宏盛自然不会瞒着宋婷婷。

　　对于陈江海，岳宏盛只有两个字：佩服。

　　要说唯一让岳宏盛担心的地方，就是陈江海花钱的手笔了。

　　这位大老板花钱的地方实在是太多了，而且都是大手大脚。

　　岳宏盛之前也找他提醒过几次，可是后来都证明陈江海这些钱实际上都花在了刀刃上。

　　所以渐渐的，岳红胜也就适应了陈江海这种花钱的风格。

　　虽然每次都会关注这些钱的动向，却不会再跑去过多的询问陈江海。

　　刚才他之所以会是这样大的反应，根本的原因还是因为这笔金额数目实在太大了。天籁小说网

　　不过现在经宋婷婷这么一提醒，他也就回过神来。

　　岳宏盛也知道，完全是自己担心的太多了。

　　陈江海这样的人，是不可能乱来的。

　　当然如此巨大的资金从秋海的账面上拿出去，岳宏胜作为大管家，还是必须得跟陈江海聊一聊。

　　宋婷婷说的固然没有错，整个秋海都是陈江海的，他要怎么用钱，没有人能够说什么。

　　可岳宏盛作为秋海的副总裁，看到这种情况要是不说的话，那不是失职了？

　　不管陈江海接不接受，他都必须尽到自己的责任。

　　“无论如何，必须要跟陈总说一下，我有这种义务和责任。”岳宏盛一脸严肃地看向宋婷婷说道。

　　宋婷婷见此，知道多说也是无益，只能报以苦笑。

　　岳宏盛要是不去的话，那他就不是岳宏盛了。

　　“说是可以，但是你要注意下态度，陈总想要花钱的话，可是不需要经过谁的同意。”

　　宋婷婷忍不住再次提醒道。

　　岳宏盛点了点头，挤出一个笑容宽慰道：“我知道该怎么说，这个你放心。”

　　话是这样说，其实岳宏盛根本没把宋婷婷的话放在心上。

　　在他看来，宋婷婷的担心，完全是多余的。

　　岳宏盛跟陈江海相处这么久，知道陈江海的为人。

　　只要说的有理有据，陈总是不会生气。

　　不仅如此，他还会高看你一眼。

　　岳宏盛提醒陈江海钱用多了，这是他的本职工作。

　　关于这一点，陈江海肯定是不会生气的，而且还会相当支持。

　　他觉得自己如今扮演的角色就像是魏征之于李世民。

　　就是要敢于提出质疑。

　　况且，类似这种情况，岳宏盛之前可是找过陈江海几次的。

　　陈江海的态度也很明显，只要问了，他都会给出解释。

　　岳宏盛现在想要的一个结果，就是想知道这笔钱的真实去处。

　　不管怎么说，这笔钱牵扯到公司的流动资金，岳宏盛不得不管。

　　这是他的工作和职责。

　　如今岳宏盛对于秋海，是真的将其当成自己的事业来做。

　　陈江海一下用了这么一大笔能够伤筋动骨的资金，他不过问就是失责。

　　来到陈江海的办公室里，岳宏盛直接将手中的财务报告恭恭敬敬放到了陈江海跟前，开门见山地说出了自己的来意：

　　“陈总，你这次动用的资金未免也太多了吧！！

　　听到岳宏盛的这个问题，陈江海微微一笑：“宏盛，我跟你说过，这笔钱我有用处。”

　　对于这个答案，岳宏盛皱了皱眉头，准备要打破砂锅问到底了。

　　“陈总，这可是五十亿美刀啊！接近咱们秋海三分之二的流动资金了！一旦出了什么问题，这对秋海来说就是一个灾难！”

　　岳宏盛忍不住苦口婆心地说道。

　　陈江海则抬头看了他一眼，不紧不慢地说道：“怎么？你担心这笔钱会出什么意外吗？”

　　对于陈江海的反问，岳宏盛没有什么避讳，直接点头：“陈总，这笔资金实在是太大了，我希望你能慎重。”

　　陈江海从自己的座位上站起身来，邀请岳宏盛在沙发上坐下，然后笑着说道：“你先坐下，我慢慢跟你说。”

　　岳宏盛很想继续追问，但陈江海开口了，他只能压下心里的焦急，先在沙发上坐下再说。

　　陈江海亲自给他倒了一杯水，这才坐到了岳宏盛对面的沙发上，不紧不慢的解释道：“我知道你担心这笔钱的用途，不过你放心，肯定不会出意外的。”

　　岳宏盛有些着急道：“陈总，你还是跟我透个底吧，不然我回去都睡不好！”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海脸上露出了一丝高深莫测的笑容：“你确定想知道吗？”

　　“确定！”

　　岳宏盛郑重地点了点头。

　　陈江海当然很清楚，以岳宏盛谨小慎微的性格，要是知道这笔钱的用途，晚上同样会睡不好的。

　　但今天要是不告诉他的话，他肯定会赖在这里不走了。

　　“好吧，实话跟你说吧，我拿去炒股了。”

　　思索了片刻，陈江海淡淡的开口。

　　听到这个消息，岳宏盛觉得自己的心脏猛然一缩，大脑都有那么一瞬间的眩晕感。

　　这个消息对他来说，实在是太坏了！

　　陈江海竟然拿这么多钱去炒股？

　　这是多危险的行为啊！

　　岳宏盛不炒股，那是因为他知道股市里面，到处充满了风险。

　　一旦出了什么问题，就是倾家荡产，血本无归。

　　这五十亿美刀是一笔大钱没错，可要是进了股市，就不算什么了。

　　关键是根本就不知道还能不能再出来。

　　岳宏盛沉默了片刻，双眼直直的看着陈江海问道：“陈总，咱们秋海赚的钱难道还不够吗？您为什么要做这么冒险的事？”

　　“咱们是做企业的，股市风险实在是太大了！”

　　这一刻，他十分的不理解，语气中甚至带着一丝质问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十八章 这是多危险的行为啊！免费阅读。https://www.23sk.com 