    这是一幅极为诡异的画面。

    林毅伸出自己的右手，在中年道人的胸口拔剑。

    可原本应该死去的中年道人，却在此刻睁眸，眼放金光。

    偏偏此刻，林毅的右手就像是被青色剑柄给吸住了一般，无法动弹分毫。

    与此同时，一道道凌厉的气息，从青色剑柄之内，不断的向着他的体内侵袭而来。

    更在这气息的侵袭之下，林毅的脑海里，在那一声声话语之后，有一道道玄妙的剑招，不断的浮现在他的眼前。

    这种感觉，就像是高人传法一样。

    当这些精妙的剑浮现的一刻，不管林毅是愿意还是不愿意，都开始被动的承接起来。

    “从此刻起，徐长卿，你当为上清剑宗第二十九代弟子。”

    随着一篇名为上清养剑法的修炼之道，深深地印入到脑海的一刻，林毅就看见中年道人缓缓开口道。

    嗡！

    刹那之间，在一阵金色的光芒之中，青色剑柄开始不断的往后衍生。

    仅仅是一眨眼的功夫，一柄三尺余长的法剑，便出现在了林毅的手中。

    喷！

    下一刻，林毅眼中的漫天金光消散。

    中年道人栩栩如生的身体，就像是羽化了一般，化作漫天的尘埃消散一空。

    【叮，恭喜您成功接收上清剑宗传承，正在生成角色卡。】

    【姓名：徐长卿】

    【本质；凡俗】

    【门派：剑侠（上清剑宗）】

    【技能：清风剑诀、上清养剑法】

    【道具栏：无（六格）】

    【清风剑诀：上清剑宗入门剑法，包含身法、剑招，讲究身似清风卷落叶，一剑骤起破山岗，乃是一门快剑之道。】

    【上清养剑法：上清剑宗十大筑基之道，胸怀正气以气养剑，可破邪、斩妖、除魔。】

    “承我剑者，必斩妖邪，承我命者，以正天心，承我名者，浩然当揭......”

    感受到体内一缕气息循环往复，林毅看着中年道人镇南子消散的尘埃，恭敬的行了一礼。

    “弟子徐长卿（林毅），多谢师尊赐法，此番必斩妖邪。”

    随着此话的落下，林毅盘膝而坐，胸中那一缕气息，当即流转开来。

    气息微凉而凌厉，每在体内游走一圈，便使得身体之内，莫名生出一股伟力。

    让他感觉一拳可以打死一头猛虎。

    若是此刻再翻那二米有余的院墙，怕是只需自己一个纵步，便可一跃而过，凭添一份胆气。

    林毅起身挥剑，身体和剑法像是经过多年演练一般，变得无比熟悉且得心应手，颇有一种酣畅淋漓之意。

    【镇南剑（消耗品）：中品法剑，可破煞、驱邪、斩妖，内蕴镇南子三十年修为(有效时间，一个时辰)】

    “可惜了。”

    看着手中的法剑，林毅的眼中有着一丝惋惜之色。

    他能够感觉到镇南剑之内蕴含着一股庞大的力量，那力量比之他体内的那一缕剑气，强了不下数十倍。

    只要林毅愿意，只需以体内剑气引动，便可以爆发出惊天一击。

    想到这里，林毅捡起棺材旁边的剑鞘，将长剑入鞘之后，放入了转职成功后多出的道具栏里。

    接着便开始仔细的在大厅搜寻起来。

    凭借着右眼的特殊，不过片刻的时间，林毅便在三清画像背后的墙壁暗格里找到了一本名为基础符师大全的书籍。

    书籍并不厚，其中绘有十三张符箓，但里面也包含了种种邪祟、妖魔的介绍。

    在禁忌游戏这个充斥着妖魔邪祟的世界里，这对林毅的作用很大。

    只可惜，除此之外，林毅在大厅，再也没有找到任何一张如破煞符的符箓。

    或许，当初的那场战斗，已经掏空了安南义庄的符箓储备。

    “再去其他屋子看看，若是也没有的话，就得尽快去调查祠堂现在的情况。”

    将基础符师大全收入到道具栏，林毅再次向着红木棺材和三清画像拜了一拜后，便准备转身离去。

    虽然今夜并非是第三个满月，但却已经接近了那名邪修功成的日子，自然是越早摸清情况，将其斩杀为好。

    理论上，白天去祠堂的危险性最低，但这种事文四应该也能够想到。

    可从其留下的书信来看，反而根本不指望白天能够成事。

    与其归咎于懦弱，得到了剑侠传承的林毅，更相信是即便在白天，以文四的实力，也无法伤害到那名邪修。

    便是有着这位只见过一面师尊的法剑，也不行。

    这其中，必然是因为那名邪修镇长，早已经对白日，有了早早的布置和防备。

    一念及此，林毅便一脚踏出了大厅。

    可才走出一步，他的瞳孔便猛地一缩。

    就看见一道血箭，从门外呼啸而来。

    来的又急又快。

    可在禁忌的右眼之中，这速度还不够快。

    噗嗤！

    伴随着血箭将大门洞穿腐蚀，林毅就看见院墙的一角，赫然多出了一人，正是血魔鸭帽男。

    不过后者的情况似乎不太好，衣衫破烂不说，脸色也有些苍白。

    “识相的话，把东西交出来吧，这里可没有治安署的人帮你。”

    石坚脸色阴沉的看着林毅。

    要不是他谨慎，且现在处于任务期间可以随时传送，差点就死了在治安署的手里。

    即便如此，当他出去的时候，也必然会面对治安署的层层包围。

    现如今，不管是当前的任务，还是出去之后活着的唯一希望，便是那个名叫堕姬的女人留下的东西。

    想到这里，石坚就感觉一阵胸闷。

    这小子在外面鸡贼的投靠治安署，进了游戏里，还处处设置陷阱。

    “堕姬究竟是谁，为什么你觉得她会把东西交给我，不如你说说看，我也想知道那是什么东西？”

    林毅看着面前的石坚，在后者冷笑之中，猛地按动了鲁班造物铠甲腰带。

    咔擦！

    刹那之间，一道木质的上甲，便在石坚的目光之中覆盖了他的上半身。

    这使得正准备释放血箭术的石坚，当即停下了手中的动作。

    “鲁班造物，治安署的人倒是舍得下手笔，不过区区一件鲁班造物就想挡住我，未免太小看我了。”

    随着此话的落下，林毅就看见石坚的面庞上，陡然浮现出一根根血红的筋脉，显得无比狰狞。

    嘭！

    下一刻，石坚脚下的地砖炸开，其整个人好像一头虎豹一般，冲向了准备转身逃跑的林毅。

    “还想跑......”

    看到林毅转身，石坚冷笑，可是话音一落，他的瞳孔之中，一道寒光猛地绽放。

    噗嗤！

    石坚低头，就看见一把寒光闪闪的长剑，从林毅的手中绽放，一举洞穿了他的心脏。

    “你获得了传承？”

    石坚猛地吐出一口鲜血，难以置信的看着林毅。

    这才多久？

    这小子，居然获得了传承，并且成功转职。

    可石坚的话才刚刚落下，就感觉自己的心脏，在长剑的抖动下，彻底破碎开来。

    要知道，他的血魔之心，哪怕是被一颗子弹打中都不会失去力量。

    可在那长剑的搅动之下，就像是完全不设防一般，鲜血止不住的流淌了出来。

    “噗嗤！”

    随着一口鲜血的吐出，石剑脸上的血筋快速的消退，彻底失去了生机。

    “居然能够一眼就看出我成功转职，你果然不简单，可惜你来的太慢了。”

    通过右眼确认石坚彻底死去之后，林毅这才抽出了镇南剑，只是轻轻一抹，长剑上的血液，便彻底消失。

    “不亏是中品法剑。”

    林毅在心中赞道。

    “虽然你罪该万死，可作为转职者，希望你的身上，有携带一些好东西。”

    不过在摸尸之前，林毅却是先一步回到了大厅取来了不少香灰。

    ......

