    跟好友分别，神代羽回到剑道场。

    霸下剑豪的学徒们都已回家，家里空荡荡，很安静。

    阿和在来回擦拭训练道场的木质地板，屁股撅的老高。

    霸下剑豪在后院对着柯基狗窝小酌，柯基瑟瑟发抖，狗眼警惕的盯着霸下剑豪的一举一动，两只耳朵机灵的抖动着，随时准备跑路。

    神代羽在厨房下了一大碗面条，囫囵吞下补充体力后，来到后院。

    “跟人交手了？”霸下剑豪腰背挺直，虽然跪坐着，但自有一股居高临下、俯视他人的宗师气度，他言语间更是淡如流水，有白云苍狗、世事无常的沧桑感！

    但是，此时此刻，这位宗师正坐在柯基狗窝对面……小酌。

    神代羽见怪不怪，他放下武士刀，说道：“我和草泉去挑战玉泉神社的和尚了。”

    如百晓生点评英雄，霸下剑豪放下酒盏，淡淡说道：“我知道那座神社，在西边郊区，神主叫麻生一次朗，善妒、好名，是个上不得台面的人物。”

    “……”神代羽感觉这天没法聊下去了，无力道，“叔，能不能好好说话。”

    “我让你好好说话让你好好说话让你好好说话……”霸下剑豪感觉长辈的面子掉了，跳起来就是几个脑瓜子，然后，他又重新坐下，快速恢复宗师气度，冲柯基举杯，语气平淡如水，道，“好名的人都自恃身份，如果撞到他，你放低姿态，他不会为难你。”

    神代羽摸摸脑门，很气。

    他跟相田真吾大战一场也没被打脑袋，你个中年老男人活该单身！

    他深呼吸，很快调解情绪，转移话题，问道：“叔，家里有开锋的剑吗？”

    他几次舞剑听到的呼吸声都异常沉闷、压抑，怀疑和剑没开锋有关，所以，他想舞一次开锋的剑，看看有什么不同。

    “还不是时候。”霸下剑豪端着架子，威严如狱的说道，“你还未成年，等你考进大学，再用开锋的剑不迟。”

    “我只听说喝酒要成年。”神代羽无语，觉得霸下剑豪是在故意为难他。

    霸下剑豪不为所动，继续小酌。

    “叔。”神代羽坐到他对面，挡住他对柯基的觊觎目光，然后隐晦询问想要修炼呼吸法是不是要先能听到剑呼吸？

    霸下剑豪表情古怪，反问道：“谁告诉你的？哼，难道做老婆饼要先娶一个老婆？做鱼香肉丝要先养一缸鱼？羽啊，你真的想太多了，我禁止你接触呼吸法，只是因为你的剑道天赋不够，你不要疑神疑鬼。”

    神代羽听了，表情比他更古怪！

    这话，伤害性不大，侮辱性蛮强的。

    同时，霸下剑豪的话里还有更深的信息量，他要捋一捋。

    老婆饼，鱼香肉丝？

    这是华国美食，驰名中外，霸下剑豪有所耳闻也是正常，但是，老婆饼里的老婆，鱼香肉丝里的鱼，知道这两个梗的歪果仁就少了。

    况且，据他所知，霸下剑豪一天到晚窝在剑道馆，既不外出，也不上网，从对待阿和的态度也能看出，他对食物没什么讲究，这样一个人，能从什么渠道知道这两道美食的梗？

    “羽啊，是不是在疑惑什么是老婆饼和鱼香肉丝？”霸下剑豪含蓄笑道，“这是华国美食，驰名已久，在日本，只有三大唐人街才能吃到最正宗的老婆饼和鱼香肉丝。你平时除了训练，也要多出去走动走动，了解了解世界，明白吗？”

    话都让你说了，我还能说什么。

    神代羽翻翻白眼，压下疑惑，起身去训练。

    剑呼吸的事，看来比他想的还要隐秘。

    霸下剑豪疑似修炼过呼吸法，但他也不知道剑呼吸的事。

    神代羽本来还想着，如果霸下剑豪知道剑呼吸，就跟他摊牌，但现在，摊牌没有任何意义，反而徒增泄露风险。

    万一其中牵涉到什么隐秘，到头来受伤的还是他自己。

    神代羽感觉自己身上的秘密越来越多，压得他好沉重，以后，说不得要多去神社打和尚解压。

    ……

    翌日。

    中午。

    白鹿私立高校教学楼天台。

    神代羽和浅草出泉照例在这里吃便当，吹风，顺带隔着铁丝网眺望街景，闲聊。

    “羽哥，我想送小纱礼物，你说她喜欢什么啊？”浅草出泉双手趴在铁丝网，两眼忧愁的看着下方校景。

    “玫瑰花？”神代羽懒洋洋的回道。

    他上午边学习边练习踩踏，双腿酸胀，这会实在没精神应付好友。

    浅草出泉一脸嫌弃，这都什么时代了，还送女孩子玫瑰花？

    他觉得好友在敷衍自己！

    哐！

    此时，把守天台的铁将军被人一脚踢开。

    两人转头看去，见到一条长腿，穿着棕色圆头小皮鞋，及膝的黑袜，校裙下，隐隐可见一抹黑色镂空的打底裤。

    “哇！！”浅草出泉两眼发光，眼珠子都要瞪出，但等看清来人长相，他忙抬头看天，假装什么都没发生。

    “佳代子？你怎么来了。”没有世俗欲望的神代羽淡定的问道。

    来人一张鹅蛋脸，眼睛大而有神，画着韩式一字眉，琼鼻檀口，肤如凝脂，亭亭玉立，同时，她眉宇间有浓郁到化不开的英气，一头黑色长发束成马尾，英姿飒爽。

    正是白鹿剑道社的社长，四枫院佳代子。

    “你果然在这里。”四枫院佳代子迈着纤细的大长腿走过来，及膝的黑袜与裙摆下的白皙长腿黑白分明，她清眸流盼，环视左右，道，“这里倒是消食的好地方，前提是不被风纪委员发现。”

    “所以，你是特意来敲我竹杠的？”神代羽笑道。

    “我是来通知你剑道社参赛名单的！”四枫院佳代子递过一张纸条，说道，“下午记得来剑道社，大家开个小会。”

    “好吧。”神代羽接过打开，上面七个人名，分别是四枫院佳代子（剑道4级）、神代羽（剑道4级）、稻垣石田（剑道3级），后面四人则都是剑道2级，其中两人是替补。

    “佳代子，你突破了？”神代羽没记错的话，这位身材高挑、英姿飒爽的美少女，应该是剑道3级才对，比他的4级，稍逊风骚。

    之所以她能当上剑道社社长，一是因为她的财阀背景，二是因为她的财阀背景，三是因为她的财阀背景。

    “还没有，不过快了，应该能在大赛开始前突破。”佳代子说着转头看向浅草出泉，奇怪的问道，“神代，这头猪是谁？”

    浅草出泉抬着头，但以佳代子的身高，还是能一眼看到他肥肿的脸蛋。

    “你！！我不是猪。”浅草出泉闷声闷气的开口，“我叫浅草出泉，是羽哥最好的朋友！”

    “搜嘎。”佳代子点点头，然后，她伸出白嫩的胳膊，拍拍神代羽的肩膀，道，“大赛还有两个礼拜开始，神代，干巴爹！”

    “嗯，一起加油。”神代羽比她高一个头，近距离下，能清晰看到她光洁白嫩的额头，长长的弯弯的眼睫毛，还有黑白分明的瞳孔中倒印着的他自己的脸。

    “再见。”佳代子潇洒转身，乌黑的马尾从神代羽的胸前甩过，有些痒丝丝的。

    等她走后，浅草出泉才气呼呼的开口，吐槽这位四枫院的二小姐眼神不好，竟没透过他那略带瑕疵的外表看到他深处隐藏的高尚内涵，肤浅。

    神代羽目光幽幽：“草泉，要不我帮你把她叫回来，你跟她理论理论？”

    “羽哥你说什么？”浅草出泉又选择性失聪，然后，他立马改变态度，大力肯定佳代子的身材、颜值，尤其是那双白嫩的大长腿，穿上黑袜后更让人垂涎三尺。

    不过，比起黑袜……

