
“你就不好奇我为什么会带你来这里么？而且只带了你一个人来。”北慕释邪魅的放下茶，转过头去问身后的夜清歌。

“绝对不会是为了品茶的，那个人才是你的目的吧。”夜清歌目光锁住集市上正在往醉香楼而来的紫衣男子，长得到还算是过得去，不过太过阴险，让人莫名厌恶。

“清歌真是好本事，把我的心思猜的这么准，那清歌不妨猜猜我会不会对你感兴趣？”只要想到夜清歌的底细和不知道为什么接近他的原因，北慕释心里就有火，而且还是三味真火。

夜清歌瞥了一眼北慕释，果然他对她有所动作了，不过这样也好，她不怕查，她的背景干净的让她自己都不敢相信，所以她不怕北慕释去查，最好能查到她才是真的凤琉璃。

“你的心自己不清楚么？难道还需要我去给你看一下。”

北慕释低下头，他的心他真的不懂，从一开始对丫头动心，说了要保护丫头一辈子，可是现在他的心里似乎又多了一个人，多了一个让他不敢爱的人。

风景线带着随从来到醉香楼，一眼就看中了北慕释所坐的那个位置。

“小二，我家公子要坐那里。”侍卫把店小二叫过来，指着北慕释的那个雅室说道。

“实在不好意思，大爷，那里边已经有人了，您看要不要重新选个位置？”店小二一脸的讨好，他知道眼前的这些人不好惹，可是那雅室里坐的那个人同样不能惹。

风景线不可一世的笑了一下，示意侍卫掏出一锭金子，放在小二的手里。

“去和那个人商量商量，我就要坐那里。”

店小二拿着那个金子，就感觉是个烫手山芋，不知道该怎么办才好，犹豫着就是不肯去，在他看来与其惹怒雅室里的那个人，还不如得罪眼前这个人。

“爷，您饶了小的吧，雅室里的人小的真不敢得罪。”

“废物！”风景线身旁的侍卫一脚踢飞了店小二，这个世上还没有他家公子得不到的东西，可是他忽略了一点，他现在所处的地盘是天月。

风景线越过地上打滚的店小二，径直朝着雅室的方向走去。他不相信还有人可以拒绝他的要求。

雅室里的北慕释对外边发生了什么都是一清二楚，看来真的要好好教训一下才行，不然也太对不起风景线这么嚣张的气焰了。

风景线刚刚走到雅室门口，还没来得及做出任何动作，就被夜清歌一个茶杯击中膝盖，直直跪了下去。

“公子！”看到风景线突然跪下来，侍卫们赶紧上前扶了起来，这要是传出去，风景线的名声就毁了，居然对一个还不知道是什么身份的人当着这么多人的面下跪。

风景线的脸极度扭曲起来，一脚踹开雅室的屏风，狠烈的目光恨不得杀了北慕释。

北慕释似乎没有看到一样，眼光依旧望向窗外，好像窗外有什么难得一见的美景一样。

“该死！”风景线低咒一声，已经好久没有人把他不放在眼里了，刚刚不过是他毫无防备，现在他一定要让他付出代价，风景线右手暗自发力，朝着北慕释就是一掌。

北慕释聚精会神的再看风景，而夜清歌却时时刻刻注意着北慕释的安全，在风景线发力的时候她就已经察觉了，风景线一掌打过来的时候，夜清歌拿起桌子上的筷子直直的就从风景线的手上戳了过去。

似乎不敢相信眼前发生的一幕，风景线痛的晕了过去，身边的侍卫着了急，这可是他们风月未来的储君，是千万马虎不得的。

“妖女，你做了什么？”季末扶着风景线，厉声质问夜清歌。

“如你所见。”夜清歌淡淡的出声，没有人可以伤害她的阿释，无论是从那个一个层面来说都不可以，因为她绝对不允许。

看到夜清歌这副淡然处之的样子，季末就来气，凝聚内力想要和夜清歌打一场。

“我劝你还是赶紧去治你家主子吧，他要是出了什么事，你们没有人可以担待的起。”夜清歌摇头，真的是愚蠢至极，幸好这些人不是她的朋友。

季末虽然有些不甘心，可是他也明白夜清歌说的都对，只好收手作罢，扶着风景线离开了醉香楼。

等到他们走了以后，北慕释才把目光从窗外收回来：“你知不知道你这么做的后果，虽然我也想教训一下他，可是你不觉得你的做法过火了么？毕竟他可是风月的使者。”

“和我有什么关系么？我的职责是保护你，他们如果不触摸到我的底线，我会这么下狠手么？”夜清歌依旧坚持自己的观点，如果让她重新再来一次，她还是会这么做。或者说做的比这个更加的彻底。

北慕释饶有兴趣的盯着夜清歌，这个女人真的是让他越来越放不下了，或者说从一开始他就没打算放下来。

“那你的底线是什么？”

“我的底线是你。”

北慕释一愣，他没想到夜清歌会这么说，完全是出乎他的意料，他想过和他有关的所有的答案，却没想到是这种，他以为夜清歌会表示的很含蓄，却没想到是这么直接，让他一时间竟然不知道该如何接话。

“我觉不允许有人冒犯你，哪怕只是有冒犯你的想法，这些人我一个都不会放过。”夜清歌说完就从暗处隐去了，她已经得罪了风月的人，到时候恐怕会对北慕释不利，她现在只能是去何无欢那里。

夜清歌离开以后，北慕释才慢慢的回过神来，脸上居然有了不自然的神色，刚才似乎是丫头的样子，说话做法，夜清歌和丫头真的是像到不能再像了，几乎就是同一个人。

“北慕释，不要乱想，丫头是丫头，夜清歌是夜清歌，你只是图新鲜，你喜欢的一直都是丫头，一直都是。”北慕释心里默念，企图自我催眠，至少现在他喜欢夜清歌都是因为夜清歌太像丫头。

夜清歌来到盛世皇朝的时候，就看到一个身穿红衣的妖孽正在专心致志的不知道研究的什么东西，表情是从未有过的认真，让夜清歌都不敢贸然打扰了。

“你在干嘛？”夜清歌轻声问道。

何无欢翘起兰花指，眼神紧盯着手里的正在做的事情，已经到了最关键的一步，不能轻易的分神。

看到何无欢难得这么专注的去做一件事情，夜清歌也就安静的待在一边，等待何无欢把手里的事情做完。

“终于成功了！”何无欢忍不住雀跃，眼睛散发出迷人的光彩这可是他研究了好久的东西。

夜清歌有些眼花，不得不说何无欢这个妖孽笑起来真的让人不得不屈服，不得不为之倾倒。

摇了摇头，夜清歌收了收心神，刚要说什么，就被一阵异香给迷住了，很淡很淡的玫瑰香味，从鼻间窜入，流到心田，让人莫名的舒服。脑子里出现了当初和北慕释在一起的场景，还有前世的快乐。

看到夜清歌微微上扬的嘴角，何无欢就知道他的研究成功了一半，左手拈决，画风突变。

夜清歌紧缩眉头，她又见到了黑狼，用枪指着她，义正言辞的质问她，因为她是雇佣兵，所以她就该死。她那么相信黑狼，即便到了最后，她还认为他有苦衷，他是迫不得已。

看到夜清歌这么痛苦，何无欢拿起瓶塞，塞住了那个琉璃瓶，那里边装的是就是他研究了好久的的摄心香。顾名思义，摄人心魂。

“这个东西送给你，只要我还在，这个东西就会一直存在，拥有无穷尽的能量，我把它送给你，以后即便是我不在你的身边了，还会有这个东西陪着你。”

何无欢说这话的时候，眼神是从未有过的认真，几乎让夜清歌以为下一秒何无欢就要离开她。

“你要去哪儿？”夜清歌有些紧张，她从来都没有想过何无欢有一天要离开她，这么久以来，她已经习惯了何无欢在她的身边。

何无欢戏谑的看着夜清歌，他的小宝贝儿是舍不得他呢，不过他现在已经找到了她，那他就要回去找那个人，他昨晚已经感觉到有些力不从心，他身体的力量在慢慢的流失，他必须要回去给那个人一个交代。

“小宝贝儿，我当然不会离开你，这不就是以防万一么，再说了这么好的东西你不要么？”

听到何无欢这么说，夜清歌才肯作罢，习惯有的时候才是最折磨人的，虽然平时她很讨厌何无欢的妖孽模样，可是她已经习惯了何无欢。

收下摄心香，夜清歌才想起来她是干什么来了。

“我想要你帮我个忙。”

“小宝贝的忙我一定会帮。”何无欢提起裙摆，侧卧在卧榻之前，妖孽模样让人欲罢不能：“说吧，什么忙？”

“我今天得罪了一个人，我不想惹麻烦，所以我想让你帮我把那个人的记忆清除，让他忘记我得罪他的事情。”夜清歌端起桌子上的茶，这种事情对于何无欢来说再简单不过，所以她也没放在心上。

夜清歌喝完茶，还没有得到何无欢的回应，一转头何无欢正在那里发呆，看起来若有所思。

“对你而言太困难了么？”

何无欢回过神来，脸上的表情有些局促不安：“那倒不是，只不过你也知道我不会插手你们的事情，这样吧，我把清除记忆的方法交给你，你自己去做吧！”

“好吧。”夜清歌答应了，毕竟这对她来说也算是学会了一技之长，她以为何无欢只是不便出手，却从来都没有想到何无欢根本就没有多余的精力去施展记忆之术。

夜清歌天资聪颖，很快就学会了记忆清除的方法，看着何无欢脸色不太好，也就没多逗留，抓紧时间去了使者驿站，那里还有一个麻烦等着她去解决。

“查！一定要查出来那个女子是谁！本太子一定不会放过她，我要把她发配到军营里去当军妓！”风景线醒来以后，想到之前夜清歌对他做出的事情，他就恨不得把夜清歌千刀万剐，粉身碎骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219808"  chaptername="第五十二章  一技之长">加入书签</a>
</div>
