    随着苏万的话，灯光瞬间熄灭，后面的大屏幕亮了起来，随后就是一个闪动的画面。

    画面之中一个人在狂奔，这一个很漂亮的女人，长头发随风飘动，黑色的运动短裤，上半身则是黑色的露脐T恤，一边奔跑着，她一边回头看，脸上的表情非常的惊恐，粗重的喘息声都传了出来。随着她的奔跑，后面也渐渐的传来了巨大的脚步声。

    一个绿色的身影出现在了银幕之中，它巨大的身体，挺拔的身姿，随风飘动的绿色毛发，全都显示出这是一种非同凡响的巨兽。巨兽狂奔到女人的身边，张开巨口咬向了女人，画面一黑，女人被巨兽直接甩到天空之中，随后稳稳的落在了巨兽的身上。

    巨兽带着男子狂奔，速度非常的快，绿色的毛发迎风飘荡，女人先是惊恐，随后就是兴奋，搂着巨兽的脖子大笑了起来。

    这个时候对面出现了好几只狼，在女人的惊叫声之中，巨兽直接冲了过去，一头撞飞一只狼，随后翻身就是一爪子拍飞了另外一只，整个战斗非常干净利落，砍瓜切菜一般，镜头的最后，巨兽驮着女人跳到了悬崖边上，仰天嘶吼。

    女人从霜狼的背上爬了下来，靠在趴在地上的霜狼，眺望着悬崖下美丽的景色和落日的余晖。

    台下瞬间就响起了欢呼声和尖叫声，不过有些人还没反应过来，这究竟是卖的什么？

    大屏幕熄灭，灯光再一次亮了起来，苏万笑着鼓了鼓掌，然后说道：“这就是我们保护伞公司的第一个产品战斗天使系列的霜狼。”

    苏万的话音刚落，大屏幕上再次出现了一张照片，正是那个巨大的绿色身影。

    “霜狼的本体是哈士奇，经过我们保护伞公司的培养和强化，它成了现在这个样子，拥有每小时一百二十公里的奔跑速度，零百加速三秒，堪比超级跑车。除此之外，他的咬合力达到了惊人的两千磅，肌肉密度非常的高，普通的子弹只能镶嵌在肌肉里，无法造成致命伤。”

    “除了力量上的提升之外，霜狼还拥有堪比十二岁孩子的智商，可以与主人进行非常良好的交流和沟通。”

    “它的嗅觉异常的灵敏，可以察觉到陌生的气味，及时的发出预警，它不但是宠物，而且还是家庭的守护神。”苏万说道这里一挥手儿，大声的说道：“这就是我们保护伞公司的战斗天使系列的第一个产品霜狼，我想大家都会喜欢。”

    “它的名字来源自这里。”说着苏万一挥手，大银幕上出现了魔兽世界的霜狼部落。

    台下顿时就响起了笑声。

    “霜狼将带你走进魔幻世界，这是魔幻世界的坐骑，我相信没人会不喜欢它。”

    台下的掌声和尖叫声更大了。

    “当然了，很多人要问了，如此强大的宠物，如果他伤人了怎么办？或者有人用它做坏事怎么办？”苏万的话让现场安静了下来，他继续说道：“大家放心，我们是保护伞公司，我们成立的初衷是保护，所以安全是我们最看重的。”

    “为此我们研发了宠物限制器，大家放心，这个限制器不会限制宠物的行动，也没有伤害到他们。”

    “宠物限制器是限制霜狼出现攻击行为的，一旦霜狼出现攻击行为，限制器就会释放强力的电流和麻醉药剂，可以在一秒钟之内让霜狼睡过去。”苏万向下压了压：“大家可以放心，这是我们针对霜狼研制的麻醉药剂，绝对可以瞬间放倒。”

    “另外，我们准备了这个，与宠物限制器搭配手环，它可以检测霜狼的状态，包括霜狼的心跳血压等等，平常可以作为霜狼的健康检测仪。一旦霜狼处于危险状态，这个手环会发出预警。”

    苏万说道这里喝了一口水，然后继续说道：“如此严格的限制可以保证霜狼不会攻击人，但是如果遇到坏人怎么办呢？答案很简单，当主人受到攻击的时候，手环系统会做出判断，如果判定主人正在遭受攻击，那么霜狼的限制就会解除。”

    “我善意的提醒一句，不要尝试攻击一位骑着霜狼的人，因为霜狼随时可以化身一只凶猛的守护神。”

    “对了，顺便说一下，如果霜狼的主人想要见义勇为，他可以向手环反馈，一旦指环判定有人在遭受非法侵害，那么也会解除霜狼的限制。我相信，有了霜狼的存在，我们社会将会更加的和谐和美好，因为在我们的身边有着强大的守护神。”

    台下的掌声再一次响了起来，这一次不少人全都兴奋了，甚至站起来鼓掌，欢呼声也响成了一片。

    半晌台下的欢呼声才停止了下来，苏万笑着说道：“谢谢大家，我在提醒一句，如果有人想要拆除霜狼的限制器，我奉劝一句，你最好别这么做，那个限制器可能会爆炸，另外就是我们保护伞公司在限制器里面内置了一些东西。”

    “一旦限制器被破坏，我们能够在第一时间得知并且定位，所以别这么做。”

    “好了，严肃的问题说完了，我们来说一点轻松的。”苏万笑着说道：“霜狼首批发布一百只，三天之后会陆续发货，至于霜狼的售价，这是一个非常低廉的价格。”说着苏万指着大银幕。

    轰隆！

    一声巨响之后，三百万美元的数字出现在了大屏幕上，苏万笑着说道：“三百万美元。”

    现场再一次响起了掌声，也有起哄的声音，当然了，这里面肯定没有揶揄的意思，因为这的确是一个低廉的价格。能到这里的人，大多数不会觉得三百万美元贵，不过是一辆超跑的价格罢了。

    托尼·斯塔克就是这么想的，他转头看着黑寡妇：“我要买一个，我还可以给它打造一套盔甲，钢铁骑士，这个称号怎么样？”

    “我觉很适合队长。”黑寡妇转头看着美国队长，然后又说道：“或者巴顿，骑着霜狼的弓箭手。”

    “我买不起。”巴顿直接说道，异常的坦诚。

