
        lǐ wén bīn眼睛一眯，一缕杀意在他的眼角迸出。

    面对lǐ wén bīn寸步不让的质疑，只听他语气冰冷的回应道：“我会卸你的qiāng，锁你的门！”

    这意思就是要带飞虎队软禁他！

    光凭走廊上两边的晒马人数来看，李少泽的人马甚至是要多一些。

    要知道，刑事部和保安部可都是大部门，而且两个部门身上现在清一色的荷qiāng实弹，全副武装。反观陆玄心带来的行动部警员，身无寸铁，除了壮壮声势之外，根本没啥用处。

    但是lǐ wén bīn身后有一支飞虎队就够了！

    这支全副武装的飞虎队战斗力绝对是走廊上最有实力部门。

    有它，lǐ wén bīn才能说出这么嚣张的话！

    可是想凭这点就软禁李少泽？

    当他小飞侠名号是泥捏的啊！

    正当少泽憋着一句垃圾话，想要开口喷lǐ wén bīn一脸的时候……

    带着保安部人马站在lǐ wén bīn身后的陈家驹就已经先忍不住了！

    主辱臣死！李少泽是他陈家驹的大佬，现在lǐ wén bīn敢对他大佬威逼恐吓，是不是不把他超级警察放在眼里？

    陈家驹一把推开身前两名飞虎队员，指着lǐ wén bīn暴喝一声：“狗文斌，你在说什么！”

    “你敢对李sir这么说话，看老子不把你的毛拔光！”

    lǐ wén bīn头已经秃光了。

    现在身上哪还有毛？

    他想到这里不禁眉头一跳，心里有些恶寒。

    两名飞虎队员则在看见陈家驹出言不逊，大有一言不合要打人的姿态后，连忙重新把陈家驹推回保安部身前。

    可是陈家驹什么地位？穿着白制服的保安部阿头啊！

    两名飞虎队员突如其来的一推，还真把陈家驹给推回去了。可是他们就像点燃huǒ yào桶的那一枚火星，十六层走廊上的两批人马瞬间就炸了！

    哗啦啦，保安部警员接住陈家驹后，一大批人马上冲向飞虎队，两边人马没有拔qiāng，嗙的一声，猛然撞在一起。

    石米高神色当中闪过一抹果决，旋即开口下令道：“全部制服！”

    “yes，sir。”

    飞虎队的警员没有开qiāng，当即放开手脚围击保安部警员。

    保安部警员没有命令，同样不敢开qiāng，甚至有命令也不敢在总署大楼里和同僚开战，只能赤手和飞虎队开干。

    啪啪啪。

    于是格斗术不及飞虎队的保安部警员们纷纷被擒，只有一个陈家驹在那左突右冲。

    另一边，陆玄心看见远处动静大乱，两方人马撞在一起，又隐隐听见“全部制服”的口令。她还以为是lǐ wén bīn果断下令，要他们对李少泽动作。

    于是她在略作思索后，没有再犹豫，朝向旁边的高个佬点点头。高个佬收到暗示，语气有些颤抖的狠声讲道：“上！”

    “把刑事部的人全部制服！”

    “yes，sir！”

    虽然行动部反映略慢，但是始终是支援lǐ wén bīn的部门。在上面长官发话后，他们马上冲向刑事部，想要冲到前方把李少泽拿下。

    刑事部的警员那就更不会怕，更不会让了！

    两边的警员在后方相撞，站在李少泽身旁的赵建国听见动静后怒不可遏，猛然将手伸向qiāng袋，都已经开启了qiāng袋的扣子。

    他敢开qiāng！

    他真的敢开qiāng！

    只要他一开qiāng，整道长廊就会化为一片战场！

    一直环抱双臂，表情冷静的lǐ wén bīn，终于在赵建国将手伸向qiāng袋的那一刻动容了。

    李少泽则是从思考中猛然惊醒，伸手按住赵建国的qiāng袋，厉声喝道：“你想干什么！”?“别拔qiāng！”

    他终于明白lǐ wén bīn敢夸口软禁他，敢放纵飞虎队和行动部乱动手的原因了。那就是想要故意激怒他！

    不管最后有没有死伤，谁的伤亡更重。

    只要李少泽这边的人敢先开qiāng，那么行动副处长的位置没有了不说，后续还会有一环扣一环的麻烦找上门来。

    千里之堤溃于蚁穴，做事小心点没错。

    lǐ wén bīn是吃定他最后要退让，这才敢带人来行动部堵门。

    果然，lǐ wén bīn看见李少泽按住赵建国qiāng袋的那一霎那，表情一送，脸上露出若有若无的笑意。他知道自己堵赢了，小飞侠即将从这里开始让步。

    反倒是赵建国非常不甘心，儘管qiāng袋被李sir按住，还是连连拔qiāng，表情极为气氛。

    无奈，他的力量根本比不过李sir，最后只能长出口气，放弃拔qiāng站在一旁。

    “够了！”

    李少泽一身暴喝，响彻走廊。

    双方的人马动作一停，摄于李sir的威势开始收手归队。

    其他在各个楼层眺望的警员们心里一松，知道事态不会再发展下去了。

    毕竟正常来说一栋大楼里发生成规模的人群争端，最好用的一个办法就是报警。可是当这件事情发生在总署大楼的时候，报警？抱个屁警啊！

    管理副处长看见这一幕都不敢下来劝架……

    他打一哥电话又打不通，更不敢越级上报行政长官，只能默默充当观众。

    好在这时候李少泽及时做出让步，一声喝住两方人马后，大步走到lǐ wén bīn面前讲道：“好。”

    “我让！”

    “刑事部警员全体回到工位，等候下一步命令。”

    他只说让，并没有说让出指挥权。

    李sir在这里留下一招……

    不过在眼前的情况里，足够让lǐ wén bīn满意了，也足够表达出退步的意思。

    赵建国带着伙计们满心不甘，可是不敢再对李sir多提一句意见。

    最后他们只能略作犹豫，然后愤愤不平的走回办公区。

    “保安部也回去！”

    “再闹下去是不是让人看笑话！”

    李少泽再度又朝前方吼了一句。

    陈家驹憋红着脸，最后吐出一口大气道：“是，长官。”

    保安部的人马开始撤下楼梯，现在楼层走廊上只剩下lǐ wén bīn的飞虎队和行动部。

    李少泽站在两批人马的夹层中，毫不惧色的直视lǐ wén bīn。

    旋即，在lǐ wén bīn和警员们震惊的目光下，他扬起手掌，一耳光猛然甩下。

    “啪！”

    “啪！”

    不是一耳光。

    是一正一反，一左一右两个耳光。

    这两声耳光记大力，又清脆，打在lǐ wén bīn脸上，把所有人都吓一大跳。

    李sir这么多年不是第一次扇耳光，不过一向温文尔雅，和蔼可亲他，扇人是越扇级别越高。

    之前掌掴一次黄志诚就已经够吓人，现在掌掴lǐ wén bīn这位高级助理处长，简直是把围观警员都吓傻了。

    可是他们一时间没有想到，上一个被李sir扇耳光的人是什么下场……

    而且上次是一个耳光，这次是两个耳光……

    等到lǐ wén bīn捂着脸颊，神色阴狠的看向他时，他才指着lǐ wén bīn骂道：“死扑街，我告诉你，这只是刚开始！”

    “我不是怕你，只是港岛警队的脸，比你的脸更重要！”

    没错。

    李少泽一点都不怕他。

    这次他嘴上说退，其实只是晃点lǐ wén bīn一招。

    他说让，有说让出指挥权吗？

    他一是不想让警队爆发出内部争端的丑闻，二是不想再拖下去。

    现在的情况再拖下去，就算强硬行动又有什么用？

    别忘记lǐ wén bīn和李家俊站在一边，两人里应外合，lǐ wén bīn拿不到指挥权，李家俊那里就会跑路，就会搞出更多的事情。

    先给你两耳光。

    等等再找你清帐！

    李少泽狠狠瞪了lǐ wén bīn一眼，旋即一甩衣袖，转身走进刑事部的办公区里。

    “李sir。”

    “乾的漂亮！”

    赵建国等人刚刚目睹完那两巴掌，感觉胸口狠狠出了一口恶气，等到李sir回来后立即大声叫好。李少泽倒是没有笑容，朝他摆摆手，然后一个人点起根烟抽着。

    另一边，石米高、陆玄心等人也在询问lǐ wén bīn有没有事，需不需要上医院。

    lǐ wén bīn没好气的扫过他们一眼，沉声讲道：“行动部留一队人看着十六层，不要让刑事部有动作。”

    “飞虎队跟我出发行动。”

    “目标在离岛区，通知海警配合！”

    “是，长官！”

    石米高、陆玄心等人大声答应，各自开始按照指令行事。

    很快，lǐ wén bīn带着石米高那支飞虎队便乘车冲出总署，前往海警船等候的口岸码头。

    陆玄心则让高个佬带着五个人守在十六层，其他的行动部警员回到办公区待命支援。

    毕竟，一大堆人堵在门口影响不好，她要给李sir留点面子。

    李少泽看着外面lǐ wén bīn的人马来去匆匆，已经奔赴战场……

    他用两指双手指着香烟，观望升起的烟雾片刻，最后一口吸完尾部那寸。

    他刚刚用一条简讯的功夫就已经把事情安排妥当了。

    “呼。”

    李少泽扔掉烟蒂，大步走出办公室。

    “李sir。”

    “不要让我们为难好吗？”

    高个佬带人守在门口，伸手把他拦下。

    刑事部的警员则在里面观望，随时准备看大佬的后续动作。

    只见，李少泽面带微笑，轻轻拍着他的肩膀讲道：“我现在下班回家，你也要拦我吗？”

    “看看，我的伙计都在里面，是不是还什么问题？”

    “不敢。”

    高个佬看见李少泽没带手下出来，旋即退后一步。

    lǐ wén bīn跟陆玄心的指令都很简单，不要让李少泽带着刑事部人马出门就行。至于李sir一个人有没有出门，其实并不要紧。

    因为，保安部、商业罪案科等“刑事及保安处”下属部门都有自身的职责和行动範围，不可能跟着李sir冲到山上去抓人。

    所以在他们管住刑事部就够了！

    可是他们忘记一个地方……

    西区警署！
  