    “他们说什么你就得做什么，我真不知道你的脑子被驴踢了吗？”

    王伟胜额头上冒出细小的冷汗，脸上没有丝毫血色，还是第一次看到刘总队长发这么大的火气，赶紧求饶。

    “我错了，刘总队长，我真错了，悔不该去拿秦浩杰给我的一亿。”

    刘总队长脸色阴沉至极，没有想到贪污的事情居然出现在他自己的下手身上，还被陆先生看见了，这让他的颜面往哪里放。

    “立马跪下，给我仔细说说，秦浩杰那个小畜生到底是怎么贿赂你的。”

    王伟胜不敢反抗，扑通一声直接跪在了刘总队长和陆泽的面前，不断的磕着响头。

    “我错了，当时我是因为贪念作祟，一时鬼迷心窍，才中秦浩杰那个小畜生的当，本来秦家给我送钱我一直是严词拒绝的。”

    “但是一亿的金额，我还是没有忍住，一时间竟然上了秦浩杰的当，但是您要相信我，我这笔钱一分钱都没有花出去，我整天提醒吊胆，惶惶终日。”

    陆泽眯着眼睛，呵呵一笑，这个王伟胜还真能装，刚才面对自己那不可一世的态度，要不是当初他坚决要抓捕自己，还真被他的演技给骗了。

    “你就别自欺欺人了，如果我没有猜错的话，你确实对那笔一亿动心，当听说只用对付我这个名不经传的小人物，只要到时候把我抓进军区，屈打成招。”

    陆泽呵呵一笑：“到时候是不是就会如你所愿来，秦浩杰给你的一亿就会落到你的口袋，这可惜你这样做，终究是害人害己，和秦浩杰狼狈为奸，是你犯下最愚蠢的错误。”

    王伟胜脸色骇然，没有想到自己当初的心态被陆泽揣摩的一清二楚，看的透透彻彻。

    “我，我不……”

    他想要辩解，却发现自己支支吾吾的说不话来，就真如同陆泽所说的那样，陆泽确实是一个名不经传的小人物，只要自己神不知鬼不觉的把陆泽抓到监狱。

    到时候杀人犯只要一个后果，就是被枪毙，还是立即执行。

    刘总队长努了，直接一巴掌抽到王伟胜脸上，他本来想恳求陆泽原谅王伟胜，但是现在王伟胜的所作所为，简直是让他失望透顶。

    “身为军区人员，你居然敢私收贿赂，简直让我深恶痛疾，而且还是谋害他人，更罪加一等，你想没有想过，如果陆先生真是一个普通人，那你将会让一个普通人失去终生的幸福。”

    “为了你的一亿，来蒙受杀人犯的冤屈，你要让这些人的亲人会怎么看待？”

    王伟胜脸色苍白，根本就没有想到那么多，直到现在他都认为自己是被秦浩杰那个小畜生给骗了，要是普通人怎么可能会惊动刘总队长。

    陆泽脸色冰冷，看着王伟胜，冷哼一声：“你知道你哪里错了吗？”

    王伟胜闻言，脸色苍白，赶紧说道：“我不应该贪赃枉法，收了秦浩杰那笔钱，我现在就给您道歉，求您高抬贵手，放我一马。”

    “我发誓这是我第一次伸手，请您一定给我一次机会，我保证下次再也不会被秦浩杰诱惑，保证尽心尽力为人民服务。”

    陆泽脸色一沉，对他的回答并不满，冷声说道。

    “现在我要给你提出一个问题，只要你能快速回答我，我就放你一马。”

    王伟胜闻言，眼中露出希翼之色，赶紧说道：“你问，我保证回答让您满意。”

    陆泽眯着眼睛，沉声问道：“如果下次秦浩杰给你十亿让你去污蔑一个毫无背景的普通人，你是答应还是不答应。”

    他说出这句话的时候，特意加重了十亿的两个词，主要是来试探王伟胜的反应。

    王伟胜微微一愣，听到十亿这两个词语，呼吸微微加重，而就在这一愣神的功夫，他才反应过来，脸色慌忙的回答道。

    “我不答应。”

    “晚了！”陆泽直接怒斥声传来，要王伟胜听到这个问题，没有立刻回答，还犹豫了三四秒，可见他是会对着十亿动心。

    在这种状况下王伟胜还贪心作祟，可见人为财死鸟为食亡这句话说的不无道理。

    王伟胜脸色巨变，这才反应过来这是一个测试，就是为了证明自己是不是贪念作祟，他真想给自己一巴掌，到现在还惦记了十亿。

    “陆先生，我错了，刚才我是没有反应过来，才出现了愣神状况，请您再给我一次机会，我保证会回答让您满意。”

    陆泽呵呵一笑，脸上露出讥讽之色：“还给你一次机会？你觉得不可笑吗？你认为我是傻子，还是你是傻子。”

    “只要你伸出了第一次，以后就绝对不会克制住，将会有第三次，第四次。”

    刘总队长脸色难看至极，王伟胜可是把他的脸面都丢的一干二净，甚至可是说是按在地上使劲摩擦，他以后还什么颜面在陆泽面前开口。

    “王伟胜，你现在立马给我闭嘴，从现在开始，你已经被正式革职，从今往后，华北军区和你没有任何关系。”

    “还有你的罪名翻倍，该怎么判就怎么判刑。”

    王伟胜顿时脸色苍白至极，丢了工作不说，好不容易爬到这个位置，没有想到自己沦为了阶下囚。

    当初意气风发的时候，志愿就是为了人民伸张正义，没有想到屠龙者终成龙。

    “我错了，我真的错了，刘总队长，您就再给我一次机会吧，我再也不敢了。”

    王伟胜话音一落，使劲把自己的脑袋朝着地板重重的磕了下去，一下子头破血流。

    陆泽眯着眼睛，看着这一幕，神情冰冷：“原谅你？那谁来原谅你践踏过去的法律？放过你一马，是对人民的亵渎，也对法律的亵渎。”

    “凡事都要有个代价，这一亿就是贪婪付出的代价。”

    王伟胜脸色苍白，他可是知道自己犯下如此金额的罪行，最起码要判有期徒刑十年以上。

    要知道，他今年都已经快六十了，岂不是到时候要老死在监狱？

