    “道友，手下留情。”在万无双的攻势下，有一位青年脸色苍白，透着病态的虚弱，然而换来的只是万无双那无尽冷漠的一道眼眸。

    “道友，低头不见抬头见，我乃是荒州之人还望不要做得太过分！”这青年唇角溢血，拿出荒州的背影试图压下他。

    万无双嘴角逐渐翘起一抹笑容，妖异的紫色眸子凝视他的眼眸，让那位青年本能就颤了一下，：“荒州之人，听上去很骄傲吗？”

    “我……！”

    这青年嗅到了危机，然而还来不及惨叫惊呼便看到万无双的身影不知何时出现在了他的身前，掌心朝着他的胸口轻飘飘的拍了下去。

    “我认输！”这青年骇然惊呼。

    当即有一道光团笼罩在他身躯上将他排斥出去，而那落空的一掌看似软绵绵的却让虚空都猛然颤了一下，那淘汰的青年更是忌惮的看着这一幕，若非是自己喊得够快怕就要被杀了吧。

    他渴望的望向了林凡，想他为自己报仇。

    只可惜，林凡的目光并不在这一片对这一切也无所闻。

    “就这样算了吗？”他有些不甘心，却蓦然见看到了一只雷霆长棍从遥远的天穹横扫下去，如一只旋转的剑光速度太快了。

    “咚！”

    瞬息间能看到万无双的身影拖地滑翔，与虚空当中倒飞，那片区域当即引爆，有无尽炽盛的光芒炸开，吸引了人们的目光。

    “两大天骄之间的对决！”人们忽然道了一声，眼神中有惊异，神州学府只所以留下三百就为了强强对决，眼下这么着急的动手是不是太早了？

    万无双立身在虚空中，身后有圣人的一夜书籍散发朦胧之光将他笼罩，而他因滑翔而弯下的身子挺直了起来，唇角挂着一缕血迹。

    他擦了擦，妖异的紫色眼瞳落在唐云身上透着无尽的杀意。

    唐云想杀他，他何尝不想杀唐云，在没有见到唐云之前他是何等的风华绝代，如何的耀眼，被尊为绝世无双，在东州有无量风姿，然而见到了唐云之后又怎样？一次次被践踏，一次次被当做了踏脚石。

    就连亲生父亲都被唐云斩杀，狼狈的祈求海剑阁庇护，进入云天宫后又遭遇的蔑视与白眼，瞧不起他这个东州的出身。

    一路走来遇到了多少的冷嘲热讽，遭到了多少的羞辱这一切怕是唯有他自己最清楚，然而，这一次正面的面对唐云他眼中的杀意直接暴增起来。

    在未破王境之前他没有勇气挑战唐云。

    可破了王境，谁还怕谁？自己的依仗圣人的一页书籍早已将自身立于不败之地，他妖异的紫色眼瞳涌动电闪雷霆，杀气腾腾道：“一切都该结束了！”

    “咚！”

    唐云执棍轰杀了过去，雷霆之意缠绕在长棍之上，与力之法则，风之法则，狂暴法则融为一体爆发出惊人的一棍。

    “破！”

    万无双.修长的身影站在哪里，紫色的衣袍随风飘扬，眼眸涌动这杀气，身后的一页书籍在簌簌中落下了一枚枚繁奥的篆文古字。

    每一枚字迹上都蕴藏了大道与天地契合能借用天地伟岸之力，让方圆数百丈的区域如形成领域，而万无双便是这领域之王，在这里他压制一切。

    轰杀过来的长棍更是威力爆减，只见他修长的指尖朝着前方点去，数枚古字环绕化作了一瓣盛开的莲花，将长棍包裹，消融无尽的力道。

    万无双嘴角的冷笑还在挂着：“你胜了我一次次，就不能让我胜一次吗？”

    掌心有一枚枚玄奥的古字落与掌心，与轰鸣之中攻杀，他只胜一次，一次就足以将唐云挫骨扬灰，一次便足以将所有耻辱洗刷。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”唐云眼中并没有任何的畏惧之色，口中吐出九字真言，声旁环绕了九尊古老的神祇，每一尊都是璀璨而耀眼。

    “九字相融，镇杀！”唐云眼波冷漠。

    顿时间两人轰杀在了一起，古字与古字之间的碰撞，这两者都是源自与圣人洞府，撞击在一刹那有剧烈的声响，宛若地动山摇般，极其的震慑人心。

    让这浩大的战场都停止了一瞬的凝固，无数人侧目凝望，能看到这浩瀚战场上有无数蹦碎炸开的古字散乱迸射，如坠下的陨石。

    “轰轰轰！”

    每一炸开的古字砸下，都让那平滑的巨型战场凹陷一个深坑，让周围的人无不是退避三舍，震撼的凝望。

    虚空之上。

    无论是白发男子，还是那老妪以及诸多强者的目光齐齐凝望。

    “咚！”

    在这沉闷当中，那无尽的光芒内隐约能看到一道道电闪雷鸣的棍法，纵横在虚空当中，每一道都携带了万丈雷光。

    雷霆棍法这才是真正的运用而出。

    圣道级别的棍法。

    “砰砰砰砰！”那虚空中响彻的棍子，一棍接连一棍，轰砸下去，万无双的脸色也愈发的狰狞，凭什么，他们都是王境自己还学的了圣人的一夜书籍凭什么还要被镇压。

    “吼！”他大声咆哮，声音震耳，妖异的紫色眼眸涌动无尽的血红杀气，他不服，他万无双在东州自诩无双凭什么打不过一个来自百国之地的野蛮人。

    一枚枚古字从书籍中飞快飞来，无穷无尽，缠绵中化作了数不尽的古字将他都给环绕包裹，而唐云手中的神霄更是一棍接连一棍。

    千棍之势在眨眼至极到达。

    白衣与虚空中旋转，暗金色的长棍吞吐无尽的雷霆之光，身后更有一尊黄金色的妖猿浮现，随着咆哮与轰隆中砸下。

    这一棍，不仅仅是雷霆棍法的千棍之势，还有圣人增棍的那一棍，周身更环绕了九字真言，唐云要来一个了解运用圣人洞府之间的所学了解这一切。

    “杀！”

    万无双猩红的双眼也蕴藏了无尽的火焰，他知道这是自己的最后一次机会，掌控圣人的一页书籍本身又是最巅峰的时候，要是这也败了怕是终身都将沉沦落败。

    最后的负隅抵抗。

    漫天古字不断的飞旋，宛若汪洋书海让这天地共鸣，将虚空中的一切都给禁锢，就连这流淌的气流微风都给定格在那。

    然而那极尽璀璨的一棍却视若无睹，化作一根百米长棍轰隆中劈杀，在这禁锢的天地中撕裂出一道裂缝，骤然间砸进了汪洋书海。

    无数的文字在爆开。

    “不……！”万无双狰狞的嘶吼，身后的一页书籍更在震颤中悬在身前，然而那长棍直接劈杀，撕裂成两半，咚的一声横扫在了他的身上。

    “咚！”

    只一下，虚空都在层层的震颤，这巨大的战场在这一瞬宛若要解体。

    无尽的狼烟与光辉弥漫战场中。

    那虚空中傲然挺立的白衣身影一闪，如瞬移般降临在那巨大的深坑中，掌心朝着下方抓去，直接掐在了万无双那不断涌动血液的喉咙上。

    “你，一次也胜不了！”唐云冷冰冰道。

