    可最终，老朱这番妥协和好意，完全不被接受，也因此，老朱这才做出了直接让北方士子考一场，然后从中择选进士的操作。

    首先第一点，南北榜案发生在什么时间？是在洪武三十年。

    前世的朱标，仅仅是看到这个年份，就已经察觉到了诸多不对。

    洪武三十年，这是一个什么样的时间点？这个时候，再说北方穷苦，战争频仍，不合适吧？

    而且，在此之前，都有北方士子上榜，怎么，老朱执政三十年，北方这经济是越来越回去了？

    如此说法，不就是啪啪打老朱的脸，老朱做了三十年皇帝，北方比过往还要穷困，这用脚趾头想都知道是不大可能的事情。

    其次，老朱过世的时间是在洪武三十一年，就是南北榜案发生的第二年。

    那么就有理由推测，在洪武三十年的时候，老朱已然是到了迟暮之年，身上散发着沉沉暮气，来日不多。

    这样的情景，是遮掩不住的。

    故而，一些大臣们心中已然对老朱生出了轻视的心思，认为那时候已经快要死的老朱，掌控不住朝局。

    而细究南北榜案发生的经过，则更加验证了朱标的这一猜测。

    南北榜案的开始很简单，就是主考官刘三吾等人录取的全是南方士子，随后北方士子看到如此榜单，心中自是不满，于是联名上疏，认为科举存在舞弊，主考官刘三吾偏私南方人。

    此时的老朱也没太将这件事当回事儿，就下令复阅落第试卷，并且明确提出增录北方人入仕。

    当然，在这其中，也是肯定了刘三吾的学术水平，并且表示相信刘三吾是不会做出舞弊这样的事情的。

    如此一来，这件事便算是皆大欢喜的解决了。

    可是，总有人爱他么作死！

    老朱组建的十二人阅卷小组，经过快两个月的复核，告诉老朱，北方士子写出来的试卷文理不佳，并犯有禁忌之语。

    以考生的水平判断，所录取的五十一人俱是真才实学，没有丝毫的问题。

    就这个理由，连他么敷衍都懒得敷衍老朱。

    什么叫文理不佳？什么叫犯有禁忌之语？

    要知道在前世之时，没有朱标干预的情况下，能够参加会试的士子，那都属于万里挑一的，经历了重重严苛的选拔，惨烈的淘汰，才最终有了参加会试的资格。

    真要是文理不佳，犯有禁忌之语，这还能走到会试这一步？

    要知道在会试之前，是乡试，乃是由皇帝亲自任命的钦差大臣主持，如果说这些钦差大臣们录用的士子文理不佳，犯有禁忌之语，这不就是直接指责他们徇私舞弊，统统该被调查吗？

    如果说派去的一个钦差大臣犯这样的错误，纵然令人觉得惊奇，但终归还是在理解范畴以内的。

    可是，派到北方去的钦差大臣都犯这种错误，这不就是按着老朱的脑袋狂抽？

    而且，说这些能够参加会试的北方士子文理不佳，犯有禁忌之语。实际上就等于在说，皇上，你看北方这些来考试的士子，都是傻逼，不录取他们是应该的。

    这简直已经到了侮辱老朱智商的地步了。

    最为关键的是，老朱都已经明确提出了要增录北方士子，这都明说了，结果下面就拿出了这个理由来搪塞他，这把老朱当什么了？

    好，你既然非要顶着干，那老朱就让你明白顶着干的后果。

    复阅小组的成员侍读张信被人告发呈送陋卷，故而受到惩处最为严重，直接被凌迟处死。主考官刘三吾被发配西北，而当时刘三吾已经八十五岁，这等年纪，可以说摊上这么一个惩罚，活着比死了还痛苦。

    除此以外，凡涉案官员，皆被严惩，或杀或被流放。

    只有两人得以幸免，而这两人幸免的原因就是在复核试卷后，开列出的中榜名单当中有北方士子存在。

    做完这些，老朱还不够。

    既然你们这些人徇私舞弊，那好，干脆就直接不带你们玩了，老朱直接亲自下场，举行策问，重新录取了六十一人，这六十一人全是北方人。

    故而，这次事件最终被称为南北榜案。

    蓦然间，朱标想到了一点其他的东西，老朱如此严惩，一方面是对于官僚试探的狠狠反击，而另外一方面，恐怕就涉及党争了。

    对于这一点，其实此刻朱标还是蛮有深刻体会的。

    老朱希望臣子们彼此之间互相争斗，但是，却不喜欢党争，但凡有这样的苗头，必会狠狠受到老朱的打击。

    杨宪就是一个最典型的例子。

    从前世之时大明发生的诸多事件，也可以看到这样的一幕。

    老朱诛杀胡惟庸，前前后后牵连数万人，不就是因为胡惟庸在朝中组织人手，互相抱团，排除异己，最终被老朱忌恨，然后被老朱铲除的吗？

    包括诛杀蓝玉等一系列武勋，也可以说是老朱已然感受到当时的淮西勋贵势大难制，自己死后必成毒瘤，这才狠下心来，将其一一铲除。

    杀完了这些人，可以说接下来朝局之中，所剩下的就是众多的南方派系的官员。

    主考官刘三吾更是一个典型，他曾经在和老朱的奏对之中，就直言：“南方风气柔弱，故可以德化，北方风气刚劲，当以威制。”

    这屁股歪的简直就是明目张胆。

    就这样一个人物，坐在主考官这个位置上，那可以想象，对于南方士子而言是一个怎样的福音，对北方士子而言，又是一个怎样的噩耗。

    不要以为糊住了卷名就区分不出来南北方。

    在前世之时，科举没有改制之时，一切都延续旧例，区分出南北方不要太过容易。

    南北方士子之间的行文和写作风格差别实在是太明显。

    难不成连自家学生写文的风格都看不出来吗？

    此外，朱标还有证据，不过这份证据是在老朱死后体现出来的，老朱虽然妥善处置了这一次的南北榜案，但是，所提供的方式却是治标不治本。

