    “我听说咱们堂口有三门刀法类八品武学，如若全部能让属下一阅自是更好！”

    江秋连忙顺杆往上爬，三门八品刀类武学这是江秋昨日从老张那听来的。据说三门其中叠浪劲在堂内修炼者最多，至于另外两门相对比较冷门，又因没有后续武学故而一直无人问津。

    “江执事不要太贪心了，叠浪劲自是可以提前让你一观，不过你似乎是刚入门吧，之前练得还是拳法，这刀法底子都没打好，好高骛远可是习武大忌！”

    东副堂主一副前辈姿态对江秋指点着，而一旁的关虎则已是面沉似水，似乎有很多话想对江秋说，可碍于这里人多又忍着没开口。

    “好了，多的就不说了，这人老了坐一会都累，老夫就先行离去了。”

    说着这位东副堂主也不等关虎说什么，把玩着手中铁胆慢悠悠的朝外而去，而坐在他一侧的两人也朝关虎拱了拱手陆续离去。

    渐渐的堂内只有关虎江秋等五人，几人都是默不作声一副静等关虎开口的模样。

    “你们都出去吧，江秋留下！”

    关虎挥了挥手，见此众人也拱拱手接连离去。

    “江兄弟，清河县.....唉！”

    姜长青路过江秋身侧，拍了拍他肩膀叹了口气一阵摇头晃脑般随其他人一同走了出去。

    厅堂内渐渐只剩下江秋与关虎二人一时间气氛颇为凝重。

    “堂主这清河县莫非有什么问题？”

    沉默良久最终还是江秋开口打破沉寂。

    “清河县当然有问题，不然东莱那老狗又怎么会将那苦差事推给你？”关虎一脸的恨铁不成钢。

    “实话告诉你，从上月开始清河县便换了三位执事，先是从剑意堂那边换过来，再到咱们接手依旧束手无策！”

    “是有什么危险不成？”

    江秋听得有些迷糊，如果是执事无法解决的，那这事应该由副堂主亦或者堂主级别出手才对吧？

    “危险自然是有的，麻烦的是那边似乎出了一些问题，三位执事回来后都不记得在那里发生过什么遭遇过什么，这才是让人忌惮之所在！”

    关虎深吸一口气，面色阴沉似水。

    “可这样....”

    “你是想说此事为何不由门内高手前往？”

    江秋挠了挠头点头应是。

    “哼！这种事情本就十分诡谲，你以为门中高手是随处可见的大白菜不成？七品武夫在门内一个萝卜一个坑轻易是不得出城，动了能解决麻烦固然无事，如若折进去.....”

    关虎眼睛微眯，闻言江秋已然明白。

    说白了七品武夫在三意门就相当于门内超级武器一样，轻易动弹不得。

    “城里这么多双眼睛可都盯着咱们三意门，随便损失一位七品武夫对咱们而言可能就是城内势力新一轮的洗牌！”

    听着这些江秋点点头，脸色也有些不大好。

    他还以为这清河县的麻烦估计也就是有某些敌对势力作祟亦或者当地势力不服挑事呢。

    结果听完，三位执事竟然浑然不记得在清河县所见所闻，这就有些毛骨悚然了。

    “属下入门尚晚，不知堂主对此事可有什么发现？”江秋想了想还是觉得问问有经验的。

    “没有！”关虎断然摇头，他看着江秋叹了口气，“这次是东莱那老狗给我使绊子波及了你。本来这次事情有些特殊，还想着回头和东莱说道说道的给你换个地儿。结果你小子倒好，竟是一口答应了！

    区区一叠浪劲观想图就能让你卖命？”

    关虎这番话可谓是掏心窝子了，说的江秋不免有些尴尬，他也没想到这事会如此棘手。

    现在好了，说都说了等于板上钉钉了。这要是反悔往后这刀意堂怕是没他一席之地了。

    “堂主您要是觉得不值当，不如多给我几本武学让我看看，我这人学东西快！”江秋舔着脸笑道。

    “滚！”关虎没好气道，“你以为刀意堂是你家开的。而且习武最忌好高骛远，这贪多嚼不烂的道理你还不懂？”

    “好了，既然此事不可更改，我便说说我的看法！”

    关虎挥挥手示意江秋静静。

    “据我所知能让人失去记忆的有多做可能，如佛门七品禅师，据说此境界具有一定蛊惑人心以及暂时让人忘却凡尘俗事的能力。

    此外还有文士体系的七品律者又名法家，一言便是万法，一指定意思的言语的确也有让人暂时忘却过往的能力。

    还有九品方士炼器师所炼制的法具，更是能力诡异。一些高品方士所炼制的法具抹去他人记忆更是不在话下。”

    关虎思索着将自己所知道的一一说了出来。

    “三大体系皆有此等能力？”江秋眉头微蹙，这样一来可供怀疑的对象可就多了。

    而且说实话，江秋有些忌惮这些能力诡谲的体系，其实在他看来武夫体系才是最好对付的。

    倒不如说自家人知道自家事，江秋本就是武夫体系，对武夫体系的短板自然是知根知底。

    武夫体系在下三品就是四肢发头脑简单的代名词，战斗方式一个字来概括，那就是莽！

    莽天莽地！

    “只须注意会不会是佛门亦或者方士即可，文士体系行事乖张诡谲着不多。我倒是怀疑会不会是那群秃驴又来咱们这了！”

    关虎摩挲着下巴沉吟道。

    闻言江秋暗自点头，他也是这么想的，文士大多是一身正气，走邪魔外道的少之又少。至于方士则已经多年不见踪影，倒是佛门最近来往大楚的传闻颇多。

    且佛门觊觎大楚之地久已，毕竟他们背后代表的乃是一个强大且虎视眈眈的王朝。

    “此行过去允许你在堂内多挑些人手，如若觉得不安就多带点，一次性带二十人过去也是可以的。安全第一！”关虎还是颇为照顾江秋这好苗子的，这才刚招进来，还没炫耀几天就折进去实在可惜。

    “嗯！”

    江秋点点头，表面应付着，心中则另有打算。

    又和关虎聊了会，江秋拱手作揖后便到老张那儿领了块外出的执事腰牌。

    “江执事，您刚入门不久，这堂里堂外认识您的人不多，但认识这令牌的人可不少。这东西可切莫遗失了。”临行前老张好心提醒了一句。

