
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶视线中，是一条条河流，而这些河中，流的不是水，而是血！

    一条条血色河流在那大地上流动着，在杨叶视线中，全部都是血色河流！

    什么叫血流成河？眼前就是！

    不仅如此，在整个大陆的上空，都飘荡着一股浓郁的血腥味，这些血腥味浓郁的程度，可以说，就算是阴阳境强者都忍受不了。别说阴阳境，就算是领悟了归元境杀意的杨叶都有些受不了！

    真的太浓了！

    原地，杨叶沉默了许久，然后他身形一动，朝着东边掠去。因为这些血色河流流的方向正是东边！

    渐渐的，杨叶眉头皱了起来，不仅眉头皱了起来，他脸色也越发凝重了起来。因为那些血色河流不仅没有断掉，反而是越来越多了。如果在往上点然后往下看的话，就会发现，整个大地宛如一片血海！

    “这片大陆发生了什么？”

    杨叶扫了一眼四周，然后体内玄气开始缓缓运转，时刻戒备着。

    他并没有停下，而是继续朝前走着，大约一个时辰后，他见到了一座城。

    没有停下，他直接进入了城中，此时，城中空无一人。看着这座城，杨叶沉默。这座城就宛如一个大血池，因为城中装着满满的一城血，而这些血则朝着东边的位置流去。

    杨叶抬头看向东边的位置，在视线尽头处，天际宛如一块红布，血腥中带着一丝妖艳！

    沉默一瞬，杨叶继续前进。不过此时，他已经将自己彻底给隐藏了起来。

    虽然他对自己的实力有信心，但是，小心驶得万年船！

    两个时辰后，杨叶再次见到了一座城，这座城比刚才的那座城要大上至少五倍，周围的那些血色河流则源源不断朝着这座城流去。

    杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，化作一道黑影消失在了原地。

    很快，杨叶悄悄潜入了城中，如他所料，城中依然是满满的一城血。杨叶没有停下，而是继续前进，因为这些血都在朝着城中的位置汇聚而去。

    很快，杨叶来到了城中的位置，当来到城中的位置时，杨叶目光直接落在了那血海的下面，在那血海地底中，躺着两个人，两个血人。

    之所以说血人，是因为这两个人完全是由鲜血所凝聚！而在两人的眉心位置，则有两个拳头大的黑色小漩涡。除此之外，杨叶还发现，城中的那些血都在朝着这两个血人涌去！

    这是什么玩意？

    杨叶眼中闪过一抹疑惑，他正要走过去看一下，突然，他脸色一变，然后连忙静在原地。很快，天际突然出现两道黑光，转瞬，两名黑袍人出现在了杨叶的不远处。

    至境强者！

    见到两名黑袍人，杨叶神色再次凝重了起来。

    这时，那左边的黑袍人突然道：“还好，血傀还在，不然你我都难辞其咎。”

    右边的黑袍人点了点头，然后道：“这对血傀花费了七少爷太多的心血，如果丢失，以七少爷的脾气，你我”说到这，两人似是想到了什么，脸色皆是一变。

    沉默了好一会，右边的那黑袍人又道：“左锋，你说那杨湮是怎么发现这里的？”

    名叫左锋的黑袍人沉默了片刻，然后道：“你也知道，我们杨家这几位公子无时不刻的都在盯着对方，不然，少爷也不会只派几名轮回境玄者来办这事。这一次，肯定是我们露出了什么马脚。不过，我好奇的是，对方为何没有将这两个血傀带走呢？”

    右边的那黑袍人想了想，然后道：“会不会是之前与李明他们大战后，对方也受了重伤，然后回去找人去了？”

    左锋沉吟片刻，然后道：“不管如何，这血傀必须转移了。”说到这，他看了一眼远处那两个血人，然后道：“可惜了，在过一段时间，这两个血傀就会变成超越至境的存在，而现在只相当于至境！”

    右边的那黑袍人摇了摇头，“确实可惜，不过，也不错了。虽然这两个血傀只相当于至境强者，但是，它们的战力，那绝对是远超一般至境强者，可以说，它们以一敌五，完全不是问题！”

    左锋点了点头，然后道：“算了，以后在找机会重新炼制它们吧。只是屠戮一个大陆，这实在有伤天和，七少爷他”

    “愚蠢！”

    那黑袍人突然道：“你要记住，这事跟七少爷他没有任何关系，都是你我做的，明白？”

    左锋沉默许久，然后道：“冷枯，这些因果都在我们身上啊！”

    名叫冷枯的黑袍人道：“左锋，你难道还不明白吗？我们跟着七少爷，只要他崛起，我们就能够沾着他的气运飞黄腾达，达到更高的层次。你我的天赋，达到至境已经是我们的极限，如果不靠大气运加身，这一辈子都别想在进一步，我们”

    “可是如果七少爷夺嫡失败呢？”左锋突然道。

    冷枯沉默许久，然后道：“我们还有别的选择吗？”

    场中突然静了下来。

    十息后，那左锋突然道：“走吧。”

    说着，他右手朝前一压，刹那间，他面前的那一片血海直接朝着两边分了开来。

    见到这一幕，杨叶脸色顿时一变，因为那血海直接蔓延到了他的位置，他此刻是没有融入在空间的，因此，那片血海在经过他时，稍微停滞了一下！

    而就是这一停滞，远处的那左锋与冷枯脸色顿时大变，接着，那左锋直接朝着杨叶的位置一掌拍了过来。

    在被发现的那一刻，杨叶当机立断，直接弄出了一件黑袍套在了自己身上，然后右脚轻轻一跺血水，直接消失在了原地，他并没有逃走，而是出现在了那两个血人的面前，然后右手一招，将那两个血人收进了鸿蒙塔之中。

    “放肆！”

    杨叶刚收起那两个血人，其身后便是传来了那左锋的暴怒声，接着，一道能量掌印直接出现在了他的头顶，那道能量掌印速度极快，他根本没有逃走的时间！

    杨叶也没有逃，他右手紧握成拳，然后朝着头顶猛地就是一拳轰了过去。

    五行破甲拳加力量回震！

    嘭！

    那道能量拳印剧烈一颤，然后轰然碎裂，而杨叶却是直接被那道掌印轰到了地底之中。

    场中，那左锋与冷枯楞了楞，下一刻，两人直接消失在了原地。

    杨叶进入地底后，右脚猛地一踏，然后整个人直接化作一道黑线消失在了地底深处！

    跑！

    抢了就跑！

    其实，是不跑不行。因为此刻他是冒充那杨湮的人，如果他施展剑技的话，这个冒充就没有任何意义了，而且还会招惹一个强大的敌人。

    而如果不施展剑技，他根本无法对抗两名至境强者，而且还是两名没有水分的至境强者。

    虽然他有暗之法则，但是，如果不用剑的话，用暗之法则也无法击杀对方的，他的拳头虽然也强，但是比起剑可就差了许多的。

    就算能够击杀，肯定也就只能击杀一名，而无法击杀两名的，毕竟能够达到至境强者的人，绝对不是什么蠢人。人家见到你能够无声无息出现在影子后面，那肯定是会防备的。

    跑！

    使劲跑！

    此刻，杨叶已经催动了体内的妖神之力，有了妖神之力的加持后，他的肉身力量顿时得到大大的加强，与此同时，他的速度也比之前快了许多。

    然而，不管他如何加快速度，那两名至境强者都如同跗骨之蛆一般紧紧跟着他！

    这么下去不行！

    杨叶心中盘算着，他虽然不怕消耗，毕竟有能量珠在，但是，一直这么逃下去，对方一旦叫帮手来，那他可就完蛋了。

    怎么办？

    杨叶心思急转，可是转来转去依旧没有转出什么办法来。就在这时，天际突然出现两股恐怖的威压，紧接着，两名银甲男子出现在了杨叶面前不远处。

    见到这一幕，杨叶脸色一沉，就在他准备要拿剑时，突然，他身后的那两人也停了下来，并且眼中充满了戒备之色，而他面前的那两人眼中也是充满了戒备之色。

    察觉到这一幕，杨叶微微一楞，心道：“不是一伙的？”

    就在这时，杨叶身后的那左锋突然道：“无心，我家少爷与杨湮公子并没有什么大恩怨，这一次你们针对我们，是不是有点太过了？”

    杨湮的人？

    杨叶再次一楞，而就在这时，他面前的一名银甲男子就要说话，杨叶连忙道：“东西已经到手，你们拦住他们，我回去给公子。”

    说完，他身形一颤，直接消失在了天际。

    那两名银甲男子直接愣在了原地。

    ps：感谢：没脑子的书虫，fun01741，随便吧xxxxxx，煞尽天下，只服杨叶，mr_lan_，这一抹风情，瓶底子，青鸾书上，书友2900828，帅帅的杨叶，相思离别意，寻你无度@百度，书友31161594，glcjf1，我去嘿嘿，鹅头红，第一百合殿下，书友2900828，无名刺身君，iphone9在线，曦若女娃，良辰日天，泉心为你，鹅头红，毒雨菲菲，艹了剑域，何无畏，神指仙境，平凡的职员，书生丶shine，li76510，人思双子等朋友的打赏与支持！！！

    感谢大家的打赏与支持！！           
            