    白薇点头，恭敬的说道：“弟子弃权。”

    四师姐，赵欣梦，此女目光一凝，看向王林，轻声道：“老七，若是我再弃权，你获得此封号，也未免太简单了些，你我一战，就在今日！”

    王林脑中闪过之前运道子那恐惧的目光，内心不由得一顿、眼中露出一丝犹豫。

    “弟子，弃权！”王林深吸口气，看向天运子。

    天运子蓦然一怔，这种表情，在他身上这几乎是王林第一次看到，天运子眉头一皱，看向王林，沉声道：“为何弃权！”

    赵欣梦，也是脸上平静之色消失，露出一丝古怪之芒，她望着王林，沉就不语。

    王林脑中，运道子之前那恐惧的目光，始终不散，此刻听到天运子的话语，沉就少顷，说道“弟子修为不足，无法与四师姐抢夺”

    “王林！”天运子打断王捧的话，深深的看了他一眼，沉声道：

    “为师希望你抢夺一次！我的弟子，不要那种懦弱之辈，你也莫要被人盅惑，心中无端升起众多杂念，你只需记得，一切，随心而行，我给你半柱香的时间，你仔细考虑清楚，如果仍然弃权，我不再相劝！”天运子皱着眉头，说完之后，目光一扫，落在了黄系老大，运道子身上、眼中一丝阴沉，一闪而过。

    运道子察觉到师尊的目光，顿时内心一颤，连忙低头。

    天运子之话，落在了其惫六系弟子耳中，一介个均都把目光投在王林身上，他们的目光中，更多的，是诧异，是重新审视。

    因为在这些人看来，能让师尊劝慰之人，极为少见，除了当年的紫系孙云之外，这王林，是第二个！

    半柱香的时间，渐渐过去，王林目光一闪，看向天运子，恭敬的抱拳道：“弟子，便抢夺一次！”

    天运子眼中露出欣慰之色，点头说道“好！”

    赵欣梦，看向王林，轻声道：“老七，开始吧！”说着，她身子一动，整个人好似凤舞蝶燕一般，飘然退后，与王林拉开数十丈的距离，与此司时葱葱玉手抬起，手中掐诀，向前一点。

    顿时，一个个紫芒星点，幕然旬从虚无之中出现，在此女身体四周，盘绕不走。

    王林盯着那些星点，在这天运星上，斗法之中，法宝似乎所用不多，出手便是法术神通，直至今日，他与人争斗次数虽说不多，但无论是谁，均都是以神通之术作为主要攻击手段。

    但见那些盘旋在赵欣梦身边的星贞，在此女右手食指的虚空划过中，蓦然间全部向着其手指凝聚而去，几乎眨眼间，此女整个右手，便被映照在了一片浓浓的紫色之中。

    就连她的相貌，此刹也被紫色衬托，有了一丝奇异之感。

    “老七，师姐之道，你一直不知晓，今日，我便告诉你，我之道，乃是妖影道，世间一切神通，只要不是超出我修为太高，我只需看一遍，虽说无法完全施展而出，但却多多少少，可以模仿一二！此术，乃是我模仿你化魔指所创，我称之为，紫魔手！”

    说着，赵欣梦右手向前虚空一拍，顿时，其手中环绕的紫光，蓦然间一闪而出，从其手中脱离，带着一阵呼啸之声，向着王林迅速疾驰。

    王林目光一闪，身子蓦然后退，与此同时右手食指抬起，体内仙力一动，顿时逆化而行，蓦然间，在王林的右手指尖之上，一叮，紫色的火星，出现。

    在这火星出现的瞬间，一股滔天的魔气，顿时呼啸而出，笼罩四周。

    ，此子，是否真的是符合我运道之人当年的他，曾给我留下一句话，我之道，乃天运之道，只有寻找符合我运道之人，我方可有踏出第三步的可能”天运子神色如常，目光在王林右手食指上略一凝视。

    “若此子真是，那么我天运子，不惜一切代价，也要拼一次！自遇到他后，这三万年来，我已经失败了无数次，原本众多的弟子，此刻也均都损落大半，我这么做，到底是对，是错”天运子望着王林，眼中露出一丝惘怅。

    “化魔指！”王林目光凝重，低吟道。

    其食指之上的紫色火星，蓦然间脱手而出，向前疾闪而去，与赵欣梦的紫魔手，蓦然间，撞击在了一起。

    紫色星点，彻底的融八到了紫光之中，一阵噼里啪啦的声响，顿时从其内疯狂的散出，与此司时，一阵奇异的变化，在其内，不断地演变而出。

    这一丝变化，维持不到数息，便立刻崩溃，但见一道紫色的光环，疯狂的自其内宣泄而出，化作一股泊天的魔气，轰隆隆中，四下散开。

    这宣泄而出的光环内蕴含的魔力，比之王林化魔指内所蕴含要高出数倍，显然是经过了某种奇异的变化之后逆变产生。

    赵欣梦的身子立刻退后，其右手一拍储物袋，手中立刻多出一枚珠子，她眼露狡黠之色，口中轻吐“收！”

    此言一出，顿时四周扩散开来的魔力，突然一顿，紧接着、以极快的速度，疯狂的向着赵欣梦手中的珠子，席卷而去，转眼间，便被那珠子彻底吸收。

    原本洁白无暇的珠子，此刹变得漆黑一片，其内好似有冤魂一般，散发出阵阵阴寒之气。

    “老七，师姐不与你抢那天运七子的封号，但这异化之后的魔力，却是必须要归我！”赵欣梦拿着珠子，轻笑道。

    王林看了那珠子一眼，沉声道“你创乐那紫魔手，想必就是为了弓我用出化魔指，从而吸收其内的魔力吧，师姐，你若直接告知，或许师弟并无反感，可此咧，你若想得到那魔力，却是不可能了！

    王林话语出口的瞬间，赵欣梦手中珠子内的漆黑魔气，顿时消散，好似从未没有出现过一般，那漆黑的珠子，迅速变得莹白起来。

    这魔力，并非是真正的修魔之力，而是王林以自身仙力逆化后展现的一丝虚幻，如此一来，他方可随心所欲，心念一动间，便可使其崩溃。

    这种逆化的仙力，不能给人，否则对方研究之下，自然可以找出修炼化魔指真正的方法。王林曾答应司徒南，这三式杀招，绝不外传！

    赵欣梦面色一沉，秀眉紧皱，看了眼手中的珠子，一捏之下，这珠子顿时碎裂，她抬头看向王林，轻声道“老七，我只要你一丝魔力，你若给我，我立割弃权退出，否则的话”

    王林望着赵欣梦，他与此女之间，略有瓜葛，但总体来说，却是两不相欠，此刻闻言，王林平淡的说道“四师姐，这个忙，在下帮不了！”

    赵救梦看向王林，少坝之后，抬起右手，口中轻吐“九转炼仙诀！”

    此言一出，一股浩瀚的金光，立刻从赵欣梦身体内疯狂的呼啸而出，与此同时，她的面色，也被金光笼罩，看起来，充满了一股奇异之感。

    她的右手，此刻更是好似金铸一般，散发阵阵金芒。

    一股金属性的仙力，蓦然间，自其右手缓缓凝现而出，形成一道金色的漩涡，在其右手之上，缓缓转动。

    一转x两转x三转x四转x五转……，一共，转了五下，那金色的漩祸才基然一顿，逆向旋转起来三王林目光一闪，抬起左手，在其手中，被禁锢在内的三转金仙之力，突然间爆发而出，凝聚手心之上。

    但见一个司样大小，的漩涡，无声无息间，出现在了王林左手，缓缓的旋转，一转飞两转x三转！

    赵靛梦眼中闪过一丝惊讶，这九转炼仙诀，她交给王林不过数日，可对方居然在这短短的时间，居然修炼出了三转之力，这一点，超乎了她的想象。

    “老七，三转之力，对我，却是无用！”赵欣梦眼中惊色收起，平淡的说道。

    王林神色如常，体内仙力蓦然一动，其中一道，顺着左手，直接融入到了三转金仙之力上，徒然间，那三转之力，猛地一震，居然生生又转了一圈！

    “现在是，四转！”王林说着，体内仙力再次飞出一道，疯狂的钻入左手之中。

    四转金仙之力，再次一转！

    “现在，是五转！王林神色依旧如常，但他体内却是承受着极大的痛楚，左手的金仙之力，已然有些操控不住，但王林的走力，绝非赵欣梦可以想象，毕竟朱雀星的一切经历，是赵欣梦这种名门大派的弟子，阴生都不可能遇到之事。

    此刻，在赵欣梦看来，王林神态如常，面色从容，根本没有半点端倪露出。

    王林微微一笑，看向赵欣梦，说道“你是否想看看，我的六转金仙之力？”

    赵欣梦面色一沉，看着王林，缓缓说道“即便你真的有六转之力，也不是我的敌手！”

    王林哈哈一笑，右手一拍储物袋，顿时巨魔族的战斧化作一道黑芒，一闪而出，直接飘在虚空之中。

    与此同时，王林手腕驱兽圈一甩之下，落在一旁，砰的一声化作射神车。

    加上这两样，战你如何！”