    腾跃真人在青丹海域隐藏了许久，就是为了等待凌氏的噩耗。

    左等右等，却总是没有等来噩耗，凌氏在青丹海域竟然依旧如常。

    他十分的不解于疑惑，明明都已经说的那么明显了，所激怒的也是三阶中品的大妖，根本不是两个刚刚结丹的修士能够抵挡的。

    但青丹海域的凌氏仍存在，这是为什么呢？

    无奈之下，腾跃真人只能将原因归咎于自己对那大妖造成的伤还不够重，且凌氏那边的实力也不弱，这才让那大妖不敢动手。

    于是乎，腾跃真人再次出手了。

    毫不掩饰来到鹏鹰岛，岛中鹏巢树上的鹏鹰感受到他的气息，怒火瞬间升腾而起。

    它双爪一蹬，双翅展开，冲出浓雾笼罩的鹏鹰岛，向着那股气息所在的位置就杀了过去。

    对此，腾跃真人并不惧怕，他这次来可是下了很大决心的，既然一张三阶上品符箓不够，那就多来几张。

    他就不相信了，被惹恼了大妖依旧不会对凌氏出手。

    哎，若不是他只有一个人，灭不了青丹海域的凌氏，又怎么会借刀杀人呢。

    仅仅鹏鹰一只大妖肯定灭不了青丹海域的凌氏，可它手下有着数千妖兽啊，它们组合起来就是一股规模不小的妖兽潮，不说神挡杀神，佛挡杀佛，可推平飞羽岛，应该还是可以的吧，反正腾跃真人就是这么想的。

    当然，还有一个原因，那就是用这种方式灭了青丹海域的凌氏，有不会让对方察觉到是自己的干的。

    白云门依旧处于暗中，凌氏也仍处于明处，白云门想什么时候对凌氏出手就什么时候，而凌氏却要防着白云门。

    鹏鹰不笨，之前的怒火又被它压制着，见腾跃真人一副丝毫不惧的样子，它确实突然一扇双翼，在空中转了一个弯，划出了一条弧线，绕着腾跃真人盘旋，就是不靠近腾跃真人。

    见此，腾跃真人心中暗恼，虽然他依旧可以激发符箓，可距离太原了，也就给了鹏鹰更多的反应时间，以鹏鹰所展现出来的速度，绝对能躲开符箓的攻击。

    恰在此时，鹏鹰忽地道：“你不是凌氏的人，你到底是谁？”

    闻言，腾跃真人心中咯噔一声，“这畜生是怎么知道的？”

    他心中疑惑不已，难不成凌氏那帮人在此妖这里的信任度这般高？

    不应该啊，妖兽怎么能够轻易相信人类的话？

    不等他说话，鹏鹰继续说道：“我已经亲自问过了，凌氏之中根本没有你这号人。”

    腾跃真人心中巨震，还真去问了，而且就这么轻易相信凌氏的话了。

    他终于不能保持之前那种平静的表情，转露出疑惑之色。

    鹏鹰瞧见这一幕，心中已经肯定此人绝不是凌氏之人。

    如果是凌氏的人，作为金丹期修士，又怎么可能不知道凌氏与自己的关系，岂会露出这样的表情。

    它冲天而起，“吼，你果然不是凌氏的人。”

    下一刻，数百上千飞行妖兽从鹏鹰岛上飞冲了出来，它们向周围延伸，竟然是想包围腾跃真人。

    俗话说的好，独虎架不住群狼，腾跃真人在怎么厉害，纵使有威力强大的三阶符箓在手，也干不过有一尊三阶中品大妖统领的这么多妖兽啊。

    毕竟三阶符箓是有限的，鹏鹰是可以用手下的妖兽去消耗。

    他明白自己的计划已经泡汤了，且自己反而有了危险，心中顿时就有了退意。

    面对来袭的近千飞行妖兽，他直接发出了手中的三阶上品火龙符。

    周遭天底间火气汇聚，一条十几丈长的火龙带着焚烧一切的威势冲入妖兽群，火龙同一只只飞行妖兽相撞，飞行妖兽往往还没撞上呢，就已经被烤死了。

    龙腾大海，这些飞行妖兽就是大海，火龙在大海之中肆虐。

    面对这火龙，妖兽们调集水汽，形成水流撞向火龙。

    单个低阶妖兽能调动的水汽有限，可如此之多的妖兽所调集的水汽绝对不算少，每时每刻都给火龙造成了巨大伤害。

    鹏鹰低空浮过海绵时双翼猛地一扇，一根水柱冲天而起，前端化作一个龙头，拖着长长的水尾撞向火龙。

    水火相撞，瞬间爆发出轰隆隆的响声，大海的水被气化，天空中出现了一团巨大的白色云团。

    火龙是堪比三阶上品妖兽的一击，比鹏鹰这一击要强，所以在水龙消失吼，火龙却还在，虽然威势远不如之前，可仍旧强大。

    火龙在云团之中蜿蜒盘旋，白色的云团瞬间的变得赤红，犹如太阳快要落山时火烧云，不过却又要比那个更红。

    腾跃真人好似早就预料到了这一幕，他在扔出符箓的时候，就已经向着一边突围了。

    鹏鹰这么做无疑挽救了大量飞行妖兽，却让腾跃真人冲了出去。

    鹏鹰怎么可能放过他，扇动双翼紧紧的追在他的后面。

    它是飞行妖兽，腾跃真人自只速度不及，大手一挥，一道灵光飞出，赫然是一艘玉制的小船。

    那小船凌空变大，眨眼间就达到了丈余长，他飞上玉船，将体内的法力向着玉传疯狂注入，同时攥着一颗上品灵石恢复灵气。

    白云门当年也是实力强大的中型势力，门中自然有上品灵石了。

    至于这玉船，乃是一件下品飞行法宝，并非白云门流传下来的，乃是他之前在探索一处遗迹时，斩杀一位同行的金丹期修士得来，名为飞厢玉船。

    飞厢玉船的攻击威力平平，也就能给金丹期修士造成一些麻烦。

    但此船的飞行速度玉防御能力确实非常强，就看鹏鹰都只能在后面吃灰，就足以说明此船的速度之快。

    至于防御能力，即便是纵然是三阶上品的妖兽，也要费一番功夫才有可能破开。

    但是此船的消耗很大，腾跃真人是金丹期修士，也只能全力驱动此船一个时辰，所以逼不得已要动用上品灵石。

    须知白云门自从遭逢大变之后，已经断了上品灵石的来路，可以说上品灵石是用一颗就少一颗，如非必要他是绝对不会用的。

    一人一妖，前者逃，后者追！

    腾跃真人的目标很明确，那就是人类开拓区。

    妖兽在那里就跟人类修士在妖兽统治区一样，像鹏鹰这样的大妖去了那里，固然能够嫌弃一场腥风血雨，却也会迎来人类金丹期修士的打杀。

    所以只有到了那里，腾跃真人才能摆脱掉大妖鹏鹰，否则他将一只被鹏鹰追杀，最终被鹏鹰耗死。

    然而向东进入人类开拓区的最近路线就是直直向东飞行，可若是那样的话，有遇到凌氏金丹期修士的风险，因为必须要妖经过飞羽群岛。

    半天后，一人一妖进入了飞羽群岛，他们在天空中飞行，甚至发生了打斗，被几位凌氏的练气期修士发现，立即上报给了族中最近的筑基期修士。

    凌有道之前就下来留意外来的金丹期修士，接道消息的筑基期修士不敢怠慢，立即返回飞羽岛报告了此事。

    听闻此事的凌有道立即找到慕嫣然，要去相助鹏鹰，同时也想知道到底是谁想搞凌氏。

    但不知凌定山从哪里得到消息，说要去找那人报仇。

    凌有道想着他的伤也不太重，且又修养了一段时间，已经好的差不多。

    加之到时候是围攻那人，危险程度大减，便也同意了。

    于是乎，凌氏的三位金丹期修士杀出了飞羽岛，向着东边搜寻而去。

    他们已经猜出那人是准备逃尽开拓区，而不是漫无目的的逃窜，所以目标很明确，那就是向东搜寻。

    腾跃真人与鹏鹰一直追逃的话，凌氏三人肯定追不上，可是一人一妖追逃一段时间，便要打上一段时间，这就给了凌氏三人追赶的时间。

    当进入大弯月群岛一千里的时候，凌氏的三位金丹真人终于追上了鹏鹰与腾跃真人。

    三人远远的就看到鹏鹰正围绕着一艘玉传盘旋飞舞，玉船外面是一层玉色的光芒，看着虚弱，却犹如坚硬的铜墙铁壁。

    鹏鹰用锋利的爪子去刮，用尖锐的嘴去啄，可即便如此，那层玉色的光依然坚挺。

    腾跃真人因为法力不足，使得飞厢玉船的速度大降，这才被鹏鹰给追上了。

    如今他靠着飞厢玉船防护能力抵挡鹏鹰，同时手握上品灵石快速恢复消耗掉的法力。

    待到法力恢复的差不多了，则又将是一段我逃你追。

    忽然，腾跃真人猛地睁开眼睛，因为他察觉到了三股金丹期修士的气息在向着这里靠近，其中两股气息很熟悉，正是凌氏凌有道与凌定山。

    丹是余下的那一股气息很陌生，他不清楚那个金丹期修士是谁。

    但不管是谁，仅仅凌有道与凌定山的到来就足以让他慌张。

    他即便是傻子，到了现在也明白了凌氏与此妖怕是一伙的，至于如何成为一伙儿的，不是此事应该纠结的问题。

    “该死，他们怎么来了。”

    “对了，一定是我与此妖在飞羽群岛打斗的时候，被凌氏的修士看见了，所以他们才闻讯而来。”

    此事腾跃真人是无比的后悔，当时就应该咬咬牙，再坚持一会儿，不应该在飞羽群岛同此妖打了一场。

    千般叹息，万般叹息，此时却是再怎么叹息也无用了。

    面对这种危局，只有赶紧的逃跑。

    所以他不等丹田中法力完全恢复，便全力催动飞厢玉船。

    全速之下的飞厢玉船让鹏鹰只能吃灰，凌氏三人只能循着大概方向追击。

    奈何腾跃真人的法力有限，最终飞厢玉船速度便，凌氏三人追了上来。

    三人一妖将飞厢玉船给围住，凌有道问道：“你到底是谁？我凌氏与你无冤无仇，你为何处处针对我凌氏？”

    如果说与凌定山的战斗算是一场偶然的话，那么引鹏鹰来对付凌氏就是故意为之了，存在着明确的目的性。

    腾跃真人现在需要更多的时间恢复法力，也就不介意用言语来拖延时间。

    “哈哈哈哈，无冤无仇？笑话。”

    闻言，凌有道眉头一皱，仔细打量对方，自己确实不认识啊。

    “我凌氏自千群岛链才来万群岛链没几年，且这几年中也甚少与金丹期修士接触，确实不曾在万群岛链得罪过道友。”

    “你们确实不曾在万群岛链得罪过金丹期修士，却在别的地方得罪过金丹期修士。”

    闻言，凌有道立即问道：“道友来自千群岛链？还是哪里？”

    “哈哈哈哈，你去猜吧。”

    凌定山早就想报仇了，见此人如此嚣张，说道：“还跟他废话什么，一起出手破了这罩子，杀了他。”

    凌有道也清楚腾跃真人心中在想什么，无非是想拖延时间，在听了凌定山的话，他也没有反驳，知道：“好。”

    “鹏道友，我们一起出手。”

    一人三妖同时出手攻击飞厢玉船，随着不停的攻击，飞厢玉船外面的玉色光芒越发虚幻。

    见此，腾跃真人不得不甩出好几张各种三阶符箓，用来阻挡凌氏三人玉鹏鹰的攻击，为自己拖延更多的时间。

    最终玉色光芒消失，危机之下腾跃真人燃烧精血，战力大涨，虽然依旧被压着打，可总算是顶住了。

    他是拼命，根本不敢留后手，各种绝学都施展了出来。

    凌氏三人豁然发现他所施展的灵术是白云门的灵术，由此立马就想到了白云门的腾跃真人。

    凌有道的眼睛顺佳就红了，势必要杀了腾跃真人是自己的二姐凌有倩报仇。

    凌定山与慕嫣然也想斩杀腾跃真人于此，好为凌氏解决一个祸患。

    但在这种生死存亡之际，腾跃真人也是不要命了的打。

    他作为白云门掌门，储物戒指里有着白云门的底蕴，各种符箓不要灵石的撒，又拖着重伤以秘法驱动飞厢玉船，飞厢玉船顿时全速飞行，将凌氏三人甩掉，鹏鹰只能跟在后面吃灰。

    当冲出大弯月群岛进入人类开拓区后，鹏鹰就不敢追了，而凌氏三人完全又追不上，只能任由腾跃真人离去。

    而此行唯一的收获就是知道找凌氏麻烦的是曹腾，既然他在这里，那就说明白云门的余孽也在这里。

