    画皮精再次作恶。

    这一日。

    “苏师兄，那画皮精现身了！原来已经不再广元郡，而是跑到广陵去了！”

    “什么？广陵郡？”

    “可好像又让它逃了！”

    “不管，我们也过去看看！”

    本来正走在街道之上的苏乾鹿寒楚歌三人听闻消息，也是嗖嗖嗖连往那画皮精逃窜的方向而去……

    一府邸中。

    “少炎师兄，少炎师兄……”刘悬敬飞落下来，口中说着道：“发现那画皮精了，那画皮精出现在临川那一带……现在很多超凡都赶过去了！那苏乾跟楚歌等等人应该也会去那一片……去那儿，也许就能找到他们！”

    “噢？画皮精，苏乾他们？”少炎翼一听一看，也是说着道：“走！”

    不管是画皮精还是苏乾，都是他们赶过去的理由。

    “诸位，走！”

    “走！”

    “且走一趟！”

    玉虚公子等等人也是还在跟少炎翼他们一起，当即，他们也是嗖嗖飞去，往那临川一带飞过去。

    ……

    临川一带一城池中一茶楼上。

    “又扑了一场空……”苏乾跟楚歌鹿寒三人同坐，他也是说着道：“虽然发现了，可那画皮精好像又逃掉了……”

    “是啊，那画皮精委实狡猾……”鹿寒也是说着道：“不过，苏师兄楚师兄，你看，好多超凡天道使什么的，各门各派的弟子，都赶过来这一片了……”

    “此次对这画皮精一事，天道盟的奖励也是丰厚……”楚歌也是说着道：“自然一个个也是积极……”

    三人饮茶。

    “哈哈，也是……”苏乾也是笑了笑，道。

    而在与此同时。

    “少炎师兄，发现那苏乾了……”有一碧海阁弟子上前汇报道。

    “在哪儿？”少炎翼也是一惊，问道。

    “噢？”玉虚公子等人也看过来。

    “就在临川的青泉城中！”那弟子也是说着道。

    “很好，诸位，走！莫要让那小子跑了！”随后，少炎翼也是又说着道。

    “哈哈……”玉虚公子也是笑着：“那小子还真的来临川这一片了……蠢人啊……”

    “是啊，让我们找到，他死定了！”九黎公子也是道。

    嗖嗖嗖~~！

    随后，这群人就是飞起，直接往青泉城而来。

    ……

    青泉城。

    这个时候。

    “行了，干坐着也不是，我们逛逛吧……”此时，楚歌喝了口茶，说着道：“也许走走能发现那画皮精……”

    “那画皮精其实藏不了多久了，它早就受伤，需要吸食、精气才能支撑，此次被发现，更是受伤……”鹿寒却是说着道：“这般多超凡到处搜寻感应，它一旦作恶，就会被发现……任它隐匿如何厉害，也逃不了多久了！当然，我们还是行走行走一下比较好！毕竟干坐着也不对……”

    “的确，走！”苏乾也是同意。

    随后，他们三人就是下了这茶楼，并肩走在这青泉城的街道中，便看看这青泉城的一些风情，吃吃小吃，边也神觉感应四方，搜寻那画皮精踪迹。

    临川这一片的一个个城池上空，还有着一个个圣级超凡也在来回飞翔，是各门各派的弟子也是汇聚过来了。

    而就在苏乾他们这般的时候。

    突然，嗖嗖嗖~~！

    超过三十多道超凡身影从空中飞来，蜂拥一般，涌向这青泉城。

    “嗯？怎么回事？”

    “这么多人？”

    “是哪个门派的弟子？全员出动了？”

    一个个天道使等等也是吃惊，看着。

    “不对，那不是太乙门的玉虚公子吗？还有问道学宫的九黎公子……还有碧海阁的少炎翼……这，当今天下十大公子，竟然同行？什么情况？还有太乙门问道学宫碧海阁乃至其他几个名门的顶尖弟子，竟然混到一起了？”

    “他们过这边来，是干什么？”

    “也是来搜寻那画皮精的么？怎么这么多门派的，混到一起了？”

    “十大公子，竟然互相结交了吗？”

    一个个超凡，乃至于见多识广的人们，也是吃惊。

    “少炎师兄，你看，那苏乾他们，就在那儿！”而此时，空中，有一碧海阁弟子也是在给少炎翼指着道，那他手指所向，苏乾跟鹿寒楚歌三人还手拿着肉串在吃。

    正悠闲走在宽阔街道上。

    “嗯？怎么回事？”当然，此时苏乾也是察觉到了情况。

    毕竟三十几道超凡身影蜂拥而来，气势不凡，浩浩荡荡，委实惊人……

    “那是？玉虚九黎他们？”楚歌眼眸一看去，也是皱了皱眉，说着道：“还有碧海阁的少炎翼……龙燕，徐无常、这些人，十大公子，怎么都聚在一起了？”他也是一惊。

    “不好，刘悬敬他们也在那儿！”鹿寒一看，则也是同样一惊。

    “嗯？”苏乾闻言也是皱眉：“十大公子，楚师兄，十大公子是什么？”

    “十大公子，是近五十年来，当今天下最出色的各大顶尖门派中名气最大的十位弟子！他们分属于各门各派，代表了近五十年来弟子中的巅峰……”楚歌也是给苏乾说着道：“是当世公认的俊杰……”

    “他们怎么会混到一起去了？刘悬敬他们也……”鹿寒则也是道。

    “十大公子？很厉害么？”苏乾也是喃喃了句：“对了，楚师兄，怎么这十大公子，没有我们水源道观的弟子？”

    “我们水源道观的弟子，最近五十年，都没怎么……”楚歌正说着。

    嗖嗖嗖~~~！

    但是这个时候，只见空中万众瞩目的少炎翼玉虚公子徐无常等等十大公子，带着刘悬敬等各门各派弟子，已经纷纷朝着苏乾他们这个方位飞了过来……

    “怎么回事，他们怎么朝这儿飞过来了……”鹿寒脸色也是一变。

    “难道……”楚歌也是皱眉。

    “呵呵，看来，来者不善啊！”苏乾见此，也是笑了笑，当然，手中还是拿起肉串吃了一口。

    此时。

    “苏乾！！”只见那少炎翼带头飞来，飞到苏乾他们上方，就是直接厉吼一声，喊出来了苏乾的名字：“就是你欺辱了我碧海阁的弟子……”他朗声说着道。

    “小子，我早说过，你对我们几个嚣张，说我们碧海阁弟子都是废物！现在我们碧海阁少炎师兄到来！”而同样，那刘悬敬也是怒吼一声，说着道：“你还敢说这样的话吗……”

    话音出口。

    声势惊人。

    四方皆惊。

    众人注目。

    “不好，看来是刘悬敬他们找来了碧海阁的厉害弟子……那少炎翼，好像也是十大公子之一……”鹿寒此时脸色也是不好，说着道。

    “没想到他们来了这么多人……”楚歌也是皱眉。

    而此时。

    “原来是起了冲突？苏乾？”

    “竟然屈辱了碧海阁弟子？弟弟，碧海阁？苏乾？难道是那个苏乾吗？”

    “这么说，是苏乾打了碧海阁弟子，现在碧海阁的少炎翼前来了？”

    “但人好多，而且，玉虚公子九黎公子徐无常等等其他十大公子，怎么也都跟他一起了？”

    “传闻这少炎翼最喜结交英杰，看来，还真不假，十大公子都跟他是好友……这可可怕了！那苏乾惨了……”

    “惨了！”

    一个个闻言，也是心中这般想着。

    当然，也便在这时。

    “碧海阁弟子都是废物！”苏乾的声音淡淡出口，却响彻四方，是他运气发声：“既然你有要求，我就满足你好了，刘悬敬……”

    而闻言苏乾这般话音。

    四方八方注目之人。

    一个个皆不由呆滞。

