    第54章 战事毕源头难解

    眼见方赫不断地靠近却没有丝毫的疲惫感，恶魔统领内心开始不安了，当时自己可是在恶魔之主的面前夸下海口的，立下军令状的，要攻占这处新发现的大陆，要是没攻下就提头相见。没想到强横的阻力来了，这个怎么办。

    连忙对旁边的副将道：“你去拦截，要不就给我想出阻拦的办法”。

    副将也慌得一批，自己去也是螳臂当车啊，怎么办啊，突然急中生智说道，那个仙人是冲着统领来的，我只要躲起来就可以保命回去在去报告魔王，说统领骄傲自大被灭了，凭借我回报情况估计应该没事。想到此，就说道：“统领你必须前去迎敌哪怕打一下就跑，这样也不会被魔王责罚，我在一旁保护你。

    统领也觉得不打真的不好交代。便拿起钢叉，输入功力，一股殷红的闪电横空而出，直接打向方赫。

    可是这点攻击对于方赫宛如隔靴搔痒毫无感觉，早都被身边的层层空间转移到自己身上。

    “哎呦”只听见恶魔统领惊叫一声，浑身被电的麻酥酥的汗毛炸起，幸亏是自己发出去的电，好赖有点抗体，要不这一下子就去掉半条命。看到根本不能破防，统领息了攻击的欲望，现在只想逃走，指挥身边的人围拢方赫，自己则在不断地后退。开始远离战场。好不容易看见异界魔界空间之门就在眼前了，正要喜出望外的跳进去，身后却传来一脚，直接把自己踢向战场。

    回头一看，气的声嘶力竭的喊道：“你这个叛徒”只见自己的副将，对着自己束起中指，比划一下跳进空间之门，然后便见空间之门不断地缩小。

    领主惊恐的不断地喊着：“不。不要。”然后眼睁睁的看着空间之门消失不见。

    但是领主能当上领主肯定是个能伸能屈的人物，便借势滚到方赫面前说道：“大王饶命小的有事禀报。”

    方赫早都注意到他们只见的闹剧，因为小魔太多清理间，顺便感悟空间的力量，便没有搭理他们，现在送上门一个，也是好玩，左手挥动袖子袖里乾坤发动，一阵吸力把统领吸了进来。便不在搭理，继续清除不畏生死只知道攻击的小恶魔。整整3天才把人海战术的小恶魔清理干净。

    长嘘一口气，就是个机器也累了，要不是也同时领悟了时间之力，跨越时间给自己补充法力，估计早都累瘫了。

    随手布下空间屏障，开始原地打坐休息，离恨天仙人，围拢过来自发组成圆圈，保护方赫免受打扰。谁也不敢大声喧哗，就这么静默的坐着，此时离恨天一片凄凉，满地的创伤，被恶魔喷出的火焰，烧灼过得的大地，仙草全部被毁，天河水断流，宛如一片末世劫难。

    现在仅存的都是战力过人的，那些弱小的，战力低的都已经被消耗殆尽，但是没有人去忙自己的事情，去清理身上的污垢，除了静默的包扎伤口，都在默默的守候方赫。

    战争让人没有了眼泪，眼里只有对恶魔的愤恨和坚强。余晖照在身上说不出的苍凉静默。

    时间静悄悄的过去，已经好几日了，方赫都沉浸在空间法术的应用上，果然即便是理论基础不如实际操作啊！

    神识已经发现周围人的守候，方赫是个怕麻烦的人，也不好安慰他们直接发动空间之力穿梭回自己居所，然后进入小塔继续感悟，空间和时间之力。

    离恨天仙人突然发觉方赫不见了，大家都心知肚明上仙走了，但是还是不愿意承认还想继续等待，仅存的几个长老研究后，决定留几个在此等候。剩下的都去仅存的三个仙殿，把物资集中，收缩防线，维持一个仙殿就可以。

    塔里千年后方赫出来，俨然已经彻底掌握离恨天攻打敌人的招式。外界才过去一天，方赫不放心，离恨天，又瞬移上去，隐身看到长老们建设防御体系，点点头，在周围布置几个空间节点，一旦有外界传送门之类的打开方赫便能知晓，做完这一切后又回到居所。

    想了想还有一个俘虏，还没审讯。便抖了抖袖子把恶魔统领放了出来。

    “哎呦，哎呦”的叫了几声在地上翻滚了几下，恶魔统领知道反抗是无效的，老实的缩在那里。静静的等候询问。

    方赫就那么看着他，半天没有说话，但是已经根据他的气息武器等判断出好多有用的信息。

    又过了一会，方赫才说道：“你不是有话要对我说吗？没有就去死吧。”

    恶魔统领马上开口说道：“大人容秉我不是有意要打仙界的，是不知道为何仙界和我们魔界就撕开了空间裂缝，我们的王就用魔力扩张了洞口，本来想打下仙界就迁移一半臣民进来，因为魔界已经魔满为患了，魔王正在为此发愁，正好瞌睡了就有人送枕头，魔王高兴的用神识探过没有太高修为的，所以就让大臣安排进入人选，我就立下军令状自告奋勇的过来，谁能想到，碰到大人您了。”

    方赫此时“嗯”了一声。对着恶魔统领说：“你们占领别的领土对你们有什么好处。”

    恶魔统领继续说：“这可是是天大的好处，我们哪里不断地从虚空，流经我们哪里的黄泉河里诞生小恶魔，除了一部分开启智慧的我们，开始统治他们，但是他们繁衍太快了，又不畏生死，每天就是打杀中度过，弄得魔界一片狼藉，连魔王魔都都被设下结界，要不让没有灵智的小恶魔进去，就只有破坏和杀戮了。所以魔王会经常找寻空间裂隙打开然后投放小恶魔进去，要不是这次发现的是个宜居的地方我也不会进来，只会派没有灵智的小恶魔进来当弃子。”

    方赫这才明白原来是垃圾被扔进来，可是人海战术还是厉害大半个离恨天都沦陷了，看来要不是自己用空间之力收取，用时间之力恢复要不自己也累死了。别的仙人好多估计都是蚁多咬死象累死的。

    (本章完)

