    夏平安在律监司的“单人豪华牢房”内，一共住了两个晚上。

    自从结束了律监司的第一次审讯之后，就没有任何人再来审讯他。

    “单人豪华牢房”内除了不能离开之外，里面什么都有，有卧室，有浴室，有客厅，甚至还有一个堆满了书籍的书房，夏平安就在里面悠闲的看了两天书。

    到了第三天一大早，夏平安正在书房里看着一本名叫《刑讯逼供招数大全》的奇怪书刊看得津津有味，牢房的门被打开了，之前把夏平安带到这里的那个律监司的方脸男走了进来。

    “夏平安，跟我来！”方脸男还是用那种一板一眼的死板语气对夏平安说道。

    虽然方脸男看起来还是两天前的样子，不过，夏平安还是从对方的语气之中感觉得到，这个方脸男对自己稍微客气了一些，没有了那种盛气凌人感觉可以随意揉捏自己的味道。

    “怎么，要放我出去了么？”夏平安把那本书放回书架，起身，伸了一个懒腰问道。

    方脸男看了夏平安一眼，深深吸了一口气，“不是放你出去，是要对你做一次术法测试！”

    果然如此！

    方脸男的话并没有出乎夏平安的预料，因为根据他的推演，这是必然的过程，也是问题的关键节点——术法测试过关，他进黄家抓黄威有功无过，一切好说，要是术法测试不过关，那么，皇太子殿下对自己的敲打势必随之而来，这督查使的差事搞不好就黄了。

    一切还得靠狗！

    这一刻的夏平安，感觉自己像极了二郎神。

    方脸男带着夏平安离开了房间，上了楼，进入一个占地足足上千平米的巨大房间内。

    “启禀诸位大人，夏平安已经带到！”方脸男态度卑微，老老实实，说话的时候都垂着目光，不敢乱瞟。

    房间里放着一张桌子，桌子后面坐着四个人，除了那天审讯自己的人之外，另外两个人，对夏平安来说都是第一次见面。

    那两个审讯夏平安的人坐在最边上，感觉反而成了配角，坐在主位上的那两个人，都穿着代表黑暗战神教参议主教的黑金色的华丽长袍，其中有一位老者，气质恬淡宁静，头发乌黑明亮，整个人有一种非常特别的气质。

    坐在那位老者左手边的另外一位，则虎眉狮眼，满头银发，目光锐利如电，只是看人一眼，就给人以巨大压力，让让感觉像是没有穿衣服一样。

    “我是林毅！”林毅看着夏平安，微微一笑，然后向夏平安介绍自己左手边的那个老头，“这位是大商国大理院的院长狄龙大人！”

    “见过林大人，见过狄大人！”夏平安不卑不亢，以督查使的身份，向两人行了一礼。

    大理院院长都来了么，夏平安心中嘀咕着，大商国的大理院，就相当于大商国的最高法院，那个叫狄龙的老头，就相当于大商国最高法院的院长，怪不得能和林毅平起平坐。大理院院长来这里的原因，应该是作为主持者和见证者，有大理院院长在这里，这次术法测试的结果，就是最权威的认定，无人能质疑。

    林毅也没有绕弯子，而是直接开门见山的和夏平安说道，“今日让你到此，只是为了解决一个关键问题，按照你的陈述，你到黄府抓捕黄威，是因为你发现黄威是一个多月前东港区QJ案的凶犯，而你之所以确定黄威是凶犯，则是因为你召唤的灵犬可以通过那些被害妇女的头发，锁定与她们发生过关系的人的气息，你是跟着你召唤的灵犬追踪到了黄府，锁定凶犯，是这样吗？”

    “是！”夏平安也干脆的说道。

    “所以，我们今日就要看看你灵犬的能力，做一次术法测试，如果你的灵犬真有你所说的本事，你进入黄府抓捕黄威就是在执行公务，在秉公执法，如果你的灵犬没有你说的本事，你就是在滥用职权，行凶杀人，你可知道这有什么后果么？”

    “我知道，我愿意接受测试！”夏平安面不改色的说道。

    “狄大人，你看……”林毅微笑着看向旁边的狄龙。

    “开始吧！”狄龙惜字如金的说道，说完话，他一挥手，桌前就出现了红橙黄绿紫五个香囊，然后向林毅点了点头。

    林毅也没有说话，只是点了点头，那日审讯夏平安的一个律监司的官员就拍了拍手。

    房间的门打开，然后，整整五十戴着红色头套，穿着各种服饰，看不清面孔的男人就被律监司的人一串的带了进来，在房间里一排站好。

    那些男人的红色头套上，还有着数字编号，从1到50。

    律监司的官员拿过桌上的红色香囊，从中间拿出一缕头发，对夏平安说道，“这缕头发的女子的丈夫，就在那些人中，让你召唤的灵犬把那个人找出来！”

    夏平安没说什么，只是接过那一缕头发，一挥手，就召唤出了黑龙。

    黑龙一被召唤出来，房间里的所有人的目光就看在了黑龙身上，露出注目的神色。

    黑龙的样子其实和大多数人能召唤的灵犬差别不大，至少样子上没有显露出三头六臂的特别来。

    但样子不特别，不代表能力不特别，召唤师从界珠之中获得的召唤术法的奥秘变化，有可能千人千样，外人难以尽知。

    夏平安摸了摸黑龙的脑袋，把那一缕头发让黑龙嗅了嗅，指了指那些人，黑龙就摇着尾巴跑了过去，只是在那些人身前迅速的一转，跑过，然后黑龙就在戴着17号头套的那个男人面前停下，叫了一声，就跑了回来。

    “17号！”夏平安对林毅和狄龙说道。

    林毅和狄龙互相看了一眼，两个人点了点头。

    场上的人被带走，下一波，又进来了戴着橙色头套的50个男的，律监司的官员从那个橙色的香囊之中又拿出一缕头发让黑龙辨认那女子的丈夫，黑龙很快锁定。

    “31号！”

    第三波，黄色香囊，还是五十个戴着编着号的黄色头套的人进来。

    黑龙嗅了嗅香囊里的头发，在那群人身边迅速转了一圈，汪汪汪，接连在不同人身前叫唤。

    “2号，14号，43号，这三个人最近一个月内都和黄色香囊内那头发的女子发生过男女关系，具体谁是那个女子的丈夫，这种人际关系无法用术法判断！”夏平安平静的说道。

    林毅和狄龙再次点头，林毅开口，“不错，黄色香囊内装着的头发是一个青楼女子的头发，那三个人都是她的客人……”

    下一波，律监司的官员把绿色的香囊递给了夏平安，外面又进来了50个戴着绿色头套的男人。

    黑龙嗅了嗅那香囊内的头发，就对着夏平安狂吠了几声。

    “不用看了，这绿色香囊内头发的女子应该尚未婚嫁，还是洁白无瑕之身！”夏平安对林毅和狄龙说道。

    最后一个紫色香囊拿过来，又是一批戴着紫色头套的男人进入房间。

    黑龙嗅了嗅香囊内的头发，又对着夏平安汪汪叫了几声，用爪子抓了抓夏平安的裤子。

    “这香囊内的头发，是一个男人的头发，不是女子的……”夏平安说道。

    林毅轻轻挥手，房间里的所有人全部离开。

    “好一条神犬！”脸上一直没有多少表情的狄龙的脸上露出了一个灿烂的笑容，那个老头双眼放光的看了几眼夏平安脚边的黑龙，又看了看林毅，“林大人，可以确认了，夏平安召唤的神犬的确可以锁定侵犯女子的凶犯气息，裁决军有这样的神犬，真乃裁决军之幸，我看以后上京城内那些侵犯女子的案件，可以转交裁决军，由这条神犬来侦破，一定能震慑无数恶人……”

    说完这些，那狄龙又叹息起来，“可惜了，可惜了，能够召唤犬类的界珠倒有不止一种，只是没有与之相应的神念水晶，若是这样的神犬可以多多召唤出来，那实在是大功一件……”

