    “我发誓，我只是推了他一下！我没想……好吧，我当时正在气头上，那个混蛋竟然敢骂格温！”彼得背着书包，边走边抱怨道。

    斯塔克拍了一下他的后背说：“没关系，你就算揍他一顿也没什么的，有人调戏你的女朋友，你只是给他一拳，都算轻的了。”

    “我没有给他一拳……”彼得十分无奈。

    “好了好了，我知道，走吧，我请了个意大利厨子，今晚我们吃披萨去。”斯塔克高兴的说。

    事情还要从今天早上说起。

    本来今天早上，彼得高高兴兴的来上学，一大早上就在校门口等到了格温，两人边走边聊天，到了班级门口还依依不舍。

    美国的公立高中根本不管谈恋爱，只要你不是太出格，老师也不在意。

    因此，彼得就和格温在班级门口手拉着手告别，结果这个时候，隔壁班一个橄榄球队的人走过来，不但嘲讽了一通彼得，还用很难听的话骂格温。

    彼得非常生气，那个橄榄球队员走过来，对他比划下流手势，彼得一气之下推了他一把，当然结果就是那个橄榄球队员差点被嵌在墙上。

    彼得其实差不多能掌控那种强大的力量了，不过他当时正在气头上，推那个人的那一下，用的力量比较大，那个人直接就飞了出去，还摔断了一根肋骨。

    结果就是，对方的家长因为校园霸凌闹到了学校那边去，学校当然要把彼得的家长也请过来，但是彼得没法跟自己的叔叔和婶婶解释自己到底哪来的这么大力量，没办法，彼得就只能留了斯塔克的电话。

    老师当然就一个电话打到了斯塔克大厦的总部，贾维斯接到电话之后，还特地转给了斯塔克。

    斯塔克开着一辆骚包的跑车就来到了学校，对面的家长怎么可能不认识世界首富，当场就表示这是一场误会，斯塔克还在那一个劲地鼓励彼得，说他就应该给那个混蛋一拳。

    格温也在安慰她，说那个混蛋是活该，可彼得还是很郁闷，作为一个好学生，他从小到大都没被请过家长，偏偏斯塔克那张破嘴还到处去炫耀，没过两天，彼得因为在学校闯祸而把斯塔克请过去这件事，就传遍了整个超级英雄的圈子。

    这个年龄段的孩子都不喜欢别人拿他们当小孩，可这一下，彼得算是轮番遭到各人的调侃，郁闷坏了。

    神盾局的食堂里，史蒂夫说：“其实你也可以留我的电话，至少我看上去，比那个整天熬夜酗酒的混球要精神多了。”

    旁边的科尔森说：“至少从年龄上来讲肯定是够了的。”

    “从辈分上也够，我可是斯塔克的叔叔。”

    “但是……”史蒂夫切了一块牛排说：“你得学会控制一下自己的情绪，我最开始接受改造的时候也是这样，一旦情绪波动比较大，就会无法控制自己那超人的力量。”

    “那最后你是怎么改善的？”

    “一方面是自己要意识到这个问题，另一方面也可以求助一些专业人员，学习一下如何平稳自己的情绪。”

    “其实我不是个很爱生气的人。”彼得有些郁闷地说，“但是一涉及到某些问题，我就会忍不住。”

    史蒂夫笑了笑说：“别在意，我也是这样，当初在军队时有刺头总是找佩姬的麻烦，还骂她脏话，我就把他们都揍了一顿。”

    “当然，你揍人的时候得控制好力道，否则容易惹出麻烦，但是只要控制好力道，也不过就是普通的斗殴而已，顶多关个禁闭。”

    科尔森挑了挑眉，他没想到美国队长还有这一面，不过想想也是，那种宣传片和电影里完美的圣人形象，怎么想也不可能在现实中出现。

    到了晚上，彼得又来到了席勒的心理诊所，他说：“医生，我恐怕得借您这的地方写个作业了，我的叔叔和婶婶非要把我的卧室全部翻修一遍，涂料的味道到现在还没散，我实在是呆不住。”

    “进来吧，你去把那个书桌收拾一下，皮卡丘！皮卡丘！你给我过来！赶紧把你那一箱又一箱的花生酱给拿走，你已经占着我的书桌三天多了……”

    彼得把跳过来的皮卡丘抱起来，说：“你是不是胖了一点？为什么我感觉你变重了？”

    “他当然胖了，你要是一天吃五罐花生酱加两磅重的奶酪，你也会胖。”

    皮卡丘甩了甩尾巴说：“我劝你少管闲事，小子，我只是只老鼠，又不是健美先生，胖点怎么了？”

    彼得桌子前把书包打开，把课本拿出来，席勒在厨房边做饭边说：“我听说，你的老师请家长把斯塔克叫去了？老师没被他气死吗？”

    “我那也是没办法，我要怎么和我的叔叔解释，我能一下把一个90公斤重的橄榄球队员推飞出去？”

    “哦，对了。”彼得转头说：“医生，你能教教我怎么控制情绪吗？我不是故意要伤人的，我只是太生气了，没控制好力量……”

    “为什么要这么做？你为什么会开始思考控制情绪收敛力量的问题？”

    “我……因为我不想某一天我失控之后，这种力量伤害到别人。”

    “那你为什么会失控？”

    “因为那个人骂格温，而且骂的很难听。”

    “那不是他的问题吗？应该学会控制情绪的是他，而不是你。”

    “可是……”

    “你总是太过善于反思自己的问题，把什么事情都归到你自己头上，但事实就是，你超出了普通人的道德标准太多，这会给你带来更大的痛苦。”

    “凡事不应该只从自己那里找原因，你有没有思考过，有可能错的不是你，而是这个世界。”

    彼得张了张嘴，他有些不解的说：“我以为……我以为心理医生应该是……”

    “那只是你以为。”

    席勒端着盘子走过来，彼得闻着炒蛋的香味，咽了咽口水，席勒把盘子放下说：“心理医生不是军队教官，也不是学校老师，我们不负责告诉你某件事谁对谁错，我对你所进行的一切开导和治疗，都是站在你的立场上，也就是把自己带入你的心理，然后从另一个角度发现你的心理问题……”

    “好吧，我我知道我有时候想的太多，总是担心一些还没发生的事。”

    “这是天才的通病，斯塔克也一样。”

    “斯塔克先生怎么了？”

    “前天他和佩珀又大吵了一架，赌气出去飙车，结果被康纳斯给看见了，第二天早上就被康纳斯嘲讽了一通，结果出门又遇上了史蒂夫……”

    “然后他打电话给我，问我他是不是全世界第一号烂人，所以这个世界才处处和他作对。”

    “然后呢？”

    “当然我就给他进行了大约两个小时的心理治疗，之后他就和他们重归于好了。”

    彼得半信半疑地说：“什么治疗？这么立竿见影？”

    “我把他骂了一顿，然后他就觉得其他人骂他还算轻的了，他们当然就和好了。”

    彼得当时就对斯塔克升起了同情。

    过了会，彼得写完作业也吃完饭，他躺在沙发上发呆，没像往常那样和皮卡丘去打游戏。

    席勒在一边的桌子上写论文，彼得把胳膊放在脑门上说：“为什么这个世界上有这么多怪事？为什么麻烦总是一件接着一件？为什么人会有这么多烦恼？”

    “因为你的生活在一点点变好，生活越好，就越显得一些琐碎的麻烦更加有存在感。”

    “你为什么不想想，之前你觉得没有这么多烦恼的时候，你过的是什么样的生活？要是现在的这种麻烦放在以前，你会去在意吗？”

    彼得想了想，当初本叔叔和梅婶去体检结果不好的时候，那个时候他们也没有钱，彼得也找不到出路，要是在那个时候，他在学校里和同学发生争执，这件事可能很快就会被他忘到脑后去，因为他还有更大的麻烦要对付。

    比起生存的压力，一点口角的争执根本不算什么，要是以前，他哪有这么多空闲功夫躺在这里发牢骚，估计这会还在替人跑腿挣钱呢。

    彼得说：“有的时候我总想赶快长大，赶快念大学，然后自己买一幢房子，让叔叔和婶婶住的宽敞一点，找一份体面的工作，和格温订婚，大人们不都是这样吗？”

    “但有的时候，我又希望这一年永远不要过去，我可以永远是一个高中生，只需要每天在学校听课，回来写写作业，然后一觉睡到天亮。”

    席勒只是静静地听着，他敲打键盘的轻微声响，在有些昏暗的房间里回荡。

    “有的时候我会做梦，梦见很多星星，织成了一张网，梦见我变成了一个巨大的蜘蛛，当个蜘蛛或许也挺好的，对吧？”

    “还有时候，我会梦到我失去了本叔叔和梅婶，格温也不见了，整个世界就剩下了我一个人。”

    “他们都说梦会反映人内心的本质，你觉得是这样的吗？医生？”

    “我渴望自由，又害怕失去，我想当英雄，但我自己都不知道英雄是什么样……”

    彼得没有等到回答，他就睡了过去，窗外的夜空满天繁星，整个房间里只有电脑屏幕还是亮着的，而席勒已经离开了。

    皮卡丘抱着一个枕头，把它塞到了彼得的脑袋底下，然后又扔上去一条毯子，他自言自语的说：“人类的事儿真多，每天来来去去的这些人里，就没有一个没有烦恼的。”

    然后他又看着彼得说：“你已经算幸运了，小子，或许这些人都已经算幸运了，就连老鼠都是一样……”

    “成长哪有不烦恼的时候呢？”

