    

    也没见林远见有什么动作，就闭着眼睛跟神棍做法似的。

    然后黄药师和程英就惊诧地发现，陆无双突然间就咬紧了牙关，似乎在承受着巨大的痛苦一样。

    这咋回事？这两人该不会是在唱双簧吧？

    陆无双真是条女汉子，哪怕脸庞都痛到要扭曲了，都没有吭过一声。

    和襄阳城的那位大爷比起来，可谓是不遑多让了。

    “好了，你试试看能不能正常走路了。”林远见一脸轻松，看起来好像刚刚什么都没做过一样。

    黄药师一头雾水，他确实是没看到林远见做什么，就只看到他跟木桩似的站着，盯着人家女孩子的腿……

    难道靠眼睛去看就能把腿给看好来？这会不会忒神奇了点？

    黄药师表示这根本就不科学，他不相信。

    陆无双动了动腿，原地走了几步，突然跑了起来，那可真叫一个健步如飞啊！

    “表姐，表姐，我的腿好了，我的腿好了。”陆无双兴奋得像个疯婆子那样大喊怪叫：“啊哈哈哈哈，我的腿好啦！”

    黄药师用力地揉了揉眼睛，这什么啊？这就好了？怎么好的？

    “好神奇，林大哥难道会法术的吗？”程英呆呆地望着跑得比兔子还要快的陆无双。

    林远见对此非常满意，看来以后自己回到地球可以开一家五星级专业驳骨诊所，生意绝对爆棚。

    什么德国骨科专家，通通都弱爆了！

    “林小兄弟，这是何原理啊？老夫也没见你怎么出手啊！”黄药师感觉自己的世界观快要被颠覆了，他真的很想弄明白这到底是怎么回事？

    林远见摸着下巴，想了想，便回答道：“这个嘛，是我师门的一种独门接骨秘术，其中奥秘不足为外人道也。”

    “小兄弟请不要多想，老夫并无意窥探贵门奇术，只是想不通这其中的原理，故心生好奇罢了，林小兄弟就当老夫没有问过。”黄药师哈哈大笑：“老夫原以为自己的医术已经不错了，想不到人外有人，天外有天啊，今天总算是见识到了。原来这世上还有这般神奇的医治手段，医之一道，真是博大精深，学无止境，学无止境啊！”

    林远见仰头一笑：“黄老先生多虑了，在下又怎么会妄自胡乱揣测，再说了，这秘术天下间除了我也没有别的人能学得会了，独此一家，绝无二货。”

    黄药师两指捏着胡须：“难得难得，林小兄弟医术高明，若可悬壶济世，必然流芳百世。”

    林远见苦笑道：“我只有半吊子的水平，于医道是一窍不通。”

    黄药师只觉得他是在谦虚，不由得对他更高看几分了。好啊好啊，年轻人有本事却不骄不躁！

    陆无双畅快淋漓地跑了十里地又跑了回来，面不红气不喘，精神状态极佳：“林大哥，您不仅救了小妹的命，还治好了小妹的腿，这份大恩大德实在无以为报。今后您若有事需要帮忙，我陆无双赴汤蹈火也在所不辞。”她这番话可是完全发自真心的。

    程英道：“林大哥，小妹也是一样，若有差遣，我们姐妹两人随叫随到。”

    小昭笑道：“两位姐姐真是太客气了，大家都是朋友，讲这些太见外啦。”

    “小昭妹妹你真漂亮，林大哥一定很幸福。”陆无双走上来就拉起了小昭的手，跟认识多年的好姐妹似的。

    小昭很不好意思：“陆姐姐就不要取笑我了。”

    林远见道：“两位姑娘，黄老先生，我们真得走了，有缘再见了。”

    “好罢。”黄药师倒是感觉有些恋恋不舍的，林远见这年轻人很对他的胃口啊，他还想多一起聊聊天呢。

    程英道：“师父，襄阳那边战事吃紧，我们也得抓紧时间赶路了。”

    黄药师沉吟道：“唔，英子说得有道理，林小兄弟，那就后会有期了。”他很担心他那好女婿郭靖和乖女儿黄蓉，听说蒙古军要攻打襄阳，所以这才要急急忙忙赶去，看上能不能帮上点什么。

    “诶，林大哥，刚刚我被李莫愁追的时候发现你和小昭妹妹是打南边来的耶，你们知不知道襄阳那边情况怎么样了？”陆无双问道。

    黄药师和程英都将目光集中到了林远见身上。

    林远见道：“巧了，我们就从襄阳来的。”

    黄药师一愣：“从襄阳来的？如今战况怎样了？襄阳还能坚持多久？”

    林远见慢悠悠地说道：“蒙古八万精兵尽数死在了襄阳城外，连人带马，一个不剩，他们的主帅四王爷忽必烈被生擒，现在关在襄阳大牢里，国师金轮也看破红尘，大彻大悟，准备回蒙古当和平大使去了。”

    黄药师和程英陆无双都惊了！

    “什么？一个不剩？蒙古兵败了？那襄阳的损失是不是也很大？”黄药师的心情突然很沉重，自己的女婿该不会出了什么事吧？

    林远见摇了摇头：“襄阳没有一兵一卒伤亡。”

    “你说啥？”黄药师不敢相信，连忙用力拔下一根胡子，疼！

    疼就说明他没有听错。

    蒙古兵被全歼就已经很不可思议了，襄阳城一点损失都没有是什么情况？莫非是所有蒙古兵想不开同时挥刀自杀了？

    陆无双道：“林大哥，你在开什么玩笑啊？”

    程英一脸关切：“林大哥，你是不是发烧了？我摸摸你头看烫不烫！”

    “林小兄弟，老夫读书少，你莫要骗老夫哇。”黄药师突然面露悲伤之色：“是不是襄阳城早就被攻破了，你说这些来安慰老夫？”

    林远见快无语了：“我说的都是真的。”

    小昭道：“远哥哥没有骗你们，襄阳现在的确是安然无恙，不信你们一路打听就知道了。”

    黄药师还是有些半信半疑的，程英陆无双姐妹俩大眼瞪小眼，不知该不该信林远见的话。

    “那好吧，老夫马上就赶去襄阳看看。”不见到活蹦乱跳的女婿和女儿，黄药师真的挺不放心。他嘴上说不喜欢郭靖这个憨憨，其实还是蛮在意的。

    今天太累，晚上睡了一会，醒来八点多了，只写了2章，明天后天我加更。大家投了不少月票给我，我都看到了，很感谢你们的支持，该加更的一定不会少！

