    李洋早晨起来，继续去厂区内跑步去了，今天等她出去时，昨天那两个机修工已经在跑了。

    她跑了一圈，郑美娟也来了。

    整个厂区内的水泥路上，就看到四个人拉开距离的跑着，谁也和谁没说话，只是专心的跑步着。

    李洋前后看了一下，开心的嘴角勾起来，挺好，能带动起年轻人锻炼身体，也挺好。

    门房的保安昨天见识过后，已经习惯了，今天看到跑的人更多了，也没再去上去管，他觉得这也是好事。

    李洋今天试着跑了五圈，跑完后，停在路边压腿，原地跳，缓解一下疲累的双腿。

    郑美娟也跟着跑了五圈，已经气喘吁吁到不行，站在李洋身边，她直喘气，“呼，呼，李洋，虽然累，但是，感觉跑完浑身很舒服。”

    李洋笑了，“是吧，就是这样的，跑完后，出一身汗，很舒服。走吧，我们回去洗漱。”

    李维龙和杨铭宇也跑了过来，停下，弯腰喘了几口气，就直起了腰看着李洋和郑美娟，“你们两个女生，很厉害啊，五圈能跑下来。”

    通过五圈跑完，四个人感觉也那么陌生了，笑着聊起了天，之后，互相通了姓名。

    两个男生知道了两个女生的名字，两个女生也知道了两个男生的名字。

    “哦，你们俩是机修组的啊？”郑美娟好奇的问道。

    “嗯！”两个人应了一声。

    “你们俩今天有事没，要不要一起逛街去？”杨铭宇笑呵呵的提出了邀请。

    郑美娟心里一动，但好在忍住了没立刻回答，而是看向了李洋。

    李洋看了一眼两个人那一副怀有贼心的样子，轻笑了一下，“不去了，我今日还得上班，帮办公室翻译一些东西，你们玩去吧！”

    郑美娟一听，赶紧矜持的摇摇头，“我也不去了，我陪李洋。”

    两个男生有些失望，不过，还算礼貌，“好吧，那你们去忙吧，我们俩回去学习了。”说完，两个人勾肩搭背，转身离去。

    郑美娟垂下了眼帘，她知道，今天被男人和颜悦色的说话，是因为李洋，她自己长的不漂亮，没特色，来厂子里一年多了，也没有男生来跟她说过话，如今和李洋在一起，就有小伙子来说话，这两个人可能都是被李洋的好相貌吸引来的。

    不过，她暗暗打主意，只要他们一直想往李洋跟前凑，自己就有机会，时间久了，他们总能看到自己的好，只要自己能嫁一个厂子里的工人，未来，不用再回去那个村子里就好。这两个她虽然不知道哪个好一些，但只要有一个看上她，她就嫁！

    看清楚了局势，打定了主意的郑美娟，决定要牢牢的抱住李洋的大腿。

    李洋赶在八点前吃完了东西，锁了门往办公楼走。

    加班的事情前世常做，所以，她并不觉得有什么委屈的，而是开开心心的去开了门，自己擦了桌子，擦了地。

    她刚收拾完，那位业务员小马就来了。

    看到李洋已经坐在桌边看书，他倒是敬佩了一些。

    “辛苦你了！”小马也不是没见过世面的人，昨日也是一直有些难以接受，才说了那些话，后来回去想了想，觉得既然厂长拿出一个文员的职位来留下这个姑娘，可能人家真的有可取之处，毕竟也是临时工，自己也确实要求过分了。

    因此，今日他一见面就先给了李洋一个笑脸。

    李洋看了他一眼，无奈一笑，示意了一下另一张桌子，“您坐吧，你的这些文件也是有页数的吧，我给你翻译一页，你整理一页，看到有不对的，跟我说，我再组织语言，毕竟我不是做业务的，有时候用词可能和你们的用词不太一样。”英语翻译过来，只是大意，还要翻译者自己组织语言句子，让文件使读者觉得更通顺才可。

    小马明白她的意思，点头，“好，谢谢你！”看她的样子，感觉还是挺专业的。

    李洋笑笑，接过他递来的文件袋和另外的一沓子信纸，低头开始工作。

    李洋浏览，翻译，写字的速度很快，十几页的英文文件，她一个小时候就全部搞定。

    小马那边也跟着全部复查完了。

    这个时候，小马对李洋那是肃然起敬。他心里疑问，这位姑娘，你真的没做过业务员吗？怎么在言语用词方面，比自己还专业？

    小马把文件整理好，整个看了一遍，心里有数了，他收起资料，站起来，冲着李洋鞠躬一礼，“李洋同志，请原谅我昨天的无礼，没想到您的专业能力这么强，太感谢你了！”

    李洋看着他脸上显示着大大的服气两个字，轻笑了一下，“没事，我只是比较喜欢英语，爱学了一些，看的书多了一些，您赶紧去忙吧，希望我们厂子的生意能越来越好，也希望你的订单越来越多。”

    “谢谢！”小马又恭敬的说了个谢谢。

    “小马，小李给你翻译完了？”厂长走了进来，一脸诧异，他还是担心小马会为难李洋，决定来厂子里看看，没想到，就见到了小马感激的给李洋鞠躬的一幕。

    “厂长，您来了，小李同志给我翻译完了，而且，是一个小时就把别人几个小时才能翻译完的东西翻译完，而且都帮我整理的井井有条的，不止用词，在言语方面，也梳理的很是通顺。这样的翻译稿，我还是第一次见到。”小马看到厂长来了，激动不已，给厂长说着。

    厂长淡笑了一下，“好，能帮到你就好。”

    李洋笑着问厂长，“厂长，今天还有要我翻译或者整理的东西吗？”

    “没有了，今天是星期日，你去玩吧，明日来了再做就好。”厂长冲着她摆了摆手。

    李洋点头，笑着跟两个人说了再见，出来锁了自己的办公室的门，离去。

    小马跟在厂长身边往厂长的办公室走，看着李洋离去的背影，夸赞了一句：“厂长，你是从哪找来的这姑娘，真是聪明，可惜了，不是学校毕业出来的，不然靠着这才华，去大学里做英语教授也不差的。”

    厂长笑了笑，“走，去我办公室，我们聊聊这次的外商。”

    小马收回了视线，心里一动，突然说了一句：“厂长，明天我去见外商，能借一下小李吗？我在跟外商沟通时，想要她给我做翻译。”

