    两百年距离到现在也算很远了，宁古塔当年到底发生了什么，基本上可以说就是一个迷了，因为不管是典籍还是野史，任何书面上都没有过相关的记录，所以你根本是无从查找的，那就只能由自己来猜测了。

    稍微有点可惜的是，王赞和于寒秋并没有把地宫给全逛了一遍，两人最多只是探了三分之一的面积，也许往下还有机会能再找到一些线索，可惜当时的状况已经不允许了，也就是说从此以后宁古塔地宫将会彻底成迷了。

    不过有一点可以肯定的是，当时的清廷应该并没有彻底放弃，不管是为了抵抗外敌还是保住自己的皇权，他们也在努力着，想着打造出一支僵尸大军来奋起反抗一把。

    所以也不清楚，为什么之后这个计划搁浅了，那些僵尸没能从地宫中走出来。

    “我估计，很可能是有人打乱了清廷的计划，将他们的这个苗头给扼杀在了摇篮里，也兴许是有哪位高人云游死海的时候发现了这座地宫，将这些僵尸都给震住了”王赞抻了下懒腰，打了个哈欠后山活到：“这个可能性还是比较大的把”

    于寒秋反问道：“为什么这么说？”

    “我们这片土地上的高人还是很多的，他们行走于四方，如果没遇见什么事，你甚至只以为这些人不过就是普普通通的在流浪的人罢了吗，但若是遇见什么邪门歪道，他们兴许瞬间就高人附身了”王赞这也是自己乱猜的，细节虽然没有找到太多，但他发现那些僵尸脑袋上贴的镇尸符，画得是非常正统的，兴许有可能是巴海将军找人做的，为了暂时压住尸体内的魂魄，但也有可能真是有人碰见，将魂魄给压了下来。

    于寒秋看了看王赞，半晌后说道：“就像你们这种？”

    “呵呵，我什么时候成高人了？”王赞扭头笑道。

    “这不是很明显的么，从进入地宫到最后出来，基本都是你一个人的功劳，要是换成一般人别说想法子了，人估计都得吓个半死了，哪能像你这么淡定啊”于寒秋在说这话的时候眼睛里忽然就有点冒小星星的意思了。

    对于女人来讲，她们的爱情很可能是来自于三种人，多金，长得帅的，还有一种就是盖世英雄了。

    前面两种人其实还是比较常见的，哪个城市里都能一抓一大把，特别是在江浙沪地区，但唯独英雄就太少见了，我们生活的世道是非常太平的，平时连打架斗殴都不容易见，就更别提当盖世英雄的机会了。

    很显然，王赞在于寒秋的心里差不多是已经升华到这个程度了。

    似乎是看到了于寒秋眼睛里的小星星，王赞无言的扭过头，心底来了一声长叹。

    “优秀的人啊，真是到哪都掩盖不住自己身上的光环啊……”

    王赞和于寒秋是当天就乘坐航班飞回到了沪海，然后又赶回了崇名，马不停蹄的折腾到家，就已经快到半夜了，王赞打着哈欠朝着于寒秋摆了摆手。

    于寒秋推开车门下来，然后站在车外也没走，王赞问道：“你还要干啥啊？”

    “之前我不是跟你说过，我要写个关于传承和文化的论文么？这一次出去收获是有，但也不算太多，所以我明天可能还得要去土地庙里旁观一下……”

    王赞顿时打了个哆嗦，无语的说道：“不是，就这种论文你还要较真么？随便百度下不就有了，非得要跟我一直实地考察啊？你好歹也几天没回来了，就在家歇着呗，趁着放假多陪陪父母那不好么？”

    “你还真想错了，我爸妈是一看我在家就烦得不行，他们巴不得眼不见为净呢，行了，就这么说定了，明早见啊”于寒秋招呼了一声，这才转身就回去了。

    王赞无趣的搓了搓脸，开车回到了山庄里。

    回到家里之后收拾一番，简单吃了口面条，王赞点了根烟后琢磨着自己明天是不是要玩个失踪，不然这要是被于寒秋在缠着几天的话，他真怕这姑娘会沦陷在自己的土地庙里。

    王赞也不瞎，对方憧憬的眼神也不加以掩饰，他还是能分辨出来于寒秋心里是起了啥年头的。

    二十岁左右的姑娘，可能还没有被世俗熏染的太过彻底，对踏着七彩祥云的至尊宝兴趣还是很大的。

    一夜无话，隔天清晨。

    果不其然的是，王赞过来之后于寒秋就早早的在庙门口等着了，虽然之前折腾了几天，但女人似乎都是很精力充沛的生物，睡了一夜的姑娘现在早已满血复活了。

    “就冲你如此敬业的精神，你从小到大要是不把三好学生都给包圆了，那你恐怕得要考虑下自己的智商是不是有问题了”王赞无奈的直摇头，打开庙门后就端着水盆拿着麻布去了后院。

    于寒秋跟在他的身后一本正经的说道：“那你说的确实没错，三好学生没什么意思，我年年都拿奖学金的，还没毕业就已经被内招了”

    “那我送你一句话吧，好好学习天天向上，有这时间你在家看看书不香么，我这小破庙有什么好呆的”

    “我不是好奇么”

    “好奇的多了，你啥都要研究啊？”王赞端着水盆过来，沾了沾水就拿着麻布擦了起来，于寒秋说道：“还有么，给我一个我也帮你干干活”

    “没有工钱的啊”

    “怎么说也是战友了，我至于那么市侩的管你要钱么，我给你当个小时工就当是我旁听的费用了”于寒秋干活还是很利索的，甚至擦的地方比王赞还细致了不少。

    一个多小时后，他俩收拾完了，王赞照例躺在了躺椅上等着人上门，于寒秋就搬了个蒲团呆在他身边。

    等了一上午也没人上门，她就有些按捺不住的问道：“怎么没有人呢？”

    王赞闭着眼睛淡淡的说道：“你当这是在超市呢，一天里人都不会断的，你得要明白世上相信我们这一行的人还是不多的，而通常都是走投无路了才会求过来的，基本上几天不开张都是正常的”

    于寒秋拄着下巴“哦”了一声，问道：“那至少要是找上门的，你就能解决么？”

    “呵呵，就算我解决不了，我也会让他们自以为我这里会灵的很，并且还深信不疑的……”

