    看到这似曾相识的一幕，暗中观察的卡卡西嘴角禁不住撇起，有一种想笑的冲动。

    此刻，原本身处于迷雾中的再不斩此刻身上的绷带已经出现无数处的破裂，全身甚至都遍布了细小的伤口，一时间狼狈不堪。

    太过大意的他没有想到大突破的威力可以恐怖到这种程度。

    等反应后已经为时已晚，他相当于完整地吃了一记大突破。

    “怎么回事？现在下忍的查克拉怎么那么惊人。”他艰难地咽下一口唾沫，随即心中涌现出怒火。

    “光是一个卡卡西已经很难对付，现在竟然还多出一名查克拉量如此恐怖的家伙，看来需要白的帮忙了。”

    再不斩见状，不再犹豫，发出暗号。

    下一刻，一名穿戴着高领长衫，面上带着雾隐面具，看不出男女的高挑忍者出现在再不斩身边。

    与再不斩相比，这名忍者气质恬静，人畜无害。

    “鸣人，佐助，小樱，再不斩交给我，你们拖住另一名忍者。”卡卡西见状，眼神凝重，高声喊道。

    目前的事态有些出乎他的预料，再不斩的帮手看上去实力不弱。

    话落，卡卡西手持着苦无和再不斩纠缠在一起。

    两人的体术相差不大，再不斩每次的攻击大开大合，卡卡西身手敏捷，配合着三身术短时间和对方打得有来有回。

    另一边，白已经朝着鸣人等人投掷出大量的千本。

    千本密集，精准且快速。

    这一手出色的投掷技术让鸣人眼前一亮。

    只是千本瞄准的部位都是非致命部位，命中后只会限制对方的行动。

    这让鸣人颇为诧异。

    一般叛忍都是心狠手辣的。

    更何况还是为赏金而来的叛忍。

    来不及多想，鸣人用镜花水月击飞袭来的千本，朝着小樱和佐助大声喊道：“佐助小樱，你们自己小心点。”

    “破道之十一缀雷电。”电光从鸣人手指中瞬发，袭向白。

    这熟悉的鬼道让佐助禁不住身体一颤，记忆回到被雷电法王支配的那一天，顿时不爽冷哼一声。

    “可恶的鸣人，又想独吞对手。”

    从长久的相处，佐助也了解了鸣人的性子。

    不是一个喜欢团队协作的家伙，往往喜欢“吃独食”。

    “这家伙交给我，鸣人。”

    他急忙开启写轮眼加入了战斗。

    “唰。”面对来袭的缀雷电，白指尖轻点，消失在视线中，缀雷电落了个空，将白身后的大树击出巨大的窟窿，空气中顿时弥漫着焦糊味。

    这让白暗暗心惊。

    也不敢太过留手，当即动用了自己的血继限界，冰遁。

    数道尖锐的冰锥从他指中弹射而出，分别射向鸣人和佐助。

    “这是冰遁？”鸣人略微挑眉，对白更感兴趣了。

    “破道之三十一赤火炮。”

    炽热的火团将射向鸣人的冰锥瞬间融化。

    做完这一切的鸣人并没有继续攻击，反而持着镜花水月优雅地站在一边，饶有兴致地打量着白。

    相比鸣人的轻松写意，另一边的佐助就显得有些手忙脚乱了。

    他先是使用豪火球之术，却不料冰锥在半空中陡然炸开，化作冰雨，穿过火球射向佐助。

    在一番狼狈闪躲和格挡后，佐助的一只手臂被划伤，但好歹也防下了对方的攻势。

    “这个叛忍竟然是水无月一族的。”封印空间中的水门一脸惊愕。

    “水无月？”鸣人一脸疑惑。

    “水无月族擅长冰遁，是雾隐村最强大的血继限界家族之一，地位相当于木叶的日向一族，怎么会有水无月族的忍者成为叛忍？”水门一头雾水。

    在雾隐村的血雾时期，所有强大的血继限界家族都遭遇了屠杀，最强大的尸骨脉和水无月一族却被灭族，这些都发生在水门死后，所以现在水门不了解也是正常的。

    他若是了解到这一切的幕后黑手正是控制四代目水影的带土，心里肯定五味杂陈。

    “有意思，这好像是一个很有天赋的对手。”鸣人微笑着收起镜花水月，悠哉地站在一边，对着佐助道：“既然你这么有兴致，那这个对手就让给你吧。”

    白的所有攻击都不是朝着死穴去的，相比起再不斩，他太仁慈了。

    鸣人没有兴趣和没有杀意的对手交手，正好也就将白让给佐助，希望能够看到佐助和白的潜力。

    同时。

    他也在为自己的‘死神计划’寻觅合适的目标。

    开启写轮眼后的佐助兴奋地和白纠缠在一起，期待着火力全开的自己能够击败对手，让鸣人震惊。

    宇智波一族大多都是高傲的，在以往的战斗中，每一次他都是被暴打的配角，所以他渴望洗刷耻辱。

    白又因为善良而处处手下留情，所以一时间两人倒是打得平分秋色，你来我往。

    首次见到的冰遁极为亮眼，让鸣人对白的兴趣大大增加。

    卡卡西那边的战斗如原著一般，双方分别进行了体术和忍术的比拼，最后再不斩败在了卡卡西写轮眼的拷贝下，但极度缺蓝的卡卡西也被掏空了查克拉。

    见到再不斩落败，白也不再留手，使用冰遁对着佐助释放出速度远超之前的冰锥，将佐助四肢分别钉在大树上，然后看向鸣人。

    鸣人对白露出意味深长的笑容：“我们还会见面的。”

    白虽疑惑鸣人为何不出手，明明以鸣人的实力可以留下自己，但考虑到再不斩的安危，他来不多想，急忙抄起再不斩，几个蹦跳间消失在所有人的视线中。

    一旁观战的小樱急忙上前给佐助清理伤口。

    “可恶，我竟然又败了。”佐助一脸不甘，痛苦地捂着自己的眼睛，声音充满了愤怒和不解：“为什么？为什么拥有这双眼睛的我却完全不是他的对手，即使他是冰遁，我也不至于输得如此凄惨啊。”

    “就知道逞强。”一旁的小樱一边用医疗忍术治疗佐助，一边毫不留情地数落：“明明实力不够还总要一个人去战斗，你是不是憨啊。”

    “你！！”佐助一脸愤怒，但腹黑的小樱压了压佐助的伤口，顿时疼得佐助面目失色。

    “你们啊。”卡卡西无奈地看着鸣人等人，声音极为虚弱：“一个喜欢逞强，还有一个喜欢束手旁观，你们真是......”还未说话，查克拉耗尽的卡卡西眼皮一番，晕了过去。

    鸣人无奈地将卡卡西抗在肩上，对着达兹纳道：“快出发吧，他们短时间肯定不会过来刺杀了。”

