    “你还要去找丽桑卓？”泽尔怀疑布隆是不是被奥拉夫那家伙带坏了：“省省吧，先解决掉这只祸麟再考虑其他的。”

    布隆半蹲伸出手臂，让魄罗顺着他的手臂爬上来。

    “三姐妹在上，我们有阿瓦罗萨转世在。”他说。

    “光靠你们很难战胜它。”

    布隆对艾希的能力深信不疑，但泽尔却不这么认为。

    艾希再强大终究是凡人，而这东西可是远古余孽，难以战胜都是委婉的说法了，而是几乎根本没有胜算。

    “那好消息呢？”布隆把一口气憋在胸口，泽尔的话起作用了，他现在就有一种窒息般的紧迫感。

    “艾尼维亚好像在猎杀这种远古余孽，如果能把她召唤过来的话，就能够多一层保障。”

    “冰晶凤凰艾尼维亚，她住在比极北更北的地方，那么远的距离，怕是等我找到她，这里已经……”

    “去找艾希，传闻里艾尼维亚不是为了她现身过吗？也许她有办法也说不定。”

    布隆转动右腿，在雪地上抹出一个脚印，但还是没有迈出步子，在他心底仍想留下来与炉卫门并肩作战。

    “战争中通讯兵的作用可不比前线的战士小，你要明白战争不是一个人的事情。去吧，把消息带给艾希，去帮她完善战略。”见布隆仍有些踌躇，泽尔就又劝了两句，前者终于是下定了决心，转身前往艾希所在的山顶。

    在布隆离开不久后，惨烈的光柱就照到了山坡上。

    漆黑的夜空豁然变亮，连暴风雪似乎都出现了一瞬间的静止，光柱撼动大地发出刺耳的轰鸣，进而爆发出数道强光，残留的闪烁烙印在脑海深处。

    冲击的力量将积雪掀开巨浪，能量之巨大即使百米开外的人群也像收割的稻子般纷纷倒伏。

    雪白的大地上突兀的被撕开一道焦黑的伤疤，毒烟从伤口中袅袅升起，方才还站着炉卫的地方，现在只剩下一地闷燃的灰烬。

    布隆回头看着这一切，胡子微微抖动了几下，最终什么都没有说，拍了拍和他一样望着山坡的魄罗，默默加快了脚步。

    在山顶上，艾希脚下踩着嶙峋的山岩，手执长弓凝望着巨兽的方向，山顶的狂风吹得她的斗篷猎猎作响。

    在山坡下，逃过一劫的炉卫们重新站起来，踉踉跄跄的汇聚到一起，按照计划将祸麟引到冰川裂谷的山涧。

    周围人的动作让她看向身后，一个强壮的身影顶着凌厉的暴雪向自己走来。

    “布隆？我正担心你呢。”刚才她还在想布隆会不会就这么牺牲了，她一开始就劝他留在身边等着参加阻截战，但是布隆是一个很有原则的人，轻易劝不动。

    “战母艾希，有人找你。”

    艾希皱起眉头，她只看到了布隆一个人。

    只见布隆的双肩上各待着一只魄罗，又变戏法般的从脖子后爬出第三只魄罗，看到艾希顿时兴奋的吐出舌头，跺了跺脚随即往前一跃——

    它显然是高估了自己的跳跃力，也低估了寒风吹袭的力量，顿时像一团棉絮般被风吹走。幸好艾希手疾眼快，在它滚下山涧之间一把捞住了它。

    “一月？！”艾希把冰弓背到身后，将一月捧到眼前，小家伙完全忘记了刚才的千钧一发，伸出湿漉漉的舌头舔着艾希干裂泛红的脸颊。

    酥痒的感觉让艾希很想笑出来，但是这里有这么多手下看着她，而且气氛也很严肃，于是她忍住笑意背过去将小一月捂在胸口藏起来。

    看到这一幕，泽尔都不禁感到羡慕。

    一月真是好命，每天晚上都被冰山美女叫去侍寝，被捧在手心当宝。相比较之下四月就惨多了，阴差阳错坐上了离家的小船。

    不等他说点什么，艾希就板起脸。

    “你怎么在这时候把一月送过来！”

    她的声音带着责怪的意味。

    一方面是大战在即，这里将会变得很危险。另一方面则是这里耳目众多，她不能让别人自己在这种时候在和魄罗玩，否则就会把她辛辛苦苦经营出来的形象毁掉！

    “哼，你是不是在看不起我们一月。”泽尔顿时不乐意了。

    他带着一月来帮忙，结果居然被先嫌弃了。

    “我……”艾希哑口无言。

    她没法反驳，喜欢一月只是她的个人喜好。论作用，一月在战场上确实只是个累赘，还会影响到她的威信。

    虽然艾希从没说过自己是阿瓦罗萨传人，但部族中许多人都是相信她是阿瓦罗萨转世才追随她的，所以她就严于律己，努力让自己尽可能的配得上这个身份。

    阿瓦罗萨是三姐妹中最具智慧与远见的，所以艾希应当表现得高瞻远瞩，运筹帷幄。阿瓦罗萨的伙伴是一只冰鹰，飞得高看得远，锐利的目光可以分辨出雪地上一动不动的雪兔。如果她的伙伴是一只只会卖萌的吉祥物魄罗，那像什么话？

    她需要靠的是智慧，而不是运气。

    “战母，你也认识魄罗牧者？”布隆的插话帮艾希解围了。

    艾希没有否认。

    一月乖乖的窝在她怀里，散发的温暖稍稍缓解了臻冰的寒苦，但这能让她在接下来的战斗中一箭射死那头巨兽吗？

    并不能。

    “那就好，布隆我直接说正事了。”布隆的直言豪迈误打误撞的撞破了沉闷的气氛。

    他将泽尔告诉他的又转告给艾希，但艾希听完却说：“艾尼维亚在我面前现身过是不假，但她并没有说过要怎样才能找到她，也没有警告祸麟的到来。”

    “所以她现身干什么？”泽尔不住叹气，心想这位半神是不是闲的。

    艾希摇摇头：“我们只是隔着很远看到了彼此，艾尼维亚没有给我降下任何神旨。不过在她现身之后，关于我的传言就越来越夸张了，也带来了更多的追随者。”

    “传言……”泽尔算是看明白了，凤凰的这波操作，是在给艾希引流。

    艾尼维亚是比较仁慈的半神，传说中当凡人首次出现在弗雷尔卓德时，是艾尼维亚接纳了他们，帮他们在北地扎根。

    作为老牌半神她信徒众多，她在艾希身上看到了弗雷尔卓德再次统一的希望，就出现在她面前。

    而她的出现本身就是一种预兆，可以理解为头部主播空降小主播直播间，即使什么都没表示，也能给小主播狠狠吸一波粉。

    只是艾希和艾尼维亚的关系并没有想象中的那么好，指望她唤来艾尼维亚指定是不行了……

    于是泽尔摊牌了。

    “唉，关键时刻还是得我站出来，我有办法联系到艾尼维亚。”

