    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴接收完剧情后，照例走到镜子前，看看自己这个世界的长相。

    镜子里出现的是一张略显稚嫩的脸。

    毕竟也才16岁的年纪，但是美貌已经显露出来。

    都说被世俗侵染的人，目光会变得深沉，但是南蓁的眼睛还是清澈透亮的。

    仿佛夜色汇集星光，格外吸引人。

    微微一笑，嘴角有两个浅浅的梨涡。

    原主是个爱美的，京都一中因为有无数的权贵二代们，所以并不禁止化妆。

    此时这张脸上，也是化了淡妆的。

    原主的审美很好，浅浅的淡妆一点没有遮住她本身的优点。

    更添加了几分清雅明丽的气质。

    并且，一点都不显得小家子气。

    难怪刚才过来帮忙传话的富二代千金小姐都嫉妒。

    楚蕴收拾了一番，走出了洗手间。

    刚才一个劲劝她的女生就是女主云潇潇。

    现在的时间点，是南蓁和云潇潇已经就拜金这个问题吵过一次架。

    云潇潇也已经引起了三个王子的注意。

    今天这场表白，就是剧情里，让原主颜面扫地，并且坐实虚荣拜金女名声的一场表白。

    云潇潇已经不在教室了。

    楚蕴没管那么多。

    直接朝校门口走。

    远远的就看到一群人围在校门口，云潇潇站在捧着玫瑰花的张孝正面前。

    “你还是回去吧，她不会来的。”云潇潇一脸可惜又同情的对张孝正说道。

    张孝正看了眼云潇潇，对于这个南蓁的闺蜜，他还是挺有好感的。

    毕竟这人似乎一直支持他，帮他说了不少好话。

    而且......

    从那几人的语气中，他隐约有所猜测。

    这个和他一样看上去不起眼的女生，在那几位眼中，是不一样的存在。

    “没事的，云潇潇同学，我一定会等南蓁的，她不出来我是不会离开的。”张孝正一脸感激的道。

    “谢谢你了。”

    云潇潇心里一阵恨铁不成钢。

    明明那么好的人，南蓁偏要做什么傍上富二代男朋友的美梦。

    错过了这个男生，不知道还能不能遇到这么好的了。

    那种看上去有点钱，实际上虚头巴脑的，怎么比得上这种真心的爱慕。

    越想心里就越同情张孝正。

    云潇潇想了想，还是觉得提前残忍总比一直拖着钝刀子割肉强。

    从南蓁的态度来看，是绝对不会接受张孝正这个看上去平庸的男生。

    “你.....你不是南蓁的理想型，还是别再白费功夫了。”

    张孝正眯了眯眼，就听云潇潇继续说道。

    “南蓁选择对象的标准，财富是很重要的指标，你目前达不到的。”

    云潇潇说完，有些抱歉的看着他。

    虽然知道这话说出来很伤人，当着这么多人，也很丢脸。

    但是长痛不如短痛，大家总有一天会知道的。

    张孝正脸色有些难看，不过不是因为云潇潇说他没钱。

    而是这种话由南蓁以外的人说出来，没有她自己说出来效果好。

    不过转念一想，南蓁指不定为了自己面子打死不说。

    就找什么不合适，没感觉的借口。

    这样想着，心里也能接受。

    脸上换上一副痴汉像。

    “云潇潇同学，你不用说了，我是不会因为这个放弃的，我也不相信南蓁是那么肤浅的人。”

    “南蓁来了，南蓁来了。”

    有人发现了楚蕴。

    楚蕴慢腾腾的走到两人跟前。

    剧情里就是这样。

    如果只是一场普通的表白，或者说只有张孝正一个人逼迫，原主也不会傻到说自己是因为对方没钱才不答应他的表白。

    因为实际上，本来也是因为张孝正的为人她看不上。

    对一个人都没感觉呢，谈什么有钱没钱的。

    但是偏偏云潇潇觉得要让人彻底死心，直接说你压根没钱，人家看不上你。

    原主本来就和云潇潇生气，加上张孝正一副你不说这话我就誓不罢休的样子。

    才说了句‘就是因为你没钱咋滴。’

    她有想过说了这句话会对自己名声有影响。

    但是没有想到，在有人刻意的推波助澜下，最终会变成一个她无法承受的结局。

    此时，云潇潇和张孝正都有些微楞。

    实在是随着那女生走过来，有一瞬间他们竟然觉得这个女生很陌生。

    还是那张漂亮的令人嫉妒的脸。

    可是，身上的气质，似乎有些说不清道不明的改变。

    南蓁只觉得她身上似乎有那种，往常在富家子弟身上才能看到的高高在上，令人生厌的感觉。

    不，甚至更甚。

    让人十分不喜。

    而张孝正却觉得，以前的南蓁看他，眼里似乎有种看不上。

    但是好歹也没太明显。

    现在向他走来的女生，似乎就差在脸上写着。

    ‘你是个什么东西’一样。

    一种赤裸裸的俯视和轻蔑。

    楚蕴在所有人的目光下，随意跨过地上摆放的鲜花和蜡烛。

    走到张孝正面前。

    “干什么？又要表白？”

    随着楚蕴恶劣的语气。

    围观的学生们集体露出不屑来。

    果然是个势力虚荣的人，好歹是认真追求她的人，就这态度？

    看来刚才那个女生说的多半就是真的了。

    这是嫌弃人家穷啊。

    张孝正也被楚蕴这态度气到了，这种不知好歹的女人，自己喜欢她是看得起她。

    三番两次拿乔。

    不过他还是调整出一副深情的表情。

    单膝下跪，手里的玫瑰花递到楚蕴跟前。

    “南蓁，我喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”

    看着张孝正这副模样，云潇潇眼底闪过一丝莫名的光。

    南蓁就算这样对他，他还那么执迷不悟。

    果然，长的漂亮点，就是有天然优势吗？

    楚蕴冷冷的目光落在张孝正脸上。

    “不可以。”

    很是干脆利落。

    张孝正不是第一次被南蓁拒绝，心里也早就有准备了。

    只是眼底到底阴郁了几分。

    压下心底的不爽，温柔的道，“为什么？请给我一个理由。”

    不等楚蕴说话，周围的人已经看不下去了。

    “还能为什么，她那个朋友不是都已经说了吗，人家看不上你，没钱没势还癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    张孝正在京都一中，是被划为贫民一方的。

    作为泾渭分明的两个阵营。

    那些富家子弟们，可没有维护他自尊心的想法。

    楚蕴的笑话他们乐于看，张孝正的笑话他们也高兴看。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

