    东魏西南边境，战鼓擂捶，万马奔腾。

    曹莽坐在战车之巅，遥望前方山脉，面色凝重无比。

    很快，仇大从山脉中飞了出来，稳稳落在战车之上，半跪抱拳而下。

    “启禀王爷，山中并无埋伏，道路畅通，无峡谷深渊，无沼泽洼地，行军当是无碍。”

    曹莽稍微松了口气，看着前方，眼神渐渐锐利起来。

    山脉的另一边，就是姬武国了，那一片土地肥沃且辽阔，有数之不尽的宝藏。

    他想起了出征之前，父皇那沉重的话语：“莽儿，神灵出世，天下惊变，大凉国欲一统天下，凝世界之力，与神灵谈判。”

    “有人想做下一个纳兰天兆，这无可厚非，但我们却绝不能坐以待毙。”

    “这一次征战姬武国，是我们一统南方的开端，也是重中之重。”

    “成，则与大凉两分天下。败，则亡国灭种，东魏不存。”

    “同样，这一战也是对你的考验，作为云灵大陆四大名将之一，该证明你的实力了。”

    “否则，这锦绣山河，万里江川，我如何敢交给你？”

    “切忌，稳扎稳打，敢断敢战，将姬武国，彻底覆灭。”

    曹莽深深吸了口气，拔出了腰间的帅剑，直直苍天，大吼道：“进军姬武！”

    大军开拔，浩浩荡荡越过了边境线。

    而紧接着，虚空裂开，曹秋道带着上百位强者极速飞来。

    他大声道：“王兄，我东魏碎虚强者，全部交付于你了。”

    曹莽顿时站起身来，大笑道：“好！有九弟与我并肩作战，本王再无所惧。”

    曹秋道摇头道：“王兄，恕我不能与你并肩作战了，我要赶往仙剑道崖，参加一次天下大派的会晤。”

    曹莽微微一愣，疑惑道：“天下大派与我东魏何干？”

    曹秋道笑了笑，缓缓转身离去，声音在天地之间回荡：“切磋武道，以迎接将来的挑战，这是我突破的好机会。”

    ......

    东魏，皇宫。

    种天问放下了茶杯，抿了抿嘴唇，道：“茶很好，清香悠远，余韵无穷。”

    曹德抚了抚胡须，叹声道：“可惜喝茶的人，却心事重重啊。”

    种天问道：“和之前不一样，这一次我是怀着诚意过来的。”

    曹德摇了摇头，淡淡说道：“种国师，事情我们都很清楚，立场不同，想法自然也会不同，何必多说？”

    “我还是想多说几句。”

    种天问苦笑一声，道：“神灵下界，势必瓜分世界，我云灵大陆六千年和平局面即将打破，天地将再次回到曾经的神灵乱战时期。”

    “曹皇，你都知道东魏不能坐以待毙，为什么不明白整个云灵大陆不能坐以待毙？”

    “我们必须要在最断的时间内整合一切力量，开启大凉国继承的秘宝财富，抵挡神灵的入侵。”

    “楚江、西唐、大燕、姬武、蜀莊，我都有办法对付，唯独东魏，要你说了算啊。”

    曹德沉默着，慢慢喝了口茶。

    然后他才叹声道：“种国师，你算是云灵大陆最了解神灵的人之一，平时也会和一些神灵保持联系，你应该知道他们的强大。”

    种天问道：“神灵为龙象，龙象结苦轮，苦轮之后碎六道，据我所知，在这个时代没有碎六道而成功的神灵。”

    “我们面对的不是镇幽武帝这种存在，我们有机会战士他们的，正如当年的纳兰太祖。”

    曹德自嘲笑道：“而我们云灵大陆，却连一个龙象神灵都没有。”

    “有！”

    种天问霍然抬头，厉声道：“早在二十年前，我已是龙象玄神，早在四十七年前，西妖天母已然是龙象妖神！”

    “如今西尸夜行照出世，我判断出了他的实力，他乃龙象死神！”

    他愈发激动，厉声道：“西唐，西唐悬弥寺老主持不说大师，乃龙象罗汉！”

    “永恒雪疆，万兽尊者，实力早已深不可测，连我都摸不透他。”

    “恶毒沼泽地下三百丈，有一头千年地龙，实力同样超越凡俗。”

    “蜀莊国，道观万千，天知道有多少老道士达到了什么境界。”

    “你东魏也有强者，巫族老怪物巫长天乃龙象巫神，天下各派，神龙岭、落凰秘境、仙剑道崖、大罗圣地、灵阳圣山、百花谷等等，哪个没有强者？”

    曹德不屑道：“绑在一块儿能成事吗？”

    种天问的脸色沉了下来，郑重道：“曹皇，你是政客，你有智慧、格局、胆略，但毕竟是一个皇帝。”

    “你对修者的了解还不够，修者...真正的天才，是不分地域的，他们可以在任何枯寂的地方，悟通天地至理，问道成神。”

    “我告诉你，在一千年前，神界遭遇过一场浩劫。”

    曹德眉头顿时皱起，疑惑道：“神界，浩劫？什么东西能给他们带来浩劫？”

    “一介凡人！”

    种天问大声道：“你们东魏国的一个凡人！一人一剑，杀上神界，无人能敌，无人能挡。”

    曹德瞳孔一阵紧缩，眯眼道：“你是说，易神风？”

    种天问却是闭上了眼睛，呢喃道：“提起这样的名字，应该心怀敬畏。”

    曹德站了起来，看着四周奢华的雕梁，叹息道：“种国师，你为了天下想与神灵一战，而天下人却会恨你。”

    “因为神灵统治之下，他们未必过得比现在差，但你却要打仗，那是要流血的。”

    听闻此话，种天问脸色顿时就变了。

    他盯着曹德，拳头渐渐攥紧，一字一句道：“我没有想到，作为一个铁血皇帝，你竟然想着投降！”

    曹德笑道：“我一统南方，将其交付于神界最强大的势力，谋一方诸侯，国土也不会比现在的东魏小多少。”

    “而死战，结局是...血流成河，惨败死绝。”

    “这一点，我看得比你更透彻。”

    种天问摇了摇头，站了起来，淡淡道：“既然如此，那我们战场上见吧。”

    曹德道：“有机会吗？说实话，大凉虽强，也最多一统北方，神灵不会等你一统云灵大陆，才下界与你谈判。”

    种天问面无表情道：“你我立场不同，我毕竟是修者，骨子里有不屈的意志，而你是帝皇，你只有利益。”

    “这一趟，是我来错了。”

    说着话，种天问的身影顿时消失在了原地。

