    对方冲着他们俩一抱拳，目光平静的看了楚宁一眼后，坐在了楚峻对面，“我是六级守关者，打败我，从下一关开始，你就只要赢了，就可以领奖励。”

    楚峻点了点头，这位公子看着也很精明，看来，不好对付呀！

    楚宁看了一眼他胸前的那个陆字，又打量了这位公子一眼，他，似乎是那位弹琴的公子呀！

    莫非他很缺钱，要赶这么多场子赚钱？

    想到此，楚宁好奇的看了他一眼，正好白衣公子也看了楚宁一眼，淡笑着了一下，伸手执子，和楚峻开始下了起来。

    楚宁看向对方执棋子的手，手指纤长，说很白皙，但是，手指的边角还能看到握兵器磨下的痕迹。

    原来是个练家子，但是楚宁查探到对方身上并没有灵力波动，看来，不是修者。

    不过，这翠红馆内，她感受了一下，暗处是修者的也不多，好像有两三个。

    不知道这些人是不是背后还有着什么身份呢？

    确定了是那个弹琴的公子，还是个会武的，楚宁就没再注意他，而是看他们下棋。

    看得出来，他的棋艺确实要比前四个强一些。

    第一局，白衣公子胜了，楚峻紧张了一些，看了楚宁一眼，靠近她，低声道：“姐，他的棋艺比刚才那四个人强的多。”

    楚宁点头，失笑，“既然是挑战赛，当然是越来越厉害了，不然一直给你送分吗？认真些，摒除心中杂念，只一心看你的棋路。”

    “一盘棋表现的就是一场人生，棋子在博弈，你的人生亦在改变，结局是胜负，也是生死。俗话说绝处逢生，荆棘也能开花，死路有时候，亦是生机。”

    “我想，这些娘在教你下棋时，应该是教过你的。”

    楚宁轻声说完，看着楚峻。

    楚峻一怔，用心的把楚宁的话咀嚼了两遍，郑重点头，“谢谢姐姐，我明白了！”

    楚宁笑笑，拍拍他的肩膀。

    她刚才就看出来了，这盘，楚峻本来是可以赢的，但是他似乎心里颇多顾虑，才会在有几步重要的岔路口走错，以致最终棋败！

    离玥脸上淡笑，静静的看着楚宁，他这番话，他亦听的明白。

    他心里听的很震撼，这些话，是一个姑娘说出来的吗？太不敢置信了，他觉得这个姑娘的内心肯定很强大，她肯定经历过很多事，甚至，她肯定还经历过生死。

    只有有经历的人，才能发出这样的感悟。

    同时，他觉得这姑娘也是个棋场高手。

    楚宁转头，对上离玥打量的目光，挑眉一笑，“怎么了？我说的不对吗？”

    离玥也挑眉一笑，“不是，你说的都对，你这番话，我很喜欢听，我叫离玥，不知姑娘贵姓，可否交个朋友呢？”

    楚宁看了他一眼，笑眯眯的说道：“能成为我的朋友的，必定是不会背叛我的人，所以，公子说交朋友言重了。”

    “在下楚清，是否能成为朋友，看缘分吧！”

    离玥听了这话，笑意深深的看了她一眼，点头，“好，楚姑娘。”

    说完，他与楚峻下起了第二盘来。

    这一回，楚峻明显的比刚才心境宽阔了很多，离玥也不由的更加的认真了起来。

    离玥从楚宁这几句话中，已经听出了她的疏离和防备，这是一个防备心很重的姑娘，也可能是受过被人背叛的伤害的姑娘。

    不过，想到她的身份，他也就都明白了，她有如今这个性格和反应，实属正常，猜也能猜到娘俩这几年日子肯定不好过，她只有防备和不断的变强，才能活下去。

    想到此，他又看了楚宁一眼，冲着看过来的楚宁温和一笑，继续下棋。

    楚宁看了他好几眼，总觉得这离玥像是认识自己似的。

    没出意外，第二盘楚峻赢了。

    顿时楚峻精神一振，冲着楚宁笑了一下，听姐姐额度果然没错。

    第三盘，他更加认真用心的去对待。

    离玥赞赏的看了楚峻一眼，冲着楚宁笑着道：“你弟弟的棋艺真不错。”

    楚宁笑了一下，“那是，我娘亲自教的，肯定差不了。”

    离玥轻笑了一下，没再说话，认真的下棋。

    离若真在暗处打量了离玥这边几眼，无奈的摇摇头，这孩子，明知道那姑娘不简单，明知道不会有结果，他还扑上去，哎！

    最终，第三盘楚峻也赢了。

    离玥站了起来，拱手一礼，“承让了，楚公子棋艺确实高超！”

    说完，冲着楚宁点点头，转身往后堂去了。

    楚宁和楚峻对视了一眼，笑了。

    连闯五关，还不错。

    剩下的五关，就艰难了很多。

    第六关上来的也是个年轻人，棋艺很不错，楚峻用了半个时辰才赢了两局。

    “恭喜公子，你赢了第五关，从第五关开始往前，每一关您赢了都会有礼品赠送，这三个礼品，您选一个吧！”

    年轻人笑眯眯的说完，从怀里掏出三张卡，放在了楚峻面前。

    姐弟俩一起看过去，就见一张上写着书，一张纸上写着画，一张纸上写着棋。

    楚宁笑了一下，还挺有趣，看向楚峻，“你想要什么？”

    楚峻想了一下，“要书吧，回去送给娘！”

    楚宁呵呵一笑，点头，“好，随你的心意。”

    对方笑眯眯的看向楚峻，“确定选书了吗？”

    楚峻很肯定的点头。

    对方应了一声，离去。

    很快，下一个守关者出来了，对方端着一个托盘，托盘里放着一本书。

    “小公子，这是你的奖励！”对方是个四十多岁的男人。

    楚峻接过，开心的笑了一下，说了个谢谢。

    只见上面写着三个字，‘南栀传’！

    “嗯，这是什么书？”楚峻还没见过这个书名，好奇的问道。

    “是一个叫南栀的奇女子的一生一些精彩故事，挺好看的。”对方笑着说完，问道：“第四关，你还闯吗？”

    楚宁问道：“这次不闯，下次来了从现在继续，还是从头开始？”

    对方笑了，赞许的看了楚宁一眼，“从现在可以，你们要是赶时间，可以去管事那里做个记录，领个几级的令牌即可，下次你们来了，直接拿令牌继续挑战即可。”

    楚峻听了，看向楚宁，楚宁点头，“嗯，今日你也下了这么久的棋了，就这样吧，去办手续吧，办完我们离开。”

    “是，姐姐！”楚峻乖巧的应了一声，跟着那人去办手续了。

    “乌龙，你看明白了，这里可有什么古怪吗？”楚宁拿着那本书坐在那里静静的翻看着，脑海中则是与乌龙在交流。

