    剑法、箭术、拳脚功夫，学到了这些，如果不能使用的话岂不是白学了？

    虽然李承乾觉得“君子不立危墙之下”这句话简直是经典，但是这也不妨碍他对战场有一份向往之心。男子汉大丈夫，一生不上一次战场怎么行！

    不过，皇帝老爹的话还是说的有点问题。李承乾敏锐的捕捉到了“你想要大兵打仗”这个句子。

    拱拱手，李承乾无奈道：“虽说儿臣跟随卫公学习了兵法，也实地上过战场，但是让儿臣亲自带兵，可是难为儿臣了。吐谷浑不是高昌，真要算起来，他也只比东突厥衰弱一些而已，是个强国。面对这样的国家，卫公作为大总管才是正确的。不过您要是给儿臣安排个副总管、小总管的，儿臣也不会介意。”

    李世民哈哈大笑：“还行，知道谦虚，但是啊，你以为总管是那么好当的？虽然没有自主攻伐的权力，但是想要把上面派下来的任务圆满完成，就不是简单的事情。要知道贞观朝的将军们，能担任总管的只有那少数几个人罢了，余下的甚至都不够格。你觉得自己够资格担任总管？”

    李承乾尴尬的笑了笑。

    “既然李靖点名要带你一同出征，朕也没有阻拦的道理，多见识见识战场，对你而言是有好处的。有亲率的保护，虽然不能亲临战场，但是到战场打个过站还是没问题的。热气球研究出来以后，记得给朕送过来一个。”

    说完后，皇帝就拿起了奏折，继续处理政务。

    陇右地龙翻身，江淮洪水，再加上西南僚族的事情，贞观八年的事情积累起来比以往不知道要多出来多少。不仅是三省六部不得空闲，就连皇帝也是三更眠五更起，李承乾无比庆幸在灾难发生之前就把监国给结束了。

    既然皇帝开始处理政务了，李承乾就起身告辞，要是讨论起政务来，才是最麻烦的。

    说起来，就算是李世民，也是一个英明的乡巴佬。虽然隋末的连番征战让他开阔了眼界，执政初期做出的很多事情都很合乎百姓的利益，但是时间久了，积累的眼界也就消耗殆尽。比如洪水后抢救良田这样的安排，就很无脑。只有经历过洪水的人才知道会是什么样的场景。良田都被淤泥给“活埋”了，还谈何抢救，在淤泥上面重新开辟田地都比抢救来的划算，甚至超值，因为淤泥本身就很适合用来耕种。

    回到两仪殿的时候，长孙和苏媛交谈的正欢，当儿子的还是不要去打扰比较好。所以，李承乾就进了长乐的曦雨阁。

    长乐跟唐善识的婚约才定下来，如今正在发脾气中。见皇兄进来了，也待搭不理的样子。

    “好了啊，不就是没经过你的同意，就直接定下婚约了吗？婚姻大事，父母之命，哪有咱们开口的余地，当初我跟你太子皇嫂不也是完全不认识？”

    今年已经十二岁的长乐长相越发的可人，完全对得起她“丽质”的名字，就李承乾看来，唐善识那个书呆子能娶到长乐，完全是祖宗积德的缘故。

    “您和皇嫂虽然没见过，但是婚前的时候，不是经常见面？还写信玩来着？您当然觉得无所谓了，皇嫂那么漂亮，脾气还那么好，到我这里，我还不知道唐善识是个什么样的人呢，长什么样都不知道。他要是一张麻子脸，难道我也要选他当驸马？”

    “嫁，什么选驸马，虽说驸马尚公主类似于入赘，可是你看看那些把关系搞成入赘的，哪有一个和和美美的？就皇兄看来，你要是嫁过去，就不该摆公主的谱，不能住在公主府，而是应该搬到唐家居住，该孝敬公婆就要孝敬公婆，只有这样才能过得舒畅。”

    “啊？那我岂不是跟普通的百姓家女子一个样子了？”

    “要的就是一般化，你以为尚公主是个好事儿？那些驸马哪个不是带着入赘心思当驸马的，尚公主虽说是荣耀，可是你看没得到公主的人家，不也没那么羡慕？规矩虽然是规矩，但是怎么做很重要的。”

    “哦....”

    好不容易给长乐讲清楚成婚后要怎么做后，李承乾才松了一口气。

    以前不清楚，现在到了古代才知道，公主跟驸马的关系，还真的很像是入赘。都是少年英才，谁弯的下脊梁，所以一般尚公主的，要么是没有家底势力的俊俏官员，要么是大家族的次子，比如房遗爱，比如杜荷，其实都是次子，就连唐善识，也是唐俭的第五个儿子。

    长子以外的儿子，因为没办法继承爵位，所以都要自寻出路。尚公主，次子是最合适的，长子尚公主，不够丢人的。皇帝要把长乐尚给长孙冲，就是因为长孙冲是长子，用别的公主不够尊重长孙家。

    不知道长乐听进去没有，不过李承乾觉得多半悬，从她没精打采的样子就能推测出来。

    咳嗽一声，李承乾凑近了长乐，低声说：“别说哥哥我不帮你啊，过两天，我还要去工学院做实验，到时候你嫂子会跟我一起，你如果赖上你嫂子的话，就能出宫到学院附近玩。唐善识那家伙现在正在文院读书，你要想见见他，还是有机会的。”

    想到这妮子当初帮了自己不少的忙，李承乾直接就把唐善识给卖了出去。

    “真的？”

    一听这个，长乐顿时来了精神，大叫着就要宫女帮自己收拾妆容，找好看的衣服，准备出门。

    过了一会儿，苏媛才从两仪殿出来，听了长乐的话后，见李承乾点头，就答应了下来。

    走在回东宫的路上，苏媛捂着嘴笑道：“您啊，总是做这种不合规矩的事情。要是母后知道了，绝对又要怪罪到妾身头上。”

    李承乾笑道：“女人家嘛，就是帮男人家背黑锅的，母后不好直接训斥我，就只好把气撒在你身上，这一点，是我对不起你啊。”

    偷偷的掐了李承乾一下，苏媛道：“当你的太子妃不就是帮你背黑锅的，妾身怎么背都心甘情愿。”

    李承乾哈哈大笑，伸手搂住了苏媛，却被推开。

    “还在甬道里面呢。”

    “没事儿，这是往东宫去的甬道，没有外人的。”

    话虽这么说，可是在东宫室内以外的地方，苏媛永远不许李承乾动手动脚的。

    走出甬道，就是通训门，才走过通训门回了东宫，就见方山躬身等候在一边。

    “什么事？”

    方山禀报道：“殿下，工部给您送来了一些图纸，说是造船厂或许用得上，随图纸一起的，还有工部尚书李大亮的一封信。”

    “知道了，孤这就去看。”

    李大亮的信？

    李承乾笑了笑，毫无疑问，这家伙绝对是恳求出征吐谷浑的时候一起同行的。如今朝中，武将们一片喊战之声，口口声声的希望继续出兵攻打吐谷浑。但是，这一次文臣们却坚决不愿意答应了。之前将国库彻底搬空的，就是出征吐谷浑，否则的话，江淮之间的灾难，朝廷不至于被逼到山穷水尽的地步。如今国库有钱了，最先想到的就是把这份保障给留存住，绝对不能再花掉了。

    段志玄奉命出征吐谷浑，仗打了一半，实际上钱粮并没有消耗光，而是转为为陇右赈灾了。

    如今朝堂中，关于是否继续出兵的事情，还在来回扯皮。

    不过就李承乾看来，出兵还是要出兵的。草原民族不同于中原民族，一两次的打击对他们而言并不会致命，春荣秋枯以后，他们的实力又将恢复。慕容伏允不顾颜面的且战且逃就是因为这个，他清楚，大唐现在无力控制吐谷浑的土地，只要留存了力量，那些被唐人践踏过的草场，还将是他们的。

    所以对付草原民族，只能像对付东突厥一般，一拳挥出，直接打死，不给他喘息的机会。如今好不容易削弱了吐谷浑的实力，继续出兵才是最正确的选择。

    不过，虽然支持武将们，但他才不会蠢到帮助武将群体。文武自古以来就是对立的，能掺和到文武纷争中的只有皇帝，别的人，哪怕是太子，最惨的下场都是粉身碎骨。

    回到书房，无视了工部的造船图纸，直接看李大亮的信。

    果然，李大亮从李靖口中听说了太子随军出征的消息。如果是一般的出征，他必然没有开口的机会。皇帝选哪个将领，就是哪个将领，余下的人谁都不敢多嘴。但是太子随军出征的话，就不一样了。为安全起见，怎么也得给太子安排足够的护卫。一些不出名的将领就算了，堂堂工部尚书随军出征，担任太子的护卫，还是应该的。

    李大亮想的跟李靖差不多，跟李靖不同的是，他跟战场告别不是因为年龄，而是因为官职。都说铁打的中书令流水的尚书，可是他担任工部尚书以后，一直都没有换人。朝廷上下对工部这段时间的活跃还是很满意的。特别是工部不用跟户部要钱，反而每年都能给户部送来大笔的钱财，单这一点，就足够在李大亮的屁股和工部尚书的位置之间粘一层大力胶了。

    虽说由武转文，是大势所趋，如今直接打入文臣圈子，是好事儿。可是一想到自己以后将会无缘战场，李大亮还是心有不甘。皇帝的安排他不敢指手画脚，但是希望太子能够点名将他带上。

    虽然他送来的礼物寒酸的很，工部的图纸已经派不上用场了，可是李承乾还是愿意卖给他一个面子。主要就是因为李大亮会办事儿，工部跟学院的各种接触，从来都是以学院利益为先。面子是相互的，人家这么给学院面子，他自然也得给人家面子。

    把李大亮的信丢进火盆烧掉，虽然这样的书信暴露了也没有危险，但还是会降低李大亮的风评。

    至于工部的图纸....

    打开以后看了看，李承乾顿时觉得自己还是想当然了。

    李大亮这一次送来的图纸，都是精华，甚至够资格被军器监管控。几千年来，一代代先人在水战一途积攒的经验还是很重要的。造船厂既然要制造战舰，这类的图纸还是需要参考。

    亲自拓印了一份后，李承乾才把原图包起来，送还给工部。这类的图纸不可私相授受，李大亮拿到东宫来给太子看都是担责任的。

    学院的实验还在继续，但是跟之前不同的是，这一次只是单纯的油罐稳定性实验。阎立本在油罐口创造性的蒙上了一层薄牛皮，使得密封的能力进一步提升了。薄铜管也不知道他们是怎么打造出来的，在延长了送油距离以后，火焰的稳定性果然得到了控制，再也不会出现火焰倒燃进油罐的事情了。

    受实验的油罐，一直到燃油燃尽，也没有发生爆炸事故。

    “皇兄，这下咱们能继续试验了吧！”

    见李泰都要兴奋的跳起来了，李承乾才终于点头：“可以了，不过，这一次咱们还是要先拿猪当实验，等这一次确定安全以后，再上人。”

    见识到了上次的爆炸事故以后，李泰也知道了安全的重要性，只能答应。

    热气球的球体已经又制作了出来，竹筐和牛皮绳也都有备用品。不过一个时辰，新的热气球就制作了出来。

    再三检查无误以后，李承乾才下令准许实验。

    为了能回收热气球，这一次油罐里面只存了少量的油，火焰也控制的不是那么的猛烈。

    养殖场里一头重达五百斤的种猪，有幸成了这一次的乘客，被五花大绑的扔进了竹筐。

    “油罐加压。”

    “已经加到最大了，魏王殿下，再加压的话，罐体里面的牛皮口袋估计会漏。”

    “风向呢？”

    “今天的风往长安方向吹，不会影响咱们回收热气球的。”

    ....

    一番彻彻底底的询问以后，李泰忍不住攥紧了拳头，说：“那就....起飞！”

    伴随着李泰的一声“起飞”，抓着牵绊绳的工匠们都松开了手，没了牵绊的热气球，开始缓缓的升高，被风带着朝东南方移动，还撞碎了工学院的一角屋檐。

    眼看着热气球真的飞起来了，所有人都振臂高呼起来。就连李承乾，也忍不住的欢呼。热气球只是第一步，既然热气球都能研制出来，那飞机也一定能行。莱特兄弟能够在工业革命后四十年左右的时间里将飞机研制出来，没道理在大唐就不行。

    看了一眼兴奋的李泰，李承乾对有生之年能坐上飞机，又多了几分信心。

    “殿下，马已经备好了。”

    听到张赟的声音，李承乾立刻窜出院子，上马追热气球。

    李泰一拍脑门，这才想起来这一茬，赶紧吩咐侍卫头子给他备车。

    至于工学院的工匠们，也三三两两的坐上拉货的板车，奋力的催赶着拉车的马。

    空中的热气球因为火焰不是那么猛烈的原因，飞行的高度差不多就是十几丈，可以看出竹筐跟球体的连接还是有问题，时不时的会晃来晃去。

    “殿下，这样的连接还是不太合适，回收以后得改改。”

    坐在疾驰的马背上，听声音都听不太清楚，但是李承乾隐约也知道阎立本要说什么。

    才出学院地区没多远，热气球的飞行速度就降低了下来。受风力的影响，它飘行的速度不可避免的慢了下来。

    “还是不行啊，热气球的飞行还是要受到风力的影响，要是有事想要逆风而行，它就成了废物，让底下的马车拉着都是问题。”

    看到热气球最大的这个弊端，李承乾就一阵的郁闷。不过，暂时也只能这样了，能自主控制飞行方向的飞机，想要现在造出来简直是痴人说梦，有生之年能见到，已经是低概率的事情了。

    李泰的马车停在旁边，正好听到了李承乾的话。钻出车厢，李泰指着热气球兴奋道：“皇兄您还是要求太高，现在热气球可是飞起来了啊！带着一头五百斤的猪飞起来了啊！既然猪能飞起来，那三四个人也不是问题。”

    李泰话音才落，一阵风又吹了起来，原本蹒跚的热气球，得到了风力的帮助，又一次移动起来。

    虽说热气球的各部分配件，工学院都准备了很多，但是能省下一个还是该省下来。再说，热气球的秘密泄露出去，可就不妙了。所以，众人还是选择了继续追赶。

    油罐里的油差不多也烧完了，热气球不可避免的开始降低飞行高度。然而令李承乾无奈的是，此时的热气球正好飞到了光化门，斜斜的朝着皇宫飞了过去。

    如果不出意外的话，将会在太极宫的范围落地。如果是正经的落地也就罢了，李承乾最怕的是热气球撞到哪里的宫殿，或者被守城的士兵当什么怪物，射箭给射坏掉。要知道，这之后还有热气球飞行高度的实验呢！

    焦急的还有李泰，见热气球进了长安范围，立刻催促侍卫把马车赶得更快一点。

