    望着信息栏上的资料，慕清霄嘴角勾起一抹笑容，货真价实的金丹境界，神识已经能覆盖两千米的范围，无论是实力，又或者各方面都有质的飞跃。

    站起身来后，发现全身赤果果的，连忙从储存空间中取出备用长袍穿上，好在这里只有自己一人，否则就尴尬了。

    穿上白袍，慕清霄并没有急着离开，而是准备适应金丹境界的力量。

    毕竟刚刚突破，这种恐怖如斯的力量，必须控制好，否则关键时刻出现什么岔子，可就后悔莫及了。

    时间飞速流逝，转眼几天就过去。

    在这段时间内，慕清霄借助桃源秘境中，饱含灵气的仙桃不断的修炼，适应金丹力量。

    仅仅几天的时间，里面的仙桃就被他采摘了大半，终于在第三天的清晨结束修炼。

    此时，慕清霄对于现在的境界也有所了解。

    金丹是修炼的境界其一，同时也是修道的门槛，踏入金丹即为神仙中人，可摆脱凡尘中的五谷轮回。

    金丹境界所修炼的金丹，即为内丹，而慕清霄却没有所谓的内丹，他的道从练气期就已经开始，阴阳便是他的道，阴阳玉既是他大道内丹。

    普通修炼者必须经历练气，筑基方能凝聚金丹，但这个步骤放在他身上，完全没有必要。

    修炼金丹既是把自己当作炉鼎，将体内的灵气当作药物，用精，气，神凝聚金丹，便是自己的精神力，外界灵气，神识三者，金丹聚即可脱胎换骨而成大道，缺一不可。

    力量已经彻底掌控，已经没有留下的必要，望着被削平的溪谷，满目疮痍的桃源秘境，嘴角抽了抽。

    修炼的时候，全神贯注，并没有在意这些外界因素，所以出手猛了点，没想到将这里给毁了。

    慕清霄觉得有些可惜，先前那般绝美的福地已经变的残破不堪，真是令人惋惜。

    惋惜过后，发现周围桃树上，还有数百颗仙桃，嘴角不由的翘起，勾勒出一抹笑容，既然毁都毁了，就全当是做贡献吧，这些仙桃自己就收下了。

    慕清霄无耻的想到，随手一挥，数百颗仙桃就随着他所控制的气流全部摘了下来，一颗不剩的收入储存空间中。

    现在，仙桃对他作用已经不大，可对自己的女人却犹如灵丹妙药，倒是能让她们提高不少修为。

    想到这里，慕清霄深邃的眼中满是温柔，几个月不见真是有些想念她们了，得赶紧去一趟天鹰教，把任务完成就直接回地球。

    抱着期待的心情，慕清霄迈步离开桃源秘境。

    ......

    当他穿过瀑布，看到远处，趴在湖边喝水的老白猿时，顿时一愣。

    老白猿发现慕清霄从瀑布后面出来，神色一泄，显然想到了些什么，然后抬手比划了几下，好像在问他什么时候离开这里。

    慕清霄笑着回答道：“马上离开，对了，雪狼王呢？”

    老白猿闻言，眼中满是鄙夷，显然对雪狼王充满了不屑，指了指雪狼王方向的森林，便纵步离开。

    不再犹豫，慕清霄身影直接向着雪狼王所在的森林闪去，毕竟那家伙也帮他省了不少时间，自己要离开了，准备去打个招呼。

    很快，慕清霄就来到深谷的溪流旁，巧合的是，雪狼王也在这里，此时的它正在溪流中捕鱼。

    虽然被老白猿欺负的惨，可是捕鱼倒是个高手，三两下便将几条大鱼咬上岸。

    当它抬起头来，看到站在对面的慕清霄时，赤红色的瞳眸中满是惊喜，不再理会活蹦乱跳的鲤鱼，长啸一声，摇着尾巴就直接趟过河水，来到他的身旁，用脑袋在他身上蹭啊蹭。

    慕清霄伸手摸了摸它的脑袋，看它那副享受的模样，脑海中顿时浮现地球上，中华田园犬的样子，可两者的差距也太大了吧，真是替中华田园犬悲哀。

    来到对面，捡来柴火，升起火堆，将几条鲤鱼处理了下，插上棍子就开始烤，雪狼王就像宠物一般，乖乖坐在一旁，眼馋的看着面前的烤鱼。

    盯着面前毫无高贵可言的雪狼王，慕清霄脑海中不由滋生出一个想法，自己走后，这家伙说不定什么时候就要被欺负吧。

    于是，慕清霄屈指一弹，阴阳灵气渡入雪狼王的体内，开始帮它清理体内的经脉，既然老白猿都能修炼，雪狼王自然也可以。

    雪狼王的血脉高贵，资质必然不弱，虽然这家伙胆小如鼠，可脑袋却不笨，否则当初也不会带他去找老白猿报仇。

    感受到身体内的异样，雪狼王并没有反抗，它心中清楚，后者肯定不会害它这个弱小的蝼蚁。

    十几分钟后，阴阳灵气将雪狼王体内所有经脉都打通，洗筋伐髓结束，雪白的毛发早已变得乌漆墨黑，同时散发着一股浓郁的腥臭味。

    慕清霄示意它在溪流中洗干净后，看起来倒是比以前更漂亮高贵了些，雪白的毛发在阳光的照射下，璀璨生辉。

    待吃完烤鱼后，就开始手把手教雪狼王练功，原本，它对此并不感兴趣。

    可是听到以后能虐老白猿，别提多来劲了，估计慕清霄不想教都不成。

    时光飞速流逝，眨眼间又过去半个月。

    这段时间里，慕清霄都在教雪狼王各种入门武学，让他意外的是，雪狼王的资质真不是盖得，仅仅半个月的时间，就将他所教武学全部入门。

    其中包含《易筋经》《乾坤大挪移》《天山六阳掌》《九阴真经》各种功法......

    该教的也都教了，能不能有所成就，就得看它自己的天赋和毅力了，自己也应该离开了。

    看到雪狼王一爪子拍断一颗碗口粗的树杆，慕清霄颇为满意的点了点头，身影一闪就来到它的身旁，轻柔拍了拍它的脑袋。

    “该教你的我都教了，能不能继续变强，就要看你自己的造化了，我必须离开了，自己多保重吧。”说完，慕清霄毅然离去，身影眨眼间就从深谷中消失。

    ……

    ……