    “大宝。”陈宁帝君压低嗓子喊了一声。

    闻声袁大宝急忙深吸了一口气，此时时间过去的越久，十大蛊母可能出现变化的机会就越大，袁大宝实在是等不起了。

    “可以。”袁大宝也是没办法管芙蕖是不是算计自己了，先把眼前的麻烦解决掉。

    “很好。”芙蕖妖王哈哈一笑道：“走吧。”

    闻声袁大宝暗自苦笑了一声，陈宁帝君更是立刻动了。

    下一秒。

    之前阿布鲁藏身的地方，芙蕖妖王一落地便是察觉到了，这是妖兽的感知，尤其是地底下存在蛊母，芙蕖妖王是一瞬间就感受到了。

    “等着。”芙蕖妖王大大咧咧的吼了一声，转身一掌打在地上，打出一个数十米深的大洞，当然这不是芙蕖妖王全力就这么力量了。

    说白了还是因为怕毁了汉北，要知道如果是大面积的打开地面，直到弄出一个百米深的大洞，这对地势的影响是非常大的，而如果小范围的来，人类的机械倒是可以做到，但地下百米还会爆发战斗。

    说句不客气的，这要是真的在底下百米打起来，引起大陆版本的塌陷，直接让整个汉北都毁了，绝对不是笑话。

    芙蕖妖王打出这么一个数十米的坑后，算是先弄出一个大洞，随即芙蕖妖王一声嘶吼化作了三眼紫金虎，双爪一挥便是向着地底下挖去，动作快的吓人，一溜烟的功夫整个人就下去了。

    “呼……总算是松了一口气。”袁大宝心有余悸的拍了拍陈宁帝君的肩膀。

    陈宁帝君倒是没多乐观，转身看着远处。

    “这阿布鲁敢做出这种事来，这次要能解决了还好，若是无法解决，那汉北这百万生灵定是被蛊虫吞噬，哼。”陈宁帝君声音冷的像是冰碴子似的。

    “哎，这都怪我。”袁大宝自责的摇了摇头。

    “哼，你还因为阿布鲁来是因为李治的事情么？”陈宁帝君突然冷哼道。

    “哦？”袁大宝也是心有猜测，不过听到这话似乎陈宁帝君知道了些什么。

    “在阿布鲁出现的时候我们就展开了针对性的调查，不过苗疆太过神秘了，具体的我们也知道不多，不过有一件事可以肯定。”陈宁帝君轻轻伸出手来。

    “阿布鲁的妹妹阿美，在十年前就死了。”陈宁帝君沉声道。

    “李治的那个小情人？”袁大宝一愣，一思索眉头就皱起来了：“阿布鲁不是说他妹妹成了活死人了么？”

    “所以说这混蛋摆明了就是骗你的，他妹妹在十年前就死了，要是阿布鲁真的要杀了李治，十年前就来了，又怎么会等到现在，而且这些蛊母埋在地下十年了，哼，依照我说，他不过是借着这件事到汉北来。”陈宁帝君冷声道。

    “哪不对啊，他来汉北干嘛？”袁大宝仰头拍了拍脑袋。

    “反正依照现在来看，这十个蛊母就是为了毁灭汉北，可能是神经病吧。”陈宁帝君严肃的说道。

    “可不一定啊。”袁大宝抱着头深吸了一口气：“你知道练毒吧，像是毒门中人，最喜欢的就是炼毒，毒怎么练，收集五毒，蟾蜍蛇这一类的天生剧毒之物，而不同的蛇不同的毒，有些就算是同一种类的毒，他的毒囊只要有一丝不同，毒素也大有不同，而五毒就找那些变异的毒物，这追求的自然是更强的毒，最后五毒厮杀，互相吞噬最后留下的一个，将是五毒合一，而且毒素更强更未知的。”

    “而蛊虫，也是如此，而且比起五毒来说，蛊虫的培育更是复杂千万倍，五毒最多也就是五种毒素，而蛊虫通常都是数十万蛊虫互相统合，最后活下来的一只，就是蛊母，几乎是永远无数位置的蛊术的蛊母，就连苗疆人都没办法控制的蛊虫。”

    “这七只蛊虫，也就是七彩蛊虫，本身就是七只高品质的蛊虫，都可以算得上是蛊母了，但七只蛊虫还要进一步的统合，诞生最强的七彩蛊母，而这还不是阿布鲁的最终目的。”袁大宝缓声道。

    “什么意思？”陈宁帝君急声问道。

    “这十窝七彩蛊虫，如果不出意外至少有六窝可以孵化，这也就是六只七彩蛊母，但所有的蛊虫，体内都有阿布鲁的精血，是阿布鲁用自己精血喂养了他们，所以我猜测，会不会是阿布鲁还想他们融合？”袁大宝沉吟着小心翼翼的说道。

    “再融合？”陈宁帝君眉头皱的死死的。

    “对，十只蛊母一出现近乎就能吞噬了整个汉北，数百万人命会成为天底下最大的蛊虫饲养地，会成为蛊母分裂培育后代的最好载体，随后这无数蛊虫会不会向外波及，而更别说要是七彩蛊母还继续融合，那到时候……”袁大宝深吸了一口气：“我感觉毁灭整个世界都不难。”

    “嘶……”陈宁帝君猛地深吸了一口气。

    随即两人都沉默了，现在就看芙蕖妖王能不能拿下蛊虫，本来在芙蕖妖王来两人都松了一口气，但现在要是不能亲眼看见，那属实放不下心来。

    几分钟过去。

    突然。

    “砰。”

    一声巨响，芙蕖妖王从地底一步跃了出来。

    “前辈。”袁大宝和陈宁帝君都是哈哈一笑，等着芙蕖妖王带来好消息。

    “呼，真累啊，我回去睡一觉。”芙蕖妖王摆了摆手，一转身消失了。

    就这么消失了。

    “前辈……”袁大宝和陈宁帝君都愣住了。

    可芙蕖妖王已经不见了，不是躲藏了起来，而是彻彻底底的消失不见了。

    “这他妈的。”陈宁帝君一声怒骂，只不过骂完立刻下意识捂住了嘴，说到底人家是前辈啊。

    而袁大宝则是弯腰伸手在底下，随着一感知袁大宝脸色难看到了渗人的地步。

    “那混蛋根本没杀死蛊虫，反而现在蛊虫全部暴动了起来。”袁大宝大骂了一声，而此时前面芙蕖妖王打出的地洞里，突然一阵阵的黑烟飞了出来。

    那可不是黑烟，那是无数的蛊虫幼虫。

    “妈的。”袁大宝和陈宁帝君都是面色一呆，而远处一股火焰凭空出现。

    “你们到底在干嘛。”烈阳都手一挥烧死了所有蛊虫后，冷冷一挥手出现在了袁大宝和陈宁帝君面前。

    “别提了。”陈宁帝君嘶吼了一声。

    一旁袁大宝也是脸色难看到吓人，芙蕖妖王的动作是他们没想到的，而且看现在芙蕖妖王的样子，似乎摆明了根本没作为，虽然袁大宝和陈宁帝君搞不定芙蕖妖王抽什么风，但现在也没那个时间去看芙蕖妖王到底在干嘛了。

