    这帖子直接成了热搜排名第一。之

    前还有许多人对金老不太了解，但是随后许多人去关注了金老，才发现金老原来大有来头。

    这绝对是修法界的一位人物，一位前辈！

    更是被认证的道家代表人物之一，来头十分大。

    金老的粉丝瞬间几万几万的上涨，随后直接涨到了一千万。因

    为金老这样的前辈都敢这样说了，那么洛无极怕是真的凶多吉少了。毕

    竟金老这个帖子可不是如同在公共场合那样说几句，只有人听到而已。

    而是在网络上说的，等于是全国人民面前说这话。这

    话即便是玩笑，那也得当真了。而

    且很快，无数的回复蜂拥而来。

    “金前辈，你是开玩笑的吧？”

    “金老，你是玩笑话吧？”“

    金老，你可是代表着道家之一，这玩笑可不能随便乱开啊？”

    “……”金

    老回复了！“

    老夫岂会说玩笑话，他洛无极这一去，必定有去无回！”“

    老夫说了，他洛无极真的能够让东瀛给他钱，请他离开，那老夫割下头颅又何妨？”

    而且很快，这个帖子就被各大名山的官方认证转发了。这

    可是等于各大名山表态了，赞同，甚至是支持了金老的那个帖子。“

    哼，金老这种修法界的前辈名宿岂会随便乱开玩笑？”一个化名叫做秦淮河畔妖孽的网友发言道。“

    就是，金老这种人岂会随意开玩笑？”

    “而且各大名山既然已经转发了，那么就等于是见证了！”“

    那位秦淮河畔妖孽说的对，金老是修法界的代表人物之一，怎么会乱说，这恰恰说明给他洛无极一千五百亿这种鬼话根本不能信！”“

    唉，看来这一次洛无极真的凶多吉少了。”有人发言感叹道。

    “是啊，这一次连修法界的名山都牵扯进来，支持金老这句话了，那么已经说明一切了。”

    金老其实之所以敢这么说，也并非是胡言乱语或者赌气的。东

    瀛那边的情况，普通人或许不知道，但是他们修法界的人肯定是知道的。

    特别是德川家，还真不是一般的家族，家族之中实力强悍之辈不少，更重要的是人家家里有位半神可不是吹牛的。那

    是真有。

    当年那位半神出手，不知道坑死了多少高手葬身在大海之中。

    要德川家给洛无极一千五百亿请洛无极离开，除非太阳打西边出来了，否则绝无可能。因

    为虽然洛尘能够打爆狼王，但在那位半神面前，他洛无极算什么东西？而

    之前那个发帖说德川家族给洛尘一千五百亿请洛尘离开的帖子，则是统一的嘲讽了。但

    是很奇怪，那个人也没有再发言，仿佛是默认自己说谎了。

    而这个时候，洛尘正在一边接着电话，一边赶往大板附近的一间街头小吃店。

    这家街头小吃店在大板一条幽静的街道上，道路旁还有一条铁轨。而

    杨佩佩则是早就站在这家小吃店门口等着洛尘了。

    她是主动约洛尘出来吃饭的。

    洛尘则是在和张大师通话。那

    一千五百亿到账了！这

    么大一笔资金到账，张大师自然就第一时间给洛尘打来了电话。洛

    尘倒是没有诧异，他现在自己都觉得自己是个麻烦。

    毕竟肯定过不了多久，水晶骷髅在他手中的事情绝对再也瞒不住了。到

    时候一百多号国际巨头要是来围剿他，那这个事情还真是有点麻烦。如

    果在东瀛开战，即便东瀛高手尽出，德川家那位半神出手，怕是也得被打爆！

    毕竟那等于全世界的高手都来了，谁能挡得住这股力量？所

    以德川家行动如此之快，也就不难解释了。挂

    断电话，洛尘和杨佩佩打了个招呼。

    然后在杨佩佩的带领之下，洛尘跟着走进了这家小店。这

    家小店别看只是一家小吃店，但是消费还真有点高端，人家的金枪鱼刺生，那都是用一百多公斤以上的金枪鱼，选取最好的部分来做。

    所以这个小店看似不起眼，但是一顿饭下来，没有好几万人民币还真不敢来。

    这也导致这个地方即便是吃饭的高峰期，但是人也不是特别的多。而

    来到餐桌前，此刻居然还坐着一个男子。这

    个男子皮肤有些黑，看样子不像是华夏人，但是脖子上挂着一条田黄玉做的佛珠。

    要知道，这种玉，即便是最一般的也要五万多人民币一克，这拿来做一串佛珠，还真需要一个天价。

    即便是洛尘也忍不住留意了一下，不过时候洛尘就收回了目光，没有太过在意了。“

    介绍一下，这是杨军，是我的弟弟。”杨佩佩热情的介绍道。杨

    佩佩倒不是刻意带她弟弟来来的，她这弟弟也并非是她亲弟弟，而是她爸很多年前在鲜罗做生意，捡到的一个走失的儿童。

    但是她爸也没想到，这杨军居然大有来头，是鲜罗瓦塔家族的人。而

    瓦塔家族在鲜罗可是第一名门望族，在鲜罗，即便是皇室也要看他们家族的脸色行事。除

    了鲜罗比丘王那一脉，还真的算是一手遮天了。杨

    军则是抬眼看了一下洛尘，然后招呼也没有打的坐在那里，掏出一根烟开始抽了起来。他

    以前跟随他姐姐杨佩佩到处跑生意，逢人便得到处笑脸相迎，但是一年前，他认祖归宗了。

    是瓦塔家族的人，比之皇室还要尊贵，在他眼中，一般人他此刻也无需放在眼中了。虽

    然他姐姐一再嘱咐，见到洛尘后要客气礼貌一点，但是他觉得完全不用，毕竟他是鲜罗瓦塔家族的人，何须对人礼貌客气？这

    要是在鲜罗，说不定对方还得对自己行礼下跪呢。

    “小军。”杨佩佩见杨军这幅冷漠的姿态，自然有些不太高兴。“

    洛先生，不好意思，小军今天可能是累了。”

    而杨军则是依旧那副冷漠的姿态，杨佩佩一直把他当亲弟弟看，但是他可没有把杨佩佩当姐姐看。尤

    其是当杨佩佩告诉他，今天约来的这个人，是杨佩佩第一次见到就心动的人的时候，杨军更是不高兴了。在

    他看来，杨佩佩迟早是他的女人，岂容他人染指？

    所以杨佩佩越是对洛尘客气，杨军就越是看洛尘不顺眼。 

