    季樱淡淡地笑了一下，伸手在季萝脑袋上胡噜了两下。

    “就算没有今日这出，大伯娘也是一直将这一笔稳稳当当扣在我头上的，这叫虱子多了不痒。”

    她转头对季萝道：“二姐姐只管放宽心，我心中是有成算的，你只想想，这都多少次了，大伯娘可有从我这里讨到半分好去？”

    “倒也是。”

    季萝点点头，稍稍松了口气，看她一眼：“可我还是担心……”

    “你还是担心担心自己吧。”

    季樱眸色一压，冲她露出个阴恻恻的笑：“我这人可记仇了，头先儿二姐姐掐我那下，我直到这会子还有点疼呢。我看也别等吃过饭了，横竖我也不饿，不若现在咱们便回竹排屋去，二姐姐也尝尝那滋味？”

    “我不要！”

    季萝吃了一吓，忍不住又想笑，扭头拔腿就跑，都跑出去十来尺了，偏又站下，回身对着季樱笑得可爱又无辜：“三妹妹快些呀，折腾了这许久，过了饭点儿，我早饿了，有什么事儿，吃完了饭你在慢慢跟我算可好？”

    “我就来。”

    季樱答应了一声，也冲她一笑。

    今日若不是季大夫人死活拉着她表态度，她原用不着把事情弄到这个地步，有句话季萝说得没错，今日之后，只怕季大夫人是更要将她恨进骨头里了。

    不过，或许这也是件好事。

    自打她回到季家，这一桩桩一件件，季大夫人怕是早憋在心中攒成一股大火了，此番又添一勺油，十有八九再憋不住，必要生事端。她只管候着便是，到那时，也算是个了断了。

    ……

    从偏厅离开，季大夫人并未去用饭，而是径自回了自个儿的住处。

    他们大房占了几间大屋，十分开阔疏朗，是整个山庄后院最舒坦的所在。这当口其余人都在前头陪着许家人一块儿吃饭呢，四下里只得她一人，她举步进了屋，一抬腿，便将桌边的圆墩踢翻，回过头，阴着一张脸问跟着她的婆子：“孔方人在何处？”

    这婆子是她从娘家带来的，自小看着她长大，见她如此，忙上前蹲下身看她的脚，一脸心疼：“已是与他招呼过了，想必片刻便来——您这又是何必，那东西是个死物，您这么踢上去，疼得还不是您自个儿？”

    “那丫头我一根汗毛都动不得，难不成连个死物，我都不能踢上一脚了？”

    季大夫人咬牙恨恨道：“好个黑心的奸滑东西，几次三番算计我，她真当老太太护着她，便有了免死金牌了？”

    说罢又是一拳捶到桌面上。

    婆子心惊胆战的，慌慌张张托起她的手：“哎呀，何苦跟自个儿过不去，您瞧瞧，都红了！您……”

    话没说完，门上传来剥啄声。

    她赶紧过去打开了，就见孔方站在外头，模样极警惕。

    “夫人等了好一阵儿了。”

    婆子连忙将他让了进来。

    “怎地这么久？”季大夫人皱着眉没好气道，朝那婆子一指，“你出去外头守着，有什么动静立刻来回我。”

    待那婆子出去，料想她已是走远，这才寒声问：“应之那边，你可打听到了，究竟因何而起？”

    “是。”

    孔方极有礼地弓着背，点头应道，只是一开口，却有些犹豫：“说来也是小事，庄子上有个颇有几分颜色的丫头，二公子……瞧中了，那丫头也是半推半就……却不想，她原是已许了人家的，她那未嫁的夫君是块爆炭，晓得此事，便打上门来，二公子不是他对手，这才……”

    后头的话便不大敢说，给咽了回去。

    “这混账！”

    季大夫人气得愈发厉害，又是一拳捶向桌面：“老太太已是明说了要彻查此事，倘若这因由叫家里人晓得了，便又是一桩错处，只怕他从今往后，都再不必回家了！”

    说着便抬眼看孔方：“可有法子将消息截住？”

    孔方有些为难：“这……”

    “罢了罢了。”

    季大夫人也没在这事儿上纠结，一挥手：“大不了，到时候我再费些口水就是了，只要没人碍事，便在我掌握中。”

    到底没忍住，冲着孔方抱怨：“你说他真就这样不长进，跟他爹一模一样，竟是半点没学到我的好处！”

    孔方喏喏不敢则声。

    说到这个，她倒又想起来了：“那个酒鬼，可安顿妥当了？”

    “是。”

    孔方忙点头：“茶馆已是严令禁止他再去，实则就算不禁止，人家也不会再放他进门。只是这事，已是过去了有些时日，我跟茶馆的人打听过，实是没人记得是否见过三姑娘。”

    “一个冒牌货罢了，亏你还三姑娘三姑娘地叫着。”

    季大夫人面上露出点鄙夷来，语气稍稍缓和了些：“她满脑子都是鬼主意，即便那日真个去了，也必会想办法掩藏形迹，你查不到，也怪不得你。只咱们多少得防着些，明日你便下山给那酒鬼另觅一住处，省得那死丫头顺藤摸瓜。”

    孔方便又应了声是。

    “哼。”

    季大夫人眼中寒光更盛，将手中的帕子拧成一团掐进掌心：“那个冒牌货，当真不知好歹。我本看她可怜，想着多一事不如少一事，便不曾拆穿她。她若是个乖觉的，自当谨小慎微，听话些才好。呵，放着锦衣玉食的日子不过，偏要到我跟前来耀武扬威，那我便让她这梦醒了罢！”

    说着，招手将孔方唤至近前，低低地吩咐了一通。

    ……

    另一头，季樱与季萝两个去了摆饭的小厅，迎面只见陆星垂和许千峰两个立在门口，看样子，应是已经吃过了，却不知何故还未走。

    “哟，小樱儿来了？你家那事儿解决得咋样，有没有又将你牵连在内？”

    大老远许千峰便扯着他那大嗓门嚷起来，引得不少仆从看过来，有些知道内情的，脸上便显出两分尴尬，他也是一副无所谓的模样，照旧大大咧咧。

    陆星垂瞧着便要比他沉稳许多，不曾忙着说话，先朝季樱脸上张了张，随即便是一怔：“眼睛怎么肿了？脸上也是……”泪痕未干的样子。

    季樱抬头冲他神秘兮兮一挑眉：“我哭了。”

    见他笑容瞬时敛去，便又是一笑：“我装的。”

