    第269章 你们真奇怪

    漠北寒对木乃还算是的热情。“怎么不认识我了。”

    漠北寒倒是不会跟木乃有生分。但木乃不一定会跟他熟啊，木乃倒是觉得不自在了。

    “你是北寒哥。”木乃还是坐上了车，是因了不让美梳姐姐难堪。以前还不懂什么叫男女关系，他也快成年了，对性也才敏感起来，以前看不懂的现在已经懂了原来美梳姐姐已经和漠北寒好上了。

    “感觉孝得怎么样。”漠北寒跟其他人一样，对考生第一个重要的问题应该就是成绩吧。

    “还好吧。”木乃没什么不好说的，只是成绩没出来，他说什么都不算。

    “你就不能找别的话题吗聊吗？”兰美梳就是不想讨论木乃的成绩。考得好不好，那是木乃努力的结果。

    漠北寒像是被泼了冷水一样的难受，他不明白他到底说错了什么话。

    “美梳姐姐，欣欣还好吗。”木乃也该认清现实了，大哥哥和美梳姐姐分开了最难受的就是欣欣了，不过他的直觉告诉他欣欣肯定是会跟美梳姐姐。

    “很好啊，她可想你了。”兰美梳理所当然的觉得。

    因为离得太远，送木乃回去也已经很晚了。兰美梳已经想打道回府了，毕竟她也不知道林晓田欢不欢迎她。

    “美梳姐姐不进去坐坐吗？”木乃最讨厌这种感觉了，他是被分给了大哥哥。

    “不了。”兰美梳回头看了看漠北寒，他会同意吗？

    “进去坐坐吧。”木乃硬拽着兰美梳的手。

    “可以吗？”兰美梳还是回头问了一下漠北寒。

    “可以。”漠北寒并不想木乃跟他结仇。毕竟他也是兰美梳最爱的孩子。

    林晓田和欣欣闻风出来迎接，他们已经等很久了。

    欣欣远远的看到人还是跑了过去。林晓田想说在门口等就好了。跑过去还要走回来不是很累吗？但想到欣欣那么久都没有看到木乃了，林晓田也不多说什么了。

    木乃看见欣欣向他跑来别提有多高兴了。

    可是欣欣跑着跑着就跑到兰美梳的脚底下了。

    兰美梳差点被撞倒。

    欣欣的小脑袋才抬起来。是不是抱得太快了停不下来了，所以抱错了人。

    木乃在一旁轻易的蹲下来，伸手就想把欣欣抱走。但欣欣确定不是抱错了人，她甩开了木乃的伸过来的手，她就是要美梳姐姐抱她。

    “欣欣我是哥哥啊。”木乃已经被欣欣的甩手行为给楞住了。

    欣欣还是不为所动。她还是趴在了兰美梳的身上。

    兰美梳赶紧把欣欣抱起来。木乃可能是变化太大了，怕是欣欣不记得了。

    “是木乃哥哥啊，欣欣不记得了吗？”兰美梳尽量安抚欣欣的小情绪。也是木乃她第一眼也是没看得出来。更何况是欣欣呢。

    木乃也很郁闷，没想到欣欣会不认他。

    欣欣的嘟起了嘴，一个吻就落在了兰美梳的脸上。兰美梳是震惊但是看到欣欣乐呵呵的笑，兰美梳也没有说什么。反而是还了她一个吻。

    林晓田真的不想知道欣欣在干什么，但刚刚在他套过一次又套在美梳身上，这算不算是间接的接吻。林晓田苦涩。原来欣欣已经开始有她的小心思了。

    “哥哥，大哥哥给你做了一个特别特别大的大蛋糕。你一定会喜欢的对吗？”欣欣开始了聊天模式。

    木乃也开启了小朋友的的聊天模式。“哥哥要自己吃完，不给欣欣吃。”

    “嗯～美梳姐姐哥哥不让欣欣吃。”欣欣生气的想打人。但眼下告状好像更管用一些。

    “大哥哥再给欣欣做一个好吗？”林晓田选择加入聊天。他的欣欣好可爱啊，根本就不想让她受委屈。

    兰美梳也不知道为什么王乐会不在。欣欣好像是赖上她了，总是想往她怀里钻。

    “让哥哥抱你好吗？”兰美梳只是，她没有嫌弃欣欣的意思。只是怕再过一会儿她了走了，她怕欣欣会闹脾气不让她走。

    欣欣摇摇头，并不是故意的，就是有意的不让兰美梳走。这真的不是林晓田教的。只是欣欣太想美梳了，再加上兰美梳说好的来看欣欣，却是一次都没有来这让欣欣太崩溃了，所以才会缠得那么紧。她只是怕兰美梳离开了就不会回来了而己。所以才会极力的想挽留一个人。

    “木乃你来切蛋糕。”来者是客。林晓田不会因为两个人分手就会区别对待。

    “不用切我的了，我要回去了。”兰美梳已经待够了，毕竟又不想漠北寒在外面等他那么久。

    “不可以回去嘛！”欣欣第一个站出来反对。她的眼睛里水晶汪汪。

    “吃完蛋糕再回去吧。”漠北寒不知道该说什么，现在的气氛着实让人尴尬。

    “留下来嘛。”欣欣的目的好像是更加的过分一点。但她完全控制不住的想美梳姐姐留下来。

    “啊呜～”欣欣有一些委屈。

    “欣欣，不可以。”林晓田的态度极其的强烈，他超凶的让欣想闹脾气都要掂量掂量。

    木乃把蛋糕都分好了。欣欣也小馋猫的去跟了木乃要蛋糕。林晓田拟乎是猜到欣欣会让美梳姐姐投喂。

    “过来，大哥哥喂你。”欣欣半路被林晓田阻拦已经很委屈了。林晓田还要提这个要求。

    “不要。”欣欣惺惺的看向了兰美梳。

    “我来吧。”兰美梳没想那么多。

    “你还是吃你的吧。”林晓田执意把欣欣抱走。

    欣欣不再敢出声

    兰美梳也拿起了她的那份。好像是少了什么，好像是没有蜡烛。想着也不知道他们的生日到底是多少，兰美梳想得有些多了。

    “我要走了。”因为她喜欢吃甜食所以就一下子吃完了。

    兰美梳要走，欣欣就慌了。

    “不可以走嘛。”欣欣立刻就想站了起来。她想美梳姐姐每天都能在她身边。

    “欣欣。”林晓田斥责。

    “你们真是的是奇怪。”木乃把欣欣拉回房间。

    “我们奇怪吗？”林晓田不明白木乃的意思。

    兰美梳还是听到欣欣哭出了声，但是有木乃哄她。

    “我走了。”

    “嗯，我上去看看他们。”林晓田不打算送客，只找借口离开了。

    (本章完)

