    数日之后，北歧摄政王府。

    南风夫人已经几日都不见萧君赐的踪影，还以为他又跑到哪里去风流快活了，正气不打一处，正欲外出寻找萧君赐。

    就见府外的马车上，萧君赐脸色苍白被人搀扶了下来。

    “该死的夏星，这个仇我一定要报。”

    萧君赐骂骂咧咧道，他的脚踝肿的老高，上面还不停流着黑色的血，这一路下来还真是让他生不如死。

    宫竺在实力上不如萧君赐，可他却能和萧君赐一拼，只因他还有个老习惯，他用的兵器上都喂了毒。

    萧君赐这一次遇到了夏星，也是倒了八辈子霉，一路上他的脚踝疼痛难耐，吃了多少解毒药都不管用，他只能火速赶回北歧，找甘六解毒，再耽误下去，他这条腿都要不能动了。

    “是谁伤了你？”

    南风夫人见状不由心惊，萧君赐那一身护体的罡气，很是霸道，寻常人根本伤不到他。

    “别提了。”

    萧君赐虽然心中恼火，可是看到身后一车车的物资，心情又有所好转。

    “交代下去，车上的物资全都整理好，凡是种子和药材，一律不准动，我要亲自安排。”

    南风夫人连忙叫了甘六前来查看萧君赐的伤势。

    甘六跟随天机子多年，天机子本身也非常精通药理，一番治疗后，可算是把萧君赐的毒给控制住了。

    “你说是兵帝夏冰心的徒弟夏星伤了你？那就难怪了，夏冰心的箭法非常了得，而且她用天铁炼制弩，能够破除罡气。”

    甘六一脸的了然。

    “看样子你和夏冰心还是老熟人。”萧君赐那是锱铢必较的主，他被夏星所伤当然要报仇。

    只可惜，在回来的途中，他听到了一个不好的消息，夏星居然成了新任兵帝，这么一来他就不那么好下手报复了。

    “说起夏冰心不仅是我认得，其实南风也很熟，她就是南心。”

    甘六笑着说道。

    “她就是南心？可是南心不应该在陈王朝？怎么改了名还加入了雇佣兵界？”

    南风夫人有些吃惊，在师门方面的消息她的确如甘六灵通，这些年她遵从师命，物色传人，一路辅佐萧君赐，倒是没有留意雇佣兵界的情况。

    “听说是南心在陈王朝吃了亏。摄政王，你下次遇到夏冰心的传人还是要小心点的好，算起来她也是你的竞争对手，要是这一次射中的不是你的脚踝……”

    甘六意味深长道，夏冰心的箭法非常的了得，若是射中了要害处，就算是萧君赐也是凶多吉少。

    “不会有下次，那个夏星原本不可能得手，我是疏忽了。”

    萧君赐一脸的咬牙切齿，他平生就没吃过几次亏，哪怕是对上独孤鹜也是如此，可是偏偏对上凤白泠还有她的那个邪门的女儿，他就跟着倒霉。

    萧君赐琢磨着，自己是不是和凤小鲤八字相冲。

    “你还没说清楚，好好的你怎么和夏冰心给对上了。她如今可是兵帝，眼下我们不能再招惹雇佣兵界的人了。”

    南风夫人沉吟道。

    “还不是为了那批货物，我带回来的那些物资可不是一般的物资，说着萧君赐让人抬进来了几筐的粮食。

    南风夫人一看那些粮食，发现那些那些粮食长得很是饱满。

    “可别小看了这些粮种，这都是凤凰商会的粮食，也就是新歧村的作物，你们应该也听说过了大楚出了一个龙临之地，也就是新歧村那边的作物。龙临之地的作物不用一个月就能够收成，而且口感特别好，产量也特别丰富。”

    “北歧帝那老家伙撑不了多久了，等到他一死，我就联合八国出兵讨大楚。其他事情都已经准备好了，唯独军粮方面还有所欠缺，还有药材也是。这些药材可不是一般的药材，药效都很好。有她他们，我们北歧就能够拥有大量的足够的军粮。”

    萧君赐去了大楚一趟，对新歧村的作物印象特别深刻，所以他才会处心积虑前去购买这一批从凤凰商会打劫过来的物资。

    甘六上前查看了药材和药材和两种之后微微点头。

    “这些作物的确有些不同寻常。”

    “老夫已经联络了另外几个国家，眼下万事俱备，只欠东风，只等大楚那边独孤鹜一出事，我们就能立刻动手。”

    甘六意味深长道。

    “甘老先生你真的确定独孤鹜会被查处？可是永业帝和独孤鹜这么多年来都相安无事。”

    萧君赐还有些怀疑。

    “摄政王您无需担心，眼下我们只用解决了北歧帝即可。

    甘六的嘴角露出了一抹笑意来。

    这么多年了，天机子失踪之后，十国维持着假象的和平。

    继承天机子的传承的传承人一直没有出现，甘六已经迫不及待了。

    他相信只要角逐出所谓的天下第一人，就能够打开天机子遗留下来的传承。

    查明天机子一生积累了无数的财富，同时还有一身的好本事，他的所学和财富都下落不明。

    这一切只有打开天机子留下来的传承，才能够找到下落。

    北歧那一头，虎视眈眈。

    凤白泠带着凤小鲤回到楚都已经是几日之后。

    回到顺清王府时，顺清王府外已经是张灯结彩。是出一副喜庆的模样，再让凤白琳不禁想到了半年前自己嫁给独孤鹜时的场景。

    一晃距离两人的婚礼半年已经过去了，回忆往昔，凤白泠不禁神情有些恍惚。

    她和独孤鹜的一年之约，剩下的时间已经不多了。

    “大嫂你可算是回来了。”

    凤白泠刚到家，明霞郡主就从府中快步走了出来，她看到凤小鲤，她将凤小李抱了起来，捏了捏凤小丽的脸。

    明霞郡主很喜欢凤小鲤，小丫头嘴甜长得又可爱。

    凤白泠刚要开口，就觉得胃里一阵翻江倒海，一股酸水已经涌到了喉咙旁。

    凤白泠脸色骤变，这种感觉……这几日不知是不是因为舟车劳顿的缘故，她时常感到不舒服。这让凤白灵又想起了自己的月事，已经推迟了好几个月了。

