    伟大的皇家马德里，渺小的巴塞罗那！

    皇马诠释伯纳乌奇迹，银河战舰无与伦比！

    伯纳乌之夜，见证皇马攻陷整个欧罗巴！

    攻势足球上演王者归来，艺术皇马登峰造极！

    ……

    在第二天，世界各地的各大报纸都纷纷登出了昨晚皇马在伯纳乌，以创纪录的5：0血洗巴塞罗那的比赛的新闻，杨诚被球员们抛上半空的照片成为了各大报纸的头版封面。

    英国泰晤士报在头版头条用显眼的大字点亮了标题【银河战舰+恺撒＝三冠王！】

    在这一片报道当中，泰晤士报先是介绍了昨晚在伯纳乌球场的这一场比赛。

    “皇马由始至终都控制着比赛的局势，球星的个人表演，球队的整体协作，都达到了一种令人赞叹的极高水准，这是一场势必将被载入史册的决赛，一场当今足球最高水平的精彩表演，让皇马第11次成为了欧洲冠军！”

    “今天早晨，相信有无数的球迷醒来，睁开眼睛看到的都是一片圣洁白色的天空，那是属于皇家马德里的颜色，所有人都还沉浸在昨晚上那一场令人难忘的比赛当中，势必还将缅怀很久，皇马的球迷成为了这个世界上最幸福的人，他们有无数个理由狂欢！”

    “皇马的夺冠，我们要记住很多，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的频频进球，卡卡的神奇表演，大卫?***手术刀般的传球，比利亚令人折服的助攻，还有克洛泽最后时刻的锦上添花，但是我们更不应该忘记的是，在这一切的背后，杨诚才是这支皇马毋庸置疑的头号功臣。”

    “4年前的皇马被誉为进入了俱乐部历史上最低迷黑暗的时期，但是4年后的皇马成为了欧洲乃至世界足球历史上最伟大的球队之一，造就这一切的不是弗洛伦蒂诺，不是皇马的球员，而是被无数皇马球迷推崇为神的恺撒！”

    “从昨晚开始，从巴塞罗那球迷的掌声响起之后，所有喜欢足球的球迷，都会喜欢他！”

    美国华尔街日报也登出了全版报道，专门就昨晚这一场比赛进行了点评，但是他们显然更加关注杨诚，而且他们所登出来的照片，就是杨诚坐在主队教练席里，弯着腰，抬头看着球场的那一副场景。

    “这位世界上最具影响力，知名度甚至超过了美国总统奥巴马的主教练，开创了一种全新的足球流派，彻底改变了这个世界，他重新诠释了足球这项运动的魅力，他赋以了足球更多的艺术性和观赏性，他被无数人推崇为足球历史上最伟大的主教练之一。”

    “他是一名现象级的人物，他不仅仅是球迷的宠儿，同时也是媒体的焦点，他被誉为是这个世界上最具商业价值的品牌之一，他的形象几乎无可挑剔，甚至于连自己爆出的桃色绯闻，都让他身价和知名度得到了提升。”

    “他已经成为了一个非常值得研究的课题，但是在越来越多人研究他的时候，却在不知不觉间变成了他的球迷，变成了他的粉丝，变成了他的信徒。”

    “经过了昨晚那一战，他彻底奠定了自己在足球历史上的地位，唯一还有点遗憾的，就是他至今都只是在俱乐部球队中有所作为，没能拿到一座世界杯，这不得不说是一大残缺。”

    德国图片报用的标题是【恺撒创造新帝国】，文章中说，伯纳乌球场魔幻般的夜晚以最魅力的方式结束，皇马5：0击败了死敌巴塞罗那，获得了欧冠联赛的冠军，银河战舰打出了一场划时代的经典比赛。

    “成功来自于恺撒，他没有让任何人感到失望，他创造了一种全新的足球理念，开创了一种全新的足球流派，更打造出了一支无法抵挡的强大球队，没有人能够阻止他带领皇马步入神圣的足球殿堂，哪怕把世界上最好的形容词放到他的身上，都不会觉得过份。”

    “有消息称，杨诚很可能会在今年夏季离开皇马，执教国家队，这是一个非常好的信号，因为他确实应该去追求更崇高的理想，他应该要用一座世界杯来诠释自己完美的职业生涯，但无论如何，他都已经成为了足球历史上最伟大的主教练！”

    法国世界报则是干脆直接发出呼吁，“我们应该把他请来执掌法国国家队，他一定能够带领法国重现世界杯的辉煌！”

    来自日本的【读卖新闻】则是看起来有点酸溜溜的，一方面歌颂杨诚和他的皇马非常的伟大，可与此同时，他们也表示，这一场比赛对于日本人来说，有着一个巨大的遗憾，那就是杨诚身上穿着一件保钓T恤。

    “也许，对于所有的日本球迷来说，在全世界都沉浸在杨诚所带来的足球喜悦中时，他们能够品尝出苦涩，因为那是一个中国人，他征服了这项世界第一运动，并征服了全世界的球迷，他完成了无数日本人想做但却做不到的事情。”

    “在他宣布对日本实行封杀之后，也许以后我们永远都只能够在电视机里看到他和他的球队了，原本皇马在继2011年北美行之后的2012年亚洲行里有日本这一站，但最新消息透露，皇马商务部已经取消了日本行，原因是他们的主教练将不会踏上日本的土地。”

    “全世界十几亿人因为他而了解了钓鱼岛，其中有很大一部分人都因为他而抨击日本，我们得罪了一个我们所无法战胜的人，以及他背后的国家和民族，也许我们的政府应该好好的考虑我们的政策和****！”

    而根据日本朝日新闻的调查，虽说杨诚在国王杯决赛中就穿着保钓T恤，可实际上欧冠决赛在日本的收视率和受关注程度非但没有削弱，反而得到了提高，虽然有很多民众支持封杀杨诚，但也同样有非常多的民众支持杨诚，认为政府的决定是愚蠢的。

    不仅如此，杨诚在国王杯决赛和欧冠决赛中穿的保钓T恤，在日本国内也引起了巨大的反响，甚至于有很多球迷都在争先恐后的通过各种各样的渠道去购买。

    “欧冠决赛前一天，东京街头出现了一支过百人的游行队伍，就穿着杨诚的保钓T恤，他们呼吁政府解除对杨诚的封杀，他们希望看到杨诚带领皇马降临日本，但是政府某高官无奈的表示，哪怕政府解除了封杀，杨诚也不会停止对日本的封杀和抵制。”

    在国内，最权威的党报的头版头条就登出了杨诚身穿保钓T恤的照片，政府呼吁民众应该学习，用有理有节，冷静理智的方式来进行保钓，同时高度赞扬杨诚，认为他是国人的骄傲。

    但很快，马上有韩国一家权威的报社登出了一则劲爆的新闻，继之前他们宣称杨诚祖辈是韩国移民被杨诚，以及他所在的村庄的族谱给抨击，被迫登报道歉之后，这一次他们选择了另外一种方式，直接爆料，韩国第一美女金泰熙是杨诚的狂热粉丝，有望加盟恺撒王妃团。

    要说杨诚的粉丝人数众多，明星粉丝也是数不胜数，多一个不多，少一个不少，可韩国的媒体的报道像是在用另外一种方式，让他们韩国人跟杨诚牵扯上关系，甚至有主动献上韩国第一美女的嫌疑。

    不过现在杨诚可没有闲暇的功夫去理会这些，他有很多事情要忙，因为赛季结束了，很多事情也都必须要在最短的时间内做出抉择。

    所以，在拿到欧冠的第二天，杨诚回到巴尔德贝巴斯训练基地，跟球员们见面，解散球队之后，他就开始全身心的投入到自己的事情当中去了。

    …………

    …………

    “今天早晨，阿迪达斯方面跟我联系，关心的询问了你执掌德国国家队的情况。”

    在杨诚别墅的半露天的大客厅里，海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒、梅丽莎?特里奥和查理兹?塞隆都在，她们这些天都在马德里待着，海蒂?克鲁姆和西耶娜就在忙着协调皇马和德国国家队方面的事情。

    梅丽莎?特里奥带着扬住在杨诚这儿，查理兹?塞隆和查尔斯则是等着和杨诚一起返回中国，所以她们都住在别墅里，海蒂?克鲁姆和西耶娜住酒店，艾薇儿比赛结束后的第二天就返回巴黎去了，她现在也要忙着录制她的新专辑，同时也要开始为世界杯准备了。

    “你怎么回答？”杨诚问道。

    “我表示有兴趣，他们也都非常支持你同时执掌德国国家队和皇家马德里！”海蒂?克鲁姆眉头一挑，笑道。

    “哪能容得他们不答应？”西耶娜自豪一笑，“现在阿迪达斯在德国国家队的影响力已经大不如前了，虽然他们跟德国足协合作了多年，可实际上不管是耐克还是彪马，都在积极挖着阿迪达斯的墙角。”

    海蒂?克鲁姆点头，“德国国家队领队比埃尔霍夫之前一直是耐克的代言人，他也一直都希望耐克赞助德国国家队，并为此牵针引线，而且不管是耐克、彪马还是卡帕，他们都在赞助德甲球队和德国球星，阿迪达斯的防线很难守得住。”

    阿迪达斯赞助德国国家队的是球衣，但是耐克和彪马却可以通过赞助球员的球鞋来分一杯羹，之前就已经出现过争议和纠纷了，球员工会更是对德国足协提出过多次的抗议，甚至于差一点就诉诸法律了。

    这不仅仅是在德国，在各个国家都是一样，例如阿迪达斯是世界杯的官方赞助商，可实际上在世界杯上，耐克也同样风头很劲，因为他们可以通过赞助球员的球鞋来分一杯羹。

    “我听到消息！”海蒂?克鲁姆现在在德国人脉很广，尤其是在足球领域里，“如果成行的话，德国足协给你开出来的巨额薪水当中，将有一部分来自阿迪达斯，这一点是跟皇马一样，还有一部分是来自梅赛德斯?奔驰！”

    “奔驰？”杨诚眉头一皱。

    “对，这也是一个大麻烦！”西耶娜摇头叹道，“皇马的赞助商是奥迪，你和奥迪之间也有合同，但是奔驰却是德国国家队的两大赞助商之一，他们帮助德国足协给你开薪水，条件就是你在执掌德国国家队期间，出行必须要用奔驰的车。”

    “这不是要他的命吗？”查理兹?塞隆失笑，她太了解杨诚了，这家伙最喜欢的就是布加迪威龙、法拉利恩佐和兰博基尼等超级跑车，他在世界各地的豪宅别墅里都有自己的车，可见他对超级跑车的酷爱。

    一旦让他以后只能开奔驰，那可真是要了他的命！

    海蒂?克鲁姆莞尔一笑，但在和查理兹?塞隆对视一眼后，作势瞥向杨诚，“不仅仅是奔驰，还有汉莎航空、德国电信，这两家也是德国国家队举足轻重的赞助商，可你别忘了，你的赞助商是阿联酋航空和沃达丰！”

    杨诚哪里会忘记，收人家钱的时候高兴，他也尽到了义务，可是现在该头疼了。

    “能不能找一把电锯，就好象好莱坞电影里电锯惊魂那样，把我从正中间锯开，一半扔去给德国国家队，一半扔给皇家马德里？”杨诚苦笑着问道。

    “可以的话，事情就好办得多了！”西耶娜失笑的白了他一眼。

    只能说，杨诚影响力太大了，现在赞助商那么多，一旦他身兼双职的话，如何协调好赞助商的关系，这是一个很大的问题，可偏偏杨诚这个人自由散漫惯了。

    “我已经分别跟皇马商务部、德国足协商务部联系，他们也表示会跟赞助商们谈谈，这件事情很头疼，你就算是把自己锯成两半也没用！”

    不过海蒂?克鲁姆还是很有信心，因为现在的情况实际上就是，各方都在争取杨诚的加盟。

    例如阿迪达斯，他们需要杨诚巩固他们在德国国家队的影响力和份量，而且如果杨诚带领德国国家队，阿迪达斯绝对收获丰富，因为他们一方面可以继续保持跟杨诚现有的合作，同时可以开辟一些全新的合作领域。

    而梅赛德斯?奔驰就不用说了，杨诚代言奥迪，大大的提升了奥迪的品牌价值和影响力，奥迪给杨诚配备的R8也得到了巨大的知名度和宣传。

    现在全世界都知道杨诚酷爱跑车，都盯着他的座驾看，几乎每天在世界各地的报纸上，都会出现杨诚和车的照片，这使得奔驰也希望从中分一杯羹。

    杨诚现在有点像是那些好莱坞明星玩街拍，不管他们穿的衣服、骑的自行车和机车，实际上都是赞助商免费提供的，目的就是让他们穿着赞助商的衣服、驾驶着他们的自行车和机车转一圈，吸引一下关注度，等于是免费的打广告，甚至于如果是那些大牌的明星，你免费提供人家都还不穿不用，你还得掏钱倒贴！

    如今的杨诚实际上就是这种处境，只是他作为一块商业品牌，肯定不能够只考虑到自己，同时也应该考虑一些协调各大赞助品牌之间的关系，避免发生一些不愉快的冲突。

    德国足协的赞助商同时也包括可口可乐和麦当劳，还有彼得堡啤酒、安联保险和商业银行等等，其中可口可乐也是皇马的赞助商，所以这里头实际上也是有着很多方面的联系。

    “惨了！”杨诚在看着从西耶娜手中接过来的报告之后，一脸无可奈何的摇头，眉头皱得跟苦瓜一样，“是不是以后就只能吃麦当劳的老北京鸡肉卷，吃不到肯德基的奥尔良烤翅了？”

    那吃货的嘴脸逗得她们都是咯咯直笑，不过他确实是很喜欢吃。

    “德国足协实际上引进你，一点都不亏，阿迪达斯的人私底下告诉我，现在德国足协一场比赛的平均收入大概在800万欧元，包括直播收入、广告牌收入、商品销售和球票收入等方面，扣去运营成本大概150万欧元，净收入高达650万欧元。”

    “但是，如果你执掌德国国家队，根据德国足协商务部给出的数据，预计一场比赛的净收入将有可能达到850万欧元，甚至一些大赛可能突破千万，这还只是比赛净收入，如果算上赞助商等其他方面的收入，那就更高了。”

    海蒂?克鲁姆介绍起来的时候也是一脸的骄傲，因为杨诚这一块品牌是她、西耶娜和杨诚三个人齐心协力用了十几年的时间，辛辛苦苦建立起来的，才有了今时今日的成就。

    “所以啊，你也不需要为德国足协担心，他们是世界上最善于经营的足协，德国经济发达，足球氛围浓厚，给你开出的薪水，他们一点都不会觉得心疼，反而还大力赞同，如果他们真的承担不起的话，你觉得他们会找上你吗？”

    杨诚一听，倒也对，德国足协是出了名的有钱，一年预算轻轻松松过两个亿，杨诚那么点薪水，小意思啦。

    梅丽莎和查理兹?塞隆听了，心中倒是有些诧异，因为她们之前了解杨诚，知道他影响力巨大，但却不曾深入的了解细节，可是现在看来，她们还是低估了杨诚的影响力和商业价值。

    再仔细想一想，她们这些年来事业水涨船高，之前受到桃色绯闻影响，但却反而因祸得福，这里面杨诚是关键，而杨诚的背后，则是海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒在默默的运作和推广这一块品牌。

    这不由得让她们看向这两个情敌，心里头多少带着点佩服。

    女人，尤其是像她们这样精明能干的美女，真的很值得敬重！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

