    南宫无名轻轻地推开她，眼中满满的都是心疼：“对不起，萌萌，我不能带你走！”

    “为什么？”

    看着许萌萌那双漂亮的眼睛里全部都是恳求和痛苦，南宫无名也感觉自己要崩溃了，他突然伸手将许萌萌抱在怀里，说：“因为他是我同父同母的亲生哥哥，我不想看到他难过，我也不能离开这里！”

    许萌萌心里顿时一阵惊讶，说道：“怎么可能，你怎么会和他是……我从来没有听他说过有你这个弟弟啊，还有，你既然知道这件事，为什么不对他们说清楚自己的身世？”

    南宫无名无奈苦笑了一下，解释道：“事情没有那么简单的，当年发生了很多事情，南宫家从头到尾都不知道有我的存在，我就这么跑出去告诉他们说我其实也是他们的孩子，他们怎么会相信？”

    “那怎么办？”许萌萌有些着急了，突然，她眼睛一亮，说：“那就做亲子鉴定，亲子鉴定总不会错，只要做了亲子鉴定，他们总会相信你就是他们的孩子了，是不是？”

    南宫无名点点头，说：“是，但是我没有机会见到他们！”

    说到这里，他的眼神微微黯淡，最近郭谦和郭钰防他防的厉害，就连吴青风也被他们怀疑了，现在别说接近郭婷和程豫，就是出现在南宫家，都会被当成杀手抓起来，他怎么会有机会说出自己的身世？

    许萌萌想了想，眼睛顿时一转，说：“有了，你可以见到他们，下个月我和郭谦举行婚礼的时候，你再找机会混进去，好不好？”

    南宫无名奇怪的看了她一眼，看到了她眼睛里闪过一丝狡黠的光芒，皱了皱眉，说：“你想让我破坏你的婚礼？”

    她冲他吐了吐舌头，然后点头说：“是啊，那天你来婚礼现场，将我带走好不好，我要逃婚，我要和你在一起！”

    南宫家两位大少爷即将举办婚礼的消息不胫而走，媒体纷纷报道，每天堵在南宫家的记者不计其数，除此之外，更是在公司外面，郭谦和郭钰经常活动的场所，都会有不少记者蹲守，然而，大家并不知道两位大少爷将要结婚的对象是谁，因此，许萌萌依旧活跃在各大媒体的面前，吴斐然也每天陪伴在郭钰的身边。

    南宫家的书房里，南宫麒夫妇，程豫和郭婷全部都在，几人面色凝重，似乎在烦恼着什么。

    郭谦转过身来看向自己的父亲，说：“爸爸，当年的事情谁也没想到会变成那样，只是南宫落毕竟算是你的儿子，他如今回来想要报仇，我想听听你的意见！”

    程豫把玩着一串佛珠，低眸沉思了一会儿。

    一旁的南宫夫人突然一巴掌拍在桌子上，发出巨大的声响，引起了所有人的目光。“他不是你儿子，他弄废了钰宝的手，罪无可恕，我绝对不会原谅他，更不会承认他，他这么心狠手辣，和他那个妈一模一样，谦宝，都这么久了，你怎么还没把他赶回去，他要是不肯走，那就不用走了，我去派人将他抓起来，只要这样，他就不会再给我们南宫家找麻烦了，哼，还有什么情面可讲的！”

    南宫夫人一提起南宫落，就是一肚子气，二十年前的那件事，她至今心有余悸，南宫家差点毁在艾薇亚的手中，因为她，害的程豫莫名其妙的多出了一个儿子，问题是这个儿子长大了还不消停，那天得知郭钰出事了，她赶过去的时候，等在手术室外，整整等了好几个小时，当她得知郭钰的情况如此危急，差点就没命的时候，天知道她心里有多么气愤，她恨不得杀了南宫落！

    程豫微微拧眉，问：“钰宝的手废了？”

    郭婷立马担心起来，说道：“怎么会这样，严不严重，昨天看到他，还觉得他好好地没什么变化，他的手怎么会废掉？你们怎么都不告诉我们？”

    郭谦急忙安抚郭婷，说：“妈，你不要太担心，没什么事，郭钰就是右手以后不能提重物，其实也没什么大不了的，我们不说，其实也是不想让你们担心而已！”

    郭婷忧心忡忡的说：“南宫落这么狠心，对你们是下了死手的，要是再这么放任下去，谁也不知道将来会发展成什么样，谦宝，你要不把他赶出国内吧，只要他走了，就不会再做什么对南宫家不利的事情了！”

    郭谦点了点头，心中有了底。

    时间一天天过去了，距离郭谦结婚的日子也越来越近了。

    一间废弃的工厂里，南宫落狼狈的失去了往日的耀目形象，他愤怒的砸了工厂里所有的东西，咆哮着怒吼着，声音响彻整个工厂。

    “混蛋，郭谦！郭钰！南宫家，我和你们势不两立！”

    这段时间里，郭谦一直派人不停的追杀他们，害的他们仓皇逃窜，狼狈不堪，如果只是这样，他还不至于这么发狂，让他忍无可忍的是，郭谦居然斩了他不少人手，如今他身边的手下只剩下寥寥几人，就这么几人留下来，又能成就什么大事？

    尤其是，眼看郭谦郭钰的婚礼近在眼前，他知道，等他们的婚礼一过，郭婷和程豫说不定又会离开，到时候，他难道要天涯海角的去追他们？这根本就不现实！

    再说了，不能将他们的无情无义公告天下，如何能出他心里的那口恶气？

    “少爷，我们现在该怎么办？我们的人已经所剩不多了，要不，我们回去吧，德西家族需要我们！”

    南宫落脸色一沉，怒道：“怎么，你们害怕了？要回去你们回去！德西家族？就德西家族现在那个样子，哪里还像一个家族，与其说他们需要我，不如说他们在埋怨我，我不回去，南宫家的真面目不公告天下，我绝不回去，你们听着，你们要走，我不会阻拦，但是你们要留下的话，就必须要听我的，说，现在你们有谁想要离开！”

    几个手下纷纷低下了头，其中一人从人群中走出来，神情坚定的说：“少爷在哪，我就在哪，我绝不离开！”

    其他几人见他表态，也纷纷表示绝不不会离开。

    南宫落满意的点点头，说：“那好，既然你们这么衷心，那我也不想再连累你们，这样吧，现在我来分配任务。”

