    李长烨太年轻了。

    王忠国根本就不把李长烨放在眼里。

    况且，

    今天他有所依仗，连阿彪都不是自己人的对手，区区一个李长烨又怎会被他放在眼里呢？

    陈洛东根本就不理会王忠国。

    因为他知道李长烨今日必然能够替自己教训王忠国。至于李长烨，他更是不把王忠国放在眼里，因为在他看来，王忠国只是一个寻常之人，丝毫没有任何的力道。只是比寻常人多了几斤力气罢了。

    真正有实力的，也就是站在王忠国面前的那个黑衣男子。

    李长烨略过了王忠国，看着黑衣男子：“你不是我的对手！”

    黑衣男子脸色阴沉：“小子，我活了几十年，还从来没见过你这么嚣张的人。这个世界上，敢这么跟我说话的没有几个，你是第一个！”

    众人面面相觑。

    两人之间剑拔弩张，似乎随时可能会爆发出碰撞。

    又似干柴烈火，随时可能会燃烧。

    王忠国早恨不得早日拿下江北市，他咧嘴笑道：“刘大师，今日你可要助我登顶啊。今日若是成功，他日必然让你夜夜笙歌。”

    “好！”刘大师点头。

    投靠王国忠，无非就是想要过上好日子。

    如今，

    只要拿下了江北市，这种生活便能够触手可得。

    此时，

    刘大师往前一步，他脱下来身上的黑色袍子，露出来一件灰色的长衫，下巴之上，一道狰狞的伤口沿着胸部而去。那一道伤口相当的骇人，伤口猩红，仿佛是刚长出来的鲜肉一般，令人骇然。

    “这……这也太恐怖了吧？”

    “好可怕的伤口啊。”

    ……

    众人吓得脸色骇然。

    任凭谁见了也要退避三舍，这样的一个形象，简直就好像是一个魔鬼一般。

    李长烨扫了对方一眼，

    眼前这人的实力确实不错，在武道之中属于先天天赋极强的存在。这与先前李长烨在九龙湖斩杀的林雄不一样，林雄乃是后天努力型的武者，他凭借后天疯狂的努力，上九天揽月，下深渊擒龙……

    为了提升实力，林雄可以无所不作，无所不为。

    可是，

    眼前这个姓刘的确不一样，他是先天天赋型号的修道者。

    只需要稍稍努力，便可以达到常人无法企及的存在。

    只可惜，他却选择了错误的道路。

    修道之路三千，

    大道朝天，各走一边，他却偏偏选择了一条不归路，一条邪路。

    从他的模样便能够看出来此人定然是修行了禁忌之术才导致这般的。

    刘大师缓步朝着李长烨走来，脸上流露出一抹狰狞的表情，他不笑也就罢了，可是一笑起来整个人就好像邪恶的魔鬼：“小子，你刚说我不是你的对手，是吗？”

    “没错！”李长烨傲然而立。

    “难么，现在你还这么认为吗？”刘大师脸色阴沉，面目可憎。

    “没错。”李长烨负手而立，笑道：“你确实不是我的对手，莫说是一个你，就算是十个你，也未必是我的对手。”

    半步宗师巅峰？

    十个半步宗师巅峰也顶不上一个武道宗师。

    林雄乃是武道宗师，却依然死在自己的手里。区区一个半步宗师有又何惧？

    众人却是一脸懵逼。

    所有人都诧异了。

    他们呆滞的看着李长烨，不明白这个家伙为何如此为何到了现在还这般嚣张，这般猖狂。

    阿彪都不是刘大师的对手。

    仅凭他一个年纪轻轻的小子，还敢扬言十个刘大师都不是他的对手？

    “这小子莫不是疯了？”

    “恐怕是得了失心疯吧。”

    ……

    众人纷纷笑道。

    第一次，他识破了雷中军的佛舍利，大家对他略有好感；第二次，他一掌破了乔四爷的佛珠，但是后来才明白这佛珠本来就油尽灯枯了，所以也就觉得没什么。

    可现在，

    这小子竟然大言不惭，还敢扬言十个刘大师都不是他的对手，着实令人气恼。

    原本的好感一下子就消失的无影无踪。

    刘大师可是王忠国花高价请来的大师之辈。

    而这小子呢？

    他不过才二十多岁，就算是从娘胎里开始学习武技，也不可能比人家刘大师还要强啊。

    乔四爷有些急了，他急忙朝着陈洛东凑了过去：“陈老大，你请来的这个小子行不行啊？”

    确实急啊。

    今天关系重大，如果日后让王忠国家伙夺下头把交椅，以后大家恐怕日子都不好过了。

    这家伙野心很大，极为贪婪。

    如今更是买通高手强行霸占头把交椅。

    刘大师眯着眼睛，笑看着李长烨：“年纪轻轻，竟敢如此嚣张？”

    “还可以再嚣张一点。”李长烨抬首一笑，道：“三招之内败你！”

    哗！

    众人哗然。

    乔四爷本来还觉得这小子有点儿希望，现在一听，乐了：“好玩了，这下真的彻底好玩了。”

    “哎，本以为是失心疯。现在看来就是羊癫疯嘛。”

    “等会这小子都不知道怎么死的！”

    ……

    众人摇头。

    刘大师不怒反喜，

    李长烨越嚣张，他越喜欢。

    一个人越嚣张，证明他的实力越不怎么样，因为高手往往都是低调的。譬如，少林的扫地僧。

    这种默默无闻的高手，根本无人了解。

    “好啊!”刘大师嘿嘿一笑，道：“我倒要让你看看，你如何三招败我！”

    话音落下。

    嗖！

    突然，

    刘大师一跃而起，迅速的朝着一旁的柱子飞了过去。

    咔嚓!

    一声脆响，刘大师五指化刃，当场就在那一根现浇的水泥柱上撕开一道口子，那一道口子之中竟然裸露出来钢筋。

    “妈呀，这……这是什么手？”

    “这该拥有什么样的力量？”

    ……

    众人惊的眼珠子都快瞪出来了。

    那可是现浇的水泥啊，里面有钢筋巩固，仅凭肉躯便能够撕开？这也太让人不敢置信了。

    刘大师脸上浮现一抹笑容：“小子，看到了没有？”

    “呵！”李长烨冷笑一声，道：“就这点儿本事？”

    一句话，顿时让刘大师差点暴跳如雷。

    “小子。”刘大师脸色几乎沉到了谷底，道：“既然你想找死，那就怨不得我了！”

