    树林内，李嫣婉一行数人穿过林间行色匆匆的赶来，一眼便看到紫冠枫林满目苍荑的景象，和不远处的两具焦尸。

    由于先前的战斗极为激烈，导致众人临时推举出来的陈、何二位师兄都无辜受到牵连，所以此刻的众人，到是能推断出枫林深处的交战现场定是一片狼籍，但饶是有了一番准备，当他们看到远处两位师兄焦烂到几乎看不到原本模样的尸体，仍旧在惊魂未定之下，险些呕吐了起来。

    至于为何有冲进树林的胆量，其实就是因为宁赋出现的时候，破掉了阵法无名的残余禁制，再加上紫冠枫林损毁比较严重，以致于众人躲在林外，到也能看到褚祥渊倒地气绝的事实，于是众人决定入林收了两位倒霉师兄的尸首。

    众人匆匆赶入林间，先是被陈、何两位师兄的尸体弄的一阵犯恶心，随即便看见了斜靠在树下，整个人宛若虚脱一般的风绝羽。

    不得不说，在与褚祥渊交手之前，包括李嫣婉在内的所有人，都觉得他遇上褚祥渊是一件非常倒霉的事。

    道武初窥境和道武无上境的差距有多大，他们心里不是不清楚，在如此悬殊的差距之下，风绝羽想成功逃出褚祥渊的魔掌，那真是太难了，否则，柳关怎么可能那么容易死在褚祥渊的手上。

    可现实的情况是，最后死的是褚祥渊，而非风绝羽，这让包括李嫣婉在内的所有寒山宗弟子，都感觉到不可思议。

    这般情绪直到众人看到宁赋之后方才多多少少适应了起来，毕竟雪龙大帝的名头，在天河星界还是异常响亮了，尽管在场的人见过宁赋的人几乎不存在，但他身边那头数十丈的雪花神龙，却是整个天河星界唯一的妖宠，放眼天河星界，再也找不出如此威风八面的妖宠了。

    是以在见到宁赋之后，所有寒山宗的弟子都摆出了一副惶恐不安、小心翼翼的表情，无比恭谨的冲着宁赋低下了骄傲的身段，异口同声道：“晚辈，参见雪龙大帝。”

    “都免礼。”宁赋早就知道紫冠枫林外还守着一批乾坤境的修行者，虽然不能确定众人的身份，却也能想到，这些人应该跟树林里和邪魔交手的小子有着紧密的联系，但他没有放心里去，心中依旧怀揣疑惑的冲着风绝羽问道：“小友贵姓”

    “不敢，晚辈姓风，名绝羽。”不管怎么说，宁赋到底是救了自己一命，风绝羽怎么也不能在姿态上表现的过于冷漠。

    他合身一礼，牵动了身上的伤势，痛的咧着嘴吸了口气，脸色愈发的惨白。

    “呵呵，你身上有伤，无需多礼了。”

    “多谢前辈。”风绝羽把身子靠在树上，全身舒展开来，这才好受了些。

    而这时，李嫣婉等人也陆陆续续的围了过来，没有虚寒问暖，但到底也是站在了风绝羽的身旁。

    宁赋无顾左右，问出心中不解道：“风小友，这邪魔从何而来，他为何要杀你”

    风绝羽闻言，便知道宁赋对褚祥渊的身份大感好奇，于是也不隐瞒，半真半假的回道：“前辈有所不知，此人姓褚，名祥渊，乃是紫阳星大玄宗的一名长老，九年前”

    风绝羽慢慢将自己和褚祥渊的恩怨解释给宁赋听，简明的介绍了二人的关系之后，风绝羽才补充道：“就这样，晚辈本想跟寒山宗的柳长老在此见面，不料想被这褚祥渊尾随追踪至此，这才发生了摩擦，柳长老为了救护晚辈，惨死于此人之手，而原本晚辈觉得，此人并无理由杀害柳长老，可后来，晚辈才知道，原来他是看上了柳长老的精血气引。”

    他这番话，即是说给宁赋听的，也是说给寒山宗的弟子听的，因为他需要一个借口，来抵消戚元焘心中的疑虑。

    至于事情的真假与否，其实根本不重要，重要的是，这些声名显赫的强者，他们需要听的是什么。

    就好比褚祥渊，如果他仅仅是大玄宗的长老，那也就罢了，偏偏他修炼的是十大禁修神通血河天罡诀，而这门体术神通，素来是为天河星界诸多天宗所不耻的，这样，他就有了为民除害的借口，或者被魔头迫害的苦衷。

    寒山宗弟子听完，个个露出骇然之色，毕竟他们之前并不了解，褚祥渊竟还修炼了血河天罡诀，而通过风绝羽的构造的“事实”再联想到褚祥渊先前强行夺取了上千人的精血气引，诱以为仆的事件，即使他们不愿相信风绝羽的话，那也非相信不可了。

    而这，到是风绝羽的运气了。

    因为如果不是血河天罡诀，单凭他一张嘴就说褚祥渊要杀柳关是因为柳关要保护自己，有些人也许会信，但像戚元焘那样的人，肯定会留下几分猜忌。

    不过现在好了，有了邪魔这口黑锅扣在褚祥渊的脑袋上，再上风绝羽一番舌灿莲花的编造，就连宁赋也信了大半。

    宁赋摸着尺许长髯，听完便点头道：“嗯，血河天罡诀灭绝人性，一旦暴怒，定是无所顾及，当年的血冥邪神，也是在走火入魔之后，毫无理由的到处危害修行者的性命，试图用他人之精血，以补内身、元神之精气，这魔头，当真是该死。”

    话说着，宁赋目光转向风绝羽微微一笑，又问道：“此人的修为不弱，远在你之上，他又修得血河天罡诀，可谓锦上添花，按理说，你等二人遭遇，你应该毫无还手之力，你又是因何不仅逼得他使出了血河天罡诀，又无法在短时间内取了你的性命呢”

    宁赋这话问的属实很有水准，风绝羽听完就愣了一下，瞬间明白过来，宁赋已经对他的身手产生了怀疑。

    而如果是正常的情况下，他完全可以把吴战广交待出来，说自己有帮手，再找些理由什么的，但现在有些事情却是不能让寒山宗的人知道。

    风绝羽脑筋转的很快道：“实不相瞒，能从这魔头的手中逃出，也是晚辈的运气罢了，晚辈自幼便习得了一些阵法之术，多年修行从无倦怠，而这片树林，原本便有一些天然的阵法和异相相助，晚辈又知道不是此人对手，便不想与此人多作纠缠，一直躲着他来着，但躲到最后，晚辈还是无法逃出他的手掌心，被逼无奈之下，只好使了些伎俩。”

    “哦什么样的伎俩”众人都认真的听着，细细品味着此间过程是否合理，到是宁赋一个劲儿的盘问，仿佛不打破砂锅问到底誓不罢休似的。

    幸亏风绝羽早有准备，他脸色微红道：“晚辈是在青瑶幻墟形成之际，便被卷入这场风波的，自然去过幻墟空间很多地方，而在此前，晚辈到过鼠巢山，那里是绝品极阴之地，绝品阴气横行，常人无法防范，晚辈用了几样法器，从那里吸纳了一些绝品极阴之气出来，便留在了身上，因为此人与晚辈早有死仇，一直追着晚辈，所以晚辈就留了一手。”

    风绝羽说到这，顿了一顿才补充道：“前辈未到之前，这魔头本没想让我死的过于痛快，便想将我体内精血气引吸的一干二净，也是因为这个，晚辈想到了那些绝品极阴之气，有驱散修行者体内本源神力的奇效，于是就大胆一试将收集来的绝品极阴之气通过自己的精血，引渡到褚祥渊的体内，没想到还真成了。”

    话到这，风绝羽抬起头扫了一眼周围的众人，一副后怕的样子道：“若非是那些绝品极阴之气，晚辈小命恐怕早就休矣了。”

    众人听的错愕连连，结合其生动的演绎，慢慢也逝去了心中的费解，渐渐对风绝羽产生了怜惜的情绪。

    宁赋眼中闪过一抹豁然，哈哈大笑道：“风小友，没想到你还真很机智，不错，老夫杀这魔头时，确实发现他的神力流失的厉害，竟没想到是拜那绝品极阴寒气所致，小友，这就是你的运气了，倘若换个人，恐怕早就死在他的手上了。”

    “不，要不是前辈，晚辈也不可能活到现在。”风绝羽毫不犹豫的拍了个马屁。

    宁赋闻声哈哈一笑，伸手一吸，将褚祥渊身上的百宝袋吸到了掌心中，随后身体往空中一拔，坐在了雪花神龙之上，遥遥望着下方，声音洪亮道：“风小友，告诉你家宗主，褚祥渊的百宝袋，老夫带走了，这袋中极有可能有血河天罡诀的秘籍，绝不能流落于世，老夫就代天河星界同道，带回去将之销毁，至于你们，还是赶紧与同门们汇合吧，幻墟争夺即将开始，再遇时，老夫与风小友，或可就是敌人了。”

    “多谢前辈搭救之恩，前辈慢走。”风绝羽在李嫣婉的搀扶之下，站了起来，深深一躬。

    后者点了点头，也不多留，扭头绝尘而去。

    看着宁赋离开了紫冠枫林，风绝羽再次扫了一眼褚祥渊的尸体，心中暗暗叹息道：“妈的，这次真是悬透了。”