    地上的大狗腹部已经完全被咬穿，血肉模糊看着让人恶心，狗头的部分还算完整，依稀能看出那是一种外国猛犬，不仅擅长打猎而且攻击起来非常凶悍，一般的大汉都未必能对付的了这样的猛犬，可眼下这头猛犬居然被这些长相丑陋的怪物给吃了，显然，这些怪物是更加可怕的存在。

    我不敢有太大的动作害怕惊动了它们，可这些怪物却马上就发现了我，它们摇晃着脑袋，舔了舔手上的碎肉，那一双双狭长的眼睛里冒着贪婪的寒芒，我虽不知这些家伙的来历，但却知道在狗肉和人肉之间，它们觉得人肉更美味。

    “你们别过来，不然我也不客气了。”我一边说着一边将手伸向腰包，从里面摸出了两张符纸，这两张符纸也算有些来头，分别叫做镇龙焚虎，两张灵符单独使用具有很强的驱邪挡煞之力，如果两张一起使用，则将形成一个简单但强效的符阵，便是镇龙焚虎符阵，此符阵包围之下甚至可以做到任何邪煞之力不存，将一片区域完全净化干净。

    在我看来眼前这几个怪物模样的家伙多半是此地某个秘法借助邪气发动的幻象，只要用了镇龙焚虎符阵基本就能清理干净，反之真要用匕首和阴气一个个击破还麻烦一些。

    眼前这些矮小的怪物越来越激动，嘴里流出粘稠的唾液，似乎就快按捺不住冲上来吃了我，我再次开口警告道：“咱们井水不犯河水，你们要是冲上来只怕死的不会是我。”

    话音才落，这些怪物便从四面八方冲了上来，我双指紧紧夹住两张符纸，放在嘴边轻声快速念出咒法，两张原本软绵绵的符纸在我念完咒法的瞬间猛地直立起来，两张符纸表面所画咒印同时发光，一像龙，一如虎，甩手而出，两张符纸从空中飘下，落地的刹那似乎能听见龙吟虎啸之声传来，脚下地面也在瞬间化作左龙右虎之状。

    镇龙焚虎符阵成型，并且就在成型的瞬间，符阵影响范围内所有的阴煞之气全部被驱散，这块地方变的非常干净甚至连弥漫在我四周的不少雾气都散去了，以至于我能够看到北边不远处有一间屋子。

    可是冲上来的怪物却并未消失，其中跑的最快的家伙在镇龙焚虎符阵发动的瞬间扑了上来，一口咬住了我的小臂，这家伙的牙齿虽然很短但异常尖利，一口便咬穿了我的皮肤，我眉头紧皱想把这家伙甩出去，可怪物咬住我的胳膊之后根本就不松口，还顺势爬了上来，一双如同孩童双手长短的爪子拼命撕扯我的衣服。

    就在我和这个小怪物纠缠的时候，四周更多的小怪物扑了上来，它们一个的力气很小，可一群同时发难，力量便足以将我绊倒。

    危急关头我只能拔出风天，手握匕首一刀刺进了其中一个怪物的胸口，下一秒发生的事情让我大吃一惊，因为从那个怪物的伤口中竟然涌出了红色的血液，它发出凄惨的怪叫，挣扎着想拔出刀刃，那副模样就不像是幻觉更像是真正存在的生物。

    怪物在挣扎了十几秒后没了动静，与此同时其他那些撕咬我身体的怪物也快速退后，一边发出恐惧的怪叫一边消失在了浓雾之中。

    雾气包围上来，不多时便只剩下了我和眼前这具小怪物的尸体，我看着一动不动的怪物尸体有些发呆，镇龙焚虎符阵对这些怪物没用，然后我一刀刺穿了这家伙的胸膛，这家伙不仅流出血来而且最终成了一具尸体。

    它并不是幻象而是真实存在的生物，可是即便我对生物学没什么研究，我也知道眼前这个酷似神话故事里小妖的怪物应该不是正常的生物，我不禁问自己那这玩意儿到底是什么，又为什么会出现在秦家园的后院中呢？

    我蹲下来检查了一下身体，伤口很多但都不算严重，我摆弄了一下眼前的尸体，小怪物体型看起来像孩童，但皮肤格外粗糙坚韧，我触摸的感觉就像是在摸一张厚厚的牛皮，这要是一般的刀具还未必能够将其捅穿，那只被杀死的大狗恐怕就是因为咬不穿这些小怪物的皮肤所以拿它们没辙，好在风天远比寻常刀具要锋利的多，这才一刀要了这个小怪物的性命。

    我将小怪物翻过身来，一眼便看见这小怪物的尾椎骨位置居然凸出来一段，看起来就像是长出来的一个小尾巴，我剥开怪物的衣服，赫然发现在这怪物的背上刻下了一个符咒，我仔细观察符咒，似乎和我记忆中某本书上的符咒很像，可惜一时间没能想起来。

    收起匕首，眼下唯一能去的地方便是之前瞥见位于北方的一间屋子，按照手机上的地形图所示，那间屋子有可能是秦家园的后厨所在。

