    蒋南星微微一晃。

    容时连忙扶住她，心疼又愤怒。

    “南星，我没碰过她，我真的没碰过她！”

    他深深看着她的双眼，急切地乞求道：“你信我，老婆，你相信我一次好不好？我们不要中了她的奸计好不好？”

    不要中了她的奸计……

    蒋南星猛然清醒。

    是啊！

    这明显是司纯的奸计啊！

    她不能这么轻易就被击垮！！

    无论如何，不到最后一刻，她都不能让司纯得逞！

    “好！”

    她用力点头，重新燃起斗志。

    容时闻言大大地松了口气，感动得双眼泛红。

    她的信任，对他来说真的太重要了。

    “蒋南星，他说他没碰过我，你就真信？”

    司纯瞠目结舌，不敢置信地看着手牵着手的两人，眼底燃着熊熊怒焰，妒恨交加。

    他们已经这么相爱了吗？

    爱到愿意无条件信任对方了吗？！

    “我信！！”蒋南星毫不犹豫，字字铿锵。

    “哈哈哈哈哈……”

    司纯默了一下，突然仰天长笑，笑得眼泪都流出来了。

    笑声里，充满了嘲讽和悲凉。

    嘲讽是对蒋南星。

    悲凉则是留给了自己。

    都已经确定她肚子里的孩子是容时的了，竟然都动摇不了他们两人的爱？！

    不！

    她不甘心！！

    “蒋南星，你可真是蠢得可怜又可悲！”司纯冷笑讥讽。

    蒋南星回以冷笑，“司纯，偷精子是犯法的！我们可以告你！！”

    “……”司纯蓦地一僵。

    “他那晚不是喝醉，而是被你下了药吧，你知道他但凡有一点意识都不会让你靠近她半分，所以干脆直接将他迷晕，然后盗取了他的精子！”

    蒋南星分析道，犀利的目光冷如三九寒冰。

    “蒋南星，你的想象力真丰富！可自欺欺人没用，我说了，那晚我和阿时……”司纯轻抚着肚子，故意娇嗲，“是两情相悦！”

    “你胡说！！”容时矢口否认，怒不可遏。

    司纯内心很怕，但面上却笑得越发妩媚妖娆，“阿时，那晚我们有多疯狂多激烈，你是真的全忘了，还是不敢在她面前承认啊？”

    “司纯，你不用再无中生有挑拨离间了，我是不会信你的！”蒋南星昂首挺胸，冷嗤道。

    “不信？”

    “我不信！！”

    “那我再给你看样东西吧。”司纯阴冷一笑。

    她边说，边从包里拿出手机。

    翻出早就准备好的一段录像，递给蒋南星。

    蒋南星伸手欲接——

    “南星！”

    容时蓦地抓住她的手。

    蒋南星转眸看他。

    他的眼底，满是不安。

    不知为何，他有种很强烈的感觉，司纯给南星看的东西，会让他万劫不复……

    “怎么？容大少这是害怕了？”司纯嗤笑。

    蒋南星其实也很害怕，但是她不能做缩头乌龟。

    她再次伸手。

    “南星，不要中她的计啊！”容时急喊。

    可她已经接过手机，且点开了录像……

    ——“嗯……阿时……你慢点……”

    ——“……小纯……”

    ——“阿时我爱你……真的好爱你，你爱我吗阿时……”

    ——“……爱……”

    暧昧的呻吟，充满情欲的粗喘，以及不堪入目的“动作片”……

    蒋南星脸上的血色以极快的速度流失，死死看着画面上未着寸缕纠缠在一起的男女，心痛到窒息。

    她的世界，瞬间崩塌。

    容时也看到了。

    看着画面里正和司纯打扑克的“自己”，他的震惊不比蒋南星少。

    如果说亲子鉴定是死缓，那么这段录像，毫无疑问便是死刑，而且是立即执行的那种。

    容时的内心瞬时布满恐慌，下意识伸臂去搂蒋南星。

    “南星你听我——”

    啪！

    她扬手就是狠狠一耳光扇在他脸上。

    容时愣住了。

    脸颊刺痛，但他的心，更痛。

    他错愕地看着她，不安在心底疯狂蔓延。

    蒋南星脸色惨白如纸，就像个没有灵魂的木偶，面无表情地看着他。

    容时双目通红，“南星，不是这样的——”

    啪！

    她又是狠狠一耳光甩出。

    这两个耳光，蒋南星使出了所有力气，震得她掌心刺痛发麻，控制不住地颤抖。

    响亮清脆的巴掌声，响彻整个长廊。

    “南星，你不信我？！！”容时又怒又伤，狠狠切齿。

    他的脸痛，心更痛。

    “信你？你还想让我怎么信你？！”蒋南星笑了。

    笑得凄凉绝望，笑得苦涩悲伤，笑得比哭还难看。

    蒋南星，你真是个大傻逼！

    这就是你信他的下场！

    你活该啊！！

    你一直被他耍得团团转，他对你撒谎都不用打草稿，他说什么你都信……

    司纯说得没错，你真是蠢得可怜又可悲！

    够了！

    真的够了！

    蒋南星，你真的……

    该醒醒了！！

    将她的痛苦尽收眼底，容时心如刀割。

    “南星，这是假的，这肯定是假的，我没有——”他极力辩解，她却转身就走。

    他本能地伸手拉她，“南星！”

    可他的指尖刚触及她的皮肤，手就被她狠狠挥开。

    “别碰我！”

    她咬紧牙槽，从齿缝里迸出字来，极冷极冷地看着他，声音冷得没有丝毫温度。

    蒋南星唇角泛起嗤笑，已然是痛彻心扉。

    假的？

    她没瞎啊！

    里面的男人明明就是他啊！

    虽然光线昏暗，虽然视频很短，可无论是发型还是身材甚至是声音，都跟他如出一辙。

    这怎么假？

    铁证如山啊！

    前有DNA鉴定报告，现有淫靡录像，他竟然还想要她信他？！

    怎么信？

    她就算是个傻子，也信不了了啊！！

    “容时，我不想再看到你了！”

    她看着他的目光，极尽冷漠，透着愤恨和决绝。

    同时她一步步地往后退，与他拉开距离，就仿佛正一步步走出他的世界……

    “老婆……”容时心如刀割，本能地伸手想要拉住她，不让她离开自己。

    “你让我恶心！恶心！！恶心！！！”

