拍戏是很累，可在拍戏之前，她因为他的缘故，就已经瘦了……
　　季忆刚在心底想完这句话，贺季晨的声音再次传来：“如果重的话，我让陈白联系下剧组，稍微做个调……”
　　贺季晨的话还没说完，季忆就急忙掀起眼皮，冲着贺季晨摇了摇头：“拍戏任务还好啦，就是在拍戏之前，我为了上镜更好看，所以特意减了一下肥。”
　　贺季晨“唔”了声，止了刚刚嘴里说着的话，过了片刻，他继续开口：“原来也不胖，上镜也挺漂亮的。”
　　到底是女孩，听到被人夸赞，季忆忍不住浅浅的笑了：“谢谢。”
　　她的牙齿很齐，笑起来时，眉眼弯弯的，整张脸看起来，宛如一朵绽放的鲜花一般，格外惊美。
　　贺季晨盯着季忆笑靥如花的面孔，心底泛起了一抹说不出来的哀怨。
　　怕是在不久将来的以后，这般美的笑容，怕是他那只能在梦里看见了。
　　季忆看贺季晨眼睛一眨不眨的盯着自己，半晌都没有反应，忍不住微蹙了蹙眉，“怎么了？”
　　听见季忆的声音，贺季晨猛地回神，他冲着季忆摇了摇头，语气自然地回：“没什么。”
　　几乎没什么过多的停顿，他就又动着唇，出了声：“以后不要为了拍戏减肥了，身体健康最重要，况且，你当初昏迷了三年，虽然醒了，但身体状况却比常人差很多。”
　　服务员在她和他聊天的过程中，已经将点的菜全都上齐了。
　　季忆举着筷子，夹咖喱蟹时，听到贺季晨的后半句话，动作蓦地停了下来。
　　昏迷了三年的她，如今虽然人醒了，但身体状况的确比起从前，比起常人要差很多……但是这件事，除了她，她的父母，以及曾经她的主治医生及看护外，没其他人知道……
　　更何况，她昏迷的那三年里，她和贺季晨没有任何的联系，他们重逢后，她也从未对他提起过这些事，他是怎么知道的？
　　随着这些念头，闪过季忆的大脑，她握着筷子的指尖，微用了用力，禁不住脱口而出了一句：“你是怎么知道的？”
　　季忆问的有些突然，贺季晨一时半会儿没反应过来她指的是什么，眼神错愕的冲着她“嗯”了一声。
　　“我是说，你是怎么知道，我虽然醒了，但身体状况却比常人差很多？”季忆将自己刚刚问的话，表述的更清晰了一切。
　　贺季晨这才猛然的意识到，自己居然在不经意之间，泄露了只属于他一人知道的小秘密。
　　正在贺季晨想着怎么给季忆解释时，想到一种可能的季忆，开口问：“是余光哥告诉你的吗？”
　　贺余光……他哥哥，怎么会和他哥哥扯上关系？
　　贺季晨微动了动眉心，眼底的纳闷和不解更浓重了。
　　难道是她猜错了？
　　可是，除了当初每一个月都会来看她一次的贺余光外，其他的人和贺季晨都不会讲这些事的……
　　或者，是贺季晨没太明白自己刚刚话里的意思？
