    时间到了第三天，松本陽介那里就传来了好消息，他答应了南易的条件，松本清会可以提前支付给南光010株式会社20亿日円的进货款，南光010株式会社会以92.6美金/瓶的价格向松本清供货一年。

    考虑到日円即将升值，以及内地更喜欢美金，不管是给松本清的报价，还是南光010株式会社从南光010工厂的进货价，都是美金价。

    南光010工厂给南光010株式会社的供货价是90美金，南光010株式会社的正常对外供货价是118美金，其中差价28美金需要负担南光010的全球推广费用和营销费用，以及可能出现的突发性开支。

    实际上，这笔钱并没有多少能落到南易的口袋里，大部分都得消耗掉。

    还是那句话，南易设置这么多层壳，不是为了方便自己牟利，他就是单纯的为了那10亿日円，还有就是加上几道护城河，保证自己的利益不会受损。

    和松本陽介签订了意向书，南易就拿着意向书去找了武富士的武井保雄，从武富士那里借了17亿日円，借期4个月，武井保雄给了优惠，到期要还18亿日円。

    拿到钱后，南易拿出10亿填上燕尾蝶的窟窿，其中的5亿汇给南光010工厂，还给萩原小百合本金加利息2300万日円，他手里还剩下1.77亿。

    南光010工厂的投资不需要一次性到位，只要资金能续上，不要让工厂建设停下来就行。

    5亿日円还在路上，沪海那边，南光010工厂的组织架构已经搭建完成，工厂的董事会已经组建，董事长赵瑞金、董事会秘书徐渡、董事长秘书沈淮、副董事长林南光、副董事长明石有信、财务总监吴秋月、财务副总监兼日资代表冷妍。

    和冷妍通话后，知道这个情况，南易无奈的摇摇头。

    南光010工厂可有的热闹了，第一次的董事会会议，大部分的时间都在讨论给董事会成员配车，配什么车，该配几辆等等。

    会议即将结束之际，才抽出几分钟宝贵的时间用来讨论该从哪里引进生产线。

    在工厂的性质要变成合资以前，南易对可能出现的问题就有一定的预计，这些问题都在他的意料之内。

    把冷妍放在那种环境中锻炼一下，南易觉得挺好的，将来，冷妍很多时候都要和务虚者打交道。

    务虚者最大的特点就是温吞、不疾不徐，一件事拖个几年都是一种常态。冷妍的性子有点急，正好，她可以适应一下慢节奏，体验一下什么叫开会研究一下，最终她就能做到随意调整做事节奏，快慢自如。

    12月5日。

    南易陪着松本陽介飞到沪海，到了沪海，南易就把松本陽介交给了明石有信和冷妍，让他们两个陪着松本陽介去工厂的工地看看。

    这一切，都得瞒着南光010董事会的成员。

    考察的事情，南易不需要操心，他现在还得操心私房钱的事情。

    除掉杂七杂八近期需要他自己承担的支出，四个月内，南易还有15.5亿日円，折合650万美金可以灵活使用，四个月后，他就要偿还18亿日円的债务。

    跑去静安寺的门口，找了好几个打桩模子，才从一个人手里买到两捆电线，又跑去第一百货买了五台收音机，又兜兜转转跑到弄堂，从一个电子爱好者手里买了几个鱼骨天线。

    回到方公馆，把电线从客厅一直拉到房顶，一拉就拉了五根，接着又把鱼骨天线给接上。电线的另一头接在收音机的天线上，这样收音机的信号就会更强。

    在客厅，南易把收音机一阵调节，跳过羙国之音、徳国之声还有对岸的敌台，一台收音机接收了香塂商业电台，一台收音机接收了日本的经济新闻频道，一台接收到了夏威夷的中转信号，可以收听到羙国的经济电台。

    其他的一台收听到中东那边的广播信号，另一台澳洲。

    五台收音机一起播放，南易竖起耳朵听着，希望能听到几条对他有用的信息，好让他把手里的私房钱能够钱滚钱。

    听了大半天，也没有听到一条对南易个人有什么用的信息，倒是用从剩下的电线里抽出来的铜丝绕了个线圈。

    再去搞点电容、高阻耳机，弄点二极管，很容易就能拼凑出一台不用电源的矿石收音机。

    “你在家啊？”

    南易刚把手里的线圈放下，宫雪的声音就传到他的耳朵。

    “刚……”南易正想回话，收音机里就传来他想听的消息，“等等，先不要说话。”

    让宫雪先不要说话，南易把其他四台收音机的声音调低，只留下接收澳洲信号的那一台。

    “今年，非洲发生本世纪以来最大的一次干旱和饥荒，非洲55个国家和地区就有34个大旱，24个国家发生大饥荒，1.5～1.85亿人受到饥饿威胁。

    至今为止，非洲一共有1500万人死于饥饿或者营养不良引起的疾病。

    如今非洲有15，000万至18，500万人受到饥饿的威胁，遭受灾害严重的地区河流干涸、田地龟裂、黄沙弥漫、牲畜倒毙，至少1000万人背井离乡，东奔西走寻觅食物。

    日内瓦红十字协会说，如果非洲的情况不能得以改善，明年将会有更多的非洲人民死于饥饿……”

    非洲发生大干旱和饥荒，这个事情，南易当然是知道的，他不仅知道，神农南粮已经给非洲援助过几千吨粮食聊表心意。

    不过广播里后面播报的内容，有一些南易就不太清楚了。

    “进入1977年，非洲每年都有多达20—30个国家发生粮荒，其中经常严重缺粮的国家有十五个，即莱索托、安哥拉、赞比亚、佛得角、博蒋瓦拉、科摩罗、布基纳法索、坦桑尼亚、莫桑比克、乌干达和乍得。

    这些国家的人口加在一起，差不多占非洲总人口的1/2，正是由于早、蝗等天灾，农业问题、人口膨胀、政治动乱、战争等人祸造成了灾难。

    饥渴的非洲大地上，旱魅奔袭扫荡，所到之处，赤地千里。饥魔紧随其后，恐怖笼罩了非洲，数以亿计的非洲人民受到饥魔的严重威胁。”

    南易嫌弃广播的英文播报太直白，他还顺便把语言修饰了一下，让它变得文艺一点。

    “在埃塞俄比亚，饥饿的人们涌向巴提难民营，一个只有足球场大的帐篷里挤着16000人，盼望着过往的车辆发放食物，每天大约有120人在这种盼望中悲惨地死去。

    埃塞俄比亚全国人口不到4600万，而处于饥饿折磨和死亡威胁下的就有700万人，其中47%是十四岁以下的儿童。

    在乌干达，竟然出现同类相食的悲剧，绝望的卡那毛庄族灾民只好吃同类以求生存，乌干达共有十万灾民陷入饥谨。

    在塞内加尔，仅牲畜就死了150万头，村庄、道路两旁，饥民的尸体和倒毙的牲畜处处都是，惨不忍睹。

    在津巴布韦，30万头牛被饿得不能食用。

    在毛里塔尼亚，牛羊中的40%、骆驼中的15%死亡。

    在坦桑尼亚，每天饿死1500名儿童。

    昔日较为青翠的马萨伊地区而今沙尘满天，成为不毛之地。曾经山清水秀的东非大裂谷地带，而今满目枯黄，动植物奄奄一息。

    在莫桑比克，饥魔已经夺走了十万人的生命，并且还有上百万的人苦苦挣扎在死亡线上。

    在尼日尔，一个小女孩在她写的向人们呼吁救援的信中说，两年了，她的村子始终没见到一滴雨。村民们已经连续二天以上没有吃东西，她的小弟弟已经受不住先饿死了。

    在毛里塔尼亚，大旱使80%的草地变成沙漠。饥饿的农牧民涌入城市，沿路到处是他们的帐篷。城里的粮食被吃光后，饥民们四处觅寻小动物，挖地三尺，以带壳的甲虫充饥，甚至有人吃自己亲人的尸体。

    在乍得，旱魅和撒哈拉沙漠交相进逼。

    肥沃的田地被沙漠吞噬，赖以生存的牧场失去踪影，一座座牧民小村子不再有人。

    牧民们从北纬十六度被赶到北纬十四度，沿途吃尽了自己的牧群，然后又开始吃狗、猫、老鼠及其他令人恶心的虫子。

    在半沙漠地带，人们被饿得来掘食植物的根茎、捡食地上的树叶，许多人由于不能消化吃下去的根茎和树叶而死去。

    大地上一片龟裂，裂缝最宽处可以伸进人的腿，举目四望，不见一点绿色。

    从苏丹港到喀士穆的公路上，尘沙飞扬，饥民们饿得只剩下骨头，有气无力地挪动着脚步。不时有人倒下不再起来，尸体被挪到路边。许多饿得奄奄一息的饥民互相倚靠，坐以待毙。

    非洲一些国家和地方政府开始设立救济站，成群结队的灾民拼命向救济站涌去，使得救济站成为杯水车薪，难以解决问题。”

    非洲大饥荒的消息，如今还只是少数人知道，因为世界各国对它的报导还比较少，甚至联合国粮食组织都没有引起足够的重视，现在这个问题还停留在非洲内部。

    “非洲其他未遭遇干旱的国家，如今也遇到了粮食短缺问题，不少非洲国家的食品开始涨价，人民的粮食安全问题遭到了严重的威胁……”

    大片大片播送的内容中，南易只从未遭受干旱，但是粮食短缺的国家名单里，提取出“突尼斯”这个国名，要是他没记错的话，突尼斯这个国家有数千万棵油橄榄树。

    大灾荒的背景下，让南易再多援助点粮食他还真舍不得了，而且，神农南粮也拿不出更多的粮食，各个农牧场都在整合中，根本生产不出太多的粮食。

    再说，非洲那帮懒骨头，要不是出于人道主义和广告作用，他真想一颗粮食都不给。

    上辈子，他在非洲有投资一个工厂，在厂区的外面有大批大批的空地，他一次去考察的时候，看土地就那么慌着太可惜，他就组织一批工人开辟菜园。

    一呢可以改善一下伙食，二呢，有多余的也可以往外面卖，工人们可以增加一点额外收入。

    可开辟菜园的时候，只有内地过去的工人才肯干活，那帮非洲黑叔叔就在边上看热闹。

    但是，等蔬菜成熟的那一天，前一夜，他们就举行了“零元购”活动，看国内过去的工人辛苦，他们就帮忙把蔬菜都搬到自己家去。

    吃蔬菜多累啊，这个活他们代劳了。

    可要是趁着这个机会，用粮食去非洲换矿产，这个吃相又太难看，容易招来全世界人有心或者无意的杯葛。

    只能是等到大饥荒过去，等非洲的情况略有好转再去实施这个方案。

    南易敲击着桌面，脑子里在回忆着突尼斯的资料，“突尼斯的可耕地面积大概900万公顷，已耕地差不多420万公顷，水浇地7%左右，粮食自给率能达到六成以上。

    磷酸盐2、石油、天然气、铁矿石的储量都不算低，人口却是不太多，政治也比较简单……”

    哒哒哒，南易的敲击速度越来越快，模模糊糊，一个想法已经在脑子里形成，他的私房钱看来要落在突尼斯身上。

    宫雪看南易沉浸在思考里，她也不打搅，拎着手里的菜就往厨房走去。

    “还好，昨天买的菜还有两个没做，凑合一下，还是够四个人吃的。”一边往厨房走，宫雪还一边寻思。

    “油橄榄出产橄榄油，橄榄油的第一出口国是西斑牙，其他意呆利、希腊、摩洛哥都集中在地中海一带，突尼斯也是，它的出口量占到全世界的8%。

    这个数量，已经足以操控橄榄油期货的涨跌了，如果能吃下明年突尼斯所有的橄榄油出口量，那就可以从橄榄油期货里吃到两波红利。”

