    还敢瞪人？！

    这小家伙，到底是没心没肺，还是胆量包天？

    再有后台，面临这样的状况，也该认怂吧。

    你家人再牛, 他们现在也不在啊。

    所有人又是古怪。

    “公子，您伤的如何？”

    “我要她死！我要她死！”

    那恼羞成怒的府主之子，严严实实受到了爱迪莎一击，只觉颜面大失，嘴里咄咄逼人的嘶吼起来。

    自卑型人格，某种条件下是无比敏感的, 在这种众目睽睽中受到折辱的状况, 更真注定勃然大怒。

    自卑而敏感，火药桶性子无二。

    “哼，你这外来者，我等敬你天赋，没想到敢向公子下如此重手！”

    “此女所倚仗之物，不过是某些宝物罢了，公子绝非输于其手！”

    “既放肆在先，就容不得我等手下留情了，这肆无忌惮性子，也该有人替你家人约束约束！”

    说话间，几位星河级实力存在，已然是迫不及待的出手。

    在府主与府主公子面前表露忠心机会可不多，他们虽然是星河初阶，上头还有星河中阶强者，以及域主级在阻碍着，不抓住此等时机，下次可就时不我待了。

    “……”

    西路府主脸色阴晴不定，望了望原形毕露的儿子，此番在众人眼前失了颜面, 输也就罢了，性子还收敛不住，自己将儿子展现给下属们看的计划，已然完全失败。

    “那孩子……”府主望望未来可期的爱迪莎，再看看自己烂泥扶不上墙的儿子，一时间某种情绪涌上心头，以他身份本该阻止的行动，竟是鬼使神差之下，默许了下属们的冲动。

    爱迪莎吹胡子瞪眼。

    一群星河级强者飞来，数目大约十人，她岂能如这些人所愿的失手被擒？

    “爱迪莎跑路！”

    她拔高声音，小短腿一步进入次空间，乌黑的眸子里写满了古灵精怪。

    只要让她进入次空间，她就能耍的这群强者们团团转。

    可她忘了自己从未与星河级存在交过手。

    连恒星级也不过是借用贾岩的阵道力量在动手的，实际爱迪莎的战斗力，远远谈不上与恒星顶峰强者相提并论。

    “想走？给我定！”

    爱迪莎骤然使用出次空间能力，确实造成不少攻击者心头大跳，但她速度摆在星河级强者眼里，与蚂蚁行路无二, 立即有人出声暴喝，空间猛然凝滞下来。

    爱迪莎浑身凝固, 被一位精神力方面的星河初阶强者震慑住，动弹不得。

    “好，抓住她了，现在是宰是抓，全凭府主与公子作主！”

    被精神力强者抓捕住，其他人悻悻然绕开，只觉这次又错失了须溜拍马的机会。

    “大坏蛋，放开我！”

    爱迪莎被脑波力量提着，还兀自嘴硬，口吐芬芳。

    她只觉眼前景色陡然一变，睁眼间来到了那位俯瞰着她的巨大生物眼前，正是这初星势力西路府府主存在。

    被一名域主接近资深域主级强者死死盯紧，连爱迪莎这样的胆大包天性子，也产生了些许的胆战心惊。

    她歪了歪小脑袋，终于嘴软下来道：“冤冤相报何时了，你们可以放爱迪莎走吗？”

    好个识趣知进退的小不点。

    府主都差点笑了，他冷若冰霜道：“哦？你可知错了？”

    “我知道啦，放我走好不好？”

    “那些被你敲诈的家族物资怎么说。”

    “爱迪莎还他们一半好不好？”

    “被抓了才还一半？你胆量确实挺大，不如这样吧，你让你背后的势力，前来我初星势力贡献十倍资源，否则我们是不会放你离开的。

    说到这里，爱迪莎终于忍不住了：“为什么呀！他们有错在先，爱迪莎要他们罚款是天经地义的对吧，你凭什么要我十倍的资源，原来你也是坏人，大坏蛋！”

    “好胆，竟敢对府主大人不敬！”

    身边的域主级忍不住了，差点就要打的爱迪莎生活不能自理。

    却被府主亲自横身阻拦。

    他回过首来，和颜悦色看着爱迪莎说道：“小朋友，你背后的势力怕也不是小势力，但与我初星势力交锋，注定只会吃亏，你不要因为自己的言行举止，而害了你的势力，现在照着本府言语联络吧，别再消耗我等耐心。”

    “才不，才不！你们初星势力才没有我们势力厉害呢！”

    爱迪莎不愧继承了贾岩的头铁性子，在自由安危受制于人情况下，还敢耍横。

    “爹，这小不完全听不进人话，不如您将她交给儿子，我替您好好教育教育她。”

    府主嫡系儿子在身边抱拳请命。

    只是他迎来的是府主一双冰冷刺骨的目光。

    “你莫要再丢人现眼了，所谓知耻而后勇，你如今该想的，是如何修炼将实力提上来，往后亲自报此大败之仇，而不是利用父辈之能，公报私仇，明白为父意思吗？”

    “呃，儿子明白了。”

    那府主之子，目光阴狠的在爱迪莎脸上转了一圈。

    他知道，爱迪莎若是被府主抓走，肯定会去到他们西路府主星上关押，到时有的是机会亲自报仇，也不急于一时。

    “打道回府吧，这孩子好生看管，也不用虐待。”

    “是！”

    众来者一一回应，拱手作揖的拱手作揖，敬拜的敬拜，他们只觉府主大人行事光明磊落，连一位不知天高地厚的小丫头片子，都能容忍，可见府主是多么的大器量。

    “我不去！”

    忽然在所有人认为，小丫头这样不受任何伤势的下场，已属最好的结果了，可爱迪莎一道喊破天的声音，响彻了起来。

    “你还敢说话？爹，这臭小鬼完全不知您的大人大量，还是好好教训她吧。”

    终于又被府主之子找到了机会，连忙上奏。

    “孩子，你本属罪犯，此番抓捕看在你年幼份上没有动刑，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    府主眉宇皱了皱，只觉这孩子真是不识好歹。

    “你们才敬酒不吃吃罚酒！”爱迪莎大气凛然的叫嚷着：“爱迪莎可是来自阴阳道的哦，你们敢抓我，浪费爱迪莎宝贵的历练时间，回头师傅打死你们！”

    阴阳道？！

    刹那间，府主如同中了定身法，连带身边几位域主级都猛然一个踉跄，好悬没有当场失态。

    而其他几名恒星级与星河级，似乎没有当场反应过来，一名星河级强者更是来到了关押爱迪莎的精神力边上，狰狞的脸色咆哮道：“不识好歹的小丫头，什么阴阳道不阴阳道的，本座代表府主告诉你，不管你来自阴阳道还黑白道，在我初星势力眼中，不过小小蝼蚁，再敢放肆，小心本座……”

    嘭。

    这位星河级话音未落，口水都没喷多少在爱迪莎身上，几十公里之巨的身躯如同昙花盛开，轰然迸裂。

    一刹那间，整个宇宙星空里，针落可闻。

    所有人都目瞪口呆，包括那位堂堂域主中阶顶峰，接近了资深域主级的府主在内。

    因为那名星河级是如何死的，动手之人又是谁，使用了何等技巧，谁都不知。

    这样的存在，连府主都只觉手脚冰凉，反抗之心也升不起来。

    而星河级强者迸裂后，星空中又瞬间陷入了宁静，那位众人想像中即将来临的大恐怖存在，半晌没有动静，似乎并未来临。

    “咦……”

    爱迪莎只是吓了一跳，随后反应过来什么，惊疑不定的看看四周，目光流连在次空间里面，却什么也没能察觉。

    废话，即便贾岩拥有五十公里巨大身体，可他想要让在场众人察觉不了，有的是能力让他们无视自己，就算站在爱迪莎身边，她也不会知道自己的存在。

    “活该！炸死你们！”爱迪莎来劲了，如同找到了靠山似的，恶龙咆哮起来，奶凶奶凶的。

    “这……”

    “谁！？”

    “哪位大人物吗？府主为何也没能反应过来？”

    “莫非是……是连府主也来不及反应的存在……难道还会是某个资深域主大人不成……”

    “不……不对！刚才那小鬼说的是‘阴阳道’，你们可知最近中央星府那边发生的事情……据传那位……就是阴阳道的……”

    “什……什么？！那……那这小鬼，不，这位小姐，就是来自传闻中的阴阳道了？”

    一时间，许多来者终于想起了某些谣言。

    这谣言传到西路还没太久时间，除了有足够份量的高层外，其他下属们都是一知半解，不知那边发生了何事，阴阳道又有何能耐。

    但不论发生何事，‘阴阳道’几个字眼，却绝对是在传闻中足够与初星势力相提并论的……

    甚至有可能碾压初星势力，因为连最强者初星，也并非对方势力最强者的对手！

    “咕嘟。”

    府主本人，也是咽了口唾沫。

    他刚才并非毫无所察。

    而是感觉到，在次空间里，似乎有什么力量一闪而逝。

    再怎么说，他也来到了近乎资深域主层次，与初星势力中，仅次于初星大人的那几位至高无上资深域主，实力相差不大。

    感知到力量的来源处，还是能够做到的。

    而他所了解的中央星府内幕，就比普通强者们多得多了，比如，他知道那位来犯初星势力的‘阴阳道贾岩’，正是一位精通次空间能力，将初星大人与另一位同阶玩弄于股掌之间的存在。

    此时，那道攻击来自次空间……

    “见过这位大人！”

    他也不敢直接喊出贾岩的名字，显然对方没有想要亲自现身，所以不能直接叫出来。

    但相应的恭敬绝对需要。

    人家连在初星势力大本营，都敢大杀四方，何况这区区西路。

    “嗯哒！你们都要见过！”

    爱迪莎颐指气使的奶声嚷嚷着。

    “见过这位大人！”

    一时间，见府主都亲自致礼了，其他的西路大人物们，也不得不纷纷向着四面八方敬礼，许多人脸上挂着惊魂未定，以及浓郁的惊讶。

    到底来的是谁？

    “大人，这位丫头我等不过是见其顽劣，所以想要替大人教育一番，绝无伤害之心，不过大人亲自现身，那么其本该交由大人亲自教导才对。放人。”

    府主也算是人老成精之辈，说着冠冕堂皇的话，其含义实际内情只是因为他怂了。

    毕竟，如果来的是那位存在，别说是他，就算初星大人亲至，都很难阻止对方救人。

    次空间天赋的同阶存在，对任何一位强者而言，都是无比头痛的。

    更别提，那位传闻中的‘贾岩大人’，其本人战力更是傲视同阶，初星大人即便与不使用次空间天赋的他交手，也隐隐约约陷入下风。

    “谢谢呀！爱迪莎走啦！”

    爱迪莎只觉浑身一轻，禁锢着她的精神力量，整个松懈开来，狡黠一笑后，小家伙向着星空深处飞去，没几百公里，打开了次空间，一头钻入其中。

    从此就能天高海阔，任她鸟儿翱翔咯。

    “嘻嘻，可能主人哥哥没来，只是留在爱迪莎身边的一道力量呢。”

    爱迪莎实力层次太低了，刚才没能感受到贾岩释放的力量来自何方，还以为是某种保护她的能量呢。

    所以她先逃为敬。

    撕开小脚丫子跑呀。

    而在爱迪莎身旁，与其近乎贴在一处飞行的巨蚊，却是有些宠溺，又带有些无奈的看了看她。

    “这个小家伙，还真是惹事精，恐怕以后伴随她实力渐渐增强，招惹到的敌人，会是相当棘手的存在了。”

    “不过……她乃我弟子，还与我成长之路，有过极其渊源的关联，即便她招惹了一位域主后阶又如何？本人也会一力替她遮风挡雨！”

    “就算是一位‘域主之上大能’……只需本人将来火候足够，也绝对不虚！”

    贾岩真心对待的人，这辈子不多。

    父母妻子，亲情夹杂着为人的基本素养，自然是好生对待。

    除此之外，足够让他真心好好相待的人就不多了，而爱迪莎正是其中最值得他关怀的一位。

    小屁孩如同被父亲呵护着，古灵精怪在次空间里逃之夭夭，还以为是自己足够机灵才逃出生天的。

    其实真是‘主人哥哥’，亲自出手了。

