
时间缓缓过去。

一天又一天。

洪州主城百姓对长史的信仰，空前盛盈！

直到江南四人随商队入城的第七日。

一片狂热的祭拜中，发生了一件小事。

这一天，一个年轻书生的母亲，撒手人寰。

书生回到家门时，年迈的老人已经无了声息。

书生悲痛之余，忽然想起城南金身。

于是他背着老人的尸首，来到金身之下，跪拜一夜，虔诚祈祷。

然而，无事发生。

老人没有还魂，冰冷的尸体已经结出尸斑。

书生崩溃了。

暴雨淋漓而下。

书生浑身被雨水浸透，冰冷的夜里，他大声质问金身。

为何不能让母亲见他最后一面，为何待人不公。

最后，书生因寻衅滋事被官府捉去，打了二十大板，几天下不得床。

此事，也宛如一盆冷水，浇在无数百姓心头。

百姓祭拜金身的热情，减少了些。

.

第八日。

一身患恶疾的富商，在被医馆放弃治疗后，将最后一丝希望投向了长史金身。

他领着大小家眷，无数下人，跪拜在金身之下。

又命人焚香点蜡，吹奏祭乐。

妄图金身能治好他的恶疾。

但直到深夜，氤氲着金光的金身，毫无动静。

富商脸色苍白，用尽最后一丝力气爬到金身脚下。

抱住它的祭台，低声祈求。

他说他不想死，他说他舍不得家人，舍不得世间繁华。

时间过去，他眼中的希望和祈求，逐渐变成了绝望与怨恨。

“我为你焚香点蜡，为你唱颂祭乐！”

“为什么你不治我？”

“为什么你宁肯治外人，也不治我？”

无数百姓围观之间，商人瞪圆双目，发出绝望的质问。

嫣红的鲜血从他口中喷出，溅得浑身都是。

最后的弥留之际，他伸出苍白干瘦的手，在纯粹的金身之下，印下刺眼的红。

“你……假的……”

“都是……假的……”

说完，咽气。

随后，商人家属跪倒在地，凄厉的哭声响彻街巷！

不久，便被官兵赶走。

留下一片刺鼻的血腥味儿，让在场的百姓心头一紧。

金身之上，那鲜红的血手印更是扎人眼球。

他们不禁扪心自问。

点香燃蜡的富商，尚不能得到金身恩赐。

他们平头百姓，又何德何能？

.

第九日。

不知从何处而起，一些不太和谐的话在百姓间口口相传

“骗子！那长史金身就是骗子！”

“不过是沽名钓誉之辈罢了！”

“还说能赐下银钱，我都快揭不开锅了，还一枚铜子儿都没见过！”

“……”

一声声的质疑，回荡在百姓之间。

更有无数渴望通过祭拜金身而脱贫致富的百姓，发现无论怎么拜，都不会多一文钱。

镜花水月，皆是空。

巨大的落差，让人难以接受。

怨气，便撒在了金身之上。

于是，前几日还人潮人海的祭拜的金身，已然是无人问津。

甚至有一些顽劣的孩童，沉着夜深，在金身上涂上各式各样的咒骂话语。

香火，自然极剧衰败。

三殿，急了。

情急之下，派出军官，警告和惩处诋毁长史之人。

但这一举动，却更加引得百姓的反弹。

他们虽然嘴上敢怒不敢言，但心底却是无比愤懑。

于是，无数曾被视作珍宝的天福锦囊，随意地出现在街头巷尾，被无数鞋脚踩踏，污秽不堪！

香火，几近枯竭。

.

第十日，夜。

静谧的城南街巷。

书生，商人家眷，还有一些不忿的百姓，涌上街头。

他们手持小锤，在万籁俱寂之下，赤红着双眼，一锤又一锤砸向已经无比黯淡的金身。

宣泄愤怒，发泄不满。

远处酒楼，阁楼之上灯火通明。

江南四人站在窗口，借着月光，望着这一幕。

黑鹰长长吐出一口浊气，目有不解。

他心头疑惑，为何前几天还万民供奉的金身，如今却成了过街老鼠。

“江绣衣……这也在您意料之中？”

江南看了他一眼，离开窗口，坐下。

“黑鹰，我给你讲个故事吧。”

“说从前有一个商人和一群乞丐。”

“商人见乞丐们没饭吃，每天都会给他们一人一碗米。”

“于是，乞丐们对商人感激涕零。”

“后来，附近又来了另一个聋哑乞丐。”

“商人同样每天给他一碗米。”

“但商人的官家见着聋哑乞丐如此悲惨，每次都会在米碗中加一块肉。”

“其他乞丐见了，一开始欣喜若狂，以为每天都会多一块肉。”

“但随着时间过去，他们得到的还是只有一碗米。心头不忿，凭什么聋哑乞丐有肉，而自己等人没有？

“久而久之，乞丐们便越来越生气，开始咒骂商人，视其为仇人。”

“他们到处散播商人的坏话，扰乱他的生意，最后坏得商人声名狼藉，生意自然也做不下去了。”

黑鹰听得云里雾里。

但银狐长长叹了口气，看向江南：“江绣衣，在故事里……长史是商人，百姓是乞丐，而我们……是那个管家？”

江南点头，幽幽道：“百姓知晓金身能治愈伤势，见了锦囊能回魂还魄，听闻金身能赐下钱财……这些都是聋哑乞丐碗里的肉。”

“他们会狂喜，会尊崇，只是因为他们以为自己会和那聋哑乞丐一样。”

“但当他们得知自己的碗里永远不会有肉的时候，报应，就来了。”

听着江南的话，银狐浑身鸡皮疙瘩骤起。一股凉气从脊背升起，直冲后脑！

他原以为江南是天才，是那种含着金汤匙出生的天选之子。

但也仅此而已。

直到现在，他方才明白自己错的有多离谱。

从军营出来，扮作受刑开始。

江南就已经在给那位长史大人挖坑，步步为营。

直到今夜，图穷匕见。

将人心人性洞察得淋漓尽致，并最大程度为其所用。

整个过程，没有依靠一丝武力。

兵不血刃。

就凭几个谣言和一波浑水摸鱼的推波助澜，就让那洪州长史经营大半年的信仰神国，一朝倾覆！

此时，银狐看向江南的目光，多了一丝深深的恐惧。

.

翌日，清晨。

来来往往的行人熙攘，络绎不绝。

路过城南之时，对那已经崩碎的长史金身，视若无睹。

长史借蝇头小利笼络人性，获香火供奉。

终究，也因为人性，功亏一篑。

曾端坐云头的神明，终于陨落。

当，最后一缕香火悄然消散。

洪州主城天穹之上，一片朦胧的画卷，也徐徐摊开！

无数人抬头望去，目露惊骇之色！

仿若另一个世界悬浮在主城头顶，恢宏巍峨，带来恐怖的压迫力！

在那其中，隐隐有金碧宫殿，亭台楼阁，仙山美玉沉浮，神异无穷。

而仙山之间，一条浑身缠绕森森魔气的身影，正与两团金光对峙！

失去了香火的遮盖，那被隐藏的羲槐天小世界，终于暴露在日光之下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68188265"  chaptername="第113章  神明陨落！">加入书签</a>
</div>
