    在这房间外，聚集着一大群陈家的人。

    为首的几位头发花白的老者，正是陈家的几位族老，辈分都比陈天南要高！

    “家主，你没事了？”

    这几位族老和陈家众人看着陈天南走了出来，一脸震惊的表情。

    之前家主不还被重伤的下不了床么？

    怎么一会功夫竟然没事了？

    “怎么？你们都巴不得我死么？”

    陈天南冷冷地喝道。

    “我等自然没有这个意思，只是如今陈家岌岌可危，还请家主为了陈家上下上百口人的生命着想，将大小姐交给吴家！”

    “家主，吴家大少虽然纨绔了一点，但他毕竟是吴家少爷，又是龙王殿天府郡分殿之主的义子，背后还有公孙家这么一尊世家撑腰，以他的身份足以配得上大小姐！”

    那几位族老纷纷说道。

    “还请家主为陈家着想！”

    其他陈家子弟纷纷说道，一副逼宫的架势！

    “你们说的这么好，干嘛不把自己的女儿送去吴家？”

    “我陈天南绝对不会做出为了家族而牺牲自己亲生女儿的这种事。”

    “那吴家想要灭我陈家，那我陈家便和他们一战到底。”

    “你们身为陈家子弟的血性都去那了？”

    “难道是之前安逸的日子过的太久了，把你们身为男人的尊严和骨气都给抹灭了么？”

    陈天南一脸愤怒，声震如雷的喝道。

    “家主，那吴家有着龙王殿和公孙家撑腰，我们和他们斗，无疑是鸡蛋碰石头，只有死路一条！”

    “你身为陈家家主，怎能为了自己的女儿，而葬送整个家族呢？”

    “若是如此，那你便不配当陈家家主！”

    几位族老一脸冰冷，咄咄逼人的说道。

    “你们不要争了！”

    陈小萌突然说道，其目光扫向陈天南：“爸，你把我送去吴家吧！”

    “小萌，你胡说什么？”

    陈天南脸色一变，看着陈小萌。

    “爸，不能因为我一个人，而让整个家族跟着毁灭，那样我一辈子都不会安心的！”

    “既然那个吴家大少看上了我，那我便给他！”

    “只要你们没事就好！”

    陈小萌眼中泛着泪光，直接说道。

    “小萌别冲动，这件事还没到这么严重的地步！”

    唐楚楚拉着陈小萌劝道，其目光扫向叶凡：“小凡哥哥，你能帮帮陈家么？”

    “多大点事，不过是个吴家，灭了便是！”

    陈凡撇了撇嘴，一脸无所谓道。

    “小子，好大的口气啊！”

    “你知道吴家的可怕么？竟然敢说这种大话！”

    一位陈家族老看着叶凡冷哼道。

    “不知道，也不需要知道！”

    叶凡冷漠道，其目光扫向陈天南：“你派个人，带我去吴家，我去把他们给灭了！”

    虽然陈小萌这个胸大无脑的小妞一直和他不对付，但他们毕竟在一起生活了这么多天。

    他也不可能眼睁睁的看着这丫头被人就这么糟踏了，

    就算唐楚楚不说，他也会出手的！

    “叶公子，你要去灭了吴家？那吴家有着龙王殿天府郡分殿撑腰，强者众多，想要灭掉他们恐怕很困难！”

    陈天南看着叶凡沉声道。

    他虽然知道此子实力不凡，但对方想要和龙王殿一郡分殿抗衡，根本就是不可能的事！

    “没什么困难的！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “既然如此，那我陈天南便和叶公子一起去陈家，今日要不吴家灭，要不我陈天南死！”

    “陈家众护卫听令，随我前去吴家！”

    陈天南当即喝道。

    “家主，三思啊！”

    陈家众人脸色一变，纷纷叫道。

    “别说了，你们不愿为陈家出战，我管不了，但陈家护卫我还是能调动的了！”

    陈天南冷冷地喝道。

    接下来，陈天南率领着陈家所有护卫和叶凡前往了吴家，准备和他们决一死战！

    这个消息很快就在天川市传开了，引起了各方势力的震动。

    他们没想到陈家这么刚，竟然敢和吴家一战？

    这不是螳臂挡车不自量力么？

    一时间，各大家族势力的注意力全部聚集在吴家，想要看看陈家最后会是怎样的下场！

    吴家之中，

    当吴家之人得知陈天南率领着陈家护卫队朝着吴家而来，纷纷觉得这家伙是不是疯了，竟然敢和他们开战？

    “这个陈天南还真是不知死活！”

    吴家大少吴承冷哼道。

    “既然他们想死，那便成全他们！”

    “今日过后，天川市便再无陈家。”

    “以后这天川市甚至是整个天府郡便是我吴家的天下了！”

    吴家家主吴天恩一脸强势的喝道。

    十几分钟后，

    陈天南一行数百人便来到了吴家。

    “陈天南，看来你是真的想死啊！”

    吴天恩走了出来，看着陈天南冷喝道。

    唰唰唰！！！

    这时，吴家之中，同样冲出数百位护卫，其中还有着不少龙王殿分殿的高手。

    “吴天恩，你想灭我陈家，没这么容易。”

    今日我就算是死，也要扒掉你们吴家一层皮，让你们也不好过！”’

    “所有人听令，给我杀！”

    陈天南一脸杀意的吼道。

    当即陈家一众护卫便要杀向吴家的人，却被叶凡给制止了。

    “你们退下吧！”

    叶凡淡淡的说了一句。

    “叶公子？”

    陈天南不解的看着叶凡，难不成对方真的要一个人对付吴家？

    “小子，你是谁？”

    吴天恩看着叶凡冷道。

    “大虎，二虎，一个不留！”

    叶凡没有回答吴天恩的话，直接命令道。

    “是！”

    大虎二虎的身影突兀出现，

    他们握着拳头，直接朝着吴家的人冲去。

    砰！！！

    大虎一拳轰出，便将吴家一位护卫的胸口给直接打穿了，

    而二虎更是一拳轰爆了一位吴家护卫的脑袋。

    接下来，这兄弟俩直接化身屠夫，疯狂斩杀着吴家之人。

    经过之前和霸王盟的一战，大虎二虎兄弟俩已经彻底蜕变了，

    之前他们杀起人来或许还有一点不适，但如今已经完全没有这种感觉了，甚至他们还有一丝丝的兴奋感！

    一眨眼的功夫，几十位吴家护卫便被大虎二虎兄弟俩给斩杀了。

    吴天恩反应过来，大叫着：“上，杀了他们！”

    顿时，一众吴家护卫和龙王殿的人全部冲了上去，朝着大虎二虎二人围杀而去。

    但纵然面对着几百人的围攻，大虎二虎两人依旧强势无比，宛如两尊人形坦克，横扫千军，将这些吴家护卫和龙王殿强者一一轰杀，

    甚至他们出手更加凶猛，体内的神力爆发出来，每一拳都足以将人给打爆，

    这兄弟俩的拳头，比之炮弹都要恐怖，碰者必死！

    陈天南和陈家护卫看到大虎兄弟俩鏖战几百人竟然丝毫没有落入下风，一脸震撼的表情。

    至于吴天恩和吴承父子俩都惊呆了，

    五分钟后，

    吴家几百位护卫和龙王殿派来的高手全部被大虎二虎兄弟俩斩杀，

    此刻他们二人浑身布满鲜血，杀气腾腾，宛如两尊地狱屠夫！

    吴天恩父子俩彻底呆滞住了，

    陈天南等人都是倒吸一口凉气。

    随即，大虎二虎两人朝着吴天恩父子俩走去。

    “你……你们不要过来，我义父可是龙王殿天府郡分殿之主，你们若敢乱来，我义父不会放过你们的！”

    吴承看着大虎二虎一脸恐惧的叫道。

    “今日就算是龙王殿殿主来了，都救不了你们，不用挣扎了！”

    叶凡撇了撇嘴，冷道。

    “年轻人，口气不小啊！”

    蓦然间，一道冰冷充满威严的声音传来。

