    蜀山，青螺峰。

    凌云破找到坐在后院的安师姐，将背后的长剑解下，笑道：

    “师姐请看。”

    “飞剑？”安知素正在喝酒，见状便放下杯子，将飞烟剑接了过去，“你从哪里弄来的火系飞剑……咦？”

    她将真元灌注其中，炼化片刻，顿时震惊起来。

    这……这好像不是寻常仙剑啊？难道是十一阶仙剑？

    “好叫师姐知道。”见安知素表情惊愕，凌云破便坦然笑道，“此乃上古遗留‘飞烟剑’，原先是一对，后来在阐截大战之中被毁去一柄，只剩下这柄，且正好是火系，可做师姐的本命剑器。”

    安知素抚摸剑脊片刻，察觉到其中充沛的火系真元，便将其重新放在桌上，笑道：

    “师弟，师姐用这柄剑，换你的雷殛剑可好？”

    “为何？”凌云破诧异问道，“雷殛剑是金系十阶，无论属性还是品阶，都是这飞烟剑更适合师姐……”

    安知素摇了摇头，柔声说道：

    “师姐用不上这么好的剑，十阶就够了。”

    凌云破简直无语。

    “你的本命剑器就这把了！”他佯装怒气冲冲起身，愤慨说道，“师姐，我也是看在你是我师姐的份上，才多嘴说上一句：我这人最讨厌的就是牛头人！一日是我的剑，终身就是我的剑！师姐你休想打我雷殛剑的主意！”

    说完，他便抓起飞烟剑，不由分说塞入安知素的手里，然后转身掉头就走。

    安知素愕然半晌，神情才渐渐温柔起来，又细细抚摸飞烟剑的其上纹路，目光里的喜悦如涟漪般漾开。

    ………………

    由于魏东流那边经历了太久，使得其他三个人设的时间线相对落后，因此凌云破这边也打算在蜀山待久一些，再去换档。

    如今蜀山的整体气氛，已经从上次的锁妖塔暴乱事件里平复下来，对外的交流也渐渐增多，时不时便会有一些散修剑仙前来寻亲访友，切磋剑技。

    安知素已经将飞烟剑初步炼化至体内，不过火系飞剑进攻刚猛狂暴，因此她还需要一段时间去磨合打法。

    凌云破这边，自锁妖塔晋升为化府阶归来之后，青萍剑也解锁了第三重道法，唤作“北风卷白羽”。

    将水系剑气化作鹅毛大雪，从空中无边无际降落下来，有切削磨砺之莫大威力。

    当然，跟安师姐较量剑法，倒不至于动用剑上道法。

    凌云破右手剑诀连掐，青萍剑迅猛出击，将寒冽剑打得连连败退。

    只是观寒冽剑剑路，却也只是暂时被压制，安师姐始终没有失去节奏。

    他悄然掐动左手，雷殛剑突然一个急转变向，试图偷袭，却被安师姐用飞烟剑挡下。

    果然，凌云破在心里叹了口气。

    不论自己抓住多么巧妙的时机，从多么隐秘的角度偷袭，都会被仿佛早有准备的安师姐防住。

    到底问题出在哪里呢？

    “其实啊，师弟。”安知素突然说道，“你以为非常精妙的偷袭招数，其实都已经被很多剑仙用过很多次了。”

    “是吗？”凌云破抓紧节奏猛攻，都被安知素轻描淡写地吃下，“那我要怎么办？”

    “踏踏实实积累经验就好了。”安知素回答说道。

    两人继续过招数百来回，才停下来休息片刻。

    “师姐，新的本命剑器如何？”凌云破笑着问道。

    “挺好的。”安知素愉悦地道，“重量比霜降剑要轻，但更敏捷和势大力沉，灵活性也要高上一个档次。”

    “毕竟是十一阶仙剑嘛。”凌云破开玩笑道，“当初师姐还打我雷殛剑的主意呢，现在觉得如何？”

    “什么？”雷殛剑在他心里叫道，“主人，虽然我不得不承认你师姐很有眼光，但剑主可不好轻易更换，不然有损我雷殛剑的名誉！”

    “你能有什么名誉？”凌云破呵呵冷笑，只听见安知素解释说道，“寒冽剑是水系，飞烟剑是火系，水火相冲，若双剑同时催发剑上道法，便会互相削弱，威力便要小上几分。但如果是金系飞剑，寒金生水，就没有这个顾虑。”

    凌云破沉默片刻，懊恼道：

    “师姐你怎么不早说？早知道……我便弄一把金系或者木系飞剑给你。”

    “不用了。”安知素笑笑说道，“等师父出关之后，寒冽剑终归还是要还给师父的，到时候师弟再弄一把木系或土系飞剑给我便好。嗯，最好是土系的，这样就能和飞烟剑可以一守一攻。”

    “师姐……”

    “怎么了？”

    “你看我像是铸飞剑的吗？”凌云破无奈说道，“想要什么飞剑就能变出来？”

    “我相信师弟的能力。”安知素捂嘴笑道，“毕竟仅仅过了十年，师弟就已经升到了化府阶呢~”

    什么，已经十年过去了？凌云破微微一怔。

    对修仙者的清修生活而言，时间的流逝往往难以察觉。但安知素这么一提醒，他才猛然醒悟过来，来这个世界已经十年了。

    东海离宫是第三年去的，锁妖塔是第七年开始的，如今已经是第十年了。

    寻常修士在这个时候，怕是连炼气阶都还未圆满，自己却已经升到化府阶了。

    不过仔细想想，由于昆仑镜的频繁读档，自己实际已经在这个世界度过了三十多年。

    昆仑、蜀山、蓬莱共分三十年，剩余时间都在五台山。无论披着哪个小号的马甲，在四下无人独自吐纳炼气的时候，修的都是仙界秘传炼气术《九天清微入境真言》，所以修为精进才能如此迅速。

    三十多年升到化府阶，大概算是绝世天才的水准。

    然而在外界看来，仅仅十年便化府，那已经不是天才了，而是妖孽。

    “师姐。”凌云破试探问道，“我这么快就升到化府阶，师姐你就不觉得奇怪么？”

    “不奇怪啊。”安知素摇头说道，“师父当年也是用了三十多年，便升到了化府阶呢。”

    “师弟和师父都是天才，和我不一样……师姐我当年用了六十年炼气，十年洗髓，才勉强进入化府阶。”

    “是吗？”凌云破有些汗颜。

    都是三十年升到化府阶，自己全靠昆仑镜作弊，用各种各样的修道天赋和奇遇好处来强行支撑，便宜师父苏渐那才是真正的天才。

    不过……

    我记得师姐是在扬州老家修炼，入了化府阶后才被苏渐带回入蜀山的？

    再加上师姐在蜀山仅仅待了半甲子（30年）。也就是说，如今的安师姐已经一百岁了？

    “师弟，在想什么？”安知素疑惑问道。

    “没什么，没什么。”凌云破连忙哈哈大笑。

    想什么呢！师姐永远是二十岁的温柔护短大姐姐！

