    这一回，苏咏霖是真旳动了真格的，所以孔茂捷也动了真格。

    监察部大展神威，展开的整风行动的烈度丝毫不亚于苏咏霖对当初的朝廷展开的清洗运动。

    当然了，这次姑且还算是人民内部矛盾，而之前那次算是敌我矛盾了，所以杀的人头滚滚血流成河。

    这场整风行动的确影响了一些地方的经济发展和政务处理，对地方复兴会组织造成了一些冲击，但是苏咏霖觉得这是必须要付出的代价。

    若是不能把这些虫豸清除掉，那么他们所造成的损失将十倍于现在。

    尽管如此，通过天网军的秘密调查，苏咏霖还是得知包括中都复兴会总部在内的一些分部之中的部分人员对这次整风行动颇有微词，觉得苏咏霖是小题大做。

    他们认为大丈夫休妻娶妻纳妾什么的，本就是理所当然的事情，男子的地位高于女子也是很正常的事情，古往今来都是如此，怎么到了苏咏霖这里就突然要做出那么巨大的改变呢？

    做出改变也就算了，监管还那么严格，以至于他们根本不敢有丝毫违背之心。

    他们也根本不敢反对或者阻止这样的规定被苏咏霖推动下去，成为复兴会的规矩。

    很显然，虽然数量不算多，但是已然有一部分复兴会员产生了【战斗那么久了难道不能好好享受一下】的思想，开始从革命者向官僚进行转变，思想发生了动摇。

    这一方面是历史的惯性所造成的，一方面也是苏咏霖在战争时期扩建组织太快所造成的，以至于组织内部人员素质良莠不齐，鱼龙混杂。

    为了应对这样的现象，苏咏霖已经开始加强干部的教育和再培训，并且准备着手强化开除条例，准备净化一下内部人员。

    但是这只能让原本就站在革命这边的人更加坚信自己的信仰，对于本来就有着投机思想的人来说，这不过是在自欺欺人罢了。

    所以苏咏霖在整风运动激战正酣的时候，召开了一次扩大会议，在会议上他提出了一些让某些人心惊胆战的言论。

    “自我建立复兴会以来，其实也才六年，复兴会的早期组织诞生至今, 也不过八年, 我知道, 在这八年的过程中，想要培养出坚定的革命战士，其实是比较难的。

    革命战士不仅要在战争期间坚持战斗, 坚持革命，到了和平建设时期也绝对不能松懈, 这要求就太高了, 要会员们顶着权力和物质的诱惑继续革命, 继续奉献，确实要求很高。

    与此同时, 在战争时期和建设时期，为了尽快扩大复兴会的规模，完善复兴会的各级组织以增强复兴会的影响力, 我们大量发展复兴会员, 但是这其中有多少人是真的认同我们, 有多少人是为了权力和个人发展, 我们不得而知。

    为了权力和个人发展加入复兴会的，无非是觉得自己找到了一个好去处, 对于复兴会的理念他们是不在乎的，他们只在乎加入复兴会能得到什么好处，这种人, 我称之为投机分子。

    何为投机？就是看准了时机，把自己的财产或者说是自己本身投入到某件事情当中, 以此获得最大的利益，他们不是为了理想, 只是为了利益，理想者可以为事业而死, 投机者只会从事业中捞取好处。”

    苏咏霖环视着会场内的每一个人，沉默了一会儿。

    在令人不安的安静的快要让人窒息的环境之中，苏咏霖停顿了好一会儿才继续开口。

    “这种人，为数不少，正广泛的存在于我们的组织之中，他们或许也反对压迫，反对剥削, 但是那不是为了解放他人，只是恰好因为他们也在被压迫，被剥削。

    一旦自己被压迫被剥削的情况结束之后，他们就迫不及待的要成为那个压迫剥削他人的人, 他们迫不及待的想要去做曾经最痛恨的那种事情……不，他们从未痛恨这种事情，只是痛恨做这种事情的不是他们自己！

    因为这种人的存在，所以最近，我才会不断听到有人对我禁止复兴会员纳妾的事情颇有不满，还常常在私下里议论我的行为，觉得我的行为不可理喻。”

    这几句话一出口，会场内部的氛围更加紧张了。

    某些人心跳加快，面色惨白，连忙低下头，不敢面对苏咏霖的审视。

    “我要告诉这些人的是，你们若是不接受复兴会的条例，可以主动退出复兴会，去做你们的俗人，自甘堕落也好，自取灭亡也罢，明律会处罚你们。

    你们可以庆幸，明律的处罚标准没有复兴会章程那么严格，你们或许能过得稍微好一点，但是只要你们留在复兴会里面, 就要接受章程的管控，就要收起小心思，一心一意为了复兴会和大明国而奋斗！”

    苏咏霖怒喝一声，一拳锤在了桌面上。

    “我必须要告诉你们，这不是咱们第一次的整风行动，也不是最后一次，既然上等人会不断地借尸还魂，回到人间，那么我也会一次又一次一次又一次一次又一次不厌其烦的将他们赶尽杀绝！”

    这与其说是一场会议，但不如说是一场宣言，一次警告，一段语录。

    并且由此，复兴会内部开始出现了对【投机分子】的批判和处置方式，苏咏霖做出宣言之后，又写了三篇文章来解释投机分子的行为模式和对复兴会可能造成的危害。

    这场会议的影响还是很大的，至少在之后一段时间内，天网军没有再探听到对苏咏霖所推行政策不满的声音。

    这不算是什么好事，也不算坏事。

    不算好事是因为这些人被吓到了，开始潜伏，也不知道之后会造成什么破坏。

    不算坏事是因为这些人被吓到了，苏咏霖的威慑很有效果，之后一段时间内，复兴会的办事效率会大幅度提升。

    不过说到底，苏咏霖并不开心。

    于是他在某日晚间处理完政务之后，找到还没有回家的辛弃疾，和他说了一些心里话。

    “幼安，有些事情我从没对别人说起过，但是今天我想对你说一些。”

    看到苏咏霖略有些疲惫的样子，辛弃疾本来有点兴奋地想要和苏咏霖分享刚刚得到的战报，现在也暂时没有说。

    “臣洗耳恭听。”

