
　　这是…简体字？

　　奥莉安娜观摩着纸张上方正的字体，脸上一片骇然。

　　她连忙翻阅着剩余的其他纸张，发现通篇都是一种方块状字体。

　　这种熟悉的感觉，我几乎可以肯定它就是中文，但为什么……我似乎丧失了对它的阅读能力。

　　其实我是九年义务教育的漏网之鱼？

　　“奥利安娜，你的表情吓到我了，难道你真的能破译里面的内容？”艾辛格紧皱着眉毛道。

　　“啊，没有，我只是很喜欢这种字体，它们看起来既规整又简洁。”

　　奥利安娜自嘲的笑了笑，摊手道：“看来我也不是最特殊的那个人。”

　　我甚至怀疑自己是个假的穿越者…不然怎么解释把陪伴二十多年的字体都遗忘了……奥利安娜勉强挤出一个笑容，捧起泛着热气的茶杯。

　　这也太诡异了吧，或许等我晋升到足够高的程度，掌握更多的神秘学知识后才能解释这个问题。

　　艾辛格带着感叹的语气说道：

　　“有不少学者把这些符号当做一种罗塞尔发明新字体，因为它们看起来很规则且具有排列性，但是由于一直没有人能破译里面的内容，所以这一点只能被当做论证。”

　　“但有一点毫无疑问，罗塞尔留下的符号一定具有神秘的力量。”

　　“举个例子，你知道赫密斯吗？那位赫密斯语、古赫密斯语的创造者，它创造的文字常被用来当做一些祭祀、祈祷的语句，而且可以当做咒文来使用。”

　　“我认为罗塞尔创造的全新符号可能也具备这种力量，只是一直没有人能发掘而已。”

　　奥利安娜沉默几秒，不知道该如何反驳艾辛格的想法。

　　她总不能告诉对方这是来自于另一个世界的文字吧…

　　寒暄了一会，奥利安娜起身告别艾辛格，乘坐出租马车返回了明斯克街15号。

　　来到门口，还未等奥利安娜开门，她的脑海中便浮现出了门后面的场景。

　　一只金黄色的大狗正笔直的坐在门口的毛毯上，它不断的摇晃着自己的尾巴，灵动的眼睛看向门外的方向。天籁小说网

　　奥利安娜微微翘起嘴角，通过“无面人”的能力，她刻意压低嗓音，变换成格莱林特的嗓音道：“请问有人在家吗？”

　　苏茜：“？？？”

　　它仔细的嗅了嗅空气中的味道，门外的人虽然带着奥利安娜的气味，开口却完全是格莱林特的声音。

　　出于谨慎，它没有选择开口回应，而是悄无声息迈着腿躲在沙发后，只探出一个毛茸茸的脑袋。

　　咯噔。

　　伴随着钥匙拧动的声音，房门突然被打开，一个略显瘦弱的年轻人走了进来。

　　他身穿华丽的贵族衣饰，脸上带着焦急和紧张的情绪，看起来像是一个恶意闯入别人家中的不速之客。

　　“格莱林特”将拳头虚握在嘴巴上，小声的喊道：“苏茜，快出来，奥黛丽让我接你回家。”

　　他这一喊，苏茜躲得更严实了，将整个身体蜷缩在沙发后，连呼吸都放缓了下来。

　　“苏茜，你在哪里？”

　　一脸几遍，没有收到回应的“格莱林特”似乎等不及了，他开始自行在房间里探索起来。

　　他一边移动，一边喊着苏茜的名字。

　　伴随声音越传越远，通过脚步声，它判断“格莱林特”似乎已经走到了靠近厨房的位置。

　　正当苏茜放松警惕，在心里祈祷奥利安娜能够尽早回家的时候，耳旁突然传来一道声音：

　　“原来你在这里。”

　　此刻的“格莱林特”阴沉着脸庞，眼神里夹杂着毫不掩饰的恶意，贪婪的注视着它。

　　苏茜背后顿时生出一股寒意，吓得“汪”的一声窜了出去，眼角里似乎还带着泪花。

　　它沿着楼梯飞快往上爬，一直躲到奥利安娜的卧室里，蜷缩在床底瑟瑟发抖。

　　奥利安娜怎么还不回来，我都快被坏人抓走了！

　　苏茜正在心里埋怨着，突然，它两只耳朵笔直的竖起，听到楼梯处似乎有脚步声传来。

　　苏茜的脸色一变再变，它躲在床下，目光死死的盯着卧室的房门。

　　格莱林特会把我吃掉吗？

　　我该怎么办？我还想见奥黛丽最后一面……

　　受到恐惧的影响，苏茜的脑海里不受克制般，不断产生新的想法。

　　这种状态一直在门外的脚步声停止后才开始结束，它的身体下意识开始弓起，似乎预料到了门外的人已经停下了脚步。

　　咯噔一声，卧室的房门被人打开。

　　苏茜紧张的深吸一口气，强迫自己冷静下来，紧接着，它看到的是一双比例匀称的小腿。

　　与此同时，门口传来一道柔和的嗓音：“苏茜？”

　　是奥利安娜回来了？苏茜嗅着鼻端传来熟悉的幽香，脑海里有一丝想要爬出床底，钻入她怀中的冲动。

　　它狗狗祟祟的探出脑袋，看到奥利安娜关切的目光时，再也绷不住了，猛地从床底窜出。

　　“小心，格莱林特进来了，她就躲在房子里。”苏茜坐立起来，警戒般的环顾四周道。

　　奥利安娜咧开嘴角，压抑不住心底的笑意，她笑着安抚道：

　　“他才序列8，应该没有能力瞒过我躲在房子里。”

　　“是真的。”苏茜后怕地说道：“他就在房子里，我刚刚还在大厅里看见他。”

　　“是吗？他想对你做什么？”奥利安娜不置可否的说道。

　　“你不相信我？我说的是真的！”苏茜终于忍不住了，它埋怨道：

　　“你不该把我丢在家里，你明知道他对我有不好的意图。”

　　“好吧，我道歉。”奥利安娜高举双手做投降状。

　　“我想，也有可能是你最近太紧张了，产生了幻觉。”

　　“毕竟你才刚进入序列8，灵性还没有得到稳固，而且，你和我们人类不太一样…”

　　苏茜沉默了几秒，觉得奥利安娜说的有些道理。

　　“那我该怎么做？”

　　奥利安娜认真的想了想，表情严肃的说道：“为了避免你做噩梦，今晚你来我房间，我搂着你睡。”

　　苏茜沉默几秒，认同的点了点头，说道：“好吧。”

　　第二天，当穿戴精美首饰，将自己盛装打扮的奥黛丽来接苏茜时，她猛地发现了一个现象。

　　相比上一次，奥利安娜和苏茜的关系明显亲近了很多，都快要超过她这个真正的主人了。

　　还好苏茜即将被我接回家，不然在待一段日子，它真的会忘记谁才是它真正的主人了…

　　临上马车前，苏茜不舍的回头喊道：“奥利安娜，记得要多来看我。”

　　在它看不到的视角里，奥黛丽的表情突然变得古怪了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第十八章 奥黛丽的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 