    第302章梅与奥斯汀（2）

    我正要从安东尼的翅膀后面出来面对他将事情说清楚，眼前产房的门打开了。

    刹那间，所有人的目光都转移了过去。

    乔推着恒温箱小心翼翼的走了出来，脸上是抑制不住的狂喜。

    我看见这个被推出来的孩子时，注意力全被他吸引了过去，甚至都忘记了难过。

    “是个男孩。”乔轻轻说。

    我忍不住走到恒温箱前，安东尼和埃布尔也挤了过来，我们并排站着近距离观察那小小的孩子，他的皮肤又红又皱的，几根稀疏的金色头发黏在前额，小脸长的完全是光明神与辛西娅的结合体，简直完美极了。

    安东尼将手压在恒温箱顶部的玻璃上，感叹道：“他真漂亮。”

    我很是赞同的点点头，父母都拥有不俗的外貌，他又能难看到哪里去。

    我又抬头看向被光明神紧紧拥抱在怀里的辛西娅，她裹着毛毯看上去糟糕极了，大量的汗水浸透她的身体，一头时刻柔顺的金发也湿漉漉的黏在后背和脸上，她的表情全是满足和骄傲，以及浓烈的母性光辉，她从未像此刻这样动人过。

    我忽然明白辛西娅为什么要冒着危险生下半神了，见证一个新生命的诞生，这种感觉很神奇。

    “你来干什么？”凯厄斯冰冷的说，他现在的情绪很糟糕，那是过度担忧辛西娅产生的，我知道他肯定会迁怒奥斯汀，进而在牵扯到我身上。

    “带回我的随从。”奥斯汀温和的回答他。

    我的心脏因为随从这个词再次开始疼痛，他一直都清楚他对我的情感定位，无法抑制的痛苦让我觉得呼吸困难，辛西娅知道我的可怜单相思，哪怕她现在很虚弱，也冲我投来了担忧的眼神。

    她的声音很轻，也很温暖，“梅，你不是答应照顾我做月子了吗？你要和奥斯汀回去？”

    “我不回去，我要照顾你，我觉得一整个月子你都会需要我的。”我迫不及待的回答她，就像一条急需回到水里呼吸的鱼，我哀求的看着辛西娅，我想她会解救我的，可我还是低估了奥斯汀莫名其妙的坚持。

    他走到了我身后，拽着我的胳膊将我完全从安东尼和埃布尔中间扯了出来，他不顾我的挣扎将我扯到身边，对辛西娅扯出了一个梦幻般的微笑，“那我需要借用你的仆人一会，跟她谈谈正式离职手续。”

    光明神沉着脸，用着不耐烦的声音说：“滚。”

    辛西娅疲劳的闭上了眼睛，靠在他的肩膀上，嘀咕道：“态度好点，让奥斯汀记得把人还给我。”

    显然她也觉得我应该和奥斯汀谈清楚。

    凯厄斯抱着辛西娅离开了，她现在虚弱的随时会陷入昏睡，她需要休息，我不能强迫她留下来。

    乔推着恒温箱也离开了我的身边，她全身心都扑在了孩子身上，安东尼和埃布尔也只是给了我一个无能为力的眼神，他们都离我而去了...暂时的。

    走廊上变得异常安静，石头窗外的阳光是那么好，细碎的光线照射在我的鞋子上，我可以清楚看见空气里所弥漫的尘埃。

    那只拉着我胳膊的手终于松开了。

    “为什么要离开？”奥斯汀站到我面前，他平静的语气此时透着浓浓的不解，“你在闹情绪吗？梅。”

    他挡住了阳光，阴影完全将我覆盖，唯一的温暖消失了，我再次坠入冰窖。

    “不是闹情绪，我是认真的。”我强迫自己仰起头面对那张痴迷了几千年的面庞，那双淡灰色的眼睛里倒映着我面无表情的脸，我看见他皱起了眉，忽然有点高兴他没拿那副对谁都微笑的脸来敷衍我，至少他是在认真考虑结束这段主仆关系的。

    “我从出生起就陪伴您，已经过了太久太久了，我需要开始新生活。”我能感觉到他越来越不好的情绪，能看见他越来越冷的脸，我想他不是在为失去我而难过，而是在为失去一个忠心耿耿的随从而难过。

    “什么新生活让你选择抛弃你创下的荣誉，和无人可比的地位。”奥斯汀冷漠的询问。

    这个问题太好回答了，我忍不住露出了微笑，“没有您的生活，就是我的新生活。”

    我害怕奥斯汀会觉得我冒犯他，又补充了一句，“您很好，只是我的生活总是围绕着您转，我已经腻了，您新的护卫我已经在辞职信里拟写了人选，他们的能力完全超越我，您可以自由选择。”

    奥斯汀目不转睛的盯着我，他那专注的样子大概是想洞察我说的谎言，但我哪有什么谎言呢？我说的都是事实，我始终牢记辛西娅说的那句话，不能在一颗树脖子上吊死，我已经吊死好几回了，这回千万不能在回头了。

    “梅、别做让自己后悔的选择。”奥斯汀俯下身，银色的长发垂落与胸前，他几乎将完美的脸贴到我的面颊上，他的语气好像弱下来了，我不清楚这是什么原因也没兴趣知道，反正我从来都读不懂他的心，也从来不知道他在想什么。

    “我这次一定不会后悔了。”我向后一步跟他保持了距离，双手护在胸前坚定的告诉他，“我不要荣誉和财富，也不要您身边的地位，统统不要了。”

    奥斯汀僵住了，他的眼神变得不知所措，大概从没想过我会有这么坚定拒绝他的时候。

    “您也有新生活了，不能在限制一个微不足道的随从人生自由吧？”我尽量让自己表现的轻松与和善，在他沉默不语的时候又朝他鞠了个躬，“我不亏欠您，您的每一个指令我都有很好完成，现在...让我有尊严点离开吧。”

    我直起身，最后看了奥斯汀一眼，想要将他僵硬的有趣模样记在心里，这太罕见了。

    心脏疼的让我想发疯，但我保持了脸上的笑容，“我不会再进入您的生活，当然我也知道您不会来打扰我的。”

    说完话，我快步转身往楼下去，走廊上的一排石头窗倾斜进来的阳光重新温暖了我，我听见奥斯汀在后面叫了我一声，但我不回头了。

    ?  ?写着写着写emo了。。。

    ?      但愿第一人称没那么糟糕吧哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

