
地狱中的每一个人，不，每一个怪物都对活人有着非同一般的兴趣。

只要一见到生者，都会像失了智一样，瞬间迷失心灵，只想把眼前的生者据为己有，或是生吞活剥，一解灵魂中的痛痒。或是慢慢折磨，问出自己一直期盼的那个答案。

里昂见到过威逼利诱的，也见过丧失理智的。

唯独没见过这种。

穿着黑色的燕尾服，内里的白衬衣一尘不染，在领口处解开了一颗扣子。发白的脸色，漆黑的眼眶。尽管负手而立，看起来是个很内敛的动作。然而实际上，毫不掩饰，呼之欲出的恶意让里昂完全可以确定。

来者不善！

只是，里昂戒备的提防了几秒，以此来防备地狱中各种怪物标配的战法：突然偷袭。

可那个男人，那个除了眼眶黑了一些，别的地方和人类几乎完全相同的男人，就那么站在那里，饶有兴致的看着里昂。

除了一开始说的那两句话，再没有任何多余的言语和动作。

【真的很有趣】。

这句话是看着自己说的，里昂能够理解。无非是对自己这么个大活人突然出现在地狱感到好奇而已。

这个有趣，估计只针对自己的身份，而不是其他的什么。

另外的一句，【还有我】。

里昂还记得之前的语境是什么，那个时候，自己正在听来福讲述……

地狱中心的宫殿里，除了岩浆和哀嚎之外，还有什么。

还能有什么！

地狱领主呗！！

不然还能是什么，小日子过得不错的国际友人吗！

“只不过……”

里昂的心里画了一个大大的问号。

“地狱领主？墨菲斯托？”

就这？

这确定不是纵欲过度掏空了身子的cos爱好者？！

……

里昂很清楚自己来到了什么地方，也清楚的知道，这个地狱不会有牛头马面。

漫威世界的地狱，领主只有一个。

额外纬度领主：墨菲斯托！

作为堂堂的多元宇宙级别的大佬，墨菲斯托在所有的正派反派中都能算的上的超强级别的一线大佬。

相比之其他的几个同样有名的，爱闹事的纬度魔神，墨菲斯托却一直没有什么很好的战绩，露面的次数也不多。

大多数时候给人的印象都是一个老阴比的形象。

这一点，里昂在以前看《恶灵骑士》的时候有很深的印象。

这老爷子，似乎总是在避免自己直接出手的意思。不知道是懒，还是有所顾虑。能不自己动手，就绝对要七拐八绕的把事情弄麻烦。

讲道理，虽然设定上是说唯独魔神在离开自己统治的额度来到人间的时候，力量会被大幅削弱。

可深红宇宙的赛托拉克能一件一件的往地球扔自己的力量等着人捡，神器一堆一堆的传送过来。黑暗空间的多玛姆也是削尖了脑袋想要入侵地球，时不时的就挨顿揍秀一下存在感。

他们这二位都无法自己本体，甚至分身来到地球，只能借助于物品和其他附着着自己力量的东西作为锚点，一点一点的“挤进来”。

可是，墨菲斯托就不一样了。

这个老东西弄个自己的分身去地球简直就跟吃饭喝水一样简单。

甚至于，他还在地球的某个地方建立过一次空间通道！

出于对骑着烈焰摩托的恶灵骑士，以及惊喜中出场的上代骑着烈焰战马的老恶灵骑士的喜爱，里昂也曾经去了解过恶灵骑士的“传承”。

既然强尼这个骑摩托的上面还有一个骑着马的上一代，会不会还有一个骑着自行车的上上代呢？

很带感啊！

骑着自行车的火焰骷髅头自然是没有，不过，里昂搜到的资料上有更狠的。

亡灵猛犸骑士！

从猛犸象还没灭绝的时候，墨菲斯托就已经来过地球，还创造了初代的猛犸象恶灵骑士！

别说，坐骑这种东西，还真是越大就越有压迫感！

烈焰战马尚且有十分的帅气，比马大十倍！四五米长的象牙上烈焰包裹的猛犸象岂不是更帅！

当初知道这个的时候，也无非就是当成个有趣的小事情，看着挺有意思的，转头就忘了。

可来到地狱之后，里昂回想起当初自己查到过的这个小知识，脑子里就不得不思考一下这些事情背后所隐藏的信息了。

为什么。

为什么墨菲斯托那么早就表现出了对地球的兴趣。

要知道，那个时候的地球，人类还处于文明的未开化时代呢。

为什么墨菲斯托从古至今做了那么多的小布置，却一直没有接下来的动作呢。

如果说墨菲斯托这么一代一代的从冰河期之前就这么不厌其烦的创造出那么多的恶灵骑士，硬是把坐骑从猛犸象进化到了摩托车，结果就是为了打击犯罪维护地球和平，那这个笑话未免也太不好笑了。

背叛他的恶灵骑士是一代接一代，可老头还是乐此不疲的继续这么做，肯定会有一个理由的。

为什么，为什么这老头明明就有那个能力，早早的就可以入侵地球，甚至现在也不是没有这样的能力，可他就是没有做，但是种种的迹象又不像是没有这个意图的意思呢。

讲道理，一个多元宇宙级别的大佬，就算只有分身能到地球，可是在本体绝对不会死，分身能一个接一个的随便造的这种情况下，这个时期的地球，应该没那么难以征服。

里昂想不通这些事情，可他身在地狱，又总是不自主的思考着这些问题。

墨菲斯托身上种种不合理的谜团没有解开，里昂倒是想通了一个别的事情。

眼前这个奇怪男人的身份。

“你是……”

结束了看似漫长，实际上其实只有几秒钟的沉默对视，里昂率先开口说道：“blsck  jack……”

“不错！”

燕尾服纵欲过度男动作夸张的伸手捋了一下自己的头发，抻了一下自己的衣领，昂首接口道：“我就是未来的地狱领主！墨菲斯托之子！：黑心mo……”

“仁哥？？？”

黑心魔：……

突然被打断吟唱很尴尬的，仁哥又是什么鬼啦！

里昂其实早就应该猜到的。

毕竟有那么多有利的剧情提示了。

这个浮夸装b男，就是《恶灵骑士1》中的反派，被主角强尼一眼就给看死了的那个倒霉孩子。

他真的是墨菲斯托的儿子，也确实是实打实的下一任地狱领主。

前提是，他那个强大无匹，几乎不可能死掉的老子愿意主动传位给他。

不然的话，就只能好好活着，戒烟戒酒锻炼身体，争取在自己老死之前能先把墨菲斯托熬死。

又或者……

嗯？

里昂发现了盲点！

说起来……这个仁哥，啊不是！是黑心魔，似乎一直都是“主动继位”的啊！

地狱领主只能有一个，你不愿意退位，我就帮你退位。

你老是死不掉，我就帮你死一死！

呵。一开口就是老太子了。

毫无疑问，黑心魔这厮毕生的事业其实一直都是一个：干掉他的老子，现任地狱领主：墨菲斯托！

这样看来，这厮不声不响的出现在自己身后却没有奉行传统的地狱文化来偷袭自己，打了声“招呼”就一动不动的站在原地跟自己对眼成三人的比拼耐心，还一副对自己很感兴趣的恶心样子。

这一切，似乎都有了一个可能，还算合理的解释了。

里昂觉得自己猜测的可能89不离十了。

不然的话，这厮听到自己说出他的名字，干嘛那么激动呢。

有表现欲也不至于这么夸张吧。

故意说出都能忍住气，小白脸都憋红了。

想到这一点，里昂觉得自己有必要试探一下。

仍然保持着高度警惕的戒备状态，表面上，里昂却装作一副十分轻松的状态，把玩着手里的两把枪，用玩笑的口吻试探着说道：“仁哥，你不去给你父亲下药，找几个人合伙弄死他，跑到这里来找我做什么？”

很显然，仁哥……不是！黑心魔的心确实是黑的，完全没在意里昂的调侃，直接就承认了：“人间的生者，看来，你虽然对我，对地狱，甚至对我父亲都有一些了解，可你知道的明显不够多。”

依然负着手，笑着向前走了一步：“毒药这种东西是毒不死我父亲的，我试过。试过很多种。而身处地狱，我们这些被他创造出来的生命，是永远无法杀死他的。”

顿了一下，黑心魔直直的看向里昂：“但是，你不一样！”

他的状态似乎有些癫狂：“你是不属于这里的人！你是个生者！你拥有自己的力量，而这些力量和我父亲完全无关！”

身体化作一团虚散的半实体，黑心魔出现在里昂面前不远处，重新凝结身体：“你！或许可以，杀掉我的父亲！”

故作姿态的对里昂行了一礼，动作有点眼熟，里昂忽悠人的时候就经常做这个动作。

黑心魔说道：“你说的没错，我确实找了一些人想要弄死我的父亲。只是，我还缺一个最后的关键帮手。所以……”

黑心魔保持着前倾的上半身，侧脸抬起看着里昂：“你愿意做我的帮手吗。”

低头捏着下巴，里昂也不含糊，半点犹豫都没有，直接就问到：“那，我把你爸杀了的话，我能有什么好处吗。”

嘿嘿嘿……

哈哈哈！！

两个人都没有继续说话，反而一起笑的像两个神经病一样。这样直接“密谋”在地狱干掉地狱领主，伟大的墨菲托斯这种事情，他们俩不怕，反倒把一边站着的，从黑心魔来了之后就一直努力做一个透明人的来福吓得瑟瑟发抖。

神经病就是神经病，你们愿意去杀领主大人你们就去吧，千万别带上我。把我忘了就好，你们去做大事吧！

显然，来福的心愿很简单。

不过，黑心魔还是不太愿意满足他，这种太子联合外人造皇帝反的事情，怎么能被外人听到呢。

爹都能杀，蚂蚁当然随手就干掉了。

随手挥出一团黑烟，来福连叫都没叫一声，就和越来越大的黑烟团融为了一体。

“那么，你这是答应了，对吗。”

看着眼前翻滚不息的黑烟团，黑心魔绝口不提给里昂什么好处的事情，似乎无意间越过了刚才的话题。

里昂要是个有求于人，或者受制于人的什么人嘛，这时候没准儿就这么顺着答应下了。

可他是个除了怕死什么都不怕的神经病，生平最大的爱好就是各种看戏。

这样的桥段以前的电影里和小说里都写烂了。什么“你的奖励就是陪他一起死”、什么“我能留你一命已经是对你最大的恩赐了”……

黑心魔这样的玩意，他要是没这样的心思，他都对不起自己那名字。

不过，里昂还是准备答应他。

先答应，然后在父子俩各种对喷，继而动手，继而两败俱伤的时候直接走人！

这里的所有人都把自己当成不小心误入地狱的“寻求力量的可悲之人”，可能还以为自己是搞了个什么仪式不小心过来的。

呵。

爷是主动过来刷经验的，懂？

爷想来就来，想走就走，懂？

爷一点也不想和墨菲斯托玩命，懂？

不用想也知道稳输的战斗，谁有那闲工夫陪你去送死！

还是你们爷俩自己玩吧。

我还是下回再过来，多刷点经验再打关底boss吧！

打定了主意卖掉黑心魔，里昂刚想点头答应已经转过身看着自己，一直带着恶心的假笑等待着自己答案的黑心魔，忽然间，里昂注意到，那团杀死了来福的黑雾团，好像一直在收缩、变形，好像要凝成一个什么东西的样子……

“仁哥，你要当爸爸了……不是！你那黑雾好像……好像给你生了个老头！”

是的。里昂真的没有开玩笑，黑心魔身后，他自己扔出去的那团黑雾，变成了一个全身黑衣，拄着拐杖的白发老头。

“嘶！……”

这个情况，好像有点不太对劲呐……

果然，黑心魔似乎是早就猜到了什么，一点也没有奇怪的感觉，反而直接回头看着老头说道：“父亲，原来你一直在关注着这里发生的一切，呵呵，在地狱之中，您还真是无所不能啊……”

没错。

这个同样挂着假假的微笑的白发老人，正是地狱的统治者，维度魔神：墨菲斯托！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694563"  chaptername="150、给你生了个爹（4000）">加入书签</a>
</div>
