    <!--go-->

    大明湖畔。

    天空中是稀稀拉拉下着小雨，雨点打在荷叶上，在叶子凹下的窝里一掬滚动的水珠，伴随着的还有滴滴答答的声音。

    忽的一阵风吹来，卷起了湖中一阵摇曳声，荷叶上的水珠子被吹散在空中，从天而降的细线显得更加密集。

    先不说整个大明湖中莲叶的雨中风景，单只是湖中荷花雨中娉婷的模样，就让人不酒心已醉。（1）

    平心而论，此地当配那一首：

    “翠盖佳人临水立，檀粉不匀香汗湿。

    一阵风来碧浪翻，珍珠零落难收拾。”（2）

    不同于往日的是，没了石明昊，没了沈天瑜乔伊伊，也没有奶奶。

    除了郝独树，也再没人了；

    当然，郝独树也并不无趣。

    毕竟肩头还有那么一小只生物，全身雪白毛，一双蓝眼眸，静悄悄的趴着，欣赏着湖中景象。

    除了上清瑶，也再没妖了。

    有气息的生物都知道：

    眼睛与嘴的功能并不冲突。

    目睹着眼前的这一景象，郝独树情不自禁的问到肩头的狐狸：

    “每年的这个时候，荷花是不是都开的这样的好看？”

    “也不全是。”

    上清瑶没有经过太多思考，就回答了郝独树这个问题。

    “那花开的如此好看的时候，你是不是都来欣赏？”郝独树接连发问。

    趴在肩头的上清瑶想了想，头也不抬一下，懒洋洋的回答道：

    “当然不是，我是什么身份，怎么可能去闲到每年都在这里荒废时间看这些东西。

    再说了，年年都是这些，日积月累的下来，怎么看都看腻了。”

    话是这样说的，但趴在肩头的她依旧看着不愿将目光从湖中的荷花离开。

    偶尔有，也是瞅瞅她的“椅子”。

    毕竟，想对于观赏荷花这种“荒废时间”的事情比起来，每日无所事事的坐在那高位上的“正经时间”，应该占据她的更多数吧。

    “这样的嘛，我大概明日就回去了，还要上学。”

    郝独树相信了，毕竟嘛，什么东西看在久都会腻的，这，应该是人们的共同特点吧。

    光阴？哦不，在寿命恒久的真仙妖皇面前，它好像也不足珍贵。

    当然，郝独树的认知是错误的，毕竟，年龄摆在那里，学习的时间还是算少的。

    之后让他在去内卷内卷，他可能会认识挑战时间大道的东西。

    比如说，

    真爱，必将永恒。

    言归正传，郝独树突然来了这么一句，打断了上清瑶的思绪。

    简单的回了一句：

    “哦。”

    说完这句后，小狐狸扭头略微撇了郝独树一下，人就静静的站着，值得一提的是，思绪放在马上要进行的志愿上了。

    这一举动惹得上清瑶开始渐渐不乐意了：这东西，怎么一点反应都没有。

    其实，放平常，也没什么的，她巴不得别的人妖听出她话内的别的意思。

    可今日的时间越流逝，面对没什么反应的郝独树，她是越看越气。

    尤其是看他听自己说完哦，开始了走时，不知道去想什么东西了，就再没了懒洋洋趴着的心思。

    开始用尾巴的不停的拍打郝独树的脸，扫出了一道又一道红印子。

    “怎么了是？”

    郝独树捂着脸不解，不仅仅是小狐狸突然的拍打，同时还在想，记得以前拍的也没这么狠啊？

    难道是完全恢复了妖皇的实力？

    不过，知道了上清的实力，他也再没换过手了。

    听到郝独树这么说，上清瑶反到觉得不过瘾，一下子从他的肩头跳了下来，幻化出了人类的形态，狠狠给了他一拳。

    恢复七七八八的妖皇，即便再收敛，一拳将郝独树打到也是极为容易的。

    懵逼的独树坐在地上。

    脑海中只有懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我，懵逼树前做游戏，懵逼你和我。

    “气死我了，那个什么王中龙，真嚣张，我要去宰了他。”

    原来是对王前辈一人与他们大明湖妖族的四皇交手后的不甘心，郝独树心领会神，女人或女妖，心眼一样的小。

    都好几天了，还再念念不忘。

    “不气不气，等以后，我去和王中龙打，将他打败的样子到时候给发给你。”

    “切，就你？”

    上清瑶显然不信。

    “你别不信，等我两对上一招，他都得求着我别死。”郝独树显然只是个玩笑。

    噗嗤的一声，刚刚还满脸怒意的上清瑶此时笑出了声，配上她那头银发，深深印在了郝独树心中。

    看着郝独树一动不动的看着她，这位年轻的妖皇微微脸红，似乎是想到了自己好像并不是因为王中龙而生气，又“狠狠”的锤了郝独树一拳，又将郝独树锤在了地上。

    上清总觉得缺了点什么，眉头一皱：

    “怎么现在不敢还手了，以前不是很厉害嘛，按着我打。”

    郝独树站起来，用了符篆洁净了一下衣服，小声嘀咕道：

    “怎么能去捋妖皇的胡须，尤其是在大明湖畔，多多少少要对“明湖皇”尊重一下。”

    话是这样的，一千个读者一千个哈姆雷特。

    郝独树的意思是简单，单纯的打不过；

    可在上清瑶听来，却是：

    在大明湖畔，哪怕在没人的时候，眼前这个人都想着维护她的形象。有些妖都没这么想，他却用实际行动做了。

    莫名的让她心底有些触动，一时间表情也变了，话也不说了。

    看到小狐狸这幅表情，还以为她依旧生气，刚刚的玩笑并没能让她释怀。

    毕竟快走了，不愿让朋友接着生气，郝独树半开玩笑半作承诺的说道：

    “要不这样好了，你救了我一命，再加上不去宰杀王中龙前辈，算是两次恩情了。

    有道是滴水之恩当涌泉想报，

    以后的某天，

    不管是什么刮风还是下雨，

    总会来偿还你的。”

    听郝独树这样说，小狐狸一下子闷住了，半响，恢复平日样子，

    那副妖皇的姿态。

    侧身看向天上下飘的细雨同时，断开了妖力维持，让它们淋在了自己身上。

    很严肃的指出了话中的问题：

    “修行之人怎得怕刮风下雨？”

    “啊，这都被你看出来了。桀桀桀桀桀桀，都一样，都一样。”

    郝独树打了个哈哈。

    “切。”

    上清瑶嘟囔了个小嘴，显然，她对这个说法并不是很满意，

    但似乎也是足够了，脑袋转了过去，摸了一下有了些许水珠的白发，蓝色的眼眸就那样直勾勾的盯着郝独树，很正式道：

    “不过，也足够了，就这样说定了。

    本皇可记住你了。”

    随后觉得好像害怕郝独树不遵守，一字一句的补充道：

    “风里，雨里，

    我在大明湖畔等你。”

    （本卷完）

    注：（1）改自网络

    （2）宋朝，杜衍，《雨中荷花》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这卷，简单的自我总结一下。

    本来推荐没pk过后一度有放弃的想法，所有那么几天基本和断更一样。

    后来想着，毕竟，还是有看书的老爷们的。

    还有就是实在不想做那种切下面的。

    所以，就坚持下来了，也在陆陆续续补遗失的章节。

    知道文章的质量还有许多许多不足。

    当然，这也会渐渐提升，现在最基本的是，短期内还会一直写下去。

    不管成绩如何。

    明天，第三卷，

    大学生涯与踏上禁区。<!--over-->

