    突然觉得自己成了个外人，康剑心里一百个不是滋味。

    这种感觉很奇怪，不是恼怒，不是愉悦，不冲动，却也不理智，只觉着凉嗖嗖的，很落寞，很无奈。就像是精心栽种的一园花，满园芬芳时，你察觉到有两道目光直勾勾地看过来，你拦不住，拽不住，只能眼睁睁地看着花儿落入别人的眼帘，然后因为别人的欣赏而言笑晏晏。而你连个听你倾诉的人都没有，这个世界上应该是你最亲密最体贴的伙伴、战友，不知何时成了花儿的同伴，两人头挨着头，窃笑、悄语，时不时抬下眼，在你质疑的目光里，很默契地装出一脸天下太平的样。

    然后就到了这一天，他被通知去见一对陌生的夫妇，商讨花儿移栽的问题。更可气的是，那对夫妇并不算是很陌生。兵书里说得不错，明枪易躲，暗箭难防。

    其实当护士从产房里把囡囡抱给他时，康剑就有了面对这一天的思想准备。余光中先生在《我的四个假想敌》里写道：女儿要嫁谁，说得洒脱点，是她的自由意志，说得玄妙点，是姻缘，做父亲的何必患得患失？可是，那样一个粉嫩嫩的小娃娃，在你怀里笑闹、撒娇，一天天地长大，长成一个美丽的少女，突然被一个不知从哪块地里钻出来的毛头小子哄跑了，做父亲的如何咽得下这口气？

    “难不成你要找他决斗？”白雁揶揄道。

    他没好气地白过去一眼：“拱手献城的叛徒。”

    白雁咯咯地笑：“错，我是识时务者的俊杰，明知会战败，何必劳命伤财，不如握手言和，以后贸易往来，互利互惠。领导，你还不换衣服么，时间不早了哦！”

    “又不是见什么大人物，换什么衣服！”话虽这么讲，康剑却是不情不愿地朝衣帽间走去。

    白雁好奇地问道：“他们都不算大人物，那什么样的人算大人物？”

    康剑头痛欲裂：“咱们家囡囡是女生，国际惯例里，什么都是女士优先，所以不管他们是什么样的家庭，在婚姻中，咱们绝对不是弱势的一方。”康敛别扭极了，他从来不是以势压人的人，哪怕他现居教育部部长一职，多少人恭维，他却一直踏实做事、坦荡做人，可是今天他却有一些不淡定了。

    白雁轻轻关上衣帽间的门，上前一步，宽慰地抱住他。“我懂的，我懂的，婚姻里不存在高攀与低就，你只是舍不得。领导，我愿意接受逸帆，不是因为他是谁谁的儿子，而是他真的是个很杰出很有担当的孩子，我们家囡囡和我一样，眼光特别的好。”

    这话成功地取悦了康剑，俊逸的唇角微微弯了弯。他当然知道卓逸帆是什么样，虽然没见个面，却不妨碍他找人调查一番，如果有一点不满意，他可以有一万个借口推掉今天的见面。

    “不过，领导，我可得说你一句，你是搞教育的哎，得接受新思想新传统。咱们囡囡是女生，结婚时，咱们是嫁，这和以前有什么区别呢？难道以后还是不能见她不能疼她？还是她不能回家？你得换个思维，你不能敌视逸帆，你要像爱囡囡一样去爱他，那样我们就会多一个孩子。你知道的，我一直很遗憾，咱们只生了囡囡一个孩子。”

    康剑不服气道：“一个怎么了，咱们囡囡一个赛一排。”话虽这样讲，语气却是放软了。

    “自大狂。”白雁笑着捏了下康剑的鼻子，没有再继续嬉闹，今天，她也得好好地打扮下。

    男人的衣服好办，烟灰色的西服，条纹领带，不跳跃，却也不深沉，很适合小范围的聚会。

    康剑对着镜子把领带塞进西服里，眼角的余光一瞥，整个人都愕住了。“小雁，你······这是要去哪开会？”

    头发像酒店大堂的领班，一丝不乱地盘在脑后，庄重的米色套装熨贴出身体的每一根线条，看上去很干练很利落，也非常的职业。白雁不太自然地抚了抚衣襟的下摆：“平时穿护士服舒适惯了，这一身我也穿得很难受。没事，我能忍。至少这样子一看就是家风严谨、家学渊源，所谓上梁正下梁才能笔直，我要让所有人都知道，咱们家的囡囡是个好女孩。”

    康剑啼笑皆非，心里面却又有点酸酸涩涩。虽然白雁很少提，但因为白慕梅，在她的成长历程中，还是多多少少留下了斑驳的阴影。她无法抹去过去，她只能尽力修正。

    小雁心里面其实也挺紧张吧，康剑对那对“陌生”夫妇又恼了一层。爱怜地将白雁揽入怀，疼惜地落下一吻：“小雁，你知道囡囡最骄傲的是什么吗？”

    “什么？”

    “她有一个很漂亮很年轻的妈妈，有一个很帅气很儒雅的爸爸。”

    偷偷瞟过去一眼，到底是领导，脸皮的厚度异于常人，说这样的话竟然像说“今天天气不错”一样。“所以咱们其他不去比，在颜值上不能逊色就行。”

    “对！”

    白雁翘翘的下巴一抬：“等着，这是我的强项。”

    半小时后，打扮得美美的白雁和康领导终于出发了。

    两家见面的地点是一家叫做“醉江南”的酒楼，顾名思义，装饰风格很江南，奢侈地圈了很大一块地，复制了苏州“拙政园”的一处景点，花草成荫、楼阁亭立，只是季节不太对，不过这样反而有了一种苍渺悠远的意境。

    “首长，几点了？”诸航埋首在书中头也不抬，眉头紧蹙着

    卓绍华叹气，都问二十四回了。他们是提前一小时到的，这频率也太密集了。“康部长的秘书打来电话，他们还有十分钟就到了。”

    诸航腾地站起来，慌乱地转圈：“怎么办，这书我才看了一半。”

    卓绍华慢悠悠地扫了眼她手中的那本《相亲礼仪一百问》：“诸航，你是不是搞错了什么？”

    诸航瞪大眼睛，义正辞严：“这么重要的事，我怎么会搞错。是的，今天不是我相亲，可是意思差不多，因为帆帆和康雨漪是以结婚为前提而交往的，结婚不只是两个人的事，是两家子的事，如果我礼仪方面做得不到位，那么康部长和他的夫人就会犹豫，能不能把女儿嫁来我们家，我值不值得信任！”

    卓绍华嘴角抽搐了下，强抑下泛滥的笑意。“我觉得你有这样的想法，就已经表达了最真的诚意。”

    “说得你好像很有经验似的······首长，你以前是不是相过很多次亲？”诸航像发现了新大陆，眼睛激动得都亮了。

    到底是程序专家，思维都是跳闪的。“康部长的车子应该到了吧，我们去外面看看？”

    “首长，你不可以转话题，到底有没有呀？”

    “不记得了。”卓绍华摊开双手。

    “一点点都不记得吗？”首长和佳汐好像就是相亲成婚的哎，哎哟，真的是很久很久以前的事了，不，都像是别人的事。诸航盯着首长，没有一点真实感。

    “哦，记得一点，是在一个大杂院的外面，那是一个活力充沛的孕妇，我相了她半个月······唔！”卓绍华含笑看着紧张地捂上他嘴唇的诸航。“首长，你别本未倒置，今天的主角可不是你。啊······康部长到了。”

    康剑和白雁震愕地站在门外，康剑是震撼，卓绍华私下和夫人竟然这么亲昵？白雁是惊讶，诸大校看上去好小哦，有四十了么，逸帆是她亲生的么？

    “路上还好么，今天周日，有一点堵吧！”卓绍华神色未变地上前，微笑地朝康剑伸出手。

    这不是康剑和卓绍华的第一次握手，只不过之前的场合，康剑神经都是紧绷着，连笑都要拿捏着分寸。甚至他俩还有一张合照，被各国网友点评为“全球最具颜值的政要”。当然，那是调侃，没必要显摆。

    “路上还好。很抱歉，让首长和诸大校久等了。”康剑脸有点黑。刚刚进门时，秦一铭大校竟然让他和白雁接受安检。他明白秦大校是例行公事，可是这种感觉越想越火。这是请吃饭么，分明是下马威。

    卓绍华抬了抬眼，做了个请的姿势，两人分别在沙发的两端坐下。“今天我点了火锅，天气冷，而且感觉吃火锅很有家庭气氛，可以吗？”卓绍华等服务生沏好茶后，笑着问康剑。

    “当然。”这样家常的卓绍华，不是一点不适应，康剑脸色微微和缓了些。

    “这是诸航的建议。她听雨漪说您夫人的厨艺特别好，本来她想冒味地上门品尝，我说下次吧！第一次，在外面见个面，吃吃饭，说说话。”

    真会得寸进尺，这就直接订了下次见面，也太容易了吧！康剑高深莫测地一笑，端起面前的茶碗，不接话，晾着你。

    卓绍华摸摸鼻子，康部长给他的感觉向来进度有方，谦和达礼，今天这神情怎么像是赌气似的。他是要安抚他，还是另挑一个安全的话题呢！只是两人身处的位置，不能随便议论时政，不能随意点评经济，该说什么呢？

    两人不约而同地都把目光挪向了两位女主角。

    比较起两个男人之间的暗潮涌动，诸航与白雁那边就是春风扑面、娇阳似火了。问好之后，两人的手就紧紧拽着，坐也是紧挨着。

    相亲礼仪ＮＯ1：要热情、大方，懂得适度的赞美。“我今天终于知道雨漪的长相是遗传谁了，雨漪妈妈的基因真强大。”诸航眼睛一眨不眨地看着白雁，这就是传说中的美人么，一颦一笑都像画，难得又不矫情，让人看了又看。

    “诸大校······”白雁不着痕迹地打量着诸航，诸航一看就是爽朗直率的人，她喜欢，这样的人没有勾勾弯弯，很好相处。

    “别这么见外，叫我诸航或者猪好了，我朋友们都这样叫。”

    白雁礼尚往来：“好的，那你叫我白雁或者小白。”

    卓绍华清咳两声，仰目看着天花板，康剑喷出了一口茶。猪？小白？听着还挺配的。

    相亲礼仪ＮＯ2：谈论家常，话题最传统最安全。“听逸帆说，你很喜欢戏剧，特别是越剧，什么时候我们一块去看一场。我对戏剧一窃不通，你要对我科谱科谱，我争取看的时候不睡着。”

    诸大校真实诚啊，白雁暗暗拭汗！“你太谦虚了，其实我也不太懂，逸帆倒是有点研究。对了，逸帆呢？”

    “去接雨漪了。”

    “应该早到了呀！”白雁不禁有些着急。

    “哦，他还要去机场接下妹妹和她的朋友，他们今天从乌克兰回京。”

    “恋儿的朋友，是谁？”接话的人是卓绍华。恋儿这次在国际空间站呆了三个月，她有机会交朋友吗？

    “就是那个叫瑞文的天体学家。”

    “我怎么不知道他是恋儿的朋友。”卓绍华蹙起了眉头。瑞文号称霍金的继承者，可是他比霍金幸运多了，他不仅健康，还很俊朗，最关键的是，他才二十四岁。“恋儿告诉你了吗？”

    康剑慢慢地坐直了身子，不知为何，他突然有种遇上同盟军的感觉。

    “没有！”诸航嗫嚅了半天，在首长迫人的逼视下，坦白交待。“我觉得她最近有点怪怪的，问啥啥都不说，嘴巴像上了锁。然后我就······黑了她的邮箱，看到了瑞文和她的来往邮件。”

    “······”卓绍华默默石化了。

    康剑友好地拍拍他的肩，此刻，啥都不需要说，他理解他就好。

    白雁则偷偷地朝诸航竖起大拇指，悄声道：“我给你点赞。”

