    钱掌柜肥肥的脸蛋上青一阵，白一阵，肥肉绷紧，似乎没想到孟昭这么不给面子。

    换成其他人敢这么和他说话，早就一掌拍过去，呼死对方了，真当他长得胖，心也宽？

    但人在屋檐下，不得不低头。

    他们，不，应该是朱广喜闯下弥天大祸，如今在这个南安郡城寸步难行，甚至连累他和柴老板也跟着倒霉，急需一个有分量，有能量的人帮他们摆脱绝境，所以哪怕孟昭如此不客气，他也得陪着笑脸，不敢翻脸。

    “孟四爷别急，听我慢慢和你说……”

    钱掌柜知道自己现在该做什么，不该做什么，故而毫无隐瞒，将近期他们发生的一系列事以及和神秘人的关系通通讲述出来。

    当日朱广下制造鸣花楼血案，在场死伤多人，包括和他一同行动的那几个刺客，唯一活着的，乃是那个精修道门武学，可与八部天龙神功抗衡的强手。

    只是后来南安郡城大小势力家族发狠，拿出底蕴搜捕朱广喜等人，那个修行道门武学的高手被发现行迹，终究还是死在围攻之下。

    而朱广喜则是仗着先天武道高明，剑术超绝，杀出重围，寻求自己组织在南安郡城势力的帮助。

    其中就有胖如圆球的钱掌柜，瘦如竹竿的柴老板。

    这两人也是倒霉催的，组织关系上，朱广喜的地位远在他们两个之上，为了帮助和掩护朱广喜脱身，甚至连累自己积攒多年的家业毁于一旦。

    由原本的富贵人家，成了如今只能喝冷水，啃硬馒头的逃犯。

    其实这两人虽然不显山，不露水，但在郡城之内，还是交下了不少人脉关系的。

    换成旁的小打小闹的人，使点银子，疏通下关系，也就将人救下，再不济也能送出城外。

    但要知道，朱广喜这次可是捅破了天，当日所杀的那些人，家里就没一个简单的。

    十个有八个家里是有官面身份的，剩余两个不是豪强就是巨富。

    毕竟徐铎喜欢攀龙附凤，结交强力家族子弟，家室稍微差一些的，也不会被他放在眼中，更遑论邀请聚会了，按他原话来说，龙不与蛇居。

    因此可以明白，这两个倒霉鬼想要借着自己攒下的那点人脉关系帮助朱广喜，不过是将自己也送上通缉榜上罢了，这才有了如今三人东躲西藏的经历。

    而他们之所以能知道孟昭，甚至专门给他留下暗号，印记，起因便是钱掌柜组织的一个大人物，曾给他传过消息，若山穷水尽，无计可施之时，可以借此联系上孟家孟昭，求取帮助。

    钱掌柜也曾以为孟昭是自己组织的一员，但那位大人物透露出，并不是，孟昭只是他的私人交情，人脉资源，和整个组织并无关系。

    孟昭脸色一沉，旁敲侧击那人的具体身份，钱掌柜只是摇头苦笑回道，

    “孟四爷你这就是难为我了，赵浑大人为人神秘，喜欢戴一个青铜面具，向来不以真面目示人。

    在组织中地位又是举足轻重，岂是我这小卒子能认识的？”

    这倒是让孟昭确认，钱掌柜口中的赵浑大人，正是将他从死亡边缘救下，并传授培训教导，最终让他李代桃僵进入孟家的那个神秘人。

    而且突破性的，他终于知道了神秘人的姓名，赵浑虽然听起来平平无奇，没有任何印象，在江湖上更是寂寂无名，依然让孟昭喜不自禁，这就是一个突破。

    孟昭若有所思，继续问道，

    “你们究竟是什么组织？有朱公公这样的大内高手，似乎也有不少的草莽之人，还有赵大人那等高深莫测的强者，我怎么从未听说过？”

    按照常理来说，赵浑是这个组织的大人物，他应该是赵浑手下一颗有用的棋子，也分属组织才对。

    但听钱掌柜的意思，赵浑并没有将他收入组织的打算，而是他个人的一个关系，这意味着什么？

    是不是说明，他进入孟家，只是赵浑的个人行为，计划，而不是这个组织的行动？

    还是说，因为他被利用过后，终会被灭口，所以连进入组织的资格都没有？

    孟昭神色如常，只是一对眸子散发的光芒越发幽深，眼底深处，藏着数不尽的阴冷，化不开的寒冰。

    钱掌柜刚要说什么，忽然意识到孟昭虽然与赵大人有旧，但并非组织之人，不可透露太多，连忙止住不言。

    倒是朱广喜没那么多的顾虑，看出孟昭和赵浑似乎关系一般，并不是他们以为的那种利益牵扯的朋友，担心对方不肯为他出力，主动道，

    “事无不可对人言，况且孟四，孟昭你也算是半个组织的人，说给你听也无妨。”

    朱广喜一双大小眼有点恼恨，差点就跟着钱掌柜叫这个毛头小子孟四爷，连忙改口，接着道，

    “我们组织名叫布衣盟，并不显眼，根植于民间，故而势力比较分散，大雍如今划分的十四大州，甚至于别的小国之内，都有我们的人。

    诚如你所言，组织内许多人都是江湖草莽，不乏平民，至于成立的目的，最初就是一些志同道合之人，想要彼此团结起来，互帮互助，不被旁人所欺辱。”

    孟昭不置可否，布衣盟若只是这么简单，怎么可能吸引到朱广喜这样的高手加入进去？

    不过光这些消息，结合他之前所见到的那些布衣盟成员的一些言行，大胆猜测，布衣盟应该是针对大雍权贵压迫而形成的一个民间反抗组织，至于实力如何，倒是很难确认。

    孟昭已经很满足了，知道布衣盟，今后便可以利用孟家的资源和渠道，进行打探，想必会收获更多的消息，赵浑对他而言，也不再是神秘莫测。

    压下种种纷繁心思，孟昭终于问出了朱广喜三人翘首以盼的话，

    “那么，你们将我引来这里，究竟是想要做些什么？”

    朱广喜眼神闪烁，一张鳄嘴张大，丝毫也不客气道，

    “我们希望你能将我们三个送出南安郡城，至少也得保证我们不被人抓到。”

    意料之中，若非山穷水尽，估计那个钱掌柜不会舔着脸来求孟昭。

    毕竟朱广喜可是差点送孟昭去见阎王的人。

