    “弱肉强食不是恃强凌弱，有些人就是不了解这其中的区别。”杜兰和女儿坐在店里，吃着迪妮莎送回的皇帝糕点，一边对莎悠讲道理。

    最近大家都很忙，也就是杜兰这里很悠闲。帝都周边的事情愈演愈烈，那些人造危险种非常危险，特别还是在有人指挥的情况下。

    莎悠当然不是为了帝都外的事情，是因为她青梅竹马的问题才在这里忍受杜兰的狂轰乱炸的。在帝都她认识并且靠得住的人不多，能想到可以帮助自己的人除了塔兹米就是杜兰了。所以她希望杜兰能够帮帮伊耶亚斯。她很清楚大臣故意接近自的同乡绝对是图谋不轨，可是伊耶亚斯就是不信，现在情况真的很糟糕。

    一杯热茶下肚，杜兰说了很多没有用但不明觉厉的话。这些话并没有帮助，她依旧不知道该如何让同乡明白他已经走到岔路上了。

    “先生，能帮我劝劝伊耶亚斯么？”莎悠试过劝说，可是没有用，“再这么下去我怕他会去尝试吸食人血。”

    “伊耶亚斯真的想要吸人血？”杜兰说道。

    “如果他继续堕落下去的话，我想会的。大臣一直在收集珍奇动物的鲜血。伊耶亚斯已经在大臣对他的恭维和献媚里不可自拔了。”莎悠似乎已经看到了未来。

    “其实你可以杀了大臣，你现在的实力为什么要怕他呢？”

    “那是……”因为莎悠只是普通人，遇到事情并不会在第一时间想到使用暴力解决，简单来说就是她没有想到：“我从来没有想过要杀死某个人。”

    这就是人和人的差距啊。

    “那可就难办了。”杜兰故作为难：“看来只能狠下心杀了你的朋友了，在他没有完全变坏之前。要是喝了人血，你们就不要再想恢复成正常身体了。你要是下不去手，可以去找塔兹米，他现在就是杀手。”

    这样的发展似乎也不错。

    还是纱织出言阻止杜兰这种恶劣的行径：“莎悠你应该和伊耶亚斯好好谈谈，或许他能够恢复本性。”

    “我尝试过了，没有用的。”

    “那有没有试过用你的拳头？”纱织也是够了，“试试用你的拳头告诉他你的感受。”

    莎悠无语了这对果然是父女，一个只想着杀人一个想着揍人，难道就没有其他办法了么？刚才还说不能恃强凌弱呢，怎么一会儿工夫就变成暴力狂了。她是没有见识过中二修正拳和友情破颜拳的厉害。

    “我这可不是提倡暴力。”纱织看到莎悠的样子就知道她在想什么，“有些时候疼痛是最好的成长方式。这不是以暴制暴而是同伴之间的交流方式，很少见却很管用。这不关弱肉强食也不关强弱，只关乎对同伴的关心。”

    杜兰看着纱织，这一套用拳头交流感情的办法都被学过去了，身为父亲很欣慰。

    “我并不提倡暴力，可是暴力不过是过程，我们可以跳过过程看结果。若结果是好的，适当的暴力也是被允许的。”纱织苦口婆心。

    莎悠看着纱织，觉得她根本不是个孩子，她的话都好有道理。可是这个办法能行么？

    “我的女儿，你说的一点都没有错，不愧是我的好女儿。不过莎悠，真的动手的话，一定不要手下留情才是。”杜兰就怕事情不大。但对于好骗的小子，不下猛药可不能治好。

    “我再考虑一下。”莎悠说道。

    杜兰和纱织只是外人，所以也不能替莎悠决定。

    “杜兰先生，其实我还有一件事情想请问。”

    “你尽管问吧。”

    莎悠似乎不好开口，因为又是她自己的问题。她想要知道自己到底什么时候才能变回正常人，“我知道复活一定不简单，可是我真的不想再喝血了。”一个妹子每天喝鸡血狗血猪血鸭血能舒服才怪呢，而且是直接喝下去进到胃里，绝对不好喝还很恶心。

    就好像现在明明有皇帝糕点在面前，可是身为僵尸却根本不能吃。因为若是吃了糕点，会让莎悠浑身难受。这种生活让莎悠极其不习惯甚至可以说是讨厌，几天一直在折磨她。

    纱织看向自己父亲，这事是他搞出来的，理应由他解决。

    杜兰做事一向即兴，他当初将他们炼成僵尸也没有想太多，可是接下来的麻烦却不少。面对莎悠的请求，看到莎悠忧伤的眼神。杜兰也是心软了，不过僵尸的身体对于现在的她来说是必要的，因为这个世界小人太多，明枪易躲暗箭难防，就算是有帝具也有太多暗杀躲不过。不过看莎悠也确实可怜，喝血对于普通女孩来说确实太过残酷，那是教她做血豆腐吧。

    “这样我教你一种能够把血变的好吃的办法。”杜兰大手一挥，“走，我们去狩人的实验室，那里应该有我需要的所有东西。”

    血液，还有其他乱七八糟的器具和足够完成血豆腐的素材，全在实验室里放着。发明一个菜色是比制造危险种也不逊色的丰功伟绩，至少杜兰就是这么觉得的。

    要是狩人知道杜兰这么糟蹋他们已故同事的实验室不知道会不会冲上来和他拼命。

    血豆腐又称为血旺，是动物血液的凝固体。可以做成不少菜色，不过碍于僵尸不能吃其他东西，所以单调了不少。鸭血粉丝没有粉丝，猪血豆腐没有豆腐，但至少比喝下生血文明多了。

    这样这样加上这些东西，“喔嚯嚯——”

    实验室里浓烟滚滚，杜兰化身成为科学怪人，让周围巡逻的士兵感觉不寒而栗。加上杜兰故意将那些过期不能用的血液或者那些有毒的危险种血撒的到处都是，整个实验室阴深深的就好像折磨犯人的囚室一样。

    纱织根本不想靠近，怕被人认出自己是杜兰的女儿，太羞耻了。

    最后一碗香喷喷的血旺端了出来，“大概就是这个方法，以后你可以在这个实验室里自己做。”杜兰一边说一边继续给自己做了碗鸭血粉丝，散些香葱，美妙无比。

    “女儿，来尝一下。下一次有机会可以去做个危险种血旺豆腐。”

    纱织这才进去，味道不错，但和迪妮莎做的那就有些距离。杜兰太久不做饭，手艺退步了。

    看到莎悠吃下熟的血旺，激动地留下了眼泪。杜兰为自己解决难题的机智小小地感动了一把。

