    “学校有令，所有73期魔导士训练班的学员取消夏季假期，你们即将执行七个月的部队实习，然后回归学校迎接毕业。”

    卡马尔托夫一语惊人，所有学员们都开始抱怨连连，毕竟这才刚二年级多久，就要直接去部队实习。

    “好了，接下来我来说一下好消息。你们在实习期可以摘掉实习士官的军衔，你们将佩戴下士军衔，毕业时以中士的军衔前往分配的部队报道，这对于你们以后的部队生活有极大的好处。”

    就像卡马尔托夫所说的那样，士官学校的优点就是毕业后能有更高的起点，而不是从一个后勤或者实习兵开始做起。

    这对于他们来说确实是一个天大的好消息，他们来到帕里西诺士官学校的目的就是为了获得更高的军衔，然后开始自己的军人生涯。

    跳过实习直接晋升为中士，这对于他们来说就意味着自己刚毕业，就有比别人更高的薪水和地位，以后也会平步青云，当然，平步青云是他们自己想的。

    整个训练班只有卡尔一脸严肃，最近国家之间的摩擦比较频繁，随时可能爆发战争，在这个时间段去实习……极大可能就是去参战。

    要知道，战争是不讲道理的。

    无论你是否是刚毕业的军人，无论你是否已经做好了准备，敌人的子弹和魔法会毫不犹豫的终结一个生命。

    而且二年级才是航空魔导士的重点学习时间，现在半吊子样子上战场，会死的很惨……

    “好了好了，之前你们总让我讲一些关于战争的故事，我觉得还没到时候，但现在，你们即将成为德意志帝国真正的军人，我就讲一些真实发生过的事情吧。”

    卡马尔托夫语气突然变得平和，这与平时雷厉风行的性格产生了极大的反差，学员们也十分识趣的安静下来。

    卡马尔托夫讲了两个印象深刻的故事，

    第一个故事也是他听一位前辈讲的故事，因为在战斗前并没有对步枪做足够的保养，在一次关键的战斗中卡壳了，也就是这个机会被法兰克的航空魔导士一击必杀。

    卡马尔托夫告诉大家，枪械就是自己的第二条生命，要一定做好十足的把握。

    第二个故事是他自己的经历，那时他还是一名小队长，在巡逻任务中遭到了法兰克人的埋伏，他带领着队员快速突出重围，但是有一名队员的航空载具被击中，丧失行动能力的他需要救援。

    卡马尔托夫想都没有想让全员进行救援，最后那名失去行动力的队员成功救了出来，不过代价是另外两名队员的牺牲……

    “在战场上，你们能够信任的只有你们手中的枪支，你们的魔导手坏，你们的航空载具！以及你们最值得幸运的队员。”

    卡马尔托夫的第二个故事并没有让大家放弃拯救自己的队员，而是告诉大家需要思考对策，不是一股脑的让别人冒着风险去换人。

    卡尔也十分认可卡马尔托夫教官的故事，回到宿舍后，开始重新制定训练计划。

    要知道，卡尔一行人都是航空魔导士训练班的学员，只要进入前线，战争打起来的第一瞬间，他们就会被紧急要求征兵，毕竟航空魔导士是一股不错的战力。此时的德意志帝国应该已经有了全盘的战争计划。

    此时的中央军参谋部里，正在紧急开了一场内部会议，气氛有些紧张，因为就如同卡尔所想的那样，战争计划要开始部署了。

    “克莱顿上校，你来说明一下，国防部关于后勤的部署。”

    会议室内，一个留着八字胡的男人瘦瘦高高的，肩上的中将军衔彰显着他的地位，而被问话的是里克尔.冯.克莱顿。

    他是德意志帝国中央集团军总参谋长，也是德意志帝国国防部副总参谋长，实打实的大人物。

    克莱顿起身，旁边的副官把一张地图贴在黑板上，克莱顿请了清嗓子，开始讲起来。

    地图所显示的区域是德意志帝国的整个交通线，密密麻麻的一大片。

    “现在的西部防线分为南部和北部，南部因为隔着林河，易守难攻，所以帝国的主要目标是北部的阿尔萨斯地区。

    法兰克人大概率会在阿尔萨斯地区投入重兵，所以未来的战事一定会十分紧张。

    那么主要工作就变成了后勤的保障，按照国防部的计划，我们将优化铁路线，特别是北部地区，从柏林到勃兰登堡州，再到汉堡区，然后是下萨克森州，北莱茵州。

    之后利用科隆至米尔海姆的铁路线，对莱茵兰州和巴登符腾堡州的部队进行补给。

    与此同时，拜恩州，黑森州，萨克森州，图林根州的补给线，则由东至西，由南至北，反向进行补给运输，形成环线，这样可以提高运输的效率，也在战时可以快速做到东西兵源互补……”

    克莱顿上校把整个后勤保证计划规划的十分完整，这也得到了会议室内众人的点头认可。

    “所以运输是以铁路线为主，现在的主要问题是如何保证铁路线的安全。法兰克人应该早有预谋，我们不可能花极大的精力去全方面排查潜伏的法兰克人。”

    霍林格尔中将点燃一支雪茄，淡淡的说道。

    “如果可以的话，我希望铁路沿线，能够启用民兵保路活动，这样可以避免一些法兰克人的破坏。”克莱顿上校用严肃的表情说道。

    “现在预备役师已经陆续动员起来，民兵组建也很难凑齐具有战斗力的队伍，何况开战后，人力资源会非常紧张，恐怕无法保证铁路沿线的安全。”霍林格尔中将淡淡说着。

    作为总参谋长，他对帝国的情况太了解了，战争就是一种消耗，不仅仅是物资，还有人员。

    “如果是这样，那么就不得不采用航空魔导士了，他们拥有足够的机动力，一支小队的巡逻范围就可以达到百公里以上。”克莱顿推了一下眼镜。

    “应该不是作战用的航空魔导士吧。”霍林格尔中将看着克莱顿，知道他的话没有说完。

    “当然不是，航空魔导士是稀缺资源，我们可以更改士官学校的课程安排，让学员来承担巡逻任务。

    同时降低一些要求，让步兵魔导士使用航空载具巡逻，虽然他们战斗能力会很差，但只是巡逻的话，应该没什么问题，毕竟民间航空载具的要求，驾驶员只需要具备60贝尔的魔力值即可了。”

    克莱顿的设想还没说完，整个会议室内立刻闹腾了起来，并不是因为让学员去承担巡逻任务，而是以民用载具驾驶员的要求，征集一支军队航空魔导士队伍。

    这在德意志帝国的魔导士使用上，并没有先例。

