    第3845章 带路寻湖泊

    “看来本少的运气不错，找对方向了。”

    听到灰老八说前面有湖泊，林天佑显得很开心。

    他之前还在想，要是北边方向没有湖泊，而是南边方向有，岂不是浪费了大量的时间？

    “对了，你们是这圣地外围的大妖吗？”

    林天佑这一路上只遇到这漂亮的巨大梅花鹿，什么妖之类的，完全没有遇到。

    灰老八虽然是巨人模样，不像妖，但这巨人扛着的却明显是妖，水里的妖。

    于是林天佑便好奇的问了起来。

    他还记的腐蚀之王提的建议，要借助这里的大妖，才能更方便的寻找到湖泊。

    “大妖？”

    灰老八的眉头皱了起来。

    他可是堂堂的七星宗门里的高手，竟被一个小人族视作大妖？

    正想出声喝斥，可转念一想，圣地外围的大妖实力似乎等同于七星宗门的核心长老实力。

    而他虽然也是长老，却只是一个普通长老，真要算起来，他都不是大妖水平。

    这样一对比，灰老八心里的怒火便消失不见了。

    因为对方明显高看了自己。

    没有谁会拒绝高看，于是灰老八昂头道，“差不多吧。”

    “运气不错！”

    林天佑咧嘴笑了笑。

    不仅知道北边有湖泊，还碰到了一个大妖。

    能在竞争激烈的圣地外围当大妖，实力肯定不容小觑。

    而且经验也一定比其他的小妖要丰富许多。

    于是林天佑嘴角含笑，略带客气的道，“这位大妖你好，我是从外地来的，想在这里找些湖泊，能不能请你这位大妖当我的向导，帮忙寻找那些湖泊呢？”

    “当然了，我不会让你白找，事后我会付给你报酬。”

    灰老八虽然看上去一脸的冷漠，但却给了林天佑不错的第一印象。

    林天佑见到这人时，发现他在盯着自己的梅花鹿看。

    很明显，他想抢自己的坐骑。

    但不知道什么原因，灰老八又没有付诸行动。

    而且还老实的回答了他的问话。

    只这一点，林天佑就没有将灰老八当成恶人来对待。

    “报酬？”

    灰老八上下打量了林天佑一眼，在估算林天佑能给什么报酬。

    而且这个报酬是不是能超过百湖宫妖王给的赏赐。

    最后他的目光落在了那巨大的梅花鹿身上。

    这鹿很有灵性，奔跑速度也快，当坐骑的话，也比较拉风。

    于是他指着林天佑夸下的那头梅花鹿，说道，“可以，不过事后我要你的梅花鹿当报酬！”

    此言一出，那巨大的梅花鹿立刻从鼻子里喷出几道炙热的鼻息。

    一双铜铃一样的大眼睛狠狠瞪着灰老八。

    仿佛在说，“你个垃圾，凭你也配让我当坐骑？能当我主人的只能是龙皇这样的绝世强者，你还差远了！”

    感觉到自己的坐骑在抵触，林天佑抬手轻轻拍了拍它的后背。

    无形的力量压制之下，巨大梅花鹿虽然很不情愿，可也不敢继续表现出不满的情绪。

    它可是亲身体验过龙皇的可怕。

    不敢有丝毫的违背。

    “没问题，只要你能驯服它，本少可以送给你当报酬。”

    林天佑点头答应了。

    反正这个梅花鹿是他临时抓来代步用的。

    虽然漂亮，却还没有达到林天佑的最低要求。

    所以拿出去送人，没有什么心疼的。

    “放心，区区一头鹿，我还是能够驯服的。”

    灰老八对自己充满了信心。

    他不相信一头梅花鹿也能在他面前跳。

    一巴掌拍过去，这头梅花鹿还不是被他治的服服的？

    “前面带路吧！”

    林天佑说道。

    “稍等片刻！”

    灰老八打了个比较隐秘了位置，把受伤的水族放在那里，又当着林天佑的面，在那受伤水族的周围布下了一道结界。

    以避免这名水族被其他的野兽伤到。

    做完一切，他扭头看了一林天佑一眼。

    这等结界的手法，可是只有七星宗门才能学到。

    林天佑或许实力不错，但肯定会被他的结界术法所震惊。

    可惜他想多了。

    林天佑半点惊讶都没有，甚至这个帅气的男子脸上还有点想笑。

    “是我的错觉吗？怎么这个青年小子好像在对我的结界有些不屑的样子？”

    灰老八揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

    林天佑确实是有点想笑。

    这样的结界在他看来，跟小孩子玩泥巴没什么两样。

    不过他没有表现出来，忍住了。

    毕竟还需要这个巨人在前面带路。

    要是激怒了这个大家伙，人家不带他去找湖泊了，岂不是糟糕了？

    林天佑可不想动用武力去威胁对方为他办事。

    动用武力，这是迫不得已时才用的手段。

    “他伤的不轻。”

    林天佑淡淡的说了一句。

    “嗯，我找到他的时候，他都差点死了，其实我现在正准备带他去见他们的王，以此换取赏赐，结果半路遇到了你，我还得浪费时间给你带路。”

    灰老八说这话的意思，就是告诉林天佑，我帮你带路，你要给的报酬至少得多加一些才行。

    一头巨大的梅花鹿当报酬，明显就是小气了。

    不过林天佑没有多说，反正要梅花鹿当报酬，是灰老八自己要求的，小不小气，跟他没有关系。

    见林天佑装听不懂，灰老八心里只是有着怨气，也没有其他什么，便转身说道，“跟我来吧。”

    他刚从前面过来，路还记的很熟。

    穿过一片茂密的林子，前方便飘来了一片带着水气的风。

    林天佑微微点头，看来这个巨人没有骗他，真的将他带到了湖泊所在。

    “前面就是湖泊了，你自己过去吧。”

    灰老八指了指前方，他自己并不打算过去。

    之前他可是听那个受伤的水族说了，湖里捣乱的可是有妖王存在。

    他自己连大妖水平都不到，遇到妖王那不是直接嗝屁？

    “行，你在这里等我。”

    林天佑答应了，这个湖泊如果不是圣地入口，等一下他还得让灰老八继续带他找其他的湖泊。

    毕竟他可是用一个梅花鹿当报酬。

    要是只带他找一个湖泊，林天佑可是会觉得很吃亏的。

    “什么？”

    灰老八低头看了一眼林天佑，“让我等你？难道你还想让我继续带路？”

    (本章完)

