    “哦？”

    京一眯了眯眼。

    川之国的任务都来了木叶，而没发布任务的木叶这边暂时管不到。

    看弥彦这意思。

    他到川之国，是做义务劳动的？

    “我们到川之国只是单纯想肃清这边的盗匪，让川之国和平，没有进攻木叶或者跟你们抢任务的意思。”

    小南跟着解释。

    且不说他们跟自来也有一些关系，就说木叶的实力，那也不是他们能招惹的——目前的拂晓很弱，木叶对他们而言是参天大树！

    “我们愿望是和平，绝对不会挑起战争。”

    弥彦见京一没出手，知道这事有和谈的可能。

    毕竟木叶刚经历大战，绝对不想在这一刻又招惹一个忍村，要不然，现在来的就不是一个神田京一，而是木叶强大的暗部。

    他想到此处，更镇定几分。

    京一正要说话，两道查克拉气息往这边靠近。

    一道在北，一个在南。

    长门和水门？

    京一心中明了。

    他思索再三，眼下局面复杂，不是自己能拿主意了，水门来了正好，让自来也的徒弟们自己谈。

    想到这儿，他聚集查克拉威慑二人，一面等水门到来。

    “弥彦……”

    小南有些着急，但弥彦轻轻摇头。

    不能动手。

    即便要动手，也不是现在，得等长门到来——他感知到了，长门正在靠近。

    两边陷入短暂的僵持。

    没一会儿。

    水门的影分身到来，看到眼前的局面，他呆滞了片刻，而后瞬身到京一身边，低声问道：“怎么回事？”

    “雨隐村的忍者，入境肃清盗匪，无偿的。”

    “啊？”

    无偿剿匪。

    这帮雨隐忍者……

    水门愣了一下，有些摸不清头脑。

    难怪京一没动作。

    换他一样不知咋办，目前村子肯定不想多生事端，但这些人不处理，任由他们清剿川之国盗匪，这些盗匪就会流窜到火之国。

    两头难！

    他嘴角抽了抽，看向那两人，思索片刻后道：“你们叫什么名字？”

    “弥彦。”

    “小南。”

    “……”

    名字很耳熟，隐约感觉哪里听过。

    水门眉头微皱。

    小南想说话，但被弥彦拦住了。

    弥彦知道，小南想借自来也的关系，让水门放人，但他更清楚，水门、自来也都是木叶忍者。

    开了口，只会让对方难做。

    京一面向北边，看着树林，剑刃转动。

    长门到了！

    树林中，他的红发很醒目。

    刚到场，长门抬手直接几支手里剑扔过来，紧跟着抬手，万象天引正要出手，看到剑光闪烁，瞬间眼前白茫茫一片。

    好刺眼！

    他不由自主地侧头避开，可瞬间，长门听到风声呼啸。

    不好！

    他强运感知，可京一速度太快了。

    长门没办法，只能预判施展神罗天征，此时，他视线恢复，看到一道身影进入自己身周，但是……

    神罗天征下，这道身影没受影响，逐渐变成了残影。

    分身术？

    不对！

    他一跃跳上树木，地下剑光迸发。

    心中斩首之术！

    长门额头渗出冷汗。

    好快、好难缠的对手，难怪弥彦跟小南解决不了。

    然而。

    他惊叹之间，透过轮回眼却看到京一的速度再提了一倍，他的眼睛虽然能看清，可身体根本跟不上，替身术刚结印……

    轰！

    一脚，他从树上被踢到水门前方。

    “手下留情！”

    “别……”

    弥彦和小南急了。

    长门的轮回眼能力素来无往不利，但此刻，他们才明白长门也是有对手的。

    速度——

    快到让人反应不过来的极速！

    这一脚力道很大。

    但是。

    长门还是勉力支撑站起，小心应对下一步攻击。

    水门有些无奈。

    他是影分身，真打起来给的帮助有限。

    不过。

    面对如此强敌，若不把对方打服，后续很难办。

    长门严阵以待，步步后退。

    嗖~

    京一再度现身，已然到了长门身前十几步开外。

    长门骇然。

    这速度……

    太快了！

    他扔出一把手里剑，京一迅速从缝隙中掠过，但下一刻，他抬手……

    万象天引！

    所有手里剑瞬间飞回。

    京一却不管不顾，直接抽刀。

    这回换水门着急了。

    他正要出手，却看到京一的体表浮现不正常的黑色，愣了片刻，那些手里剑已经攻击到京一身上。

    叮……

    声声脆响后，手里剑掉落在地上。

    丝毫无伤。

    反观长门，他眼见雷神剑向他斩来，一时间慌忙无措，只好再度使用神罗天征。

    然而。

    开门、呼吸活性术叠加，京一对身体掌控达到极致，进退自如毫无阻滞。

    待斥力过后，他落到长门边上。

    手中查克拉凝聚，化出一团绿光，长门挣扎着想脱离，但没多久，他眼睛逐渐无神，最后双手瘫软，整个人昏迷过去。

    制服了？

    水门表情古怪。

    刚才那是掌仙术吧，这玩意儿还能让人昏迷？

    涨知识了。

    “你对长门做了什么！”

    小南厉声吼道。

    “是掌仙术。”

    弥彦松了口气，如果京一想杀人，刚才避开神罗天征后抽刀一斩即可，根本用不到如此麻烦。

    “没什么，他太麻烦了，先处理掉大家才有谈的空间。”

    京一将长门拉到水门边上。

    水门转头看到长门一头红发，不禁愣了片刻，接着脑中闪过一道灵光。

    老师好像提过……

    一头红发的少年！

    他深吸口气，看向弥彦、小南说：“我想起来了，你们是老师在雨隐村遇上的三个孩子，老师跟我提起过。”

    “……”

    小南无言。

    被认出来了。

    不过。

    慌乱之余，她有几分感动。

    老师还记得他们！

    此时，弥彦说道：“水门前辈，我们对木叶并无恶意，只是想尝试着实现老师的愿景，希望周围能和平。”

    “可是……”

    水门欲言又止，老师跟他提过三个孩子，在自来也口中，这三人寄托着他部分的希望。

    虽说不清楚具体状况，但仅仅从个人立场出发，他很愿意相信三人的话。

    然而。

    他们的行为和规模，却让木叶不能小视。

    京一看了他一眼，而后将剑归鞘，笑了笑说：“要我说两句吗？”

    三人看过来。

    “要我说，你们的想法很美好，但做法很愚蠢。帮助川之国肃清盗匪，可盗匪数量极多你们根本杀不完，剩余的流窜到周围国家，然后呢？”

