    第二局PK王轩先发，但由于他才刚唱完一首歌，所以第一局PK完之后，节目组给了王轩10分钟休息时间。

    王轩回到休息室，喝了口水。

    助理迎来上来：“白虎老师，你太棒了，没想到你现弹现唱都能发挥得那么棒。”

    “还好吧。”王轩谦虚道。

    其实在前世他就是个大场面选手，他出车祸被迫离开舞台，为何整个网络都遗憾，为何他被称为娱乐圈最让人遗憾的鬼才，便是因为，以王轩展现出来的实力，如果不是车祸，他证道歌王几乎是板上钉钉的事。

    首先他的唱功顶级。

    唱功是指唱歌的综合能力，大致由音准、音域、音色、音质、气息、发声、咬字、乐感等组成。

    王轩音准绝佳，咬字清晰，音域宽广，乐感无敌，气息均匀稳定，换气自然，肺活量惊人。

    其音色变化多端，可以在高音、中音、低音之间随意切换；音质优美动人，无论质地感、密度感、力度感、弹性感还是纯净度、饱满度、穿透力、光彩性都是一等一的存在。音色和音质组合起来，通常也被称为一个人的嗓音辨识度。

    此外，王轩还掌握多种发声方法以及发声技巧。

    音乐术语中发生方法可分为三种，美声唱法、民族唱法、通俗唱法，这三种唱法王轩都能驾驭，且得心应手。

    发声技巧更不用说，王轩可以在真声、假声、强声、弱声、气声、颤音、挑音、转音、咽音、哑音、怒音、噎音、哭腔等声区之间随意切换，组合。

    “最让人遗憾的鬼才”绝不是说说而已。

    先不说王轩的创作能力，单以他在乐器方面的造诣，在剧本方面的造诣，以及展现出来的顶级唱功，王轩就对得起“鬼才”的称号。

    王轩的唱功有多顶级？这么说吧，地球上的王轩，录一首歌绝对不超过五遍，而且都是真音，不需要声卡和调音师。他开演唱会也从来不需要声卡和调音师，都是现场真唱，几乎没出过演唱会翻车事故。

    为何用“几乎”这个词？因为哪怕以王轩的现场能力，也免不了被现场观众带偏。有一次抽到一个幸运女观众上台同唱一首歌，结果等女观众唱完后，王轩直接傻眼了。

    灵魂歌手太恐怖了。

    那位女观众无疑就是个灵魂歌手，魔性的口音直接将王轩带偏。王轩被洗脑了，连原唱是什么样的都记不起来了，能不傻眼吗？能不翻车吗？

    这种情况也不在少数，很多歌手开演唱会与观众互动的时候都出现过翻车事故。

    王轩唱功本就惊人，这一世的嗓子条件比上一世还要好。唱功顶级，嗓子顶级的王轩，绝对可以称得上“行走的CD”。

    “对了，白虎老师，下一首唱哪首歌你打算好了吗？”助理问道。

    王轩点头，将拷贝好的单曲配乐交给助理：“一会帮我放这首歌的配乐。”

    “好的。”助理拿着配乐到后台了。

    10分钟很快过去。

    王轩抱着把吉他出场。

    一出场再次引起了整个现场的尖叫，“白虎”、“白虎我爱你”之类的呼声不绝于耳。

    王轩双手一压，现在的声音慢慢安静了下来。

    所有人都看着王轩，好奇后者这次会带来一首什么样的歌，是否还是原创？

    在王轩的示意下，音乐响起了。

    舞台后方的大屏幕上同步显示歌名：《曾经的你》。

    华国其实也有一首《曾经的你》，但显然此《曾经的你》非彼《曾经的你》，听音乐前奏，王轩这首《曾经的你》大概率又是一首原创。

    张政看到歌名时，心道一声：来了。

    他不但知道王轩这首《曾经的你》是原创，还知道这首《曾经的你》一出，第一期歌王争霸已经尘埃落定，没悬念了。

    他听过这首歌，因为王轩报名歌王节目时就用的这首歌曲。

    当时他听完这首歌并发现这首歌乃是王轩所唱之时，曾发出“歌坛，要变天了”的感慨，真以为那是说笑的啊？

    这首《曾经的你》前奏一响，青龙已经输了，输得彻底，输得体无完肤，绝不会有意外。

    那是一首怎样的前奏啊，张政真的说不清，原谅他水平有限，反正他当时差点跪下了。

    这不，现场观众听到《曾经的你》的前奏之后，全都震撼了，感觉膝盖有点软，很想给白虎跪下，还有一种想要潸然泪下的感觉。

    就连几个评委也不例外。

    李逸群、王半壁、梁小茹震惊地直接站了起来，就连古嘉辉也瞪大了眼睛。

    “卧槽！这前奏无敌！”王半壁忍不住爆了句粗口。

    “确实无敌，恢弘、空灵、辽远、孤寂...这到底是怎样的一曲前奏啊，别跟我说这前奏也是白虎大佬自己作的，那要吓死人的。”李逸群说了点具体的内容。

    “钢琴、电吉他、贝斯、吉他...这前奏融合了多种乐器，居然还如此悦耳、空灵，我作不出来，至少短时间内作不出来。果然是人外有人，天外有天，看来我需要学习的还很多。”古嘉辉只说了一句，可这句无疑可以顶得上千万句。

    这可是古嘉辉，以作曲能力甚至可以排在华国第一位的古嘉辉，连他都发出如此感慨、还自愧不如，可想而知《曾经的你》前奏有多逆天。

    青龙苦笑，喃喃道：“所以我对上的到底是个怎样的怪物啊？”白虎还没开唱，只听了这个前奏，青龙知道他已经输了。

    前奏如此逆天，歌又能差到哪里去？

    “曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家”

    在一干人的震撼中，前奏终于结束了，白虎的淡淡平缓的歌声随之响起，歌声中还有一张无奈一种淡淡的悲伤。恍惚中，一个画面不自觉地浮现在众人脑海。

    一个不羁的少年年少时怀揣着梦想，想出去看看外面的世界，以为天下之大可任由他闯荡。可当他真正出到外面之时才发现，原来一切只是他的年少轻狂。

    现实是天下之大竟似乎没他的容身之所，现实是梦想只能是梦想，现实有太多的无奈，生活所迫，为了生存，他已经过上了四海为家的生活，成了天涯漂泊的浪子。

    “曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤”

    为了梦想，他已经失去了很多，可到头来他又得到了什么呢？

    曾经也悄悄爱过的一个姑娘，可为了梦想他错过了，如今回首已不见当年人，那个姑娘现在在哪里呢？她过的是好还是坏？

    也曾渴望爱情，也曾想要有个她在身边陪伴，可追求梦想的道路往往是孤独的。爱情与梦想往往很难兼顾，想要而不可得，这种情况让人感到无比的烦心，进而遍体鳞伤。

    这种遗憾在每个孤独的夜晚让人伤神。

    王轩唱到这里之时，很多人已经被感染了，已经有人眼红，双眼渐渐模糊。

    “Dilililidilililidenda

    Dilililidilililidada

    Dilililidilililidada

    走在勇往直前的路上

    Dilililidilililidenda

    Dilililidilililidada

    Dilililidilililidada

    有难过也有精彩”

    而这段高潮，让整个现场直接爆炸。很多人哭了，又一次被白虎唱哭了。

    这段看似只有两句歌词，其他都是吟唱的高潮，隐含着太多的情绪。

    追寻理想的路上，每个孤独的夜晚，错过的爱情，吃过的苦，受过的累，失败时的心酸和成功时的喜悦，太多了。有太多的情绪，隐含在这段看似只有两句歌词的吟唱了。那些情绪用歌词已经不知道怎么来形容。

    后悔吗？难过吗？

    没必要。既然已经作出了选择，既然已经没了退路，勇敢地走下去就行了。梦想的途中，不止有难过，也有精彩。

    ......

