    这枪声来得太突然了，山崎和副官原以为八路军在这一线天有埋伏。

    可接着，几声稀稀落落的枪声结束之后，就再没有了响动。

    山崎和副官闻声，连忙向前路赶去，与先锋部队会合，先锋部队的日军士兵们正在朝着不远处举枪射击。

    山崎和副官顺着士兵们的枪口所指望去，也就是一线天两座山峰下的夹道上。

    约摸十一二个拿着步枪，穿着八路军制式军服的中国人正在仓皇逃窜。

    其中有个家伙也不知道是不是戏精附体，在逃跑的过程中不小心把枪支给弄脱了手，啪嗒一声，枪支砸在地上，只跑出五六米远，这才扭过头来望着枪支，想回来拿，又看了看不远处正追赶过来的鬼子，吓的连枪也不要了，继续顺着夹道向远处逃窜。

    “班长！”

    “管不了那么多了，赶紧跑吧，先回去通报了情况再说。”

    九班长像是刻意放低了的声音，但是在这个格外平静的夹道中，他的声音远远地传开，就连山崎也听得是一清二楚。

    山崎是不懂中国话的，但是他有随行的翻译官，翻译官立马向山崎翻译了那两个八路军方才所说的话语。

    负责指挥先头部队的小队长向山崎汇报道：“长官，我们一路摸索过来，正好撞上方才那些八路军，他们似乎也很意外，脸上写满了惊慌，我们立马开枪射击，那伙八路军枪法很差，火力稀疏，眼见敌不过，转头就跑掉了。”

    “吆西！”

    山崎点了点头，分析着眼前的情况，原以为是八路军依托一线天提前准备的伏击。

    现在看来，不过是虚惊一场，八路军估计在此驻守的兵力也不多，眼见大日本皇军过来，不战自逃了。

    “看到刚才那些八路军士兵们脸上慌张的神色了吧？看来真让我们误打误撞的找到地方了，我想过了这条夹缝之后，再往后，必定是八路军的重要军事所在地，根据我的推测，很有可能是八路军的兵工厂。”

    “若是能够摧毁八路军的兵工厂，这必是大功一件。”

    “八路军方面也一定会被我军惹怒，八路军主力必将从四面八方合围过来，届时，我部会按照将军的嘱托，将八路军主力尽数吸引牵制，据险固守，等待后续援军，将八路军主力一网打尽。”

    副官点了点头，但神色之中有难以掩饰的忧虑。

    向军事主官提出自己的建议与提醒，这是副官应有的职责，副官的目光依旧放在一线天两侧的山体上：

    “长官，中国兵法中有一计，叫诱敌深入，示敌以弱，方才这伙八路军会不会只是一个诱饵，想要引诱咱们进入眼前的夹道？”

    这是极有可能的事情，但傲慢的山崎却是不以为意道：“不，你所说的可能性微乎其微，不要忘了，我部是突袭至此，八路军对此是毫无提防的，方才逃走的那些八路军脸上慌张的神色不似做假，也证明了这一点。”

    “换句话说，就算是八路军在这两侧山体伏击，以八路军稀疏的火力，糟糕的军事素养，又如何挡得住我部的兵锋？”

    “另外，现在枪声一响，八路军内部若是有兵工厂，一定会被惊动，此时兵贵神速，我们若是因为害怕被八路军伏击而耽搁了前进的脚步，那可就错失良机了。”

    “这样吧，我明白你的担忧，让辎重小队和山炮中队跟在后面就是了，如果真有意外，以前锋部队的机动性也足以作出应对调整。”

    “嗨！”

    如此一来，副官无话可说，连忙应道。

    八路军士兵已经跑远，山崎通过望远镜还能望见，即便到了这个时候，这些士兵们逃跑的背影依旧慌张。

    “一路上并没有看到这些八路军士兵有方向上的转变，如果有埋伏，夹道上埋设地雷的可能性很大，这些八路军士兵怎么能够安然无恙地从夹道的中央区域离开？”

    “立刻出发，加快脚步，以最快迅速通过这处夹道。”

    山崎下达命令，尽管他方才的话语之中满是傲慢，甚至完全不把八路军当回事儿，可实际上，这老鬼子的心思缜密着呢！

    “是！”

    山崎大队再次开拔，按照山崎的部署命令，步兵中队走在最前方作为先头部队，辎重兵小队和山炮中队则是吊在后方，双方隔了两百米左右。

    ……

    一线天两侧山体不低，再加上树木的隔音，在山体上低声说话，夹道上的鬼子自然不可能听到。

    望见鬼子迅速进入一线天，一排长的脸上满是兴奋，他压低了声音说道：“连长，九班长他们成功了，真把小鬼子引进来了，鬼子连预先的侦查都没有进行。”

    和尚和一排长躲在比较隐蔽的掩体，同时视野可以照顾到一线天下的鬼子。

    和尚的目光更多地落在鬼子的辎重兵小队和山炮中队上，他皱着眉头说道：“看样子小鬼子的确是进来了，但是很明显，鬼子并没有放松警惕，你注意到没有，小鬼子故意将辎重和炮兵安置在队伍的最后方，这是提防些在通过一线天的时候，会发生什么意外。”

    “一排长。”

    “到！”

    “立刻安排旗兵，用旗语向右侧山体的二排传达通讯，战斗爆发之后，重点进攻给俺放在鬼子后续的辎重和炮兵上。

    另外，战斗必须提前进行，否则鬼子一旦踩响地雷，意识到有伏击，后面的辎重和炮兵会第一时间后撤，咱们这边再动手就拦不住了。”

    “是！”一排长应了一声，转身去安排。

    这一线天山体两侧，一排与二排的通讯，是依靠旗兵在双方提前指定好的隐蔽位置进行。

    和尚的命令下达之后，通讯很快传到二排。

    二排长低声吩咐道：“连长传命令过来了，三班长、四班长、五班长，记好了，一会儿战斗打响，指挥着战士们，手榴弹和炸药包先朝着鬼子后续的辎重和炮兵招呼，这玩意儿不先给他打掉，小鬼子回过头来就能对付咱们。”

    “是！”三个班长低声应道。

    时间悄然间流逝着……

    行走在一线天中的山崎，颇有些与世隔绝的意思。

    但这老鬼子相信，只要过了这一线天的夹道，后面肯定会豁然开朗。

    一路上行进的路线是方才那些逃窜的八路军士兵都走过的，应该不会有什么意外。

    就这样，山崎大队的先头部队——日军小队，排成两列的队伍，率先朝着警卫连提前埋设的雷区走去。

    山体两侧，望着逐渐接近雷区的鬼子，接到了连长魏大勇的命令，意识到战斗马上就要打响的战士们，无不把心提到了嗓子眼儿上。

    这些笨蛋小鬼子怎么会知道，先前九班长他们故意演戏，假装逃窜，之所以可以安然无恙地经过雷区，那是因为他们早知道地雷埋设的位置，上面有提前做好的标志，可以避开地雷，从中间的安全通道通过。

    按照小鬼子眼前的队形，这支先头的日军小队绝对会踩到地雷。

    而为了防止鬼子跟在后方的辎重小队和炮兵中队提前后撤，和尚的意思是，要在鬼子踩到地雷之前提前动手。

    二十米，

    十五米，

    ……

    十米，

    六米……

    鬼子为了避免夜长梦多，想要快速通过一线天，行进速度很快。

    眼见着先头的鬼子离雷区越来越近，再有不到数米距离就要踩响地雷，这是极为考验指挥官稳定心理素质与出色判断的时候。

    和尚力求达到的，是把鬼子的辎重和炮兵，放得更为深入一些。

    最后两米。

    小鬼子就是再矮，再有几步也能抵达。

    就是这千钧一发之际。

    警卫连最高军事指挥官魏大勇再不犹豫，一声大喝，伴随着手中的枪响，打响了一线天的伏击战。

    砰——

    和尚的枪法不是盖的，率先打响的第一枪，直接将一线天夹缝下的一名鬼子军曹击毙。

    战斗瞬间爆发……

