    “要是放在以前，其他人是不能随便进去的，连公子你是例外。”赵河升还不忘记在连翊面前给染白刷一波好感度。

    他感觉自己真是一个完美的好兄弟，自我陶醉中就听到了连翊“哦？”了一声，似笑非笑的：“唯一吗？”

    赵河升：“……”

    这可真是一个送命题。

    当然了，聪明机智他很快给出了答案，面不改色：“当然。”

    其实仔细算算还真是。

    就算是以前的温书良，也不能在聚义厅来去自如，随意行动。

    “我感觉白爷可喜欢你了，就是……”赵.在线.给刷好感度.河升在路上一句接着一句的说。

    抢连公子做压寨夫君是真的有眼光。

    连翊未语。

    喜欢他？

    他总共和乔白也没有多熟。

    一见钟情。

    搞笑？

    一直到了聚议厅。

    那龙飞凤舞的三个大字极其炸眼醒目。

    “现在里面应该没其他的人，就白爷在里面，连公子你直接进去就好。”赵河升说：“我就不进去了。”

    他可是超级有眼力见的，怎么可能打扰两个人之间的单独相处呢？

    赵河升暗暗给自己点了一个完美的赞。

    聚议厅内光线幽暗，外面分明是炎热的天气，可这厅内却沁着凉意，有种丝丝缕缕的寒气扑面而来。

    微暗的光线，衬着少女那一身红衣极其醒目，她一个人坐在上座，手上转着一支笔。

    “坐。”早在门被推开的那一刹那，染白就感觉到了熟悉的气息，她抬了抬下颌，吐出一个字。

    连翊微微勾了勾纤薄唇角，他走近，却没有坐在对面，而是来到了少女的面前。

    他慢条斯理的撑着旁边的旁边的桌面俯身。

    回想起方才那些话，喜欢，男宠之类词语掠过心底，看着少女精致的眉眼，他一瞬间感觉有些好笑。

    雪衣公子眸光压低，若有所思，在一片昏暗中问她：“你喜欢我吗？”

    他的神情清冽而雅致，却隐隐流转着勾魂摄魄的气息。

    “喜欢。”完全没有停顿的时间，在问话的下一秒，染白就已经面无表情的接话了。

    完全没有正常小女儿家的羞涩或是不好意思，就连忐忑不安等情绪都未曾出现。

    平静的……真让人不敢相信她说的话。

    连翊探究地问：“那你喜欢我什么？”他实在是想不通，这样一个看起来应是精彩绝艳，手段冷狠的存在，会对一个……相处不过数日的人说喜欢？

    染白不耐烦了，她直接将手中的书扔给了连翊，强调，一字一顿：“喜欢就是喜欢，哪来的那么多理由？”

    解释不清楚！

    染白真心不想说那些腻歪的话，索性连翊再问，她就不回。

    连翊轻轻叹了口气，他偏了下眸光，笑了，语气低低的，像是轻落下的冬日暖阳一束光线，又有点蛊惑：“那你……想得到我吗？”

    “你不是在？”染白听着这语句，伸手碰了下耳尖，挑眉反问。

    “不是。”连翊否认，他伸出手来，水墨折扇从白衣袖口中滑落出来，合敛起来，然后伴随着男子的动作，轻轻抵住了少女心口的位置，隔着一层薄薄的衣料，他轻声：“是这里。”

    他眸底漆黑而深邃，像是仲夏夜里亘古不灭的星辰。

    是心的位置。

    面对这种带着几分随心轻佻的动作，意外的撩，像是醉人的酒，令人思绪迷离，染白顿了下，她倏地出手，指尖扣住了男子的精致手腕，在电光火石间将人推到身前的深黑色桌面上，单膝屈起，身形压下，行如流水般的动作带着几分入骨的邪佞和帅气感，隐隐透着侵略性。

    “啪！”的一声，那一把墨色折扇，因为这一系列的动作掉落在了地上，发出了幽凉而空冷的声音。

    连翊被抵在桌面上，他背靠着那，凉意渐升，唇角所噙着的弧度不变，温和如玉，显得不慌不忙的淡然，“怎么。有问题吗？”

    “没问题。”染白回他，少女纤细而冰凉的指尖不轻不重落在他心口的位置上，能清晰的感受到心脏跳动的力度，然后冷漠道：“放心，我不挖你心。”

    连翊：？？？

    他说的是这个意思吗？

    是他说的很令人有误会，还是说她很完美的理解错了？

    “……”

    两个人之间的动作近在咫尺，尤其是红衣少女将雪衣公子压在了桌面上，倾身抵下的动作，红衣上细碎的流苏垂落，墨发如瀑及腰在身后，被一根红丝带简单的束起，就是那样，单手还压着连翊手腕，俯身瞧他，有种又野又匪的妖治。

    冰冷的暧昧。

    “对了，白爷，我跟你……”赵河升在回去的半道上忽然之间想起自己还有一些事情要问染白，所以不得不折了回去，他一边推门进去，一边朗声开口。

    结果刚刚抬头就直接撞上了这么一幕。

    赵河升：？！！

    他的步伐僵硬在那，走也不是，不走也不是，眼睛瞪的极大，就那么直勾勾的看着这一幅画面，神情逐渐惊悚化，最后十分艰难的动了动唇：“跟你说……对不起，我打扰了！”

    扯着嗓子喊完这句话之后，他直接弯腰，90°标准鞠躬，然后看也不敢再看一眼，红着脸落荒而逃。

    大当家也太霸道了吧。

    这还是聚议厅啊！

    竟然直接就那样！

    赵河升感觉脸上的热度越来越热，幸好他经过风吹日晒肤色黑，要不然绝对会看得到一个脸色红的像是烤龙虾一样的二当家。

    聚议厅内。

    两个人互相沉默的看着。

    最后，染白先起身，松开了扣住连翊手腕的手。

    修长漂亮的男子单手撑着身子坐起，不疾不徐整理了下略微凌乱的衣裳，一寸寸抚平泛起褶皱的衣袖，雪色衬容颜如谪仙，他含笑开口：“二当家好像误会了。”

    “不是好像。”染白懒懒道：“另外，不是误会。”

    连翊笑了笑，自然而然的转移了话题：“我明天要下山。”

    染白看他，眸子幽黑。

    “你知道，这拦不住我。”连翊语气轻缓，然后，他正儿八经的诱哄，高挺鼻梁下色泽嫣红蛊惑的薄唇轻启，咬文吐字间流转着清而雅的泼墨感，“你不是喜欢我吗？一起下山怎么样？”

