    充斥着火焰的营地里，红玉挥了挥手驱散掉了身边的火焰，将一根黑色的骨杖给插在了焦土上面，落地的骨杖散发出来了淡淡的波动，和黑暗禁域相互相应，黑暗禁域直接凸出来了一块，迅速的将这里个覆盖了起来。

    黑暗禁域对他们没有任何的影响，对于大陆人来说影响也不算大，但是危险的是这里有着幻影生物活动着，那些幻影生物之前只能依靠深渊主城散发出来的迷雾活动，而现在却能在黑暗禁域里面活动了。

    “那个人类是什么鬼东西？明明很弱但又很强。”火焰深渊城主有些不爽的说道，战斗经验让他感觉到了维吉尔本身的实力只能说一般，甚至连被红玉打回原形的伯森都不如，可是真的打起来那种无处受力的感觉让他内心额外的躁动。

    恶心，太恶心了。

    “他的武器有问题，下一次遇到了小心一点。”红玉说道，说出来了自己观察到的结果：“对方想要把我给引出来。”

    “唔？怎么回事？”火焰深渊城主一挑眉头。

    “你和他正面战斗没有发现，我远程攻击的时候，每一次攻击都会遭到特殊的反击，那种反击是在一定范围之外攻击才有效果。”红玉平静的解释了一下，双眼里闪过了一丝危险的光芒：“当时我若是脱离了会遭到反击的范围，我们两个会被一网打尽。”

    “哈哈哈！有这么夸张吗？”火焰深渊城主大笑了两声：“我不信！”

    红玉瞥了一眼这家伙，信不信又不是她的事情，反正对于这种情况她是会非常的谨慎的，不过这一次维吉尔没有继续动手也算是保留了一个独特的底牌，不管是不是为了让他们忌惮的计谋，反正下次她也不准备尝试一下。

    至于这个营地，已经占据成功了，那根骨杖上面散发出来的嚎叫声音和黑暗禁域相互相应，一些幻影生物从骨杖内挣扎着钻了出来，充当着骨杖的守护者。

    世防会。

    “其实我能说服一些魔女介入到战争中。”丹玛丽娜看着最新的战斗信息说道，这一次的情况非常严重，深渊生物那边弄出来了新的魔物，那些魔物经过了特殊的改良，像是破坏魔一样，但又和破坏魔有些不同。

    他们放出来的攻击有着深渊巨像的气息，虽然很弱，还有一些改造后的深渊生物更加的危险，那些深渊生物身上除了粗糙的魔导武器之外，还有一些新的器官，能让他们吸收一些炮击产生的轰击和魔法的攻击。

    然后通过身上的魔导武器将那些吸收的力量给释放出去，威力非常的强大。

    可以说是深渊之前不温不火的提升速度误导到了大陆，现在直接来了这么一波总攻，虽不至于让大陆这边给打的措手不及，但也显得手忙脚乱的，毕竟是深渊势力主动的抢攻，人类这边对于深渊那边的情报太少了。

    而大陆这边却有很多属于人类背叛者。

    丹玛丽娜这个提议让世防会的干员们思索了起来，她这个提议早就有了，只是那个时候一直都被否决，而这个时候……若是魔女能介入到战争里面，发挥出来的作用的确很大，特别是生命魔女这类的存在。

    只是地下世界的入口有着特殊的预言术屏障拦截着，虽然这种拦截不是那种硬性的防护，可是有什么特殊的存在想要出入地下世界都会被扫出来，包括魔女这样的存在，黑暗教会能安排进去一些人造魔女是那些存在都被记录在内。

    一些觉醒圣女能进入，是签订了一些契约，但真正的魔女不一样，这个提议若是被同意了，就意味着圣堂教会在针对魔女方面又要退让了一些。

    但是这个时候的命运魔女的提议真的让他们认真的考虑了起来，讲真的，魔女的时代早就已经结束了，现在留下来的魔女有几个？那些魔女就算随便拉出来一个都很强大，可是时代变了啊，大陆的魔导科技，还有各种新式的提升力量的方式。

    无论是灵魂宝石还是觉醒魔药这种东西，都极大的改善了职业者的力量环境，让职业者能够更加轻易的打破门槛。

    根据一些统计，在灵魂宝石和觉醒魔药彻底的成熟之后，大陆的高阶职业者占有的比例日益增加，入阶者的数量提升的最为猛烈，以前很多都达不到入阶者门槛的职业者，都能通过新技术轻易的迈入入阶者的层次。

    要说有点问题的大概就是用灵魂宝石突破的职业者在寿命方面要短一些，毕竟那类型的职业者提升力量的时候，大部分的力量都是集中到了灵魂宝石里的，对于自身的反馈并不高，所以那部分力量再怎么强大，也不会像是真正在自己身体里的力量一样。

    直接会给体质带来明显的反馈提升，当然这种差距只是前期的，灵魂宝石多少会给持有者带来一些反馈，后期体质上来了，也能自主的修炼一种体系的力量，倒是能追上前期在寿命方面的不足，总体来说只要保证灵魂宝石和自身掌握的力量平衡，和正常的职业者差不多。

    但若是太偏重于灵魂宝石的话，那活的时间肯定不如正常同等级的职业者久。

    这问题不大，目前也没多少人在意，他们更在意的是自身变得更强大，所以在很多人的认知中，魔女已经是跟不上时代的存在了，虽说魔女还很强，但魔女的数量决定着她们不可能随意的在大路上搞出来什么大事。

    这又不是当年的魔女联盟，那可以说是真的针对谁谁倒霉，况且魔女在大陆活动的时候，中大奖的概率也就有了，谁被魔女看上了，那可就是超级富婆的包养了。

    “我同意。”郑逸尘举手表态。

    你特么什么都同意！看着这条龙的反应，一些世防会的副会长眼角微微的抽了抽，这条龙也不是一次两次的这么同意了，经常的事情，他可以说是世防会内最好说话又最不好说话的存在了，这条龙基本上不在意什么立场。

    只要是一些合适的方案，都会点头，但想要私下找他做点什么事情，就会发现他嘴巴硬的跟什么似得，怎么都不会轻易的同意，只有他自己亲自考察过后，觉得可以了才会同意。

    “你可以说服那些魔女？”有人问道。

    丹玛丽娜轻轻的一笑，看了一眼问这个问题的世防会副会长，没说话，但眼里的细节嘲讽让对方的表情拉了下来，想说什么又说不出来，好吧，看来丹玛丽娜不会做出来太多的解释了，但之后丹玛丽娜还真的就说了一些相关的内容。

    “我只能保证一些魔女会参战，但究竟是那些魔女可就不能保证了，毕竟我们也不熟。”

    “我觉得可以尝试一下，真的，我那边还有两名魔女呢。”郑逸尘也随之说道，其他人瞥了郑逸尘一眼，没搭理他，郑逸尘身边的两名魔女不是秘密，一名就是当初瞎了眼看上他的诅咒魔女，一名则是郑逸尘当初抢走的小魔女。

    诅咒魔女的话，因为郑逸尘的身份，只要跟着郑逸尘，是可以进入地下世界的，也不会有太多的限制，最多就是走到什么地方都会被当做是特殊分子给监控起来，只要诅咒魔女不主动搞事就不会受到任何的阻拦。

    圣堂教会想要动手也要考虑一下郑逸尘的立场，但别的魔女就不会有这么好的待遇了，虽然眼下只要魔女不搞事，圣堂教会暂时也不会对魔女下手，动手了就等于是让深渊势力看笑话，可他们也不至于随意的让魔女出入地下世界。

    毕竟那些魔女究竟有什么想法是从未表达过的，有人提议过让丹玛丽娜成为世防会和魔女之间的沟通桥梁，但这件事丹玛丽娜一直都是拖着的。

    “可以尝试一下，深渊势力这一次的总攻和上次不一样，持续的时间不会很短，如果有更特殊的战力介入也是好事。”一名副会长思索了一会之后说道，他们都不是本人在这里开会，但是意见的交流却没有中断过。

    他们每一次交流了一些事情之后，很快就能将其转变成实际行动，深渊势力这一次的总攻没有搬出来巨像那种大杀器，可是新型的超级魔物，改造的深渊生物等等，让一线营地的战斗非常的吃紧。

    更别说还有扩散出来的黑暗禁域了，黑暗禁域的扩散让人始料未及，直接打破了大陆以前悄悄在深渊势力范围那边布置的东西……

    黑暗禁域他们根本进不去，进去了之后会遭到幻影生物的袭击，而那些幻影生物虽然可以消灭，可是消灭之后很快就会复苏，好在那些不死的幻影生物不会超出黑暗禁域的活动范围。

    可黑暗禁域的范围却会持续的扩大啊，丢失营地都已经被黑暗禁域占据了，这让大陆联合军改变了一些策略，之前是有必要的情况下可以选择撤退，现在是没有撤退的余地了，越是撤退深渊势力的黑暗禁域影响范围就越大。

