    站的高度不一样，看到的风景也不一样。

    谷村小美猜错了，张新根本没想去打殖民者控制的镇或县。

    这不附合游击战玩法。

    镇、县、市它就在那里，永远跑不掉，干嘛要猴急猴急的去打它们？

    等到力量足够厚、底子足够厚，这些镇、县、市不用一兵卒去拼命。

    只要喊一声，‘老子来了，赶紧投降。’

    事情自然水到渠成。

    制粉室。

    李球球经过不断尝试，已经能把像牛粪一样的烟.土提炼到像面粉一样。

    质地细腻、颜色雪白。

    “干的不错。”张新夸赞一句。

    “谢东家夸讲。”面具里传来李球球的声音。

    “你的下一步任务是改进设备、增加产能。”

    “是！”

    李球球大声应是。

    正打算离开时，张新又重新回头看向李球球，好奇问：“你怎么这么乖？”

    隔着面具，李球球看着张新，半响后才回应他。

    “我怕你又打我。”

    “...”

    张新发誓，当晚看似下手很重，其实只是轻轻‘抚摸’了一下。

    回到木屋，张新继续给四人讲课。

    沙氏兄弟、谷村小美。

    那个黑到只剩眼白的小女孩叫纳西拉。

    纳西拉是爪哇语发音，翻译成唐山话也不知道叫什么。

    今年12岁，不像之前猜测的那样只有7、8岁，营养不良、个子矮，看走眼了。

    傍晚武家住回来。

    带着比早晨离开时更多人口。

    “这些人是对方部落全部的14岁至20岁青少年，共125人。”武家住介绍。

    “他们族长呢？”

    “死了。”

    张新点头，“抓紧时间训练他们，同时继续抢夺其它部落人口，一个月后我们去打布吉斯人。”

    “是！”武家住抬手敬礼。

    布吉斯人，爪哇版维京海盗。

    他们熟悉大海、手中有船，是走粉、运粉、干黑活的绝佳人选。

    一个月时间转瞬即过。

    武家住带人东征西讨，打败周边五十公里内15余个大小部落。

    每个部落都被抽走14~20岁之间的壮丁为兵。

    被抽走壮丁的部落形成了断代，彻底失去反抗能力，只能服从、专心开垦雨林、种植水稻和罂.粟。

    加上沙氏兄弟部落的新兵，共聚陇到850名男男女女新人。

    加上武家住原本50人班底，现在共有900名士兵。

    同时武家住也已经摸清布吉斯人地盘的外围情况。

    他们是海盗、也是人类、不是会水里呼吸的鱼，也得生活在陆上。

    而且他们也并不像常人想的那样，以为住在海边。

    实际生活的塞子离海边足足还有三公里远，如果不藏的点，殖民政府的战列舰大炮还是很厉害的。

    当听闻张新要打布吉斯人，沙氏兄弟差点吓嗝屁。

    就好像幼儿园小朋友见到凶神恶煞的李达。

    “东家，”沙帝表情哭丧，“布吉斯人和我们不一样，他们不捕鱼、不打猎、不种水稻，也不种罂粟，他们一切都靠抢，没有食物就吃人。”

    张新不理沙帝。

    “你不是想要打仗嘛，”张新视线看着沙文，“打布吉斯人才算勉强算是打仗。”

    “...”

    沙文腿肚子有点抖，他宁愿去打波卡西小镇的伪军。

    打伪军输了，最多一死了事。

    打布吉斯人输了，会被吃掉。

    谷村小美上前一步，目光鄙夷地看着兄弟俩，“平时就数你们兄弟俩最横，说什么是主人得意弟子，我才是主人最心疼的奴婢。”

    说到这里，谷村小美向张新微微屈膝，“主人，小美愿意为您赴汤蹈火。”

    “纳西拉也愿意。”黑到只剩眼白的小女孩也向前一步。

    “不要抢，”张新微笑。

    “你们是我的心血，都是我的得意弟子，我舍不到你们上战场，但是为了提震士气，你们统统都要冲在前面。”

    “...”

    “是！”

    四人躬身抱拳。

    刚才有那么一秒、两秒，谷村小美以为不用上战场呢。

    不同于其它土人部落，布吉斯人有枪。

    流弹不长眼，如果可以，谷村小美不想上战场，可惜...张新不怜香惜玉啊。

    武家住准备了一个月，针对新人害怕布吉斯人，为此进行了特别训练。

    抓来5个布吉斯人海盗。

    让每个人每天轮流抽打、用木刺扎他们。

    听惯了布吉斯的威胁和怒骂，恐惧心里大大减少。

    担心李球球一个人留在部落里不安全，张新把她和炼粉设备都带上。

    张新对李球球没想法，之所以带在身边，主要考虑她是化学家，损失不起。

    并不像沙氏兄弟想的那样，两人之间有几腿，带上晚上消遣用。

    下午三点。

    这里已经接近布吉斯人地盘外围。

    武家住抬手，队伍停下，将几个队长叫到身边分配任务。

    900人的队伍，在这里分走三队约240人。

    杨飞合和一个队员再次扮演小货郎，走在最前面。

    武家住带领剩下660人随后，与杨飞合隔着300米。

    张新和李球球坠在最后面。

    “总共只有200支步枪，为什么要分兵？”李球球不解问。

    分兵计划是仔细分析后，张新和武家住一起制定的。

    “为了防止增援，也是为了防止布吉斯人逃跑。”

    “那来的增援？”李球球不解问。

    “布吉斯人生活在陆地上，但他们的船藏在海边，守船人大概有二十多个，如果不提前防着，让他们突然出现在身后，新人会被吓尿。”

    “好吧。”

    李球球抬头透过密密雨林看了看天，虽然还有三小时左右才天黑。

    但因为大雨密布，天空乌云黑压压的。

    张新和李球球在部伍最后面聊天，杨飞合走在最先面，很快遇到第一个布吉斯人哨兵。

    从来没有小商贩敢来布吉斯人地盘，因为大家只抢东西、不买东西。

    看到杨飞合，哨兵就像看见大肥羊，裂嘴满口大黄牙，正打算说什么。

    但不等他说出一个字，便被杨飞合一掌断喉。

    杨飞合今年45岁，5岁学武，40年铁沙掌不是白练的。

    出手如闪电，对方根本来不及反应。

    继续向前。

    运气不错，接连击毙四个自己站出来的暗哨后，杨飞合终于看到布吉斯人的山寨大门和寨墙。

    ‘真是个好地方。’杨飞合心里赞美一声。

    布吉斯人生活的山寨依山傍水。

    山寨四面。

    两面是山壁，两面由高大的木制围墙和哨塔组成。

    围墙约7、8米高，上面来来回回有许多盗海在巡逻。

    山寨大门更是壮观，由数根粗木使用古老办法打造而成。

    大门前还有一条3、4米宽的人工河流淌。

    不仅如此，他们清空了山寨正面约50米范围内的所有树木。

    所以当杨飞合走出雨林时，便被哨塔上的巡逻海盗第一时间发现，并向他射来子弹。

    杨飞合躲到一颗树干后面。

    面对这么一座武装到牙齿的山寨，在没有火炮的情下该怎么打？

