    转眼之间，时间已经是来到胡彪他们一行人过来的，第11天的份上了。

    一处面积稍微大上了一些，大概能有着30几个平方面积的地窝子里。

    在一盏最多20瓦白炽灯的灯泡照耀之下，夜雨正用着一副生无可恋的表情，踩着一台有些年头的N手缝纫机。

    然后，一条原本还是挺新的牛仔裤，就在膝盖位置上多了一个狗皮膏药一般的补丁。

    从此刻夜雨嘴里微微张合的情况来看，都不用凑近后听听这妹子嘴里，到底是说着一点啥内容，都能知道一定是在巨大的怨念下，问候着胡彪这个指挥官。

    是的、没有看错！

    夜雨这位昔日还是双庆特种阿SIR部队的精英，现在从事的居然是这样一份工作；一双笔直、被好些老SP们惦记的长腿，正在卖力的踩着缝纫机的踏板了。

    事实上，夜雨如今还是中洲部落，第一服装厂的厂长大人。

    之所以在这一次过来，手头没有携带着各种布料卷过来的情况下，中洲部落依然是成立了一个服装厂，那也是因为有着很大的实际需要。

    一方面，那是这一次胡彪在携带过来的那一批尾货中，没有买到什么合适的童装。

    让那些五六岁小崽子们穿着成人的衣服，就像是身上套了一个大麻袋一般的样子，那也不是一个事情不是。

    于是，就只能将那些成人的衣服，二次的剪裁和修改一下，让那些小崽子穿在身上多少合身和温暖一些。

    另一方面，那些裁剪下来的布料也不会浪费，其实也有着很大的作用了。

    因为这次带过来的不多迷彩服，这种更为结实耐磨的衣物，基本都发放给了三军部队，充当着他们的军装。、

    那么在一众部落成员们平时干活的时候，就只能穿着一些其他材质的外套了。

    这些由纯棉、麻、条纶等不同材质制作的衣服，可能在保暖、舒适度上更好一些，但是在防止磨损方面就差多了。

    往往因为土著们的劳动强度太大，一件新衣服很快就不成样子了。

    这样一来，像是手肘等容易磨损的部位，就需要提前的补上一块厚厚的补丁，让其能使用上更长的时间。

    基于以上的考虑，一个由5台缝纫机，30名妇女、一共5间大型地窝子，所组成的服装厂就是成立了。

    她们每天的时间里，也就是做下修修改改、缝缝补补的工作。

    对于部落其他的妇人来说，这样一种补需要日晒雨淋，更不用付出重劳动力的工作，可是一份大大的优待。

    这种好事，普通妇人还轮不上了。

    也就是陈小刀这些管理层的家属，才能轮上这么一个好事。

    然而，在一众吃饱的无聊的妇人们，一边忙活着缝缝补补的工作，一边美滋滋的嘴里聊着各种的八卦，认为当前工作无比美好的时候。

    这样的一切对于夜雨来说，却是一个煎熬；甚至她宁可去阳山的县城中，与盘踞其中的感染者和变异兽干上一场。

    也不愿意在这里，沙雕一样的踩着缝纫机。

    只是因为部落的需要，夜雨不得不将这么一个事情负责起来。

    毕竟不管怎么说，她也是一个女同志，比起仓管那种油腻的中年男人，来当厂长更为合适不是？

    至于为什么？另外战队的一个女同志白象，不来承担这样的一个事情；理由很简单：她剪刀石头布的时候，连输了白象两把。

    所以，只能是愿赌服输罢了……

    当夜雨正是百无聊赖，很是有点心中情绪暴躁的时候，忽然间在地窝子角落位置的一个小桌子上，那一个郑重其事用漂亮花布盖上的电话，在毫无预兆中响彻了起来。

    几乎是用跑的速度，夜雨跑到了电话边，拿起了电话那一点都不轻的话筒。

    嘴里满是期待的来了一句：“我是服装厂的夜雨，哪里打起来了吗，我马上来支援你们？”

    让夜雨这么反应激烈，其实她是希望能从其中听到一些好消息，将她从这样一个糟糕的情况之下解脱出来。

    很幸运，夜雨的梦想成真了。

    虽然对面的胡彪，随后就是骂了她一句：

    “打什么仗，难道打仗是不用死人的么，我们存下这么一点家当容易吗？一天天的，你就不能盼着发生一点好事。”

    但是在骂完了一句后，胡彪还是说出了一个好消息：

    “行了、今天的天气好像不错，非常的适合进行跳伞训练，赶紧来飞机场集合了。”

    在这样的一个好消息之下，夜雨当即就是忘记了胡彪，刚才骂了她一句的事情，嘴里用着无比欢快的声音答应到：

    “好的了！尊敬的胡彪指挥官大人，我马上就来……”

    ******

    所谓的中洲部落飞机场，其实就是一截被砸掉了中间的隔离带，让面积更宽一点；两侧的各种招牌这些拆除，打扫掉了所有石子和垃圾，让起飞和降落时更为顺畅。

    一番这样的折腾之后，一个简易的机场就是出现了。

    反正基于运5这种老式运输机，所开发出来的农5小飞机，在起飞和降落上面，真心是要求低得令人发指。

    能有平整的水泥地起降已经是VIP待遇，实在不行这玩意土路上都能升空。

    话说！其实这一次过来末日世界的时候，中洲战队就是做好了准备，一定要让所有人学会跳伞这一项技能。

    跳的多么好是别指望了，最少不能摔死吧？

    可惜的是，他们这一次过来了之后，末日世界这里的天气一直非常的不好；那‘飕飕~’的寒风一直吹着，冻人还是一个小事。

    真要强行的从天上跳下来，谁知道会被风吹倒什么地方去了。

    同样在飞行员的训练上，因为不佳的天气情况，如今也不是多么的顺利，这些天黄燕等人一直都还在学习着各种理论知识了。

    刚好，趁着今天的好天气，能一起将这些科目训练了……

    “都给我听好了啊，等会跳伞的时候一定要注意以下的内容，不然过一会屎都给摔出来了之后，可千万别怪我。”

    举着一个铁皮喇叭，算是在整个的中洲战队中，唯一有着跳伞相关经验的汉字，这个跳伞教官嘴里非常严肃的说了起来：

    “根据我的经验，其实跳伞也就是那么回事，注意到了以下的几点就好。

    第一、一定要情绪放松，这玩意越紧张死的越快。

    第二、刚刚跳下去的时候，保持着自己体型像是一个香蕉一样，这是跳伞最好的姿势；而且会让你们感觉，这个过程很爽的了。

    第三、身上多余的首饰不要带了，衣服的拉链拉好，尽可能让自己看起来利落一些；避免到时候伞绳被挂住，不然麻烦就大了。

    第四、其实跳伞时产生的失重感也不大，甚至比起坐过山车还要小一点；不过注意了，这样的失重感会连续的出现两次。

    跳下去的时候一次，伞包打开的时候还有一次，都是正常现象，大家不要慌。”

    就这样，在汉字不厌其烦将以上的内容，连续的复述了三次之后，农5飞机在装上了12名最大的载人数量后，就此的起飞了。

    因为这玩意的载重有限，中洲战队需要分批的跳伞才行。

    而且需要分成4次，中洲战队才能跳完那么一轮；主要是在每次12人的乘客中，空中部队还需要占据3个名额。

    他们都是黄燕一般的菜鸟飞行学员，需要跟着疯狗总教官，上天体验一下飞行的感觉了。

    20分钟之后，胡彪和汉字两人很是无语的，看着正抱着农5打开的舱门，怎么也不肯跳下去的仓管。

    感受到了什么后，仓管的嘴里哀嚎了起来：“老胡、汉字、两位兄弟，让我再缓缓好不好；我真有恐高症，只要一看下面我的脑壳晕的很。”

    而胡彪的反应是，用力的一指向了远处，嘴里大叫了一声：“看，那里怎么有一架20号战斗机。”

    “哪里、哪里？20号我还没见过实物了。”

    仓管在闻言之后，脸上一下子就来了精神的同时，嘴里也这么大声吆喝了起来；同时双手也是不自觉间的，就是放松了一些。

    然后在汉字暴起了一脚之后，仓管整个人飞了出去。

    随后，仓管嘴里的惨叫声在空荡荡的空中，一下子就是传递出了好远的距离；哪怕成功的打开了伞包后，依然是如此的反应。

