    等察图哈哈离去，阿史那木如同丧失了全部的力气一样，不顾众人的异样的眼光，瘫坐在地上。

    先是默默的抽泣，而后身体颤抖的厉害，接着涕泗横流，最后趴在地上，嚎啕大哭。

    白兰王岂会不明白阿史那木的意思，恐怕阿史那木也要离他而去了。

    “大汗，阿史那木死不足惜，可是盘羊部落不能死绝，东胡人不能死绝啊，东胡数百万人不能都死在辽东啊！”

    白兰万踉跄后退几步，跌坐在座位上，青羊部落背叛对于东胡来说，已经是雪上加霜，如今盘羊部落也要离他而去，东胡的天已经彻底暗无天日了。

    “走吧，都走吧！我不怨你们！”

    白兰王悲凉的说道，而后似乎想起了什么，让阿史那木留下，让其他人退出王帐。

    只见白兰王快步走到阿史那木旁边，抓住他的双手。

    “东胡亡在我的手中，我无颜苟活于世，白兰部落愿意为东胡做最后的贡献。”

    “你割下我的头颅，去辽东请降，辽东必然信任与你，可换得一生富贵。”

    “阿史那木，我只求你保住白兰一支血脉。”白兰王祈求说道。

    “可是大汗，秦人对东胡了如指掌，我如何才能瞒天过海阿？”阿史那木为难的说道。

    “我子女不少，你挑选最年幼的两人带走，然后杀光王族，放火烧尸，然后取我头颅，留下白兰部落，南下投降去吧。”

    两天后，当王离率领雁门铁骑攻破白兰部落的时候，又是一场血腥的屠杀。

    灭胡之战，王离屠杀东胡近百万人，已经成就“人屠第二”的凶名。

    王离走进白兰王的营帐，立刻皱起了眉头，地上放置数十具尸体，已经烧焦了，看不清原来的面目。

    王座之上，一具无头尸体端坐在上面，鲜血已经干涸，在地上形成黑紫的血迹。

    “还算有点骨气，没有跪地求饶。”

    王离不再犹豫，走出王帐，吩咐雁门骑兵说道：“毕竟是东胡的王者，人死为大，厚葬吧！”

    雁门骑兵嘴角抽搐一下，帝国想要俘获东胡人马，是你自己要打开杀戒，现在居然大度起来了。

    “青羊、盘羊两大部落呢？”王离问道：“先前大战，不见两大部落，逃到什么地方去了？”

    “探子回报说，青羊部落已经向辽西凤阳君投降，凤阳君接受了他们的投降，已经放他们入关了。”邢泉说道。

    王离面色一冷，而后问道：“盘羊部落呢？”

    “盘羊部落首领阿史那木割下白兰王的头颅，已经辽东靠拢，相必也存了投降辽东，保全性命的想法。”

    “大人，我们要不要继续追杀盘羊部落呢？”血虎问道。

    百战穿甲军归了嬴玄，可是王离的四大副将依旧就在王离身边。

    “追，怎么不追？”

    王离翻身上马，说道：“盘羊部落拖家带口走不快的，我们加快速度，应该能在他们入关之前，截杀盘羊部落。”

    “说了要灭族，就要灭族！”

    …………

    辽东要塞之前，阿史那木忐忑不安的看着紧闭的城门，心里十万火急。

    他已经去过辽西要塞了，哪里的凤阳君只愿意收留青羊部落，他好说歹说，也没能得到凤阳君的庇护。

    就在他万免俱灰之时，凤阳君给了他一条出路：“辽东要塞易阳君段无施有可能庇护盘羊部落，但是至于他愿不愿意，就看他的心情了。”

    易阳君段无施，辽东辽西地二号人物，在辽东黑甲中地位仅次于嬴玄。

    十万辽东黑甲，襄平君、乐阳君、凤阳君各领一万，易阳君独领七万，此人在北方边军将领之中，地位犹在九原三大将之上，和渔阳双子星之一杜玄同齐名，是帝国候补武侯人选。

    帝国边军三大杀神，嬴玄第一，段无施第二。这两人在辽西之战中，以杀性闻名，狠起来自己人也杀；而后平定辽西世家，段无施罗织罪名，一次性灭杀门阀十九家，牵连数万人，最后动静太大，还是嬴玄出面，亲自镇压门阀，否则辽东再无门阀。

    “那个娘们不要的废物，本将军凭什么收留你们？凭白得罪人屠第二！”

    段无施站在城墙之上，光着膀子，身上刀痕剑伤，不计其数，手里提着烈酒，痛饮不停，丝毫不在乎辽东黑甲的禁酒令。

    可是他附近的辽东边军，目不侧视，根本不敢直视此人，即便被此人目光扫过，也变得拘谨万分。

    阿史那木噗通一声跪倒在地，双手递出白兰王的头颅，声泪俱下的说道：“白兰王倒行逆施，违抗人王，罪不容诛，罪臣已经诛杀白兰王，还请大人收留我等。”

    “从此以后，我盘羊部落唯大人马首是瞻，只求大人赐给我盘羊部落一块立足之地。”

    段无施看着阿史那木，开怀大笑，指着阿史那木说道：“这等精湛的表演，你不去做戏子，可惜了啊！”

    收住笑容，段无施冷冷的说道：“这种杀主献忠的方式我见的多了，无非就是杀死白兰王，展现你的忠诚，而后向帝国投降，以此为功劳，换取帝国的厚待而已，等到时机成熟，在举起白兰王旗，复兴东胡。”

    “你说，我说的是也不是？”

    阿史那木心头冰凉，段无施所说和他所想所为一般无二。

    “将军明鉴啊，我等是真心归附将军，愿为将军走狗，只求将军救我等一命。”

    “看来王离杀的太狠，是你怕了啊！”

    段无施乐呵呵的说道：“不愧是王贲的种，大气啊！”

    就在两人说话之见，只见选出尘土飞扬，而后雁门铁骑飞奔而来，盘羊部落的人顿时慌了神，有人已经彻底绝望，呆在原地，一动不动，等待死亡的来临。

    段无施看着来势汹汹的雁门骑兵，不悦的说道：“刚才还夸王离这狗东西，现在居然怎么不上道，老子谈判还没结束，他就来杀人，这他妈是分明不给我面子。”

    “将军，王离是侯爷结义兄弟，你这么说，被侯爷知道，恐怕就不让你喝酒了。”

    “滚，别拿嬴玄吓唬我，我是被人吓大的吗？”

    段无施一脚踢飞身边的偏将，偏将落地之后，在地上熟练的打个滚，跑到一边，就不在靠近段无施，显然这种事情已经身体已经习惯了。

    “来人，集结一万黑甲，随我出城，见见王离这位人屠第二。”

    段无施将手中的美酒一饮而尽，将空坛丢在地上，一抹嘴，说道：“也让他知道，这辽东杀人的事情，他说了不算！”

    阿史那木绝望之际，突然见辽东城楼洞开，以为段无施要收留他们，正欲进城，只见一万黑甲自城中掠出，在东胡人群之中，横冲直撞，冲了一条道路，许多盘羊部落的人猝不及防，就被撞伤撞死。

    黑甲远去，城门缓缓关闭，阿史那木敢怒不敢言，只能安抚盘羊部落，最终在城门前让开一条道路。

    道路两侧，盘羊部落全部跪倒在地，等待命运对他们的审判。

    “报，将军，辽东黑甲出关，在向我军靠近！”

    “确定是辽东黑甲吗？”邢泉面色一变，郑重的问道。

    “小人亲眼所见，骑兵配备辽东黑甲制式装备，领头的是易阳君段无施。”探子飞速的回答说道。

    “三军止步！”

    不等王离说话，邢泉大手一挥，雁门骑兵应声而止，严阵以待。

    “邢将军，这是何意？”王离不解的问道。

    “你在辽东城下杀人，就是拔段无施的虎须，老虎不满意，自然要表示表示。”邢泉解释说道。

    “他敢对帝国大军出手不成？”王离冷冷笑道。

    “不但敢，还能在你头上扣一顶谋反的帽子，杀了你，段无施还能想你父亲邀功。”

    王离愣了半天，问道：“这也行？”

    “辽东无道义，铁骑即正义！”

    邢泉凝重的说道：“辽东从来都不是一个道理的地方，嬴玄不讲道理，他手下的人也不讲道理，只看拳头大不大。”

    “盘羊部落，恐怕有东西让段无施动心了！”				

