    可喜可贺，月墓还是找到了游乐园的快乐。

    而月墓开心了之后，星月二傻脆弱的关系瞬间破碎。

    两人偶在碰碰车项目上展开了一场对在场其他小朋友而言足以留下童年阴影的“厮杀”。最后因为战斗波及到了旁边佛系开车的阿隆和日灵梦，之后二傻再度见识到了什么才叫真正的残忍。

    工作人员在他们下来之后冷汗直流地检查着被他们坐过的碰碰车。

    不过阿隆已经提前修复好了，所以没有问题，就是工作人员的问号有点多。

    游乐园之行比较圆满的结束了。

    不过为了让月墓不留遗憾，阿隆还是带着它消除了存在感后坐了一遍刺激设施。

    ……

    隔天, 星琉璃拉起日灵梦，找阿隆打开了仓库的大门，在里面进行了一场属于她们的切磋。

    “呜呜！”月墓力挺日灵梦。

    它最近没和星琉璃切磋过，凭印象来说统招结束时的星琉璃对付日灵梦这种高爆发选手相当吃亏，月墓所想没有问题。

    不过，阿隆在最近的星琉璃身上感受到了一些不同的东西。

    她的精神对魔力的使役更上一层楼了，有段时间死气还会逸散，但最近也良好地控制住了, 这方面的进步也是实打实的。

    星琉璃与日灵梦对视一眼，星琉璃露出一个灿烂的笑容之后，表情就逐渐冷了下来。

    日灵梦对星琉璃的了解并不多，本身就和警惕，此时看到星琉璃的状态，很快就感受到了一种与平常截然不同的感觉。

    陌生。

    虽然形体没有变化，但气息的动向上，星琉璃进入状态后与平日里的样子，差异完全不输月墓的大小变。

    她更加警惕。

    战斗开始，日灵梦刚向前踏出一步，眼前就已经被一片灰白笼罩。一道灰白的长矛划破空气，在星琉璃抬手挥动间就一头窜来。

    起手试探的告死之矛被日灵梦燃起黑轮气后挡下。

    但伴随着告死之矛的引爆，强烈的死寒气在大地上肆无忌惮地遁走，将周围快速笼罩，并且开始侵蚀日灵梦的身体。

    日灵梦眉头微皱：“要速战速决。”

    剑扫尽前方的寒气，日灵梦全力启动，身影瞬间消失。

    但是她刚启动没多久, 大量冰锥从地面突起，层层叠叠。

    日灵梦砍断了数根, 但奈何数量过多，很快她便意识到自己已经被这些冰锥严重限制了。

    刷刷。

    耳畔响起奇怪的声音。

    数躲有着死灰色花蕊的冰花飘落在日灵梦四周。

    嘭嘭嘭！

    能轻易剥夺生机的气息伴随着爆炸扩散了。

    日灵梦突然感觉手脚一软，身躯一阵摇晃差点跪地。

    “这……”那双玫红色的双眼中满是震惊。

    死寒气只要用黑轮气就可以隔绝，但是刚刚的冰花带来的死气却是针对消耗着她身体表面的黑轮气。

    不断地有黑气在逸散中变成黑色的冰晶掉落。

    这种表现就是它们被实实在在剥夺的象征。

    一上来星琉璃就让日灵梦吃了个大亏。

    日灵梦微微附身，喘息几口，缓缓将兜帽罩在头上。然后用手在额头画下一个纹路。

    熊熊！

    黑红的火焰燃烧而起将日灵梦的身躯吞没。

    星琉璃坐在一根最高的冰锥上居高临下看着下方突然引燃的火焰，并不意外：“直接将自己点燃，确实是最快摆脱死气的方法。”

    她伸手朝向头顶。

    灰色的圆环张开。

    死亡光雨落下。

    日灵梦的身影快速奔袭，光雨击打在身上，不断传来刺痛叠加着难耐的疲惫与虚弱，但她靠着身上的灼痛告诫着自己保持清醒。

    火焰剑影在奔袭中从火焰中脱离，然后快速向着高处的星琉璃飞去。

    星琉璃身边浮现四颗冰晶环绕，寒气射线扫荡将剑影挡下。

    突然，她脊背一凉，手中的罪血法杖立刻抬起。

    铿！

    燃烧的剑影与罪血法杖碰撞，突袭之下让星琉璃身形摇晃。

    看着眼前火焰构成的分身，星琉璃惊讶之余不敢大意, 四颗冰晶立刻聚拢而来，但是分身快速挥舞手中的长剑。

    四颗冰晶聚拢靠近的举动反而成了互相的拖累，被分身抓到机会快速斩断，随后快速逼向星琉璃，一剑划出，但出现在星琉璃眼中却是一次劈砍叠加二重火焰剑气形成的十字斩击。

    咔擦，嘭！

    两人脚下所站立的冰锥突然断裂。

    失去着力点，分身的招式顿时散去，而星琉璃却踩着冰锥碎块跃出，空手一挥冰镰成型的同时钩住了分身的脖颈。

    嚓！

    分身消散。

    星琉璃脚下出现碎冰后踩住，身形稳定在半空。

    但根本没有时间给她喘息，视线一转，眼前出现了一团猩红，日灵梦的本体已然逼近到了。

    “分身吗……”星琉璃轻声细语，然后法杖一挥。

    日灵梦仿佛燃烧着火焰的双眼倒映着星琉璃的身影，身上火焰再度波动、

    唰唰唰！

    两人身上同时涌现出了数道分身，只是星琉璃是用冰构成，而日灵梦是火焰构成。两拨分身相继从本体脱离，然后相互发起了冲锋，激烈地碰撞在一起。

    随后，日灵梦一跃而起，在半空中，她摆出了剑技的起手式。

    星琉璃瞳孔一缩，眼中星光闪烁。

    燃烧着火焰的剑花盛开了，附近的冰晶分身被迅速吞没，当场融化，随后那个身姿快速移动，沿途开出无数道小型的剑花。

    一路的冰晶分身在靠近的瞬间被蒸发，那个身影眨眼间就来到了眼前。

    星琉璃的本能催促着她挥动了双手的法杖和冰镰。

    但是却只是挥散了几片火苗。

    日灵梦跃至星琉璃身后，剑舞再起。

    突然一道星门张开在二者头顶，冰蓝色的“星星”自星空笔直坠落尽数冲击在盛开的剑花之上。

    轰！

    剧烈的能量反应导致了惊人的爆炸。

    修女服被撕开数道口子，身上也浮现了无数剑伤，冰镰当场粉碎，罪血法杖都在不断颤抖，星琉璃咬着牙被气浪掀飞出去在冰面上滑行一段距离后用法杖卡住地面。

    “所以我才不想让她接近啊。”见识过日灵梦那恐怖的剑技之后，她完全没有和日灵梦打接近占的意思。

    日灵梦身上蒙着层层冰霜，站立在一根断裂的大冰锥上。

    但是她之所以还站立着只是因为肌肉已经僵硬，身体被逐渐定格在了一个状态。

    “开启，黑日……”日灵梦的精神迟钝地想到。

    身体此时连调动力量都相当困难，但还没有结束。

    星琉璃经历两次在爬起过程中差点滑倒的窘境之后才终于忍着身上的灼痛站起，但刚站起，她有所感应，看向了空中还未关闭的星门。

    星门映照下的那冰冷的星空中，一个猩红的轮廓开始勾勒。

    由猩红轮廓勾勒的黑色日轮缓缓成形。

    日灵梦身上的冰霜快速融解，身体剧烈颤抖，然后终于恢复了行动力。

    她甩开剑上的冰雪，身上黑轮气燃起在剑刃上翻涌。

    随后，日灵梦一跃而起，猩红梦魇划出一道日轮向着星琉璃砍来。

    星琉璃伸手，对着天空猛地握紧成全。

    星门陡然下移一截，然后关闭，直接将黑日吞没。

    日灵梦身上的气息瞬间跌落，身体再度变得虚弱起来，残留的死寒气快速附着而上，还因为强烈的反差作用变本加厉。

    但是日灵梦坚持着向星琉璃撞了上去。

    嘭！

    两道身影重合，在冰上翻滚，直到滚出冰面范围之后才停下，双双面朝天躺倒在地。

    “我输了。”日灵梦望着金色的天空认输了。

    刚刚她撞上去的行为是愚蠢的拼命之举，星琉璃虽然没啥力气，但是用冰塑造一把锐器对着她的要害来一下的余力多少还是有的。

    虽然不会直接要命，但死寒气的侵蚀下，软磨硬泡抑制住她身体现在的恢复力，要不了多久她的结局就将注定。

    “好耶！”星琉璃露出轻快的笑容，伸展着四肢让身体变成一个“大”字。

    阿隆和月墓上前，送上赞美。

    “呜呜~。”月墓伸出小手摸了摸日灵梦的脸。

    “谢谢。”日灵梦嘴角泛起一丝弧度。

    月墓点点头，希望小小妹不要气馁。

    阿隆则是对星琉璃道：“恭喜，你到达了白银级的极限。”

    星琉璃愣了下，随后激动地道：“真的吗？！”

    阿隆点点头。

    “太棒了！月墓！我比你快了！”星琉璃立刻对脑袋旁的月墓炫耀道。

    “呜！”月墓的小手扭了下星琉璃的脸蛋。

    “啊！你这是趁人之危！”

    得瑟啥，你永远都是个臭小妹。

