

李天昊大喜，连忙跑进客厅，一见那装着木盒的碧玉龙凤配果然就放在酒柜前的吧台上。只是他刚要去拿，立即又升起疑惑。

陈友好这举动，根本就是早就猜到他要过来，刻意等着他来取碧玉龙凤配。

“友好，你刚才不是说要把这龙凤配拿去作收藏吗？怎么舍得给我了？”李天昊问道。

“是啊，但你不是想要吗？”陈友好笑道：“你要是不想收就放下，我确实挺喜欢这玉佩的。”

“那不是……”李天昊连忙赔笑，道：“只不过我先前以为这次来要耗费一大番口舌，而且多半你也不会答应。没想到你答应的那么爽快。”

“一件玉佩而已，付老想要，给他就是了。”陈友好淡淡到。

李天昊自然是没什么闲情雅致去收藏古玩的，此来自然是为了付老。

“那你刚才为什么不直接答应付老？”李天昊犹豫了下，还是说了出来。

“我直接给付老，这个人情就是我的，不是你的了。”陈友好笑了笑，道：“你们李家，应该是有事要求付老帮忙吧？反正这人情给我也没大用，就送给你好了。”

其实陈友好早就察觉出奇怪，李天昊为人豪放不羁，也不是个肯吃亏的性子。

付老就算背景再厚，但毕竟是盛海人。与渭城隔着不知道有多远。李天昊身为渭城地头蛇，就算比不上付老这种过江龙。但人家在自己的一亩三分地里照样过得自由自在。

何至于要对付老如此卑躬屈膝，事事讨好？更何况还是李天昊这种受不得委屈的性子。

联想到此前李天昊老爹安排下来的差事，要李天昊到处去寻找足够分量的古玩，去送给某个大人物。

陈友好基本能猜出，李家最近有事求人。

雪中送炭总好过锦上添花。付老的人情自然是极为重要的，但陈友好此时无根无基，只是初步有了一个古玩圈发展的念头。具体要做什么，还是一头雾水。

付老的人情对他而言，压根就不知道的什么时候能起作用。等能起作用的时候，多半也已时过境迁。一个碧玉龙凤配能起到的人情，到时候人家认不认还说不定呢！

倒不如现在就送给李家！

付老的人情能有什么用不清楚，但李家人情，对现在的陈友好绝对会有巨大的帮助！因为陈友好人就在渭城里！

更何况……李天昊也不是白要这玩意。至于那一点点收藏的念头，陈友好并没有太过可惜。以后再找更好的也就是了。

“友好，大恩不言谢。”

李天昊拿着木盒，心中颇为感动，深吸口气，道：“别的我就不说了，这块碧玉龙凤配报价多少，我明天就给你转账转过去。”

“这可不便宜。”陈友好说道：“我也不跟你客气，这东西卖你可以，白送我也舍不得。这个碧玉龙凤配玉质一般，限制了它的价值。但是放在拍卖场里，底价最少也要定在七八十万左右。最终成交价得看拍卖情况，具体也不好说，但总也不会低于百万。”

这是说的实话，碧玉龙凤配是战国中后期的艺术品，即便材料再差，其本身做代表的文化价值和历史价值，也是一份难以估量的财富。

若是落在真正喜欢的人眼里，往上涨个几十万都有可能。比如付老这类人。

李天昊沉吟片刻，道：“一百五十万，你觉得这个价格怎么样？”

“可以。”

陈友好不会矫情的还要和李天昊推脱一番，价格太高，价格太低之类的话。毕竟人情已经送了，定的价格是以不让陈友好吃亏为主。再说两人也不是那种扭捏的人。

“好，够爽快！”

李天昊拍了下陈友好的肩膀，喜道：“兄弟你这可是帮了我一个大忙，以后有什么事景观跟我开口。就算我做不到的，我也找我爸出面。”

这份承诺可就不轻了。

陈友好笑笑没说话，见李天昊就要告辞，屈指谈了下手边的酒杯，笑道：“拿了东西就走，也太没良心了吧。怎么也得陪我喝一杯才是。”

李天昊也有些不好意思，脑额挠头，道：“兄弟，不是我不跟你喝。我估计付老现在还等着呢，我得赶紧把东西给人送过去啊！”

“就是要让他等，抢我收藏品的老头。”

陈友好故意轻哼一声，随后才慢悠悠道：“不让他等的久一点，他怎么会知道，你为了这份碧玉龙凤配花了多大的力气呢？”

李天昊顿时醒悟过来。

以付老的精明程度，如果李天昊去得太快，自然能立即判断出李天昊为了取得这个龙凤配，根本没花太多功夫。

花费的功夫不多，里面蕴含的人情自然也就浅了。

商场如人心，不管到了任何关头，都不可以将底细尽数告诉对手。

这是付老今天随意点拨陈友好的话，却没想到陈友好反手就用在了付老的身上。只不过付老也没什么损失，白得一份珍贵古玩，以及其余两件藏品。今晚陈友好给他带来的收获可也绝对不少。

李天昊恍然大悟，道：“兄弟，有道理啊。”

于是两人便在房里谈天说地，耽搁了一个小时候，李天昊才离开。

陈友好轻吐了口气，咧了咧嘴，将手中的酒杯放下。走到厨房的冰箱里，取出一瓶可乐，打开后猛灌了口。

套房内敛各式名酒都有，怎么可能会少的了各式饮料？毕竟也不是所有有钱人都喜欢喝酒的。甚至于厨房内还有足够的餐具，以供有兴趣的客人自己开火做饭，追求的就是让顾客有种宾至如归，家一般的感觉。每晚上万元的房费，毕竟不是白给的。

若是陈友好住的时间够长，缴的房费够多，酒店甚至还会安排专员帮助客人处理一些杂事。

“果然还是可乐好喝啊。”

陈友好满足的叹了口气，刚才就不应该抱着试试的态度逼着自己再去喝酒。陈友好觉得这瓶价值六千元的名酒，还不如上次在鸭血粉记，那柳老板自己酿的的杨梅酒好喝，

大概是喝了酒的缘故，陈友好第二天一早就醒了过来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。