    第164章秘密

    温澜钰继续说着。

    “这些理由在这个世界找不到，但在我零碎的记忆里却有。”

    “她参加女团选秀出道，所以她会唱跳，她在娱乐圈摸爬了两三年，努力学习表演课程，所以演技好。”

    温澜钰顿了顿，说出自己的猜测，“阿辞，她可能已经死过一次了，带着以前的记忆重生了。”

    ……

    席辞一个人坐在咖啡厅，对面的人已经走了。

    虽然温澜钰说的情真意切，一副深情种的样子，但也磨灭不了他违背底线企图抢走他的人的事实，他管他有多后悔，反正颜画现在是他的人，再来碍眼别怪他彻底撕破脸。

    只是……他脑海里还在回荡着温澜钰的话。

    “她可能已经死过一次了。”

    “尸体已经被烧得焦黑了。”

    席辞其实不敢相信，但，回想着颜画上次在节目里唱跳的情景他又有些不确定。

    那次他就很惊讶颜画居然会唱跳，后来却忘记问。虽然那个舞简单，但他也是唱跳歌手，颜画那个样子确实不可能只是天赋好或者随便练一下就能做到的。

    他发了条信息出去，找人迅速查一下颜画从小到大的事情，尤其是到底有没有报过类似的课程或者认识会这些的人。

    等了很久，席辞终于收到了对方发来的文件。

    上面把颜画的事情事无巨细地列了出来，大到颜画差点被拐卖，人际关系怎样，周围的邻居都是什么身份，小到颜画银行卡的每笔流水消费在哪里了，有哪些值得注意的点都标注了出来。

    没有任何表演课程和舞蹈课程的记录。

    席辞想到颜画说的曾经是为了母亲去学习了表演，心凉了半截。

    这个世界没有这样的记录，难道颜画说的真的是她上次死前的经历？

    天色已经黑沉，席辞眼神迷茫地望着窗外。

    就在这时，颜画发来了信息。

    【什么时候回来？】

    席辞看了眼时间，才发现居然已经这么晚了，连忙站起来，叫车往回走。

    在车上，席辞就在思考着要不要问问颜画。

    如果是误会倒还好，但如果是真的……

    他却害怕问了让颜画心情更沉重，却也担心会不会颜画一直把这件事压在心底，想说也找不到倾诉的人，毕竟这种事说出来正常人的第一反应估计都和他一样，以为对方有毛病。

    等进了屋门，颜画正穿着睡裙在客厅翻看一个个剧本。

    “你终于回来了~”颜画起身，小跑到门口，抬头看着席辞，眼睛亮晶晶的。

    席辞有些沉重的心情瞬间轻快了许多，捧着颜画的脸吻了下她的唇瓣，“想我了？”

    颜画点点头，脸颊飘着红晕，却也踮起脚尖回吻了席辞一下。

    席辞搂着颜画往屋里走，和她聊着闲话。

    直到颜画把席涵给他的那摞剧本搬到他面前，让他看一看。

    席辞装模作样的拿起来翻着，但纸上的字却完全进不到他眼中，他脑子里还在想着颜画的事，偷偷看着正认真看着本子的颜画，他最终还是放下剧本。

    “画宝……”席辞第一次打断了颜画正在做的事情，往常就算再怎样胡闹，他都会等颜画至少先完成一步保证不打断她的思路再叫她。

    “嗯？”颜画抬起头，以为席辞有什么剧本上的问题才叫她，却发现席辞的剧本已经扔在了一边，神色沉重，看着她的眼神里还有几分担忧。

    席辞伸手搂过颜画的腰，另一只手抬起她的脸对着自己，不想错过她的任何神情。

    “画宝，我问你个问题。”席辞顿了顿，“如果你听不懂，就当我在胡说。”

    颜画点点头，心里想着什么问题她会听不懂。

    席辞有点紧张，他舔了下嘴唇，还是决定下一剂猛药直接确定事实。

    他盯着颜画的眼睛，轻轻问道：“画宝，你……车祸死的时候是不是很疼？”

    颜画浑身一震，眸子瞪大，瞳孔也发生了些许变化。

    她听懂了，她知道他在说什么。

    席辞看着颜画的样子胸口开始酸痛，他搂紧了颜画，抚着她的后背，一遍一遍地说着对不起。

    颜画震惊过后便恢复了，她只是没想到自己深藏的秘密居然被席辞知道了，并没有席辞想的那样被触及伤口的伤心或难过。

    颜画轻轻推开席辞，有些疑惑，“你怎么知道的？”她没有和任何人说过这件事。

    席辞见颜画似乎没有伤心的样子，松了口气，“是温澜钰。我今天下午去找他了，他说他脑海里有一些关于你的奇怪记忆，我一开始以为他在胡说，后来发现确实有一些疑点，就想问问你。”

    颜画点点头，神色和声音都很平静，“其实……我已经忘记那时的感觉了，我死后再醒来，就发现自己回到15岁前了。后来我就开始正常生活了。”

    “这件事我不敢跟任何人说，毕竟太过骇人听闻。”

    席辞将颜画搂进怀里，让她靠着自己，“没关系，你可以和我说。当然，你要是不想回忆也没关系，你现在有我了，以后一切都会好的。”

    颜画笑了笑，看着席辞，“其实没什么不能说的。你也知道，我父母并不关心我，上辈子的时候……”

    颜画小声诉说着过去大概的经历，基本也只是报喜不报忧，毕竟吃过的苦对她来说也都过去很久了。

    席辞听完忽然有些好奇，“那个时候我们不认识吗？”

    颜画眉眼一弯，“只是互相知道有对方这个人的存在吧，没有任何交集。可能在活动上遇见过，但那时的你不和任何女艺人有过多接触，顶多打个招呼就过去了。”

    “而且我是在最后一年才忽然火了起来，以我的咖位自然很难能和你说上话。”

    席辞撇撇嘴，“啧，那时候的我真是没眼光，放着这么个大美人视而不见。”

    颜画被席辞逗笑了，席辞却忽然想起什么，捏起她的下巴，眯了眯眼，“那你有没有喜欢过别人？谈过恋爱吗？初吻给了谁？”

    只是刚问出来席辞就后悔了，万一颜画以为他嫌弃她怎么办？赶紧又补充了一句，“我就问问，没别的意思。”

    “你猜。”颜画搂住席辞的脖子，看着席辞吃醋的样子勾起唇角，故意不说，眼中带着几分逗弄。

    席辞捏紧颜画的腰，心里已经有了答案，他微微一笑，把颜画抱了起来，直接扔到了床上，身子覆了上去，“画宝越来越不乖了，不过我猜你是想叫哥哥了……”

    颜画大感不妙，但反抗却没有任何效果。

    ……

    睡前，颜画搂着席辞的腰身，实在气不过，张嘴咬了他的肩膀一口，“坏蛋！我都说了你还不放过我！”

    “嗯？你说什么了？”席辞摩挲着颜画的腰身，心中可惜今天是睡裙，根本不在意颜画那点程度的啃咬，他抬起她的脸，眼中还燃着火，“再说一遍，我之前没听清。”

    颜画看着席辞的眼神，轻咬下唇，思考着如果不说是不是又要被折腾，她轻启唇瓣，小声说道：“说过好几遍了……”

    “我只属于你。”

    ?  ?席辞：占有欲已经强到想要上一世就已经拥有她

    ?  

    ????  

    (本章完)

