    时日一晃，半年过去。

    一转眼，已是仙历一四一年。

    这一日。

    阴煞泉眼中，四象神将拱卫四方，闷头一冲，齐齐没入孟南体内。

    孟南走出，收起‘七火狱阵图’。

    “还余下九年。”

    “时日太短，仅我一人能寻见的‘恶煞’、‘元阳气’、‘仙河’、‘灵矿’极为有限。”

    “这一世所能取得的成就也有限。”

    “倒不如——”

    孟南从腰间摘下一块玉牌拿在手中，灵光全无，黯淡无光。

    “通讯法牌。”

    他身形一摇一晃，便兀自变化，成了一个面容方正的青年。

    细一看。

    正是杜让。

    身形、容貌变化当时，气机也发生改变，顷刻就跟真正杜让再无不同。

    而这时。

    一道法力激活法牌，就见当中阵阵灵光闪烁，瞬时响应，声音传出——

    “二师兄！二师兄！二师兄！”

    “二师兄收到请回复！”

    “速归！”

    “二师兄你还在吗？！”

    “二师兄我有急事汇报！”

    “二师兄有见到七师弟跟四师姐吗？”

    “二师兄！二师兄！二师兄！二师兄！二师兄！二师兄！”

    ……

    孟南手中拿着的正是杜让的通讯法牌，里面零星有称呼杜让为‘杜师兄’、‘杜师弟’的修士发来的讯息。

    但更多的，还是称呼杜让‘二师兄’的这人。

    一条接一条不带停的，催命似的。

    可惜这通讯法牌没有好友备注，孟南不清楚这人身份。

    他想了想，捏着法牌，再往上翻看留存的其他记录。

    有别人发过来的。

    也有杜让发出的。

    孟南看了一阵，揣摩几番，然后回复：“正在炼化阴煞，短时间内无法离开，若有要事可来这处寻我。”

    发出片刻，立时就有回复。

    “好的好的二师兄！”

    “我这就来！”

    “二师兄在原地不要走动！”

    “好家伙！终于联系上了！”

    “阴煞泉眼太坑！惯能干扰法牌！”

    “二师兄我已经出发！”

    “正在路上。”

    “正在路上。”

    ……

    通讯法牌另一端那人显然是个话痨，一路上不断播报，一条接一条语音讯息不断发出。

    好在都只是简短语句，并不长。

    孟南时而扫一眼，就不再多看，一扬手，就将罩在外间的‘七火狱阵图’收起，再将他打爆杜让后在他身上搜集得来的‘四象倒乱阵’布下。

    然后就又回转阴煞泉眼，再次将‘四象神将’放出，吞吐已经略显稀薄的阴煞。

    这样等待。

    一天。

    两天。

    三天。

    十四天后，孟南感应到远处遁光显迹，有人逼近。

    “应该就是他了。”

    孟南遥遥感应这人气机，在其到来时，将‘四象倒乱阵’掀开一角，起身走了出去。

    “二师兄！”

    来人也是青年，浓眉大眼，他一到跟前就忙不迭道：“二师兄！可算见到你了！九个月前七师弟传讯求助，我因留守仙河无法赶往。事后不久，赵、王、蒋三位师兄相继回返，都说去到那处时，不见七师弟踪影。只看到水火两侵，有战斗痕迹，但完全被洗刷，无法辨别当时情形。事后再追循，倒是发现有蛮修追击七师弟的痕迹路线。我们猜测，七师弟很可能是遭遇蛮修，不知现下情形如何。”

    这人一来，噼里啪啦不需要孟南询问，自己个儿就竹筒倒豆子似的全都嚷嚷出来。

    孟南看的好笑，一边侧身引这人进入阴煞泉眼一边脸色装作一肃：“进来细说。”

    “好！”

    来人全然不设防。

    大步进入泉眼中。

    然后。

    下一刻。

    轰！

    就见烈焰阵图铺陈，七杆大旗招展。

    “二师——”

    他一扭身，见着自己的好师兄‘杜让’怒目相对。

    顿时傻眼！

    ……

    距离第一座城墟出现已经过去二十五年。

    仙盟占据乌山城墟也有十一年光景。

    历经十年不断探索。

    仙盟一千道基散布乌山各处，一边寻找个人机缘，一边又在探索乌山。

    各方汇总，‘乌山境’的面貌逐渐清晰起来。

    “‘乌山境’不大。”

    “目前已经探明，这一境东西约相距三千两百八十五万里，南北约相距五千四百七十五万里。”

    “放在南海甚至不如一处群岛，与一处小境相当。”

    “但因此境压制极大，一禁道基日行万里都难，想要跨越一境尚且艰难，更别说完全探索一境。”

    “所以仅就目前而言，仙盟对乌山境的探索仍停留在表面，不够深入。”

    “这里并非善地。”

    “白山黑水，多是凶顽。”

    “在这山川纵横之间，又有蛮族生存，已经初步整合，形成句余、咸阴、洈水、飞鼠四部。”

    “各部依山傍水建立城池，目前，乌山境约有一成疆域被四部掌握。多年过去，他们仍在大刀阔斧改革内政，积极开拓进取，开疆辟土。”

    “仙盟想要在这里站稳跟脚，乌山四部就是最大的威胁。”

    ……

    孟南借助杜让的身份，引来其同宗同门的师弟‘范迁’，行雷霆手段将其一举拿下，然后不解释，就顶着‘杜让’的身份形象，对范迁一通逼问。

    这人懵圈，一五一十全都作答。

    真假暂时不敢确定。

    但孟南大致还是能分辨清楚哪些可信哪些不可信。

    一番审问。

    孟南坐享其成，对‘乌山境’多多少少有了些了解。

    “乌山四部是乌山境中地头蛇，一城一地，有兵有将，全都不好惹。”

    “对即将着手开发‘乌山境’的仙盟而言，这是对手，也是威胁。”

    “但对我，却有可能是一场机缘！”

    孟南回想刚才范迁所说，心下一喜。

    乌山境中有珍奇、有宝地，皆蕴含造化。

    卫林宗先后十年探索，前后二百来位道基，他们分散在乌山境各处，通过通讯法牌、通讯法阵时常联系，交换情报，故此对乌山境的了解不少。

    譬如元阳气、阴煞阳煞、仙河、灵矿，诸如此类的，都是拼拼凑凑汇总出来的。

    但在这之外，在乌山四部掌控中，还有一桩宝物珍奇，能让许多真境都流口水。

    是为——

    “四部图腾？”

    ……

    接连三日。

    孟南将范迁完全榨干，再问不出任何有用消息时，就掀起阵图将范迁镇压随身携带，以备随时顾问。

    然后大步流星，赶往‘牛首仙河’。

    这是杜让、范迁、陈进、向慧等卫林宗道基原先落脚休整之地，仅有七人，规模极小。

    如今。

    杜让、陈进、向慧被孟南打死。

    范迁被孟南生擒。

    牛首仙河中就只剩下赵干、王策、蒋一平三人，众人半年轮换一次驻守仙河，上一个是范迁，此时轮着王策。

    再往后就是陈进。

    可惜陈进早没了。

    孟南从范迁处问出底细，但他仍是谨慎，仅一道分身大摇大摆赶到牛首仙河，穿过外间阵法径自进去。

    并且让范迁亲眼看着，进一步对他形成冲击，好让他老实配合，不敢撒谎。

    这样。

    真身在外，分身入内。

    牛首仙河的名字粗鲁，并非卫林宗道基修养不够，盖因距离此地最近的是乌山四部中咸阴部‘牛首城’，故杜让等人就将这仙河就称作‘牛首仙河’。

    仙河名为河，实际上根本瞧不见具体河流。

    这是虚幻之河。

    灵气浩荡，幻化为河，贯穿虚空。

    既不知从哪里来，又不知要往哪里去。

    只是途经此地稍稍显化，灵气逸散，使得这处成为仙道修士修行的福地。

    山山水水，灵气盎然。

    牛首仙河规模不大，七座山有七座洞府，江河流淌内中又开辟出三座水府。

    可容十人修行。

    看似不多。

    但要知道，前后十一年，仙盟才仅进来一千人出头。具体到卫林宗，更只有二百来人。

    牛首仙河若是满员，占据的比例已经不低。

    此地七人中，陈、向、杜、范，四人同出一脉，皆是宗中‘映月真人’亲传弟子。

    四人距离相近，通讯法牌联系，就汇聚一处，抱团行走。

    余下三人各出自不同真人门下。

    或是距离同一脉的师兄弟太远。

    或是恩师座下仅有其一人进来。

    飘飘荡荡。

    去哪都行。

    因为有缘才相聚。

    而这七人里头，别看杜让、向慧被孟南两下打死，但其实二人皆为二禁道基，并不算弱。隐约是这处牛首仙河的话事人，话语权最强。

    孟南化身杜让归来时，牛首仙河轮值留守的王策迎上前来。

    “杜师兄。”

    “王师弟。”

    二人见过。

    王策见着杜让，笑道：“杜师兄不在这一年，范师弟急坏了。这时回来，他总算能松一口气。”

    说着，他又奇道：“向师妹跟陈师弟没跟师兄一起回来？”

    “我们先前不在一处。”

    “七师弟传讯时，我人在一处阴煞泉眼，没收到消息，以至错过。”

    “前几日出关才看到，就赶紧回来。”

    “怎么？”

    “他们二人一直没回来？”

    孟南解释两句，后又皱眉，故作才刚刚知道的模样。

    “没回。”

    “不过两位实力不弱，诸般情形都能应对，想来是遇到什么耽搁了，师兄不必担忧。”

    王策安慰两句，其实巴不得陈进、向慧折在外头。

    孟南脸色仍然稍显沉重。

    王策心下一笑，当即转移话题，七分真心三分刻意羡慕问道：“这是师兄几年来寻见的第二处恶煞地，不知师兄是否已修成真身三转？”

    “真身三转？”

    “谈何容易！”

    孟南苦笑。

    道基巅峰后，‘极道’修‘九禁’，道基真宝每多一重地煞禁制，威能更大，但对肉身、法力的压迫也就越大。

    火灾降临更要熔炼三宝。

    故此，极道修行，肉身、法力、神魂，三方面全都不能懈怠。

    这其中——

    神魂自有道基法宝、元阳气息蕴养，潜移默化不断壮大。

    法力修行自有其章法，一如既往。

    唯独肉身须得加强。

    于是诸多法门在这时分为‘极道’、‘法道’两个篇章，能并行，也能择其一而从之。其中这一阶段的‘极道’法门，就大多具有烧铸肉身、磨砺体魄的法门。

    例如杜让修行的，就是《四象炼身法》，对应‘九禁’，分为‘九转’。

    这等法门的修行路数大致相同，都是借助恶煞不断锤炼，故而又称作‘九煞真身’。

    原先杜让若真能遇到第二处恶煞地，进一步锤炼真身，使得真身三转，那么晋升‘三禁道基’的基础就已经具备，只差足够的‘元阳气’催生第三重地煞禁制，就能迎来火灾，冲击三禁。

    可惜杜让没等到这一日。

    “还差得远。”

    孟南摇头，替杜让谦虚。

    随后，本着多说多错的想法，孟南不过多谈论修行，转而说起另一桩事情：“算算时间，仙盟第十一批人员再过一月也该进来。”

    说起这个，王策顿时精神起来。

    “不错。”

    “这一年师兄不在，我们几个碰头的时候商量过，这段时间就尽量在外游走，将刚进来、落在这边的仙盟师兄弟尽可能的聚集起来。不局限我卫林宗，其他四宗也可。人数也不用太多，再汇聚十人左右，差不多就有拿下‘牛首城’的把握。”

    “迟则生变。”

    “往后乌山境中我仙盟道基越来越多，必定会引起乌山四部极大警惕。到时候，见我等觊觎他们各侯城‘图腾’，不知道会做出什么应对。”

    “再一方面，人越多，破城后的利益就越难分配。”

    “不如及早下手！”

    王策口齿清晰，被孟南挑起话题，就迅速跟进，跃跃欲试。

    态度跟前几年大有不同。

    杜让主张七人攻城，但王策等三人觉得时机不到、实力欠缺，就一拖再拖。

    但其实，只是因为原先牛首仙河中七人，其中杜让等四人都是同一位真人座下的弟子，天然亲近。

    七人若联手攻城，对王策等三人是不利的，后续分赃怕是很难讨好。

    于是在拖，在等。

    而这时，陈进、向慧不见，仙盟第十一批道基修士也即将进来。

    赵干、蒋一平已经在外行走，准备拉拢新人入伙。

    等新人加入，使杜让四人不再势大，更容易斡旋。

    此消彼长。

    攻城时机已至！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天争取万字更新，这样五百粉丝值以上的读者能抽奖两次，看看能抽到什么吧。

    前几天还写了个番外，明天也会上线，全订读者都可以免费看。

