    帕米尔学院，安维斯的地下魔法实验室中。

    “欢迎光临，尊敬的管理者安维斯阁下——”

    瑟银软软糯糯的欢迎声响起。

    今天随机到的声线有点像菲奥娜。

    安维斯习惯性的点了点头，向魔能培养池的方向走去。

    “瑟银，开启魔能转化池，报告诅咒钚龙培养情况。”

    “指令已接受——”

    伴随着瑟银的声音，实验室一角，厌魔金属合金地板打开，魔能转化池缓缓自地下升起

    “七点四十六分，龙蛋出现异常生命魔力变动，经比对，与资料库中龙类生物孵化曲线相似度：78%

    建议：增添诅咒矿石、魔晶、转化液补充至173%，增添额外血银-2、绿辉魔金-1元素补充。”

    “准许增添。”

    “指令已接受——”

    一阵轻微的金属摩擦声响起，大量的各类原料，自输送管道中输入池中。

    咕噜咕噜……

    培养液弥漫着幽蓝荧光的液面快速升高，光芒也变得异常明亮。

    随着原材料的不断进给补充，魔能池底部的三枚龙蛋中，生命力量变化开始迅速增强。

    咔啪——

    混杂在转化池补充诅咒元素的声音中，池底忽然传来一声小小的脆响。

    安维斯稍稍减缓了投放诅咒矿石与魔晶的速度，同时仔细分辨着池中的声音。

    很快，第二道声音更加清晰的传来。

    咔啪嚓——

    声音的源头，是三枚黑龙蛋中，位于左下角的那枚。

    一道细细的、如同枝杈般分叉的裂缝，出现在了龙蛋密布鳞片状斑纹的漆黑色蛋壳表面。

    这道裂缝，破坏了描绘蛋壳表面的铭文结构。

    秘仪法阵线条炽白的光芒暗淡下去，不再吸引池中的诅咒魔能液。

    似乎感觉到诅咒液体注入的停止，龙蛋安静了一下。

    而后，蛋内的小小生命开始更加激烈的挣扎。

    咔嚓——

    一道道更加细密的裂缝，在龙蛋表面扩散开来。

    于此同时，另外两个蛋的蛋壳，也同样出现了裂纹。

    咔啪——

    片刻，随着一声巨大而清脆，宛若厚重金属板撕裂一般的脆响。

    在安维斯的注视下，左下方的龙蛋上半部分整体裂开。

    长着一对小小犄角的漆黑色龙首，自蛋壳缺口中探出，开始本能的大口吞噬着周围的诅咒液体。

    吞噬了数口后，似乎对蛋壳中的窄小有些不适。

    幼小的巨龙张开暗金色的冰冷竖瞳，背后稍显柔嫩的漆黑肉翼动了动，将自己从蛋壳中完全摆脱出来，让全身都浸泡在幽蓝的诅咒液体中。

    在池中特定配比的诅咒元素刺激下，它浑身如同黑渊铁一般色泽幽暗的鳞片，开始逐渐变得更加坚固，能量气息也开始迅速提升。

    于此同时，另外两枚龙蛋中的幼龙也依次破壳，开始大口吞咽池中的浓郁诅咒液体。

    三枚龙蛋，全部培养成功——

    哪怕是上古时期，探索出诅咒钚龙培养方案的亚丘人学者们，也不敢保证能达到这种成功率。

    不同于独霸整个大陆近万年，并且探索了不知多少上古时代遗迹，站在巨人肩膀上的人类文明。

    亚丘人文明无论是资源的丰富程度，还是魔法造诣，均远低于人类。

    由于缺少高阶的精密元素分离法阵，亚丘人学者们只能通过自行创造的秘术，对诅咒金属进行二次精炼与分离。

    但以那种秘法分离出的元素，纯度远远达不到安维斯现在所用的，无限接近百分之百的武器级，最多也只能达到百分之六七十左右。

    .….….

    当三枚龙蛋全部破壳后，魔能转化池原料的补充便已经停止。

    望着还在池底吸收着诅咒能量精华的三条幼龙，安维斯缓步进入转化池边，连接着池底大型法阵的【星阵】结构中央。

    同时，他的意志深入法阵的魔法回路中。

    将包裹住整个转化池的，用于控制这些诅咒钚龙的秘仪法阵点亮。

    无色透明的高强度精神波纹，自阵法中释放而出。

    其频率被调整到了一个特定的微妙区间，专门针对转化完成的诅咒钚龙而设。

    这一组频率的具体数据，便是关键中的关键！

    近乎全族的亚丘人学者前仆后继，不知耗费了多少宝贵的资源与时间，才艰难将其摸索而出。

    魔能池底部，笼罩在高强度精神波动中的三条幼龙，有些烦躁的晃了晃脑袋。

    不过，由于忙于吸收池中余下的转化液精粹，它们的异动也仅止于此。

    时间再度过去了半个魔法时左右，池中的诅咒液体变得十分稀薄，原本幽蓝的荧光，已经淡到几不可查。

    取而代之的，三条幼龙幽邃漆黑的鳞片上，却开始散发出淡淡的蓝色诅咒荧光。

    为它们那流畅而优美的身躯表面，增添了一抹致命的美丽。

    将池中的诅咒力量吸收到近乎绝迹后，三条明显大了一圈，几乎有一匹马大的幼龙拍打着翅膀，自池底浮了上来。

    “嘎吼——嘠呜——”

    当呼吸到真正空气的第一刻，它们便纷纷张大了嘴，向着这个美好的世界，发出了三道略显稚嫩的吼声。

    同时，那道笔直站在池边，浑身散发着浓浓亲切感的纯白色‘娇小’身影，也倒映在了它们暗金色的竖瞳之中。

    于是，它们拍打着翅膀，纷纷向安维斯游了过来。

    “嘎呜——”

    游到池边后，三条幼龙翅爪并用的爬上岸边，蹲在安维斯身边，发出不是很萌的吼声。

    并尝试用脑袋去蹭安维斯，略显笨拙的表现着自己的亲昵。

    望着凑到自己身边，智商看起来与普通动物没什么区别的三条幼龙。

    安维斯拉了拉身上的全封闭实验防护斗篷，心中感觉略有些奇怪。

    异种龙不需要吃蛋壳的吗？

    想了想，他将精神力蔓延出去，托举着池底的蛋壳，放到三条幼龙面前。

    三条幼龙疑惑的闻了闻自己的蛋壳，又互相看了看，

    而后，它们姿态有些勉强的，开始吃那些金属般的黑色蛋壳。

    好吧，看来应该是出生时培养液吸的太饱，营养过剩，所以不需要吃蛋壳了。

    有些无语的看着三条幼龙勉强咀嚼的样子，安维斯吩咐瑟银，将培养诅咒钚龙的整个过程与结果，记录入家族的信息资料库中。

