    “龙零副组长，这位就是你说的那位林天客卿？”

    一位老考古专家问道。

    “李专家，这位就是我说的林天客卿！”

    龙零向几位专家介绍道。

    旋即又向林天一一介绍了几位专家。

    林天一一对着几位专家点点问好，给这个几位专家一些面子。

    随后，那位李专家说道：“龙零副组长，我知道你们不是普通人，但那断龙石可不好打开，倘若你们用炸药的话，那我们可不允许，你们可以试图打开那间石室，但绝对不可以对其他地方进行破坏，这是我们的底线！”

    “放心，我们绝对不会破坏其他地方。”

    龙零保证道。

    虽然他知道这几个专家都是普通人，是随手可以捏死的弱者，但地位不一样，这几位老专家在华夏的地位可不一般，若是得罪了这几位老专家的话，他即便身为华夏异能组组长也有点小麻烦。

    这时，林天扫视一圈道：“龙零，带路吧！”

    “是！”

    龙零点头，走在前面带路。

    见林天和龙零朝着断龙石室走去，几个老专家以及工作人员一一跟上，生怕林天他们搞破坏。

    大禹宫并不大，很快，林天便来到了断龙石室前。

    当即，林天调动神识，延伸进去。

    断龙石只是一种特殊且密度大的坚固石头，并不是什么特殊石头，无法拥有跟天绝神石一样的效果，因而无法阻止林天的神识。

    当即，林天的神识见到了石室内部的情况。

    在石室中央的一个圆形祭坛之上，一根铁棒插在中间。

    这根铁棒上铭刻着复杂的图腾，这图腾上是多种神兽，栩栩如生，如同几种神兽再临一般。

    应龙，陆吾，朱虎……

    传闻这些神兽都是大禹治水时期帮助大禹的神兽。

    林天本以为是传说，却不曾大禹神铁上竟然铭刻着这些神兽的图腾。

    “看来传闻应该是真的，如今末法时期都存在换血境巅峰的蛟龙，若是天地灵气浓郁的华夏远古时代，出现这些神兽也不奇怪，只是天地灵气慢慢消失，这些拥有强大血脉的神兽也一样消失不见。在大禹时期，那个时代的通神境神兽或许不少。”

    林天猜测道。

    大禹神铁的样子，他已经全部观摩下来了，完全可以就此离去。

    可若是就这样走的话，那岂不是很没面子？

    他可是跟龙零说过了，自己可以轻松破开断龙石，若是说不看了，龙零肯定认为他破不开，而那几个专家必然也会鄙夷他。

    因而，这断龙石，他是必须破的。

    “龙零副组长，林天客卿，你们两个人准备怎么破这断龙石门？”

    李专家好奇问道。

    龙零没说话，而是将目光投递向了林天。

    林天淡淡道：“很简单，用剑破开！”

    “剑？”

    几个为专家傻眼，这东西能够破开断龙石？

    李专家连忙道：“华夏最厉害的剑砍这断龙石门也得断裂，这不是剑可以破开的！”

    “是吗？”

    林天微微一笑，右手虚空一握，一柄剑出现在他的手中。

    这是林天的守护天剑！

    见到守护天剑，龙零瞳孔一缩，惊呼道：“轩辕剑！”

    其他几个老专家也惊呼：“这不是轩辕世家的轩辕剑吗？你盗取了轩辕世家的轩辕剑？”

    龙零也以为林天顺便去了趟轩辕时间，将轩辕世家的轩辕剑给取出来了。

    林天实力这么强大，若是取走轩辕剑的话，确实不费摧毁之力。

    “这不是轩辕剑！”林天解释，“这是我模仿轩辕剑锻造的守护天剑，其材质可远比轩辕剑厉害许多，区区轩辕剑，我可看不上。”

    “林天客卿，这是你打造的？”

    龙零惊讶。

    林天笑着道：“龙零，你别忘记了，你的武器也是我增加威力的，打造武器有什么奇怪的？”

    “也对！”

    龙零点头。

    “全部退开吧！”

    林天警告道。

    龙零第一个退得远远的，他十分清楚林天的实力，若是不站得远远的，那可十分危险。

    几位老专家和其他工作人员虽然不认为林天可以破开断龙石门，但见龙零都退得远远的，也只有跟着一起退开。

    “剑斩断龙石门，这怎么可能，除非是神话传说。”

    一位老专家低估道。

    很显然，他压根就不相信林天可以破开，绝对是在故作弄虚。

    见其他人退开，林天将一丝丝通神之力灌入到守护天剑之中，顿时守护天剑大放光芒，其光芒中蕴含的能量让龙零脸色剧变。

    “远远比轩辕剑恐怖！”

    这一刻，他终于知道林天说的不是假话了。

    这把剑真的不是轩辕剑，而是比轩辕剑更加恐怖的剑。

    林天没有使用轩辕剑诀，只是以剑之规则催动守护天剑，一剑斩去。

    这样的话不会造成大范围破坏，集中一条线攻击。

    唰！

    一道剑丝划过断龙石门，如同切豆腐一样将断龙石门从中间斩断。

    唰唰唰！！！！

    一连几剑，断龙石门哗啦啦化作了一块块碎石倒塌下去。

    轻轻松松，断龙石门没了。

    “走吧，进去！”

    林天大步向前，走入了石室之中。

    而龙零愣愣的跟了上去。

    至于那几位老专家和工作人员则彻底傻眼了。

    林天真的破开了断龙石门，而且十分轻松，几剑一砍就破开了。

    “这把剑要是对着我们一砍……”

    几位老专家和工作人员一想到这，不由浑身一颤。

    “可怕的人！”

    几位老专家深呼吸一口气，祛除恐惧，走入了这间石室。

    石室范围不大，毕竟断龙石也很稀少，能够用断龙石制造出一间石室已经十分了不得了。

    这时，林天站在大禹神铁前观摩着。

    至于那几位专家和龙零也一个个盯着大禹神铁，但却不敢靠近。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

