    见状，宁凡抓住保安的胳膊作为抵挡，让警棍打在本来就脱臼的保安手臂上。

    同时宁凡踹出一脚正中对方的腹部。

    一个一米九，将近一百九十斤的壮汉直接飞出去，撞在女经理身上。

    加上因为被宁凡踹中的腹部，导致张嘴就是把今晚刚刚吃的东西全部吐了出来。

    “呕——”

    “啊啊啊，赶紧滚一边去？”

    女经理推开保安之后，怒目汹汹的看着宁凡，道：“小子，今晚你会付出代价的？”

    只见一个女人从门外进来，说：“经理经理，虎哥来了？”

    “虎哥来了？”

    “是啊！”

    一听到这个虎哥，女经理慌张了起来说：“几位老总，虎哥来了我先去一下，立刻回来给你们解决这个事情。”

    三个老总似乎也是认识这个虎哥的，他们没有说什么，显然是他们不想得罪这个虎哥。

    “小凡，我们怎么办？”苏雅担心的问。

    “不要怕，今晚有我在谁都动不了你。”

    “嗯，你也要小心。”

    苏雅点点螓首，发现自己在宁凡身后心中莫名的有种安全感。

    其实苏雅除了在家之外，几乎外出是感受不到任何的安全感，这是因为她时常被欺负的原因。

    在学校里面被马丽丽欺负，外面被地痞流氓，小太妹欺负等等。

    这些原因让苏雅真的感觉不到任何的安全感，自从认识宁凡之后就慢慢地变好了。

    外面。

    女经理急急匆匆的去迎接虎哥，而宁凡如果在的话就会发现这个虎哥就是李虎，金海市西区黑龙帮的三把手。

    虽然每一个帮派都会分区，可在市中心就不会分了，这里的一些酒店或者娱乐场所就是他们这些势力开的，为的就是赚有钱人们的钱。

    李虎淡淡的问：“最近生意怎么样？”

    “虎哥，最近生意可好了，这个你一点也不要担心的，会所在我的管理下是井井有条的做生意。”女经理说。

    “那就好，记住，我们这家会所做的是正当的娱乐生意，该查还是要查！”

    “是是是！！！”

    女经理连连点头之后，说：“虎哥，今晚有三位老总进来消费，结果一个陪酒女的男朋友进来把三位老总给打了，我上去劝说几句我也被打了，您看您来了......？”

    “这种事情不是很正常吗，竟然这里是做正当的生意，一切按照报警的程序走就是。”李虎说。

    “不是的虎哥，主要是这个人打了我，让警察来了我不就是白白被打了吗，怎么说我也是为帮会尽心尽力的人，您能不能帮我出一下气，就让他道歉也行。”

    女经理毕竟是帮助帮会管理这家ktv会所的人，李虎觉得还是帮一下吧。

    “行吧，他们在哪？”李虎问。

    这话可让女经理眼睛一亮，连忙说：“就是两个刚刚毕业的学生而已，那个男挺会打，一下子就把我们两个保安给放倒了。”

    “刚毕业的学生？”李虎停下脚步。

    “是的！”

