    东城的厮杀异常惨烈，一架架攻城梯被掀翻，上面一串士兵惨叫着摔下去，一架云梯也被火油罐击中，粘稠的火油顺着云梯向下流淌，数十支火箭射来，点燃了云梯，云梯上的士兵吓得惊慌失措，纷纷向下逃跑，几名士兵衣服也着火了，一脚踩空，从云梯上摔了下来，发出凄厉的惨叫声。

    “投掷火油！”主将符璘下达了命令。

    数千罐火油坛子向城外扔去，陶坛碎裂，火油四溅，城下士兵密集，不少人被火油泼贱一身，这时，城头上火箭齐发，城下数里长的范围内顿时变成一片火海，惨叫声四起，士兵们哭喊着回头奔逃，互相践踏，死伤无数。

    城头上万箭齐发，大片大片的朱泚军士兵被射倒，数万朱泚军兵败如山倒，逃回了本阵。

    远处观战的朱泚气得破口大骂，李纳竟然按兵不动，却让自己损失惨重，万般无奈，朱泚只得被迫下令撤军回营。

    就在朱泚开始撤军的同时，李纳也在仓惶撤军，他的大营竟然起火了，火势猛烈，从西北角向整个大营迅速蔓延，短短一刻钟时间，整个大营都被烈火吞没了。

    李纳率领数万大军赶回大营，大营外站满了士兵，虽然人员伤亡不算惨重，但物资基本都被烧没了，什么都没有救出来，粮食草料全部被烧毁，还有数千伤兵也基本上没有逃出来，被烧死在大营内，令李纳心痛如绞。

    士兵们个个脸色苍白，他们的私人财物都在军营内，这下一把火全被烧完了。

    这时，中郎将苗富被士兵押了上来，他是今天大营当值将领，大营被烧，他有直接责任。

    李纳心中怒火万丈，手中鞭子劈头抽去，“混蛋！坏我的大事！”

    苗富跪下道：“王爷，末将真不知是怎么回事，怎么会突然着火，或者是厨子做饭不小心失火了。”

    “放屁！”

    李纳又是一鞭抽去，他心中有数，一定是被人下阴手了，要么是魏军奸细，或者是晋军斥候，甚至还有可能是朱泚派人干的，这些都有可能，李纳怀疑朱泚的可能性更大。

    但不管是谁干的，无论如何，他现在就要给士兵们一个交代。

    李纳喝令道：“守营失职，导致大营被烧，罪不可恕，来人，把他推出去斩首！”

    五六名士兵冲上来，将苗富摁住，向外拖去，苗富哀求道：“王爷饶命！王爷饶命啊！”

    凄惨哀求也没有用，只片刻，士兵将苗富人头送上来，李纳令道：“将人头示众！”

    士兵用竹竿将苗富人头挑起，在军前大喊：“中郎将苗富失职，导致大营被烧毁，现已被处斩！”

    有了替罪羊，士兵们心中怨气稍松，但现在怎么办？所有人都在等待主帅李纳的决定。

    李纳也没有办法了，粮草被烧毁，除了撤军回博州，他没有第二个选择。

    他随即令道：“撤军回博州！”

    六万大军浩浩荡荡向博州撤离，他们粮食已尽，李纳又不想杀马，只能靠沿途劫掠维持生存，他们一路抢掠粮食财物，激起了巨大的民愤。

    李纳军营被烧，军队撤离使朱泚也停止了攻城，加强大营的防护，现在朱泚也有点骑虎难下，城池攻不下来，撤军又不甘心，如果攻不下元城，也就意味着他拿不下魏州，拿不下魏州，他这次河北战役就失败大半了，一个卫州和怀州哪里能满足他的胃口。

    这时，军师刘思古押粮来到元城大营，听说军师到来，朱泚大喜，连忙亲自出帐迎接。

    刘思古进帐坐下，喝了口热茶，笑问道：“听说陛下攻城不利？”

    “哎！别提了，元城打造得像铜墙铁壁一样，我们军队和齐军死伤惨重，始终攻不下元城，让人好生烦恼，今天又出了件大事。”

    “什么大事？”

    “齐军大营被烧，导致李纳率军撤离了。”

    刘思古沉吟一下道：“陛下没有派人袭击李纳大营吧？”

    朱泚摇摇头，“他大营被烧和我一点关系没有，应该是城内魏军反击。”

    “应该不是！”

    刘思古缓缓道：“如果是魏军所为，他们应该袭击我们才对，我觉得应该是晋军所为！”

    “是郭宋派人？”朱泚瞪大了眼睛。

    刘思古微微一笑，“他们不会袖手旁观，坐等我们攻下元城，我在路上就想，郭宋会不会偷袭我们？没想到是李纳的大营遭袭了。”

    “那郭宋按兵不动是什么意思？”朱泚急问道。

    “应该是想鹤蚌相争，渔翁得利吧！利用魏军来消耗我们的兵力，他也有可能会各个击破，我有点担心李纳，郭宋既然偷袭了李纳，他必然是要对李纳下手了。”

    朱泚负手走了几步道：“我可以派人去提醒李纳，但我现在更关心怎么夺取元城，这才是重中之重，希望军师教我！”

    刘思古沉思片刻道：“元城城池高大宽阔，物资充足，将士用命，确实很难攻下，但任何坚固堡垒都是从内部攻破的，我建议殿下想办法通知城内情报探子，让他们联系许士则，利用许士则来破坏魏军的内部关系。”

    “会有用吗？”

    刘思古冷笑一声，“陛下别忘了，田绪是怎么上位的。”

    ...........

    当天下午，朱泚大军也跟着拔营南撤了，齐军大营被烧，仓惶撤离，朱泚大军攻不下元城，也被迫撤离了，元城上下顿时一片欢腾。

    当近十天没有下城的主帅符璘带着军队下城时，受到了城内百姓的盛大欢迎，几乎满城空巷，数十万百姓涌上街头，载歌载舞欢迎英雄们凯旋。

    这时，一只信鸽也悄然飞进元城，落在广济药铺的后院。

    广济药铺在元城十几家药铺中排名前三，是一家名气很大的药铺，它占地约五亩，在元城也有十几年时间了，广济药铺其实是朱滔在元城设的情报点，现在则为朱泚效力。

    东主张广济医术很高，常常去权贵府中看病，在魏国上层人脉很广，这也为朱氏兄弟提供了大量情报，事实上，许士则暗中投靠朱泚，就是张广济在中间牵线搭桥。

    替朱泚效力，他自然也得到了回报，被朱泚封为馆陶县公、翰林学士，正四品官阶，只要魏国灭亡，他就能去洛阳任职了，这让张广济也十分期待。

    外面大街上还在庆祝元城保卫战的胜利，张广济便骑上毛驴，带着一名随诊童子出门了。

    不多时，张广济来到了军师府，这是许士则的府邸，门房认识张广济，连忙跑进府中替他禀报了。

    外面在欢庆胜利，许士则当然不会参加，他独自一人坐在府中生闷气，这些天，田绪对扈萼信任有加，也没有找他去商议军务，几乎将他遗忘了。

    听说张广济到来，许士则连忙亲自把他迎入内宅，请进书房入坐。

    张广济取出朱泚的鸽信递给他，“这是天子给你的鸽信，你看看吧！”

    许士则现在就害怕朱泚找他，攻城不利，朱泚满腔怒火肯定会发泄在自己头上，他心惊胆战地打开鸽信纸条细看，稍稍松了口气，朱泚倒没有斥责他，只是命令他尽快采取行动，让田绪换帅。

    可这件事很棘手啊！该从何入手呢？许士则一时陷入了沉默，张广济笑问道：“这些天，许军师一直没有去见田绪？”

    许士则叹口气道：“他现在对扈萼十分宠信，也不理睬我了。”

    “这只是暂时的，很快田绪就会想到军师了。”

    “为什么？”

    “军师应该比我更了解田绪，还需要解释原因吗？”

    许士则冷笑一声道：“你说得对，田绪此人猜忌心极重，心狠手辣，言而无信，符璘和赵伦受到满城百姓的拥戴，军队将士甚至将他称为军父，田绪心中岂能舒服？”

    “这就叫功高震主，军师完全可以利用这一点来引导田绪。”

    “我知道，关键是要有突破口。”

    “这些天军师一点办法都没有想到吗？”张广济问道。

    “办法是想到一个，如果符璘和赵伦等人知道田绪已经把田悦的老母和妻儿都杀了，一定会在将领中引发掀然大波，我现在就在考虑，怎么让他们知道这件事？”

    “如果军师为难，这件事就让我来告诉他们吧！”

