    第425章 坐不住了   

    沪市，万国证券交易所。

    

    1988年2月，在布鲁塞尔自由大学深造归来的管金生，离开了自己所在的信托公司，联合十数家股东一起筹建了沪市第一家证券公司——万国证券。

    

    如今不过七载岁月，万国证券已然成为国内第一大证券公司，并且管金森也在国内享誉证券教父之名，被多家高校聘请为兼职教授。

    

    然而，人一旦身居高位，野心便也会愈发膨胀。

    

    管金森一直不满足于国内落后的金融市场，股市这才兴起没几年，股票指数期货产品更是遥不可及。

    

    直到1992年，通过多次国际考察，上头在调研了国际金融市场后，才让沪市证券交易所首次设计并发行了十二种期货合约。

    

    这也让管金森看到了打大仗的机会。

    

    凭借他对国库券多年的了解，327国债产品一出来，他便一直在暗中关注。

    

    所以，预测327国债最终的兑付价格，便是选择做空还是做多的重要因素。

    

    132块！   

    这是管金森凭借多年经验给出的答案。

    

    今天早上一开市。

    

    管金森便坐到了电脑面前，看着屏幕里一直在刷新的K线图。

    

    果然不出意料。

    

    327国债的价格开始大幅度上涨。

    

    昨日闭市的135块，今天的早盘一开，便一跃直冲140块大关。

    

    “看样子，是中经开的人先坐不住了。”

    

    办公室里，管金森面色深沉的看着电脑屏幕。

    

    而就在这时，他办公桌上的电话也响了起来。

    

    “管先生，价格已经升到140了，327国债一路看涨，我托人在京城打听到消息，这次上头给327国债的补贴率不会低，咱们要不跟中经开走一条道，合力做多吧！”

    

    电话里，国发集团总经理高岭开口说道。

    

    显然，327国债价格飙升，再加上他从京城打听到的消息，让高岭不禁对管金森的做空计划产生了怀疑。

    

    如果327国债真的一路看涨，那他们一旦选择做空，不就是摆明了引火烧身。

    

    这一亏，可不是他们能遭得住的。

    

    看出了高岭心中没底气，管金森握着电话，则是解释道：   

    “小道消息你也能信？

    若上头真有意提高补贴率，消息早就放出来了，你要记住，金融市场上的消息，虚虚实实不可全信。”

    

    电话那头，高岭还是有些犹豫。

    

    管金森则是面色一沉，冷声道：“成大事者当心性坚定，327国债我研究许久，难道你连我都信不过？”

    

    “不不不，管先生说的哪里话，我们兄弟二人受管先生照顾许久，怎能信不过管先生。”

    

    听到管金森这话，高岭连忙赔笑道：“既然如此，这事我们就听管先生安排！”

    

    高岭此话出口，管金森的脸上这才有了一丝笑容。

    

    这次要选择做空327国债，哪怕有着四十倍的杠杆，所需要的资金量也不小，他一个万国证券还拿不出这么多钱来，所以只能拉来高氏兄弟这个同盟。

    

    一番交代后，管金森挂断了电话。

    

    而远在辽省，国发集团的办公室里。

    

    高岭在挂断电话之时，弟弟高原则是连忙凑了上来。

    

    “大哥，那管金森说什么了？”

    

    高岭面无表情道：“管金森这人你还不了解？

    此人自视甚高，怎么可能听得进咱们兄弟俩的话。”

    

    “难道他还是要坚持做空？”

    高原一愣，便又开口道：“那咱们该怎么办？

    是选择管金森还是中经开？

    魏董昨日可是亲自给咱们打了电话，透露了327国债的消息。”

    

    听到弟弟高原这么一说，高岭脸上也露出了几分纠结之色。

    

    “管金森说的没错，消息虚虚实实，咱们也不能保证魏董说的就一定是真的。”

    

    思考片刻，高岭最终做出了决定。

    

    “先投入部分资金应付管金森，魏董说的消息最迟这两天应该就能得到证实，一旦确定消息为真，咱们立马转头跟随中经开做多。”

    

    作为国发集团一把手，高岭虽然不及管金森、魏董等人机智，但能混到今日的地位，也绝对不是蠢货。

    

    他不会死心塌地的跟随管金森做空，如此一来自然是想做两手准备。

    

    “鸡蛋不能放在同一个篮子里，我赞成大哥的做法。”

    

    听到高岭这番话，高原也点头附和道。

    

    兄弟二人一步步摸爬滚打到今天，靠的无非就是这一份小心。

    

    ……   

    二月二十二号中午。

    

    沪市证券交易所的大门外。

    

    早市已经结束，盯盘的股民皆是三三两两的回家了，不过仍旧有不少人还在大厅里聚集起来讨论今天早市的情况。

    

    “你带我来这里做什么？”

    

    此时，从出租车上下来，卢秋雨看着面前挂着证券交易所牌子的营业大厅，则是一脸疑惑的向楚天耀问道。

    

    楚天耀刚下车，忽然是扭头瞥见大门前不远处挺着的一辆黑色虎头奔。

    

    司机正倚在车外抽着烟，显然是在等待着自家老板。

    

    这年头，能坐得起虎头奔的人，自然是非富即贵。

    

    楚天耀收回目光，并未向卢秋雨解释。

    

    “既然要跟着我，就别多问。”

    

    说完，楚天耀便迈步走进了大厅里。

    

    看着楚天耀的背影，卢秋雨冷哼一声，只能是嘟着嘴跟在这家伙身后。

    

    她自然是好奇，楚天耀来这里究竟是想做什么？

    

    大厅里。

    

    楚天耀略过一众股票面板，径直是走到了期货面盘前。

    

    电子屏幕上，赫然正显示着327国债的实时价格。

    

    140块！   

    这是早盘结束后的价格，相比昨天的135块又飙升了五块钱。

    

    “消息虽然还没有正式报道，但看样子已经有人提前证实了。”

    

    站在电子屏幕前，楚天耀喃喃自语道。

    

    这年头，连电脑都还没普及，想要看股票、期货产品的价格，最实时的办法除了电话查询，便只有在交易大厅盯盘了。

    

    “距离午盘开市还有十分钟，想来管金森手里应该已经握有不少空仓了，中经开接下来应该也会继续做多。”

    

    楚天耀看着面前的电子屏幕，正当沉思时，穿着一身西服正装的大堂经理刘树强忽然是出现在了他的面前。

    

    “哎哟喂，这不是楚先生嘛。”

    

    刘树强露出一脸热情之色。

    

    虽然只与楚天耀见过一面，但能在交易所担任大堂经理，刘树强炒股的本事没有，这识人的本事可是不小。

    

    他并非没见过大户室的贵客，可像楚天耀这般年轻，而且出手如此阔绰的客人他倒是头一回见。

    

    楚天耀那天大量买入327国债，这才过了多久，327国债就迎来暴涨。

    

    这说明什么？

    

    说明这样的客人，才是真正的不显山不露水。

    

    “刘经理……”   

    看着面前的刘树强，楚天耀也是有些意外。

    

    “交易所中午不休息？”

    

    刘树强咧嘴一笑道：“中午是有休息时间，不过像楚先生这样的大户室贵客，我可得把您接待好。”

    

    一旁，听到刘树强这话，卢秋雨也是一愣。

    

    大户室贵客？

    

    她当然有些惊讶，楚天耀这才来沪市几天，怎么突然就成了这交易所的大户了？

    

    “还有几分钟就开盘了，楚先生要不去大户室坐坐？

    我办公室里有刚到的正山小种红茶，楚先生好不容易来可得品尝品尝。”

    

    在楚天耀面前，刘树强可谓尽显谄媚，态度好到让卢秋雨都有些意外。

    

    

