    安君好、楚楚和顾淮这仨人一见如故，天天凑在一起玩。

    汪雪一直在想办法接近顾淮，无奈安君好防她就像是防贼一样。

    不管她怎么旁敲侧击的打听，安君好就是绝口不提顾淮的事情。

    这一天吃早饭的时候，汪雪故意提前打开电视，调到了顾淮主演的一部电影，然后故作惊讶地说道：“这不是君好的朋友吗？”

    安天华扭头看过来，“什么？”

    汪雪不好意思的冲着安君好笑了笑，似乎很抱歉她说漏了嘴。

    “前几天君好的乐队演出，我也去捧场，正好看到这个人和君好有说有笑的，似乎关系很好的样子，原来他是大明星啊！”

    安天华盯着电视里的顾淮看了看，脸上露出若有所思的表情。

    父母年纪大了，都会有一个毛病，那就是催婚。

    安天华看顾淮，明显是不怎么满意的。

    男人长得太好看了，可不是什么好事，就怕女儿以后驾驭不了。

    安君好翻了个白眼，“我们只是普通朋友，需要跟你交代？”

    汪雪不说话了，脸上是委屈又隐忍的神情。

    安天华说：“君好，既然是朋友，就带回家来吃顿饭吧，爸爸也想多了解下你的朋友。”

    自从云初初跟他提过，让他多关心安君好之后，这段时间他们父女之间的关系缓和了不少。

    安天华自我反思，他对女儿的关心确实太少了。

    比如说以前听说安君好整天跟玩摇滚的人混在一起，他就不分青红皂白，认为女儿是学坏了。

    可是后来他经过调查才知道，安君好是为了给流浪动物募集资金。

    安君好想了想，她最近经常去楚楚和顾淮那边玩，礼尚往来，是应该邀请他们到家里来玩。

    这么想着，安君好便答应了。

    第二天，楚楚和顾淮就来安家了。

    安天华特意留在家里招待，寒暄之后，知道顾淮不仅是明星，还是星海娱乐的副董事长，顿时看顾淮的目光就不一样了，有种老丈人看女婿的感觉。

    安君好和楚楚在喷泉池边散步，楚楚忽然笑了笑。

    “你笑什么？”安君好不明所以。

    楚楚压低了声音说：“你那个好姐姐正在偷看我们。”

    安君好恶心得快要吐了，“拜托，汪雪才不是我的姐姐！”

    “你猜猜看，她想要做什么？”楚楚问。

    “肯定没好事！”安君好想去把汪雪赶走，被楚楚拉住了。

    “我忽然想到个好办法，一劳永逸帮你解决掉她。”

    “真的？”

    “放心吧。”

    汪雪躲在角落里，一双阴毒的眼睛紧紧盯着安君好的背影。

    过了一会儿，楚楚走开了，只剩下安君好一个人站在喷泉边。

    汪雪动作缓慢走过去，慢慢的，一点点靠近。

    安君好背对着她，站在喷泉旁边发呆，似乎完全没有察觉到危险将至。

    汪雪的心砰砰直跳，眼中的光芒越来越亮，呼吸越来越急促。

    当她终于安君好的背后时，扭曲的五官划过一抹疯狂，忽然伸出手，想要把安君好给推下去。

    然而，背后猝不及防传来一股巨大的力道，汪雪失去重心，整个人狠狠地摔下了喷泉池！

    “啊！”汪雪发出一阵惨叫，趴在喷泉池里四肢并用，不停地扑腾。

    “行了，别嚎了，水又不深，淹不死你。”

    耳边传来一道戏谑的女声，汪雪总算是冷静下来，朝着声音来源看过去，就看到了楚楚那张美艳的脸。

    “是你推我的！”汪雪像是想起了什么似的，眼神惊疑不定地朝着喷泉池里看过去。

    楚楚嗤笑一声：“你在找这个？”

    在她漂亮得不像话的芊芊玉手里，举着一个电闸。

    汪雪变了脸色，不知道是被冻的，还是被吓到了。

    “你在说什么，我不懂。”

    楚楚无所谓地说：“你不懂没关系，反正摄像头把一切都记录下来了。”

    听到楚楚这么说，汪雪反而冷静了下来，她在行动之前，就把这边的摄像头全都破坏掉了，绝对不会被拍下来的。

    “楚楚小姐，我不懂你是什么意思，为什么要突然推我下水。看在你是君好的朋友的份上，我就不跟你计较了。”

    说完，汪雪就想要走，一抬头，却看到安天华面色阴沉地看着她。

    “爸爸……”

    “我说过，我不是你的父亲，你别喊我爸爸。”

    汪雪露出了满脸委屈的表情，以前她只要露出这样的表情，安天华一定不会再追究下去，可是这一次，安天华却紧皱着眉头，眼底再也没有半点涟漪。

    汪雪慌了，看向了安君好，“君好，是不是楚楚跟你说了什么，挑拨离间我们的关系？

    我刚才看到你们站在这里，我走过来想喊你们进去喝茶，却不想楚楚忽然把我推进喷泉池里，我都说了不计较了，为什么连爸爸都误会我了？”

    安君好冷笑：“你要是真的喊我们，开口喊一声就行了，为什么要悄悄站在我背后，难道你不是想推我下去吗？”

    “我没有！”汪雪满脸惊讶，“你为什么会这么想？”

    楚楚把电闸扔在她面前，“把君好推进喷泉池是第一步，第二步就是在喷泉池里偷偷放了电闸，只要人掉下去，就会被电死。啧啧，好恶毒的计划啊！”

    “不是，我没有！”汪雪哀求地看着安天华，“爸爸，我真的没有！君好就是我的妹妹，我怎么会做出这种丧心病狂的事情来呢？”

    安天华看着她的眼神越来越冷，眼中满是失望，“汪雪，从你生下来，我就领养了你，至今已经有十八年了。

    我自认待你不薄，把你当成亲女儿一样。君好有什么，你就有什么，甚至你们同时做错了事，我气狠了会动手揍君好，却从来都没有揍过你。

    在外人眼里，你除了不姓安，和安家小姐也没有什么区别了。”

    安天华闭了闭眼睛，语气沉重又失望，“可是你为什么非要杀了君好？你就是这么报答我对你的养育之恩吗？”

    汪雪的脑子嗡的一下，脸色变得一片惨白。

