    “明明刚才还有那么多的！怎么可能一下就没了？”

    “我们中午吃的时候老板就说了只能点一次，这些好了，我们要是想吃就只能等到明天了！可我烤冷面还没吃完，臭豆腐也还没吃完，可乐还有这么多，你说咋个办嘛！”

    男孩显然也有些愧疚，但他真的不是故意的。

    就是麻婆豆腐太好吃了，女朋友吃其他的时候，自己就一口接着一口，也没怎么在意。

    结果回过神来的时候就只剩下汤汁。

    女孩看着麻婆豆腐的汤汁，委委屈屈的坐在那里，扁着嘴巴，她自己明明也只吃了两块而已......

    “算了，吃就吃了......”女孩看了看自己面前的烤冷面，直接推到男孩面前。

    然后把男孩面前还剩下的半碗米饭夺过来：“你刚才把豆腐都吃了，剩下的汤汁都是我的，你一口也不能吃，而且你今天做了错事没有顾及到我，臭豆腐的汤你也一口都不能喝！”

    男孩听后，张张嘴巴想说什么，恋恋不舍的看着臭豆腐的汤汁，又想想自己刚才只顾着吃了，也没有顾及到自己的女朋友，于是缓缓点了点头：“好吧。”

    陈年听着这俩人的对话，不禁有些庆幸自己到现在还是单身。

    果然谈恋爱会让人的智商极速下降啊！

    反倒是一旁的红红心里有些感触。

    因为她以前也是被老陈一直宠到现在的，而且这两个孩子看起来还都不错，于是悄悄走到他们的桌前，小声说道：“你们还想不想再点一份？”

    那女孩有些紧张的看了厨房里面的，陈年还在里面忙活着没有抬头，下意识贼兮兮的点了点头：“想。”

    “那我一会就说我想吃，让他给我做一盘，到时候我端给你，就当阿姨请你吃的，我是他妈，到时候他也不敢说什么，咋样？”

    “不行，阿姨我得给您钱，要不然我不能要。”女孩说完，从自己的小包里摸了摸，然后摸出一块钱现金推了过去。

    冯红红看着现金，叹了口气，收了起来：“那行，我这就去点菜。”

    说完，直接自己走到收银柜台，扫码付了一块钱，然后伴随着收款到账的声音，敲了敲隔着厨房的玻璃：“我点了一份麻婆豆腐，给我做一份！”

    陈年看懂了嘴形，于是点点头。

    既然老妈想吃，而且还十分见外的扫了钱，那陈年自然也不会放过这增加次数的机会，反正这不算自己刷单，是老妈自己想吃的。

    结果陈年做完之后，端出去放在老妈面前，可老妈端起来转头就放在了那对情侣的桌子上。

    “妈，你这是......”

    “他们吃了一份不够，又怕你不卖给他们第二份，我就用我自己的名额点了一份，怎么样这没问题吧？”

    陈年有些哭笑不得：“妈，他们想吃说一声就行了，虽然我中午的时候这么说过，但当时他们也吃了两份了，我是怕他们再点的话吃不完浪费，而且咱们店里也没有打包盒，没法打包，可现在他们就吃了一份，想吃也能吃，明天我就出去批发一些打包盒，到时候客人们只要是在能吃完的情况之下多点也没事，就算实在吃不下，打包就好了。”

    “这样吗原来是？我还以为老板你比较任性，菜就卖一块钱，而且还不能多点不能打包呢。”

    女孩惊奇的说道。

    陈年心想着自己幸好补丁打的及时，要不然这得流失多少客人。

    “都是开门做生意的，不至于不至于。”陈年连忙摆手。

    “不过老板长得这么帅，而且做饭还这么好吃，你的女朋友一定很幸福。”那女孩想了想说道，但是在说的时候，桌子下面手还牵着男朋友，表示自己说这些并没有什么其他的意思。

    结果陈年到这话，心中顿时晴转多云：

    “好家伙，恩将仇报了属于是！”

    反而冯红红在一旁十分认同的点点头。

    这让陈年更加心痛了。

    又来了一盘麻婆豆腐，二人最后吃完相互搀扶着离开红红饭店，走的时候还不忘带走之前他们带来的小吃的盒子和袋子。

    只是在他们离开几分钟之后，陈年菜发现这两个礼貌的年轻人走的时候带走了垃圾，但是包却忘记带了！

    可等他出去寻找的时候，却发现人早就不见了踪影。

    于是只好回去拿着放抱在柜台里面，等他们回来拿的时候再还给他们。

    可当他刚拿起背包，就突然听到里面传来手机铃声。

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜......”

    想了想，陈年还是打开了包，万一是那两个人打来的呢？

    拿出手机一看，果然是一个粉色的壳子，来电显示备注：“亲亲老公。”

    陈年觉得自己受到了伤害。

    可他还是接了电话。

    “喂，您好，我女朋友的包丢了，请问是你捡到的吗？可以还给我吗？里面有他许多证件，如果您愿意归还的话，我可以给感谢费......”

    一听就是刚才那个男孩。

    陈年缓缓开口：“这里是红红饭店，你们刚才走的时候没拿。”

    十分钟之后，他们又匆匆返回来拿了手机，然后千恩万谢地要给陈年感谢费，可陈年还是拒绝了，只是叮嘱他们以后出门的时候把手机带好。

    但也就是刚才那一通电话，和找过来时候的态度倒是让陈年对这个男孩另眼相看。

    说话不卑不亢，条理清晰，懂得分寸，和跟女孩在一起的时候判若两人。

    再一次送走他们之后，陈年回想着刚才接完电话之后，一不小心看到手机屏幕上的屏保。

    很简单，周围白色，屏幕中间一个小心心。

    然后心的左边写着一个名字：徐秋

    而另一边写的则是：洛叶

    这大概就是他们两个的名字了。

    都还挺好听的。

    又一直到了十点左右的时候，陈年一共又卖出去五份麻婆豆腐，这对于他来说已经属于意外之喜了。

    看来外面写了一元麻婆豆腐还是有用的。

    自己的第一位顾客赶在陈年结束今天的饭点之前，又过来吃了顿麻婆豆腐。

    还是那么风尘仆仆，满脸疲惫。

