    走过深山老林，远处的建筑终于映入眼帘。

    　　一段围墙将天守阁与周围完全隔开。唯一的大门上写着百川的字符，也不知道是建筑的主人叫百川还是祈祷海纳百川。

    　　木门充满了古朴的气息，流云伸出手推开封锁这个区域的大门，一个世外桃源进入了所有人的视线。

    　　雅致的木桥架在河流上，桥边随处可见一些观赏用的碎石。格局布置的赏心悦目，一副贵族庭院的模样，可惜的是他的主人早已烟消云散。

    　　远远望去，完全就是一座城堡。而天守阁则是城堡中最巍峨的建筑，就像高高耸立的高塔，这座庄严的建筑似乎在守护着什么重要的东西。

    　　“这里就是天守阁？”

    　　天守阁前，德莉莎和八重樱一左一右站在流云旁边，绯玉丸怯生生的坐在流云肩上，小手抓紧抓住流云的衣服。

    　　看着有被结界包裹起来的天守阁，流云头疼的揉了揉自己的眉心。

    　　感情绯狱丸还是个结界大师啊，虽然布置的结界没有吼姆流云的那一层结实，但是胜在它到处撒结界。被困在里面或者被挡在外面都还好，最怕的是绯玉丸在天守阁里也到处布置结界膈应人，恶心不到人也要埋汰死人。

    　　“布洛尼亚给我发送过来的信息上面显示你圣痕的根源就在这里了。”望着这几十米高的阁楼，流云摸了摸德莉莎的脑袋。

    　　“别摸了，头发都给你摸掉了！”看着流云的恶行，德莉莎不满的拍掉流云的手。一双小手放在胸前做出虎爪样，同时对着流云露出了自己的小虎牙做出威胁的模样。

    　　“头发摸掉了？”脑海里莫名其妙的浮现出德莉莎光头的模样，流云的身体突然一颤。抖了抖手臂上的鸡皮疙瘩，甩了甩脑袋将这个画面甩出脑海。

    　　“也就是说只要解决了里面所谓的根源，我们就可以回去了？”

    　　“我想是这样。”

    　　“哥哥，这个地方好像有着对我十分重要的东西，它在呼唤我。”从流云的肩上跳开，在一阵光芒照耀下，绯玉丸恢复了少女的姿态。

    　　恢复成少女的绯玉丸双目失神的念叨着什么，随后迈起步伐走进了天守阁的结界中。对于绯玉丸来说，结界仿佛根本不存在。进入结界后，绯玉丸推开天守阁的大门继续往上层走去。

    　　在绯玉丸进入天守阁二楼的一瞬间，天守阁门口的结界……消失了，给人一种欢迎入坑的的感觉。

    　　今天发生了很多诡异的事，但是最诡异的是流云都可以接受……

    　　“小云，走吧。”八重樱立马当先踏进天守阁中。

    　　“嗯。”拉着德莉莎，流云跟着八重樱的步伐走进天守阁。

    　　吱——

    　　就在一行人踏入天守阁的一瞬间，天守阁的大门自动关闭了。一簇簇火焰亮起，点亮了这个漆黑的房间。

    　　和外面一样，一座木桥连接着前进的道路，在木桥之下则是在灯光照耀下熠熠生辉的流水。至于墙壁，那上面挂着一幅巨大的画，画上描绘着鲤鱼跃过湖面的画面。

    　　木桥的对面，端坐在地上的死士缓缓起身，睁开的眼睛闪烁着电芒，准确的说应该是混身闪烁着电芒。

    　　它有着和和顺忠忍死士差不多的外形，和顺忠忍死士不一样的是它有着一块黑色的头巾，樱花色的刺猬头。妙曼的身上只有稀少到可怜的衣服，以及看上去像是尾巴却是辫子的存在。

    　　“这家伙我记得在教科书上写过，名字好像是叫……”流云看着眼前浑身冒电的死士按了按太阳穴，开始头脑风暴起眼前死士的名字。

    　　“这是雷刀啊！你给我认真一点好不好！”德莉莎的额头划过数道黑线，看着身旁突然纠结起对面名字的少年一脸懵逼，最终无奈的拉着流云的耳朵咆哮道。

    　　雷刀，顺忠忍死士的再一次进化。换句话说，在通常情况下雷刀在死士界已经是难得一遇的天才了。

    　　当然了，不通常的情况下，比如说假如第四次崩坏降临了，在崩坏的核心区这种级别的死士简直随处可见，因为崩坏降临的时候会带来神的使者：律者。

    　　看三个人谈笑风生并没有理睬自己，感觉到自己的自尊心受到了侮辱，雷刀一个瞬移来到三人面前，举起手中的利刃向着三个人抡起了圈，上前表演了一套剑刃风暴。

    　　可惜的是刚刚起舞，剑刃就被面前的男人一把捏住。没有错，仅仅是凭着一只手就接下了雷刃高速旋转的剑刃。

    　　“我第一次受伤就是因为大意而被禁卫军统领偷袭，你以为我会吃第二次的亏？”流云微微抬起眼帘，看着雷刀的眼睛哪里还有刚刚纠结它名字的疑惑。

    　　在长空市千羽学院的地下科研实验室中。琪亚娜因为大意被禁卫军统领偷袭过，虽然流云当时救下了琪亚娜。

    　　但是流云一直觉得只要自己当时足够小心，就不会出现那样的事，所以流云面对任何的敌人都带着足够的谨慎。

    　　也很感谢在地下城中的那一个月极限锻炼。面对怪物那无时无刻，无孔不入的刷新速度，偶尔还会遇到一口气诞生大量怪物的怪物盛宴，流云的反射神经被锻炼的无比灵敏。

    　　另一只手中的试做型脉冲太刀带着一往无前的气势向手中刚刚捏住的长剑砍下，就像杀猪刀切豆腐一样，雷刀手中的武器应声而断。

    　　松开了只剩下剑柄的武器，看着对面的人类随意的向这边挥了一刀。作为武士的本能疯狂提醒着雷刀要闪避，它毫不犹豫向后再一个瞬移。

    　　就像是知道她会瞬移到那一样，凌厉的剑气直接划过她刚刚瞬移的位置。刀光实在太快，快到连她想要再一次瞬移都做不到。

    　　看了看身上巨大的剑痕，雷刀闭上眼睛慢慢的倒下了，组成身体的崩坏能一点一点消散在这空间里。

    　　就在雷刀倒下的一瞬间，雷刀背后的通往下一层的大门发出吱的一声，随后应声打开。

    　　曾几何时，流云遇到这种级别的怪物别说打了，就连跑也不一定跑的了，因为对面会瞬移。

    　　仅仅过了三个月的时间，流云已经成长到了匹敌S级女武神的地步。

    　　当然了，当务之急就是找到不知所踪的绯玉丸，同时解决引发德莉莎圣痕空间出现问题的根源。

