    湖边竹屋前，陆文站立着，目光看向四周熟悉的景色，心中却生出几分怅然。

    景色依旧在，而有些人却已经不在了，这景色便平添了几分萧瑟。

    如山水画中少了那几个墨色点缀的小小人影，这山水便显得失去了生气与烟火，而显得只像是一副简单的画了。

    唏律

    唏律

    老黄马迈开四蹄走过来，将硕大的头颅拱入陆文怀中，将他惊醒。

    陆文拍了拍老黄马的硕大一颗头颅，仔细端详它几眼。

    在陆家北宅时，这拉磨的老黄马本来是瘦骨嶙峋的模样，但是在落霞山的年余时光里，平日里那些袁老熬制药汤剩下的药渣都被这老黄马吃了，虽然是药渣，但仍是大补。

    如今的老黄马已经生出了几分神骏模样，不似以前的那般，身上有了精肉，眼睛中也多了几分灵动的神采。

    “落霞山上只剩下你与我了。”

    陆文喃喃道。

    唏律

    唏律

    老黄马安静的站在陆文身旁，太岳山脉的一角阵法破开，让老黄马也更加神异，甚至展现出几分宿慧的模样。

    看了半晌，陆文转身走近竹屋，推门而入。

    屋内的一切摆放的整整齐齐，在桌子上似乎还有些东西。

    陆文急忙走近几步，靠近桌子，桌子上的东西揽入眼底，有着一封书信与一枚小巧的戒指。

    望着那枚戒指，陆文呼吸有些紧促，这枚戒指他认得，是袁老经常佩戴的那枚戒指。

    先前陆文还时常怀疑这枚戒指会不会就是传说中的储物法宝。

    拾起戒指，冰冷触及指尖，使陆文突然有几分战瑟，用力握住，如石质般的冰冷从掌心传来。

    陆文又拿起那封用信蜡封印的书信，上书着‘吾徒陆文亲启’，向下看去，没有落款。陆文深呼一口气，将信封拆开，从里面抽出折成三道的信纸并打开。

    入目是一枚枚仿佛用剑雕刻出来的小字，笔如宝剑，字字入刀削斧刻般犀利，见字如见人。

    陆文眼前仿佛又出现袁老那一袭白袍持剑的身影，心中又用千百种情绪涌出，双手小心仔细的将信纸展开。

    “吾徒陆文，你修炼功法迥异，需要外物辅助，药浴配方如下，储物戒指中有些为师为你准备的一些修行外物，入先天时便催使真元开启取出。

    但需切记，修行本修心，不可对外物生出依恋之心。

    而刻苦修行一日不可断绝，唯有一颗道心强大，才能驾驭外器，不使自己处于本末倒置的境地。

    为师观你修行时常有顾虑，这并非坏处，不过要记得世事难求全，事事皆求，容易事事皆求不得。

    而你本性良纯，将来无论至何处，万不可丢失了一点本心。世上大道万千皆可走，强走他路，非是最佳选择。见天地，见众生，见自己，自本心中见一条道路最是可贵，吾徒切记。

    思念我时，可观剑胎，如见本人。”

    陆文望着信纸定在原地许久，信中袁老一字一句的殷殷嘱咐如刀锋刻入心窝，他端着信纸的双手微微颤抖，仰天闭目，良久，才深深吐出一口气，对着信纸郑重说道：“弟子谨记。”

    小心将信纸折好塞回信封收好，陆文看了一眼灰扑扑的戒指，将这枚储物戒指戴到了自己手指上。然后回到自己房间，将房间中的暗处隐藏的东西都搜罗出来，连同包裹一齐放到桌上，细细清点起来。

    陆文目光在桌子上扫过，细细数起来，陆文发现自己底蕴还算深厚。

    这堆东西中最重要的当属黑色石珠、金属残片、王莽留下的经书与手环、还有袁老留下的剑胎与储物戒指，这些东西可以说是自己的护道之物。

    黑色石珠与灰色空间有关联，能够加速自己进入灰色空间的时间，与灰色空间扯上关系，必然是有着极大的来头的。

    而金属同样来历神秘，能够引得王莽这种法象修士争斗，而且锋利非常，还具有破阵的能力，能够轻易伤及天门修士的肉身，绝对是自己当前的一大底牌。

    而且自己战斗中已经用这残片出其不意的杀敌，已经证明了他的威力。

    不过使用时也要小心，境界低时还能解释成暗器，若是未来晋升先天，乃至灵台，使用时便要追求一击必杀，以免暴露，引来旁人觊觎。

    而陆文搜索遍王莽坐化的小洞天，也没有发现其他的宝物，所以怀疑手环就是王莽的储物法宝，里面或许隐藏着王莽这位法象修士的毕生积累。

    论珍贵还要胜于袁老留下的储物戒指。

    而记载《虬龙劲》的经书与剑胎更是不必说。

    除此之外，便是一块从大门上扣下来的神秘金属，一部先天功法《观沧水》，一块记载《虬龙劲》的兽皮，几块令牌，还有补气丹与几千银票。

    看到自己如今的积累，陆文也深深感叹，如今自己缺少的已经不是什么天材地宝，而是时间。

    自己需要时间来消化掉这些底蕴，来转化成为自己的实力。

    可惜的是，如今自己最缺的也是时间。

    大阵破灭，妖族来袭，太岳三宗面对这种浩劫不知道能不能顶得住。

    而自己后天境界虽然能够在肉身上匹敌先天，但对于妖族来袭的大势几乎算不上战力，真上了战场，也是炮灰一个。

    如今袁老已去，自己对于青城山也说不上有太多的归属感。

    最好便是逃离太岳山脉，进入梁国阵内，潜心修炼，早日突破先天。

    但陆文却也有些犹豫。

    自己得到青城山诸多资源，虽然只是间接，但终究是承接了这份恩情。而且这还是袁老更为了青城山战死，也是袁老埋葬之处。

    陆文皱着眉头思索片刻，眉间出现了几分果决，心中作出决定。

    “罢了，等妖族来袭，杀上他几个先天妖怪，也算是不负青城山这份培养自己的恩情，等到青城山出现倾颓之势，再走不迟！”

    做下决定，陆文再无犹豫之色，将桌子上的东西收起，尤其黑色石珠、青铜残片这种重要的东西更是要贴身收放，那个硕大的手环更是陆文挂在脖子上当做项链佩戴。

    至于记载《虬龙劲》的经书，陆文犹豫片刻，准备藏在落霞山上，里面的内容自己都已经记住，随身携带也有些碍事。

    而那块足有数百斤的拳头大金属，陆文准备上交给青城山，一来是这块金属太重，带着不方便。二来，这金属在王莽的洞府内还有两扇大门那么多，若真的需要，日后去取就是了。而且陆文也想知道这金属是什么由来，正好可以用这金属得来的贡献点换取一些自己需要的资源。

    袁老虽然留下药浴药放和药材，但都在储物戒指里面，自己当下还取不出来。

    半个时辰后，陆文走出竹屋，唤来老黄马翻身上马，准备去第一山将怀中的拳头大金属换成贡献点，同时把那叱咤妖王的血肉取来，那块血肉对自己肉身可是大补。

    妖族即将来袭，自己能够提升哪怕一点实力都是可贵的。

    但陆文才刚下了山，迎面便来有数人迎来，其中还有着让陆文有些意外的熟人。

