    凌贤让林宇一掌拍死之后，林宇眼角掉下一滴泪水，轻声呢喃。

    “爹，我为您报仇了，您九泉之下也可以安息了...”

    说完，林宇在空中跪下，朝着尹少涵陨落的方向在空中磕了三个响头。

    在这一切都结束后，林宇方才站起身来，感受着体内澎湃的力量，语气震撼地道：“这就是地灵的力量吗，果然和传闻中说的一样强大！”

    林宇此刻有一种梦幻的感觉，原本他从没想过地灵会选择认自己为主，所以此番地灵的认主行为，对于林宇来说有一种中了彩票头奖的感觉，大抵就是惊喜加激动。

    “林宇！”

    就在这时，林宇的几个队友都飞了过来，他们在刚才的战斗中一个个都受了不轻的伤，可以说是除了林宇以外，人人都是遍体鳞伤气息萎靡，但此刻看着林宇如同焕发新生一般的状态，众人都是心生喜悦。

    “你这什么情况，地灵认你为主了？”几个队友都围在林宇身旁问个不停。

    林宇也没卖关子，直接承认了此事，闻听此言几个队友皆是面露羡慕之色，但更多的还是欣喜和激动，毕竟在现在这种大敌当前的关头，地灵能够认主林宇，于他们而言依旧是件天大的好事。

    “计划顺利，命灵已认我为主，诸位即刻返程，待我突破后再作打算！”就在这时，一股精神力波动传了过来，随后安路的声音在众人耳边响起。

    “漂亮！”

    收到这个消息之后，众人欢呼雀跃，高兴地险些蹦起来。

    “朱先生已经送回去了，认主也很顺利，两个目的已经全部达成，我们立刻离开！”林宇当机立断，拍板决定立刻离开星球，暂时退到太空。

    这也是没办法的事，就算有了命灵地灵，突破也不是一朝一夕的事情，现在黑念依旧是一个难以抗衡的强敌，在安路突破到三星巅峰之前，他们还得猥琐发育一段时间才行！

    “走！”

    众人一致同意，很快众人便都坐上了飞船，包括安路，随着一道道火焰的喷射，装载着这个世界希望的众多原联邦强者，纷纷飞向了太空。

    而就在安路等人前脚刚刚进入太空后不久，接着一道怒吼声便是响彻在了这个星球之上，还在这个星球上的所有人都能听到黑念暴怒的吼声。

    “混账，给我追，我要亲手杀了安路和林宇这两个王八蛋！”

    ......

    把时间放到三分钟之前，当时黑念正在追着四处逃窜的天灵，并且在不断缩减着距离，看这样子最多再给他几分钟的时间，便能跟上天灵的步伐。

    “该死的，命灵和地灵居然认安路和林宇为主？！”

    突然，黑念一声怒吼声响起，黑念本尊也能通过残魂黑念得知安路那边的情况，所以自然是知道命灵已经认安路为主了。

    当然了，就算没有黑念残魂，黑念也能第一时间知道，因为命灵和地灵认主的动静太大了，以至于他隔了半个星球的距离都能清楚的知道那边的情况。

    “嗖！”

    正当黑念愤怒着呢，远处一道残魂飞了过来，正是黑念的残魂，残魂黑念飞过来之后第一时间便是和本体进行了融合，而这也让黑念的实力更上了一层楼。

    实力上涨之后，黑念速度一下子提了几分，这让黑念顿时信心满满，冷笑道：“这次我看你天灵能往哪跑？！”

    命灵和天灵跑了没关系，只要天灵能到黑念之手，他依旧是最后的赢家，等到自己突破到四星之后，再去满宇宙去寻找安路和林宇的踪迹。

    到时候只要自己能将安路和林宇杀死，那命灵和地灵自然就成了他的所有物，届时自己就是拥有三灵的存在，足以笑傲整个鬼界了。

    “差不多了...”

    见和天灵相差的距离越来越短，黑念眼里的兴奋之意愈来愈浓，接着只见黑念从怀里掏出一个瓶子，冷喝道：“拘灵！”

    话音落下，巴掌大的瓶子就如同开启了自动跟踪一般，一瞬间便到了天灵上方，接着瓶子里就出现了无穷的吸力，以至于天灵的行动一下子就迟缓了下来。

    “抓住你了！”

    看到这一幕，黑念眼里精光大现，身形一动便是封死了天灵的退路，和拘灵瓶一前一后牢牢将天灵锁死，这一刻黑念脸上都露出了笑容，因为以前一些成功过的鬼界大佬曾言，拘灵瓶一出，只要相隔距离不算太远，基本上就离成功不远了。

    然而，黑念脸上的笑容才刚刚浮现，接着这天灵居然一下子窜进了天上一只飞翔的小鸟体内，借助着这小鸟身体的庇护，拘灵瓶一时间找不到目标，变成了无头苍蝇，四处乱窜。

    “...什么情况？”

    黑念都傻了，他还是第一次遇到这种情况，虽说拘灵瓶确实限制多多，世界之灵躲在什么生物体内就大概率会逃过一劫，但问题是天灵为什么会知道这一点？

    世界之灵不是都没有什么灵智的吗？

    来不及思考这些问题，见拘灵瓶失去目标，黑念眼里顿时浮现一抹狠色，伸手一点，直接将那只不知道是幸运还是不幸的鸟儿烧成了灰烬。

    与此同时，天灵从鸟儿体内出现，但拘灵瓶此刻和天灵之间一定有了一定的距离，因为天灵附身鸟儿之后也利用小鸟的身体朝着反方向飞了一段，所以以至于拘灵平一时间没能反应过来。

    就是这片刻的间隙，天灵身形一闪，直接遁入了地下，随后便再没了它的踪迹。

    望着空荡荡的四周，黑念傻眼了，他赶忙去释放精神力去感应天灵的气息，但却没有察觉到一丝一毫对方的气息，仿佛它直接人间蒸发了一般。

    意识到天灵已经逃走了的黑念，脸色变幻了几下，又黑转青再转白，最后怒极了的黑念一口鲜血直接喷了出来。

    半晌后，黑念的怒吼声响了起来。

    “混账！”

    “给我追，我要亲手杀了安路和林宇这两个王八蛋！”				

