    隔着朦胧的晨雾，乔恩亚瑟能隐约看到精灵之森那颗标志性的知识古树，它的枝杈渗入天际，像是一片从地面升上天空的浅绿色云。

    他让传奇施法者准备巫师之眼，试图提前侦测对方对于边境的防守布置。

    精灵之森的队伍十分庞大，主战力量是强悍的奇美拉和巨鹰，其中光是体型超过十五米的成年奇美拉，在战场就出现有超过一百名，而灵活机敏的惩恶猎手和精灵游侠更是不计其数。

    这是一支强悍的力量……可惜，它们面对的是科霍尔。乔恩亚瑟想。

    在他的军队中，光是训练有素、装备精良的骑士就超过三千人，一千名手持附魔短驽的强弩手以及多达六千的重装步兵，这些都不是普通人，精灵之森仅仅是在最开始的突袭时占到了些许便宜，之后就被科霍尔军以装备优势无情碾压，在接下来的鏖战中吃足了苦头。

    对方的统帅是个聪明果断的家伙，循环往复的游击战术给他造成了不小的麻烦，但无论如何，乔恩亚瑟都不允许再在这里僵持下去，精灵之森并不是座坚城，这些善良种族恐怕没想过会在这里爆发战争，没有修建难以逾越的高墙，甚至连必要的防御工事都没有。

    越早一天杀进精灵之森，黑龙那边就会越急切、越慌乱，从而做出错误判断，正面战场的胜算也就越大，若是给黑龙想明白了他们的战略意图，再想要击败北地就十分困难了。

    他向身边的亲卫摆摆手：“准备冲锋。”

    身后的军队涌动起来，数股人流从阵列中走出，在数名将领的带领下，向精灵之森内部迈进——那是作为先驱部队的轻骑兵，跟在他们身后的是人马俱披铠甲的重骑士，也是这场战争的主力。

    老实说，精灵之森的森林环境并不适合骑兵发挥，但是没关系，作为依托传奇施法者为核心的军队，拥有大范围改变地势地貌的手段，也拥有足够多的打法来应对对方的各种反击。

    行进的部队并未遭受什么阻击，因为斥候部队已经提前查明情况，精灵之森的异族已经退入其内部。

    不过很快，精灵们就吹响了反击的号角，在情报中乔恩亚瑟得知，对方有数目不少的牧树人，但是一直没有在战场上出现，如今终于忍不住暴露在视野内，它们操纵各式各样的古树拔地而起，对科霍尔军发起进攻。

    与此同时，精灵游侠也依靠着错综复杂的丛林进行反击，给入侵者们回以淬毒的利箭。

    “异族在森林中寸步难行。”

    通过窥视之眼，乔恩亚瑟捕捉到精灵之森统帅的身影，那是一名女性提雅精灵，带着火焰般的黑金头冠，手中闪耀长剑光芒不灭，站在树梢鼓舞族人：“我们给予入侵者的，只有鲜血与利刃。”

    乔恩亚瑟看了一会，抿了抿薄薄的嘴唇，说：“达罗呢？”

    “在啊。”

    弥赛亚·达罗还在嚼她的烟叶，与上次出现在北地相比显得更加消瘦，头发也灰白了些，从阴影中露出身形：“怎么了？”

    “看到这个精灵了吗？”

    乔恩亚瑟指着窥视之眼呈现的影像说：“她是对方部队的统帅、神眷精灵，如果能限制住她，会给精灵之森的士气带来巨大的打击。你，做得到吗？”

    “杀掉好了。”

    达罗瞅了画面两眼，把加西亚的样子记下来，掏出匕首在手里转了两圈，嚼着烟叶状似随意的说。

    盗贼干得就是这个行当，刺杀一名实力不如自己的生物并不困难，不过达罗想了想，又接着补充一句：“但是作为统帅，这个精灵身边的保护一定周全严密，我需要一定的时间……另外，事情如果成功，得加钱。”

    她最近一直很缺钱。

    “可以。”乔恩亚瑟点头。

    前方，重骑军像是一把银色的刀刃，在法术加持下生生踏平起伏的丛林，杀入精灵之森队伍后方。

    森林之中突然杀入一支骑兵是加西亚没有预料到的，毫无准备的精灵之森骤然乱作一团，不少游侠在混乱中无法管控自己负责的区域、阵型交叉重叠，导致防线出现了缺口，被更多的人类士兵涌了进来。

    虽然偶尔有惩恶猎手试图拦下这支重骑兵，但马上就被技艺精湛实力强绝的骑士提枪刺穿，引领这股无人可挡的洪流、冲在利刃最前端的便是猎龙人拜夫·索拉。

    这位传奇猎龙人首领好不容易从上次失败中的阴霾中走了出来，这次为科霍尔军担任冲锋任务，所到之处敌人纷纷避让，枪尖与长剑都沾满了鲜血。

    开战一个小时之后，此时的精灵之森早已硝烟四起，重装骑士团以无匹之势撕开一个缺口，对方的抵抗早已不复之前的整齐模样，被迫不得不后撤，退守至精灵之森中心区域。

    “它们已经无路可退，撑不了多久了。”

    乔恩亚瑟想，森林中心正是善良族裔的聚居地，是它们的血脉、根基所在，这些家伙但凡有一点坚持和信仰，都不会轻易放弃核心区域撤走。

    “善良种族全都缩回去了。”

    等待一会之后，拜夫返回指挥驻地，擦了擦额头的汗水，掌心中的血渍在额头留下几道印记——那些都是敌人的血，战斗到现在，他依旧毫发无伤，精灵之森没有处理传奇战士的能力，拜夫也不会冲动与队伍脱节给予它们围攻的机会。

    乔恩亚瑟掏出自己随身携带的矮人酒酿递给他：“很好，休息一会，等到拉卡拉多那边把情况搞清楚后，我们就给对方致命一击。”

    精灵之森军队退缩之后，科霍尔方理智的没有深追，因为一来他们不清楚对方对于核心区域的布置，在未洞悉情报之前绝不会轻易行动，以防落入陷阱。

    二来，他们的队伍目前还不能拉开太多导致脱节，因为要防备异体龙坦格里安的突然袭击、随时准备脱离战场，为此，乔恩亚瑟还特意准备了一次性的魔法奇物“奇迹之杖”——能够进行一次大范围的全体传送。

    乔恩亚瑟与拜夫喝了一会酒，但是负责前往调查情况的拉卡拉多却始终没有传回消息，甚至连人影也迟迟不曾见到。

    拉卡拉多是猎龙人之一，向来稳重靠谱，按理来说即使没调查到什么东西，这时候也应该回来了。

    乔恩亚瑟没由来的突然一阵心慌，没有收到拉卡拉的反馈，手微微颤抖起来，他意识到事情有些不妙，拉卡拉对恐怕遭遇不测，正想将局势稳一稳，让传奇施法者搜寻这名猎龙人的踪迹。

    就在这时，一名士兵突然回禀：数量不知几何的亡灵突然出现在他们后方，正在向精灵之森逼近。