    去月宫闭关需要准备什么？

    一份详细的计划？一个大规模的技术团队？一份烹饪兔肉的完美食谱？

    不，这些对于修士而言都没什么意义……

    第三条视情况而定。

    王升倒是觉得自己没什么需要特别准备的，一人一剑走天下，去月亮上修行，跟自己在山中修行也没什么两样。

    倒是师姐拉着王小妙去了山下的城镇，大肆采购了一番，让各种各样的零食充满了自己的储物法宝，又担心手机没电打不了字，特意去买了十个充电宝，各自充满了电。

    修道界果然没有任何声响，知道王升和牧绾萱要进入月宫的修士，只有青言子、王小妙、兮莲。

    为了顺利抵达月球，王道长还特意查了下人类登月的资料。

    对月球的探索计划，是大米帝国在上个世纪最先发起，之后被证明，登月的象征意义大于经济价值，从而让大米帝国放弃了后续的月球探索计划。

    以至于，登月从地球人类第一次成功开始，就产生了几十年的空白期，一直到大华国复兴崛起之后几次登月活动……

    相比大米帝国的登月计划，大华国这几次在月球背面的登月活动，显得十分有意义。

    最直接的效果，就是带回来了瑶云仙子的尸身，从而引发了一场全球性的改革。

    真·蓝星改造计划。

    但研究了半天跟月球相关的知识，王道长也就勉强民科水准，弄懂了什么是潮汐锁定，搞明白了‘月球有一层金属壳’的构造，随后就开始着手制定一份详细的登月企划。

    第一步，悄悄的出发；

    第二步，朝着月亮飞；

    第三步，尽量避免面部着陆。

    这，大概就是功夫不负有心人的最佳写照。

    做准备工作时，王升又跟师父联络了一下，得知事情很平稳，师娘那边也已经跟上面打好了招呼，得到了官方高层的默许。

    王升又继续在网上搜有关月球的资料，一些科学数据和神话传说都没放过。

    看王升搞研究太过投入，瑶云主动出来，为王升详细解释了一下‘月宫’的由来……

    在大华国古代民间传说中，这颗地球的卫星，扮演了十分重要的角色。

    古时将月比做美人，从而引发了一系列的联想，比如那句有名的唐诗，‘嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心’，就是‘后羿射日、嫦娥奔月’这一系列神话故事的延伸。

    实际上，地球旁边的月球，几千年前本就只是地球的一颗卫星，没什么特殊之处。

    天庭诸仙赶来此地之后，将小仙界开辟在了月球之内；

    后天庭反攻，离开这片仙禁之地，遗留下来的小仙界，也就成了如今的月宫宝库。

    故，此月宫非彼月宫。

    在原本的仙灵界，天庭鼎盛时，真正的月宫是确实存在的，就在太阴星上。

    后羿射日、嫦娥奔月这样的故事，也是真正存在过的，但不是发生在地球，而是发生在宇宙真正的中心，天庭诸仙的老家——仙灵界。

    在天庭掌控三界的体系中，太阳星、太阴星，是诸天星宿之中最为重要的两颗大星，代表着阳与阴、生与死；

    执掌太阴星的仙神名为太阴星君，修为深不可测，又因容貌绝世，被称作三界第一美人，乃是天地阴阳之力中的‘阴’之化身，在女仙中的地位仅次于王母。

    月宫女仙擅舞，故得‘嫦娥’之称，常在玉帝驾前献舞。

    但太阴星君身为一方高手，极少露面，且修为高深，如何会外出献舞，又怎么会被人调戏？

    后天庭遭劫难，天庭诸仙在地球逗留时，有关月宫的传说也流入地球世俗界。

    刚好地球上有太阳、有月亮，也就对应了太阳星、太阴星的体系，这就有了‘夸父逐日’、‘嫦娥奔月’、‘吴刚伐桂’等故事，并流传至今……

    其实，真正的月宫并不浪漫，太阴星君立下的规矩繁多且残酷，月宫女仙若是被发现与男子有私情，便会被剥去修为、打落凡间。

    而太阴星君的身份，似乎就是上古大神后羿之妻，这点瑶云也只是听人说起过，了解并不深。

    得知月宫之中并没有兔子，王道长也是一阵惋惜。

    “太阴星君在天庭劫难中活下来了吗？”

    ‘不知，’瑶云在王升心底传达着意念，‘当年天庭四面遭围，有不少仙人杀出重围，却被那些异族强者追杀。

    到达此界的，只是紫薇帝君护持下的一小部分罢了。

    当年我们着急反攻回去，就是怕在此界多逗留几百年，外面就多过去几万年，那些逃过当日劫难的天庭仙人会被各个击破。’

    “了解了，”王升打了个响指，看着面前这张写着登月计划的白纸，又觉得上面的字数太少，加了几句上去。

    本次登月行动的原则：

    不给国家添麻烦，不让组织费资源。

    不引起任何争议，不掀起半点波澜。

    放下铅笔，王道长信心满满的站起身。

    万事俱备，只欠行动。

    第二天凌晨，王升和牧绾萱换好了战仙衣，各自运转起掩藏气息的法门，就这般十指交扣、手拉手飞向了天空。

    奔月，就是如此草率且没有半点仪式感。

    别墅楼顶，化作少女模样的兮莲轻轻叹了口气，任由王小妙挽着自己，小手摸了摸王小妙的脑袋。

    “你哥和你嫂子私奔了，这里就剩咱们两个相依为命了，唉……”

    “嘿嘿嘿，”王小妙双眼放光，“总算没人管咱了！大姐，接下来你安排？”

    兮莲顿时露出一阵坏笑，“先等我把阵法激活，免得让人发现他们两个失踪……小妙你成年了吗？”

    “没呢。”

    “那大姐我怎么带你出去玩！在家唱歌打游戏吧！”兮莲伸了个懒腰，“对了，修行不能落下，这是大事，你哥还嘱咐我让你盯着你文化课，我可是都答应他了。”

    王小妙顿时泫然欲泣，“大姐，你变了！”

    “嗤，”兮莲轻笑了声，站在那注视着已经没了那对师姐弟背影的夜空，目光略微有些复杂。

    替王升管教妹妹当然不是没好处之事。

    这次王升去月宫，也会调查一番，看‘小仙界’中是否有清林道长所留下的踪迹。

    若是能找到清林道长所留的事物，日后寻找清林道长的下落，也会多几分把握……

    ……

    飞得越高，空气也就越稀薄，气温也在骤降。

    王升和牧绾萱靠的很近，以法力护住周身各处，又用法诀遮掩了自身的法力波动；与此同时，王升的灵识也朝着正上方延伸，避免被外太空的卫星网络发现行踪。

    其实只要避开那些极为灵敏的探测卫星，他们两个暴露的几率就无限接近于零。

    大概飞了半个小时，王升也不知道自己是否飞出了大气层，感觉空气给自己的阻力已经十分微小。

    这个高度，只要法力充足，金丹修士也可抵达。

    两人同时发力，开始不断提升速度，冰璃剑与飞霞剑的仙光也被刻意隐去。

    扭头看向脚下，大地之上有成片的亮光，他们离着地面已经不知道多远……

    感受了下师姐的状态，王升在她耳旁道了句：“我带你飞吧。”

    牧绾萱摇头拒绝，“一起。”

    “嗯，”王升也没坚持，两人十指交扣，身形越飞越快。

    离开地表的过程算是无惊无险，王升之前所想象的，外太空中密密麻麻人造卫星的画面并没有出现。

    太空依然是空旷的，虽然人类一直致力于将各种各样的物件扔到这里；

    人类依然是渺小的，尤其是在太空中直面这颗蔚蓝色的星球，再朝着四处眺望，发现各处都是无尽无限的黑暗。

    看准月球的方向，王升和牧绾萱继续加速疾飞。

    他们此时能明显感觉到自己在不断增加速度，但因为没了‘风’，并不会有太多感觉。

    反而，身后给自己的拉扯力道越来越慢，这深邃的宇宙空间仿佛存在着某种能够吞噬一切的旋涡……

    离地不知道多少公里，两人御空飞行已经超过一个多小时。

    月球在他们眼中已经变大了些，变得异常明亮，让周围星光尽皆隐去。

    牧绾萱抬头看了一阵远处，而后忍不住梦呓一般的赞叹声：“好美。”

    王升扭头看向了师姐眺望之处，见到了那漫天星空；少了地表大气层的阻碍，没有月光的干扰，这些星辰是如此璀璨。

    突然间，王升心底泛起了一声轻笑。

    ‘假的，别看了，那些不过是阵法投影而出的星象，等你见到真正的星辰，你的紫薇天剑的威力自会翻倍。’

    王升不由愣了下，但瑶云说完这句就没了动静。

    抬头看了眼月亮的位置，王升在师姐耳旁轻声说了几句，牧绾萱这次也没有拒绝，与王升靠在一起，用阴阳二气将两人团团包裹。

    王升催起御剑术，飞霞剑开始继续增速。