    亲耳听到埃里克知道可以获得长生不老的方法，除了召唤过来的动漫人物，其他船员全都瞠目结舌的站在原地。

    “呐呐呐呐……”佩罗娜张着大嘴，想要喊出什么话的样子，被艾斯德斯制造的冰块塞住。

    “呜呜呜！”

    场外小插曲结束。

    “我不明白，”罗依然表情冰冷，“既然你还知道其他获得长生不老的方法，又何必来招我上船。”

    “我说过，我看好你这个人啊。”埃里克眯起眼睛，霸气外露，“看到想要的东西，便将他抢到手里，这不就是海贼惯有的做法吗？”

    “咔”罗转动手中的鬼哭，右手握住刀柄，准备随时抽刀战斗。隐藏在帽檐下的目光，不停闪烁，不知能否从四皇的手里逃脱。

    “不过我倒是没有强逼你上船的想法。”埃里克倒是神情放松，将微眯的双眼睁开，没将罗的动作放在心上，“你的实力太弱，既无法击败多弗朗明哥的追兵，也无法击杀天龙人的CP0。”

    “加入我的海贼团，等你的实力成熟后，你也可以随时脱离，你觉得怎么样？”

    “呵。”罗冷笑一声，“你放得下心让我走吗？何况你还能随时找到我的位置，放不放我走又有什么区别？”

    “唉……”埃里克对罗的态度十分头疼。

    “这样，我去带你把多弗朗明哥解决掉，怎么样？”

    “多弗朗明哥我可以自己解决。”罗沉声道，“而且用不了多久。”

    “哪怕十年过后，你也打不过他。”埃里克倒是清楚德雷斯罗萨事件的经过，“他的身份比你想的要复杂得多，他可以借助世界政府的外力。你呢？有增强实力的同时，有扩大自己势力的时间吗？”

    “还是说，你想等他快老死的时候，再来取他的性命？”

    罗眼神一凝，他还是头一次听说多弗朗明哥拥有其他身份，“他除了是七武海、德雷斯罗萨的国王，他还能有什么身份？”

    埃里克仰头望天，“只有我一个人在疯狂爆情报？我有那么傻吗？”

    “……”罗沉默下来，他甚至想好之后怎么复仇多弗朗明哥，分为哪几步完成，至于细节以后再说。

    结果现在却让自己不了解、却又明确存在的事实给全部作废。

    而如果自己答应上“四皇”埃里克的船，这个拂晓海贼团明显比堂吉诃德家族更为强大、难缠。

    “算了，用这种事情做交换反而不太适合我。”埃里克注视着罗的眼睛，“我还是想让你凭自愿上船。”

    “讨厌~船长把泡女孩子的套路用在了男人身上。”

    “把波尔琪的嘴也给堵上！！”埃里克怒吼。

    艾斯德斯制造的冰块，又一次塞进波尔琪的嘴巴。

    罗：“……”

    “呼~呼~”埃里克因为刚才的大吼有些气喘，“抱歉，我的这些船员有些不太听话。”

    “多弗朗明哥的另一个身份就是世界贵族‘天龙人’。”

    罗吃惊道：“你说什么？多弗朗明哥怎么可能是天龙人？！”

    “唐吉坷德就是二十个家族中的其中一支，要不然他怎么能篡国，成为德雷斯罗萨的国王。”

    “……！”罗咬牙切齿，“他为什么不留在玛丽乔亚？”

    “这要说二十多年前，唐吉诃德……”埃里克想了一会，依然没想起那个龙套父亲，“多弗朗明哥的父亲，带着全家离开玛丽乔亚，来到地面生活。”

    “后来他们的身份被别人发现，于是饱受天龙人压迫的民众，冲进他们的家里，将他们绑在外面，试图用火烧死父子三人。哦，也包括你敬爱的克拉松先生。”

    “多弗朗明哥随后觉醒霸王色霸气，侥幸不死。之后亲手枪杀自己的父亲，将他的头颅带回玛丽乔亚，却被其余天龙人拒绝接纳。”

    “居然亲手杀掉自己的亲生父亲，真是个人渣。”听埃里克讲故事的众人，也都咬牙切齿，怒骂多弗朗明哥。

    “他之后又亲手杀掉自己的亲弟弟呢。”埃里克补充一句，将罗的血压瞬间拉高。

    埃里克叹息道：“唉，天龙人仅剩两个有良心的人，都……”

    罗继续追问：“其他天龙人应该恨不得他死了才对，那为什么他还能成为德雷斯罗萨的国王？”

    “那是因为他握有天龙人才知道的隐秘，天龙人不得不对他投鼠忌器。”埃里克解释道：“他甚至还可以用公布秘密为威胁，让天龙人的直属机构CP0给他擦屁股。”

    “……”罗缄默不语。

    埃里克拍拍裤子上的泥土，起身离开，“我知道的也就这么多了。”

    “你去哪？”罗叫住埃里克。

    “带同伴们去泡温泉，我记得你跟达芬奇说，有一处温泉对黑瞳的身体调养有好处。”

    “……那是骗你的。”罗向下拉了下帽子，“为了让我们有更多的时间逃跑，特意指的距离很远的温泉。”

    埃里克的眼神转冷，“……那你说的其他注意事项，有没有胡编乱造。”

    “没有，我好歹是个医生，不可能去害病人。”罗像是没有看到埃里克的眼神，“我加入你们，埃里克船长。”

    一旁的贝波、佩金和夏奇出声道：“船长……”

    “嗯？”埃里克看了罗一眼，“如果是用来回报情报信息，或是为了杀掉多弗朗明哥为条件，那就大可不必。我迟早会去解决掉多弗朗明哥的。”

    “如果让克拉松知道，你为了复仇而搭上余生，他可是会生气的。我更想用自己的人格魅力来招收小弟。”

    罗摇摇头，“你很照顾同伴，甚至为了他们向他人低头，将他们真正的视为家人，只有这点就够了。”

    埃里克不放心的追问：“这是你的决定？不再考虑考虑？”

    罗冷眼相望：“你……到底想不想让我上船。”

    “当然想了！”埃里克一把搂过罗的脖子，“走，一起去泡温泉！”

    “都说了，那是骗……”

    “那也要去泡！”埃里克不客气地打断，“你们三个，快点跟上。”

    “嗨！”心脏海贼团的其他三人赶忙跟上。

    “还有波尔琪、佩罗娜，你们两个还要含多久的冰块？”

    “呜呜呜！”

    “她们的嘴巴好像被冰块冻住了……”

