    第一千七百四十二章 亡灵急了   

    恶魔军队的暂时退避并不是完全失败的表现，恰恰相反，这是恶魔军队在考量之后最合适的选择。

    

    当第一批骷髅恶魔从恶魔气息之中出现的时候，楚天知道，这一场和亡灵之间的战斗，胜利的天平又在逐渐的倾斜回来了。

    

    只要恶魔军队吸收死亡恶魔的力量，同时更多使用骷髅恶魔进行消耗，让亡灵无法转化死去的恶魔，那么恶魔距离胜利就已经不远了。

    

    然而，如何更快的获取胜利，这就是楚天需要考虑的问题，以亡灵这种滚雪球的能力来看，战斗时间拖得越久，那么对于恶魔来说就越是危险，甚至龙界那边的情况楚天也不知道。

    

    面对成编制的亡灵大军，正面硬碰硬的话，楚天这边的恶魔是落下风的。

    

    “看来，只能使用老前辈教的手段了。”

    

    楚天叹息一口气说道。

    

    当然，恶魔不知道老前辈手段是什么意思，楚天只能详细的告诉他们。

    

    将恶魔分成小队，零散的派出去，对亡灵军队进行袭扰，虽然亡灵军队在成建制的时候很强，但是分化出来，一个骷髅亡灵少有是一个同等级恶魔的对手。

    

    不管看几次，亡灵军队的那种标准风格都很是让楚天喜欢，或许是因为在华夏诞生，华夏军队那种标准就深入楚天的心中，而这些亡灵军队，明显就是机器一般，显得更加帅气了。

    

    虽然亡灵骷髅可以不吃不喝，甚至不需要休息，但是相对应的，他们的灵魂力量也是有一个消耗的，每过一段时间，他们的灵魂火焰跳动就会变得微弱，就好像心跳舒缓了一般。

    

    这种情况下，亡灵骷髅就是在休息，或者说是恢复精神力量。

    

    在外围警戒的骷髅岗哨根本没有注意到，一种擅长于隐匿的恶魔逐渐摸了过来，当恶魔的爪牙从周围空间浮现而出的时候，亡灵骷髅的灵魂火焰剧烈颤抖，但是他们的脑袋已经被瞬间撕碎。

    

    “咔咔咔！”

    

    一小队的恶魔逐渐接近，开始对外围的亡灵骷髅岗哨进行清理，恶魔们速度极快，攻击性强，而且是少数单独的出现。

    

    亡灵军队看得见，摸不着，只要是外围零散的岗哨，往往都会被偷偷摸摸的干掉。

    

    如果收缩防卫圈子呢？

    那么对方的远程攻击恶魔会毫不犹豫的出现在附近，对着亡灵聚集的地方来上一轮的轰炸，不管有没有对亡灵造成损伤，又快速的退去。

    

    仅仅这样袭扰了短短几天时间，整个亡灵军队的损失竟然增加了不少。

    

    这样一来，其实就看谁更加沉得住气。

    

    楚天需要尽快的确立胜利，以此来帮助龙界，所以这种方式也不可能长久的施展，但是好在，亡灵并不知道楚天有这方面的考虑，他们只认为恶魔是一群疯子！   

    咚！   

    豪华的宫殿之中，骸骨王座上坐着骷髅亡灵之主，乌尔。

    

    他用权杖敲击着地面，脸上露出了几分不悦之色。

    

    “短短时间里面，我们损失了之前战斗一成左右的亡灵士兵，而且这个数字还在不断的增加。”

    

    一个低级亡灵神说道。

    

    “把恶魔和亡灵单独拿出来，相同实力的话，恶魔要比亡灵强了太多。”

    另外一个低级神说道。

    

    亡灵的强大之处在于不需要吃喝休息，不知疼痛，会完美的完成命令，只要灵魂之火不毁灭，就可以一直战斗下去。

    

    然而比起单体更加强大的恶魔，单打独斗当然不是优势。

    

    “主，我们需要尽快推动正面的对决了，如果继续这样下去......”   

    乌尔坐在王座上，淡漠的发出声音：“明天，和恶魔开战，移平他们的大本营，将他们赶回恶魔世界去！”

    

    “是！主人！”

    

    恶魔那边，楚天看着中间的沙盘，嘴角露出了一抹微笑，袭扰只是他计划之中的一部分，但是现在看来，亡灵那边并没有发现楚天留下的后手。

    

    “主人，亡灵那边有动静了。”

    

    低级恶魔神来到楚天的身边，告知了楚天消息。

    

    只见楚天伸手一抹，沙盘上顿时变化起来，一看亡灵那边的部署，很明显是摆出了攻击的阵势。

    

    楚天微笑起来：“很好，看来亡灵也想要毕其功于一役了，这样正合我意，立刻让恶魔们做好准备，要避免亡灵的突然攻击。”

    

    “是，我的主人。”

    

    低级恶魔神离开了，楚天坐了下来，靠在了沈雪的身边，笑着问道：“怎么样？

    有没有古代那种跟随着将军出征的感觉？”

    

    沈雪没好气的白了楚天一眼：“古代军队不带女人的，谁向你一样，就人前正经。”

    

    楚天一脸正气说道；“哪里，我人后也正经。”

    

    “哼。”

    沈雪脸上飞来嫣红，不理会楚天。

    

    楚天将其揽在怀里，笑着说道；“因为他们都是恶魔啊，也算不得人。”

    

    两人久久依偎，楚天笑着说道：“好奇，他们都去了什么地方，又在做什么呢？”

    

    “早晚会遇见的。”

    沈雪安慰道。

    

    亡灵世界的夜晚，无数阴森的鬼火逐渐浮现，一队队亡灵骷髅出现在恶魔大本营的附近，他们选择了在恶魔休息的时间发起攻击，显然想要加快一些胜利的节奏。

    

    咻咻咻！   

    无数火焰和远程攻击落入了恶魔的营地之中，意料之中的大火和爆炸并没有出现，似乎恶魔早有准备。

    

    一个低级亡灵神顿时察觉不妙，然而想要离开已经晚了，一只只恶魔身影浮现，发出咆哮声，在夜色之中，他们的眼睛完全泛着血红之色。

    

    吼！   

    伴随着恶魔在黑暗之中的吼声，亡灵和恶魔之间的冲击又一次的爆发了。

    

    亡灵的突袭没有太大的效果，反而是落入了恶魔准备的圈套之中，一个低级亡灵神，竟然面对着三个低级恶魔神，如果不是恶魔在这个世界被压制了的话，他恐怕会直接折损在这里。

    

    外面惊天动地，楚天的营帐却是春意盎然。

    

    沈雪娇嗔着拍打着楚天肩膀：“就不能消停一会，外面都打起来了。”

    

    楚天坏笑道：“正是因为外面打得火热，我们里面不也得努力嘛......”   

    “坏人。”

    

    

