    “我活了这么多年还是第一次见到如此有趣的事，感觉好像是个了不得的发现啊！”

    顾羁一脸兴奋，他一直都觉得离墨殿下那样的人离他们非常遥远。

    现如今想想，师父和离墨殿下早就认识，而小师妹似乎又与离墨殿下之间有着不错的关系，如此想想……这忽然就不遥远了啊！

    在场的所有人都意识到了这一点的，离墨不可能无缘无故地去追一个陌生人，更何况对方只是一个普通身份。

    所以，百里红妆的来头很有可能了不得！

    高雪怡在知晓这个消息的时候，只觉得眼前一黑，就像是一锤子直接砸在了她的脑门上。

    怎么可能会有这么难以置信的事？

    从参加这炼丹大赛开始，整个过程就一次又一次地被反转，而这反转之人都是百里红妆。

    本以为她已经得到了大赛的第一名，这一切已经结束了，却是没想到在这最后的时候又来了这样一个晴天霹雳！

    能被离墨殿下如此重视的人，这百里红妆得是什么身份吗？

    如此一来，只要她想要针对自己，那自己岂不是彻底完了？

    不光是她完了，恐怕就连爷爷也承受不了这样的结果吧……

    高山仙君的想法自然也和高雪怡一样，这样的情况之前睡都想不到，偏偏当这一切发生的时候，他们又觉得非常合理。

    正是因为有着这样十足的底气，先前百里红妆在面对他们的时候才会不卑不亢，似是从来没有将此事放在心上。

    因为，她根本就不怕。

    高雪怡愤怒地看着蒲文丽二人，“你们是怎么跟我说的？不是说这百里红妆根本就没有背景吗？那现在这又算什么？”

    先前蒲文丽二人在她面前煽风点火的时候可是再三强调过百里红妆毫无背景，忘云仙君只是见她失忆了可怜这才将她收为关门弟子的。

    而如今……这又算是什么？

    蒲文丽面对高雪怡的咆哮，脑子里却是一片空白。

    她早已经被这样的结果给惊呆了，根本就不知道该如何解释。

    百里红妆之前在云林神域的确是没有展现出任何特殊之处啊，忘云峰所给出的解释也是如此，所有人都知道百里红妆失忆了，可谁能想到她真正的身份竟然恐怖如斯？

    “难怪她的夫君会这么厉害。”

    宿莹然眼底满是茫然之色，当初在见到帝公子的时候，她便是惊为天人，不明白百里红妆为什么会有这样的好运气。

    现如今看来，人家原本就是天之骄女，夫君是这样的角色也是应当的。

    真正说起来，可笑的是他们啊！

    经过这么一出，整个炼丹大赛仿佛瞬间就停止了下来。

    所有人的心思都被方才这一幕给吸引了，况且这第一名都已经先行离开了。

    这么多次的炼丹大赛，当真是第一次出现这样的情况……

    ……

    百里红妆一路跟着帝北宸飞速地离开，眼看着北宸将速度发挥到了极致，耳边是呼啸的风声，眼底不由得漫上了一抹担忧之色。

