    第313章 秋菊临风漫华庭（6）

    第三百一十三章

    秋菊临风漫华庭（6）

    程鸿渐愈发心生怜惜，随即说道：“委实是我不好，往后······往后不会欺负小妹妹的······”说罢，复又遮掩情思，转而坐起身来，欲以禅定之法，强自稳住翻腾血气，而那小妮子悠悠细语道：“夜都这般深啦，小哥哥怎的还不将歇着······”程鸿渐敦和温语道：“我权且修炼一会子，小妹妹先睡吧······”

    姚蓁蓁眸波盈动顾善睐，这当儿佯作安闲姿，潜弄着檀郎轻衣袂，复又羞语道：“其实我只是有些怕······不过······好欢喜······”

    程鸿渐莞尔颔首，那小妮子忽而娇憨笑语道：“啊呦，我本来要小哥哥相助伯姬姐撮合姻缘来着，这会子倒给忘啦······”程鸿渐笑道：“小妹妹要我怎生撮合啊？”姚蓁蓁道：“我先前相询过伯姬姐，她是有心跟从李通的，只是担忧配不上那人的门第。”程鸿渐道：“这不打紧啊，只要他俩彼此倾慕便是了。”姚蓁蓁颔首道：“我正是这般寻思的，怎奈伯姬姐仍是顾虑，而李通这家伙又当真会嫌贫爱富哪。”

    程鸿渐未明就里，但瞧他沉吟须臾，随后出言相询道：“这李通并非是甚家伙，小妹妹怎的这般唤他啊······”

    姚蓁蓁深晓檀郎委实敦和得紧，是以嬉笑打趣道：“是啦，是啦，此人不是甚家伙物事的。”

    程鸿渐闻言莞尔，当下温语相劝道：“李通大哥毕竟身为我义军中人，且又甘愿襄助大伙共举大义，委实无甚不好，若是这般唤他，可有些不大敬重了······”

    那小妮子潜怀娇恨蕴情真，竟自羞怜低语道：“小哥哥怎的瞧不出来······”程鸿渐问道：“怎么······”姚蓁蓁道：“这厮有心跟你抢媳妇哪······”

    程鸿渐若有所悟，心头犹添怜惜许多，竟自酣然一笑，道：“原来······小妹妹是这般寻思的······”

    便在这当儿，那小妹妹悠悠坐起，随之笑谑檀郎道：“那小哥哥以为我是怎生寻思的······”

    程鸿渐牵握伊人纤云手，只顾毅然说道：“我不会要旁人抢走自家好媳妇的。”姚蓁蓁盈盈偎入朗怀中，慵整娉婷鬓厮磨，但瞧她娇憨忍俊道：“我也不走啊······”

    那双比翼如此相拥，不知不觉间隔得半晌，程鸿渐方才回过神来，转而出言相询道：“李通若是当真看重门第，我又该怎生撮合他跟伯姬姑娘啊······”姚蓁蓁笑道：“李通算命卜卦，只是耍些小伎俩，委实没有多大真本事，可他毕竟随着师父刘歆研修此道，搞不好还当真信命哪。”程鸿渐颔首道：“那倒是。”姚蓁蓁道：“这家伙的师父先前不是推算过刘秀往后会当皇帝嘛。”

    程鸿渐忽觉恍然，自是满面欢颜，说道：“我大哥便唤作刘秀，更是大汉高祖后裔，兴许正可做这皇帝。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“先前王母娘娘还提及上古颛顼大帝已然转世，咱俩还都不晓得此人是谁，若是刘歆果然算得准，刘秀前世兴许是颛顼，小哥哥便可做功臣良将啦。”

    程鸿渐相望着伊人桃夭春笑靥，随之满怀爱怜道：“那小妹妹亦可做我的诰命夫人了······”

    便在这当儿，姚蓁蓁竟自思及许多，转而唏嘘娇语道：“往事小哥哥若是真做大官，还怎会有多少闲工夫，如此伴着我嬉闹玩耍啊······”程鸿渐敦和脱口道：“那我便不做官了。”姚蓁蓁笑道：“这样也不好······”程鸿渐心下一怔，问道：“怎么？”姚蓁蓁打趣道：“小哥哥若是为此不做官，那我不成小妖精啦。”程鸿渐复又温语道：“小妹妹是伴着我转世投胎的桃园仙子，绝不是小妖精的。”

    姚蓁蓁闻言欣然，转而眸动娇沉吟，接着说道：“往后小哥哥做官，你若是只顾批公文，人家伴在你身旁坐着便是啦。”

    那双比翼闲适易安居，恰在不知不觉间，相伴入得云中佳期梦，及至翌日晌午方才悠悠醒转。

    ?  ?第二百一十四章预告：

    ?      李通亦知师尊遭受处斩的情由，是以深晓此言非虚，这当儿喃喃念道：“刘秀发兵捕不道，四夷集龙斗于野，四七炎际火为主······”话到后来，便即稍作掐算，随后高呼续道：“无量天尊，昔年曾有仙骨高人径向朝廷进献图谶《赤伏符》，家师刘歆几经研读方才偶得这几句谶语，其意正是提及有位皇帝名唤刘秀，却不料在此应验了······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

