    看着手中的核桃，李辉脸上飞快的浮现出一抹疑惑，他实在是想不通雷刚为什么会随身携带这么多核桃！

    “难道是充饥用的？”

    李辉心中思索道，但是他又觉得不太可能！

    毕竟带核桃充饥还不如带两个大馒头顶事儿！

    “难道是补脑的？”

    李辉心中想着，嘴上已经朝着雷刚开口问道：

    “雷刚你储物袋中怎么放了这么多核桃？”

    “这核桃也不充饥啊！”

    听到李辉的问题后，直播间的绝大部分观众们露出了一丝疑惑！

    唯有一小部分观众双眼放光，紧紧的盯着大屏幕上李辉手中的核桃！

    那样子像极了饿狼看到肉一样！

    他们发现那核桃上的桃纹路粗，大平底，密度大，分量重，而且给人一种粗狂、沉稳、厚重，大山一样的感觉。

    这绝对是最顶级的货！

    这一小部分观众怎么也没想到，会在死亡游戏中见到这种东西！

    这着实令他们感到有些吃惊！

    【小眼镜：卧槽！我要是没看错的话！这应该是顶级大粗筋狮子头！】

    【爱吃小麻花：什么玩意？狮子头？】

    【奶歘姐姐：就是文玩核桃中的一种！】

    【飞机哥：这东西很珍贵吗？】

    【小眼镜：盘好了估计得一套房吧！】

    ......

    看着大屏幕上的弹幕，直播间的大部分观众终于明白过来！

    雷刚拿出来的原来是一些文玩核桃！

    一小部分无聊的观众更是直接截图，放到了度娘上，想要查询下这核桃的价格！

    ......

    秦始皇陵中。

    听到李辉的问题后，众人纷纷将目光转向了雷刚身上，眼神中流露出一丝不解和惊讶！

    大家都很好奇，雷刚为什么会带这么多核桃。

    要知道，这东西连充饥都做不到，在死亡游戏中根本起不到任何作用！

    当然，这次除外！

    而且众人相信，雷刚当初装这么多核桃的时候也绝对没有想到过会排上这么一个特殊的用场！

    唯有彪形大汉和王啸看着手中的核桃，露出了一副若有所思的样子，似乎是对手中的核桃十分熟悉的样子！

    “这应该是文玩核桃中的一种，而且看品相应该属于顶尖货！”

    “没想到雷刚还有这爱好！”

    王啸心中暗道。

    他之所以能够一眼看出来这不是普通的核桃，是因为他老爸十分喜欢盘这些玩意。

    因此王啸也大概了解过一些有过这方面的知识！

    所以在雷刚将核桃递给他的时候，他一眼就看出来了这不是普通的核桃！

    看到所有人都看向自己，满脸疑惑，雷刚默默翻了个白眼，大声嚷道：

    “小李，这些可不是普通核桃！”

    “你瞪大眼睛仔细瞧瞧，你手里的可是我盘了好几年的大粗筋狮子头！”

    听到雷刚的回答，李辉眼中的疑惑更深了！

    他不明白好端端的核桃怎么叫做狮子头！

    难不成雷刚还有给食物起名字的怪癖？

    这个习惯也有点太奇葩了吧！

    倒是一旁的彪形大汉听懂了雷刚所讲的内容，他大声笑道：

    “雷刚，没想到你还是一位核桃文玩爱好者啊！”

    雷刚闻言，哈哈笑道：

    “那当然了！”

    “我可是把我的全部身家都放到储物袋中随身携带着了！”

    在场的其他玩家听到两人的对话后，纷纷看向了手里的核桃。

    众人发现他们手里的核桃看起来果然和普通核桃不太一样。

    【你见我的小熊了吗：卧槽！这核桃的质量属于大粗筋狮子头中的顶级了！】

    【小眼镜丫丫：怪不得这货随身携带，原来都是他的宝贝！】

    【奶茶妹：这种核桃能吃不？】

    【原为仙子：应该能吃吧！但是估计没人吃，很贵的！】

    【胶带纸：没想到小雷看着挺粗狂，结果爱好还挺文雅的！】

    ......

    随后，众人不再开玩笑。

    大家纷纷将自己手中的核桃夹紧了自己的腋下，并用尽全身力气使劲夹住继续朝着拐弯处行去。

    拐过弯去，通道变的越发的狭窄，宽度只能够容纳一个人。

    因此众人默契的派成了长队。

    只不过，这一次走在最前面的并不是王啸，而是雷刚！

    而且，这次是雷刚自告奋勇非要走在第一位的！

    因为他想要借此行为告诉王啸，他对王啸是绝对信任的！

    他百分之百相信王啸所说的办法，所以他敢走在第一个！

    王啸见状，也没说什么，而是走在了第二个！

    在他身后是彪形大汉。

    此时秦始皇陵中，加上王啸只剩下七名活着的玩家了。

    因此众人越发的谨慎，每个人都无比戒备的望着四周的石壁，生怕一不小心会触动什么机关！

    走在最前面的彪形大汉更是屏住呼吸，两腋下更是紧紧夹住核桃，小心翼翼挪动着脚下的步伐！

    虽然他相信王啸的办法绝对没有什么问题，但是他的心情依旧有些忐忑！

    一时之间，整个通道中变的寂静无声。

    而且由于众人都屏住了呼吸，因此通道中更是惊得仿佛掉根针都能够听到！

    在极度的安谧下，气氛变得有些紧张，谁也不知道前方会发生什么！

    就在这时，雷刚面前的通道顶上忽然飘下来个人影。

    那个人影直愣愣的落在雷刚面前！

    走在最前方的雷刚顿时被吓了一大跳，差一点就没忍住憋气，将他胸口中的气排出去！

    雷刚稍微平复了下心情，用手中的人鱼油灯照在那个人影上！

    这一看再一次把他吓了一大跳！

    只见那个人影穿着夏国古时候的衣服，身姿摇曳的身影朝着他走来。

    虽然那人影距离雷刚还有一定的距离，但是他依稀可以看清那人影的长相！

    那人影起来似乎已经是中年人，但是白净的脸上却没有一丝胡须，整张脸眉清目秀就和一个女人一样，十分阴柔！

    雷刚不由得愣住了，心中瞬间浮现出两个字！

    太监！

    “连胡子都没有，一定是被净身的太监！”

    “秦始皇陵中怎么还有太监！”

    雷刚心中思索道。

    虽然充满了疑问，但是他并没有忘记王啸所说的内容。

    那就是一定要屏住呼吸，千万不要露出一丝气息！

    腋下更是要紧紧夹住核桃！

    因此雷刚虽然心情十分紧张，身躯都有些微微发抖，但是依旧没有一丝气息。

    两腋下更是用劲全力夹着核桃！

