    白羽停下了脚步，转头望向玖辛奈。

    玖辛奈看着白羽帅气的脸庞，突然深吸一口气，低下头，提高了嗓音：“谢谢你...帮了我的忙。”

    白羽微微一笑：“不用放在心上，我本来没准备帮忙的。”

    玖辛奈抬起头，“为什么？就因为我是外人的说？！”

    情绪一激动，她的口癖就出现了。

    “因为玖辛奈同学看起来就很强大。”

    白羽摇了摇头，一本正经的道：

    “你是不想打哭那些男生，所以才一再忍让吧？

    说起来，该感谢我的应该是他们。”

    玖辛奈一怔。

    她之所以说要当火影，其中一个重要原因也是想得到众人的认同，早点融入集体之中。

    孤身一人来到异国他乡，她的心中充满了不安和害怕。

    只能用强势的态度来掩饰内心的软弱。

    但是白羽却说她很强大。

    玖辛奈低下头，嘴里小声的说了句什么。

    “玖辛奈同学应该是刚来木叶不久吧，我先带你熟悉一下校园吧？”白羽笑着道。

    “这...那就麻烦你了。”玖辛奈微微点头，接受了白羽的第二次善意。

    “不麻烦。”

    白羽笑了笑，悄悄的深吸了一口气，好久没有尝过这么纯正的辐射了。

    他修炼冥想法的时候，要是玖辛奈待在旁边，吸收能量粒子的速度绝对增加不少。

    当然，白羽也就想想而已。

    ‘白羽同学是个好人！’跟在白羽身后的玖辛奈这么想着。

    等到两人在忍者学习逛了一圈，连后山的小树林都去了之后，白羽重新回到校门口。

    “玖辛奈，我要去医疗班报名。你接下来要回家吗？还是等下一起逛逛木叶？”

    “我......我跟你一起去吧？”玖辛奈稍一犹豫，回答道。

    “那好，走吧。”

    白羽笑着道。

    ......

    两人很快便来到了木叶医院。

    在护士站询问了一下之后，白羽来到了医院三楼走廊最后一个房间，敲响了门。

    这里是专门腾出来出做教室用的。

    “请进。”

    里面传来了温柔的女声。

    白羽推门而入，里面的空间很大，座位上都坐着的大部分都是跟白羽年龄差不多的孩子，还有一个年龄大一些的高年级学生，只不过几乎都是女孩子。

    在目前的医疗忍者体系中，一般都是女性担任医疗忍者，因为大部分女性还是比男性更加细心，且更有耐心，就算阳遁天赋不强，也能成为一名合格的医护人员。

    医疗忍者一般不会前往前线，就算去了前线，一般是在大规模战役中待在营地，被重重保护，遇到危险，医疗忍者也会优先撤退。

    对于大多数男性忍者来说，他们更希望冲在最前面建功扬名，为村子流血牺牲，而不是躲在后方。

    “哇！快看那个男生。”

    “好帅啊！”

    “好可爱的小正太，是我都喜欢的类型。”

    “他是来报名当医疗忍者的吗？”

    不论是同龄的女孩子，还是大姐姐们都对突然出现的白羽表现出了极高的热情。

    “先去后面找个位置坐下吧，说明会结束之后，我们会进行测试，筛选出适合成为医疗忍者的人。”讲台上的女忍者微笑着道。

    她的皮肤白皙，五官柔美，留着黄褐色的短发，戴着几乎占据了半张脸蛋的圆框眼镜，约莫十五六岁的样子，穿着类似巫女服的白色长袍。

    白羽带着玖辛奈来到后面的空位坐下。

    又等了一会儿，确认没有人再来的时候，讲台上的女忍者开口道：

    “大家好，我叫药师野乃宇，医疗班的小组长，接下来我要向各位讲解一下成为医疗忍者的必要条件。

    除此之外，一个合格的医疗忍者应该要有......”

    药师野乃宇？

    听到这个名字，白羽马上就联想到了药师兜。

    两人都戴着厚重的圆框眼镜，笑起来的时候很像，只不过野乃宇的微笑看起来真一点，而兜的笑容很假。

    应该有什么联系吧。

    不过现在这个时间点，药师兜都还没出生。

    白羽开始专心听药师野乃宇的讲解。

    紧接着，便开始了查克拉属性测试。

    一般的查克拉试纸只能测出土、火、水、风、雷这五种基础属性，只有特殊的仪器才能测试出阴属性和阳属性。

    经过一轮测试下来，在场七八十人中，只有三分之一左右的学生拥有阳属性。

    当然，就算没有阳属性，经过后天锻炼，也能学习和使用医疗忍术，只不过难度就不是一般的大了。

    在场众人中，就算是有阳属性的学生，大多数也是查克拉量较低的，毕竟如果查克拉天赋很强的话，走正常的忍者路线才是最好的。

    所幸医疗忍者最优先的要求是阳属性，以及精准的查克拉控制能力。

    “你的阳属性天赋极强，几乎可以和纲手大人媲美了，你真的不想成为医疗忍者吗？”药师野乃宇有些遗憾的望着玖辛奈。

    “我是陪白羽来的，我的查克拉控制能力很差，而且也没有耐心，做不了医疗忍者。”

    玖辛奈再次拒绝。

    “好吧。”野乃宇不再坚持。

    她安慰了一下那些没有阳属性，但依旧想要成为医疗忍者的女生们，她们可以留下来，毕竟就算成为不了医疗忍者，木叶医院还需要大量的护理人员。

    接下来，野乃宇便开始分发教材，想要成为医疗忍者，查克拉是关键，但是基础理论知识必须扎实。

    第一节课很快结束，第二节课一开始，教室的门突然被打开。

    只见在数名医疗忍者的簇拥下，一个身穿上忍制服，扎着金发单马尾辫的女忍者走进了教室。

    “是纲手大人！”

    “这就是被称为医疗专家的纲手大人吗？！”

    学生们顿时激动了起来。

    部分学生也是第一次见到纲手，她是医疗忍者的偶像。

    “真是胸怀广大啊！”白羽感觉眼前一亮，年轻时候的纲手看起来更加美丽，而且英气十足，制式的上忍制服给她穿出了特殊的美感。

    根据上一世经常跟兄长一起逛玫瑰花酒吧的经验来看，纲手绝对是他无法掌握的女人，不愧是上忍！

    白羽突然开始期待未来的课程了。

    最关键是纲手是初代火影的孙女，作为教科书中吊打一个时代的顶尖强者的孙女，她的细胞应该满足条件。

    而且她好像还有个弟弟绳树。

    虽然搜集起来依旧难度很高，但起码有了准确的目标。

    “我刚从前线护送伤员回来，过来看看。”纲手来到讲台，对着野乃宇笑了笑，随后望向了下面的学生们，说道：

    “今后我也会作为导师之一，指导你们医疗忍术，希望大家努力学习，成为一名合格的医疗忍者。”

    当纲手看到后排座位上有说有笑的一男一女时，目光一凝。

    玖辛奈？

    由于今天不是正式上课，所以六点多便下课了。

    学生们陆续离开教室。

    当白羽和玖辛奈走到楼梯口时，发现纲手似乎是在等人。

    “纲手姐姐。”玖辛奈来到纲手的身边。

    “玖辛奈。”

    纲手笑着摸了摸玖辛奈的头，看来她已经从那件事情中缓过来了。

    “这是你的新朋友吗？”

    纲手打量着白羽。

    “纲手大人，我叫八神白羽。”白羽的脸上露出了略带崇拜的笑容。

    纲手笑着点头。

    随后跟玖辛奈到一旁说了些悄悄话。

    当两人回来的时候，白羽明显感觉纲手的态度更好了。

    “白羽同学，玖辛奈我就先带走了，谢谢你对她的照顾。”

    “这是我应该做的。”白羽恭敬的道，紧接着跟玖辛奈挥手告别，“玖辛奈，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    “真是意外之喜呢！”白羽目送着两人离开。

    虽说千手一族和漩涡一族有血缘关系，但没想到玖辛奈跟纲手的关系这么亲近。

    这样一来，医疗忍者这条路就更好走了，收集细胞的难度也会大大降低。

    接下来......

    只需要稳住人设，抱大腿就行了!

    以白羽现在的外在条件，实在不行就吃软饭。

    更何况还这么香！

