    蒙冲会长最后也没给钱，只是邀请他去书画师公会，并答应送一幅画给他做回报……让张悬满是幽怨，不由感叹人心不古。

    “张师，这次封印我们也没做什么，这些灵石我们就不要了……”

    牧会长将满地的上品灵石，收在一枚戒指中，递了过来。

    这次召集众人，本以为能够群策群力，结果，一旦忙都没帮上，全都是眼前这位解决，这些灵石，尽管是青铜面具给他们的报酬，实在不好意思收下。

    “也罢！”

    见众人都不要，张悬只好勉为其难的收了下来。

    其实这些灵石对他来说也没有什么用，不过，以后想要购买精元上品灵石，再多都不为过。

    “张师在鉴宝上的能力，无人能及，应该还是一位鉴宝师吧？”见他收下，牧会长好奇看过来。

    眼前这位能够详细鉴别出书画的准确年限，分毫不差，更能根据当时的流派，找到解决方法，已然将鉴宝与书画完美融合。

    “五星鉴宝师，本来打算考七星的，还没来得及……”张悬点头。

    “眼力比我还要高，已经不需要考核了，过一会就会帮你申请七星鉴宝师徽章……”牧会长笑道。

    难怪吴师如此人物，都能将其当成兄弟，眼力这么强，考核不考核，已经没什么意义了。

    “我也会帮你申请七星书画师徽章！”

    一侧的蒙冲会长也连忙道。

    这位张师，刚才虚空临书上的造诣，比他都要强，对书画的理解，最少都达到了七星巅峰，自然有资格。

    “多谢了！”

    见来了一趟这里，不光学了书画职业，更是连续得到两大职业徽章，张悬松了口气。

    这样以来，考核七星名师的辅修职业已经凑齐了，等徽章全部来到，就可以顺利成为七星名师，具备了申报圣子殿的资格。

    “牧会长，不知你们鉴宝师公会的藏书阁在那里？我可否去看看？”

    松了口气，张悬笑了笑。

    既然都来了一趟，当然要将书籍全部收录。

    “当然……”

    牧会长点了点头，正想前面带路，就听到一个满是纠结的声音响起：“张师，老师……能麻烦先帮我把这东西解决了，再处理其他的吗？”

    听到声音，二人这才想起，张九霄还满头榴莲的站在一侧。

    经过一个多时辰的生长，他头上现在已经结了整整九个榴莲，站在一侧，宛如一棵大树，不光枝繁叶茂，还开花结果，说不出的繁荣。

    身后的尾巴更是粗壮有力，满是英武……

    “稍等一下！”

    取出毛笔，张悬想了想，随手写了一个药方，递了过去：“按照这个药方配制，将药服下去，应该能将你体内的植物灵性抹杀，不过……可能过程会痛苦一些，一定要坚持住！”

    既然对方不愿意敞开灵魂，让他帮忙，就只能用毒物抹杀。

    幸好，之前详细观察了这个灵性，知道配置什么样的药，才能将其毒死。

    这种药，十分简单，普通人也能配制，只不过……对人体伤害极大，而且过程十分痛苦，能不能坚持得住，只能靠他自己了。

    如果觉得危险，那就一直顶着满头的榴莲，反正只是影响观瞻，生活上影响不大，反倒因为变成了植物，某些能力更加强韧……

    说实话，做为情敌的家族子弟，能帮助这些，已经算是仁至义尽了。

    “多谢……”

    接过药方，张九霄满是感激。

    处理完这事，张悬和吴师等人告辞，跟在牧会长身后，去了藏书库。

    鉴宝师，知识量涵盖每一个职业，甚至还要对历史、地理……各种珍稀宝物都有所涉猎，相关的书籍，足有上千万本之多。

    走在其中，张悬看了整整两个多时辰，一直到了后半夜，才全部收入脑海。

    将书籍整理完毕，形成六星、七星级别的天道鉴宝方法，完整学习了一遍。

    全部学完，对鉴宝的认识，达到了七星巅峰，就算不用图书馆和明理之眼，也可以轻松鉴别出，圣域中品级别的宝物，不出现丝毫差错。

    轻轻一笑，张悬眼睛放光。

    来了一次品鉴会，成了七星巅峰级别的书画师和鉴宝师不说，最重要的是，知道了孔师的虚像，曾在一座山峰上出现过，以后有机会，完全可以去找一下试试。

    或许就会有惊人的发现。

    “张师……”

    刚走出藏书库，就见牧会长迎了过来。

    虽然是后半夜，但这位会长还没休息。

    张九霄也跟在身后。

    此时的他，已经将体内的植物灵性彻底毒杀，头上的榴莲和身后的尾巴都没了，不过，就是脸蛋和身体有些肿胀，应该是剧毒的副作用，只要好好调息一段时间，应该就能恢复如初。

    寒暄了几句，张悬抱拳告辞。

    离开公会，看到满天星辰，一个个挂在天空，仿佛有人用针，将夜幕刺穿，留下了无数透光的窟窿。

    原本热闹非凡的街道，到了后半夜，也有些冷清，伸了个懒腰，张悬向战师堂的方向走去。

    才走了不远，突然眉头一皱，身上的汗毛陡然炸起。

    清晰感觉到，身后有人在跟踪，但无论神识还是眼睛，却死活都找不到。

    呼！

    不敢犹豫，身体一晃，天道身法运转，快速向前飞掠而去，一口气飞了十多公里，正想转身，就感到一道气息将其锁定。

    连忙转身，随即看到一个黑袍人，站在不远处。

    天道身法一口气逃出这么远，对方都可以轻松追上，而且，让他察觉不到，实力也未免太可怕了吧！

    冷汗一下流了下来，张悬眼睛眯起。

    这种情况，以前从未遇到过。

    “不用紧张，如果我想杀你，你早就死了……”

    黑袍人看不清楚容貌，只能听出声音带着厚重之意，整个人安静的站在眼前，却像是融入了自然，随时都会消失。

    明理之眼转动，看了过去，张悬身体一颤。

    根本看不穿对方的修为，也就是说……对方的实力绝对超过了突破后的邢堂主，甚至……都有可能超过了出窍境！

    青源城，什么时候，出现了这样一位高手？

    “前辈……是专门等我？”

    心中紧张，却也知道，对方真想动手，根本逃不出去，连忙抱拳。

    从鉴宝师公会一出现，就跟上了，说明对方在等他。

    “我只释放了一丝气息，就能这么快发现，说明你的心境刻度极高，对环境极为敏锐！”

    没回答他的话，黑袍双手背在身后，哼了一声：“我天刚黑就跟着来了，你解决那幅画的场景，全都看在眼里，年纪轻轻，就有如此眼力……还算不错！”

    “天黑就跟过来了？”

    张悬瞳孔一缩。

    来这里的时候，吴师一直陪伴，周围他也注意了，什么都没发现……

    跟了这么久，都不知道……

    未免太可怕了！

    “不知前辈专门跟着我，所谓何意？”

    悄悄沟通天道图书馆，结果也什么都没发现。

    对方并没施展武技，就算呼喊“缺陷”也不会形成书籍，无法知道来历。

    “没什么意思，只是想看看，你有没有那个资格和能力！”

    轻哼一声，黑袍人抬头，是个六十多岁的老者，从未见过。

    嘭！

    伴随话语，张悬紧接着就感到胸口一闷，像是被什么撞击，身体立刻倒飞而出。

    一瞬间，眼前的空间如同被挤扁了一般，而他，就像被捏在掌心中的龙虾，无论如何跳腾，都挣脱不开。

    “这……”

    瞳孔收缩到麦芒大小。

    图书馆现在都没出现书籍，说明对方一直没施展武技……不施展武技，就如此厉害，让他反抗不了……

    这是什么实力？

    圣域五重巅峰？

    六重？

    还是七重？

    反正绝不是他现在的实力，可以抗衡的。

    “前辈，如果找我，只是为了展示自己的实力，大可不必，我只是圣域二重的小人物，就算展示的再多，也看不懂！”

    知道危险，张悬却也明白，不能慌张，心境运转，声音中带着特殊的韵味。

    和对方的实力，相差太多了，只能指望，超强的心境刻度，能让其失神，好留给他时间，趁机逃走。

    “心境不坏，不过……想对我施展师言天授，还是差了一些……”

    似乎知道了他的想法，黑袍老者淡淡一笑。

    “前辈说的哪里话……一定是误会，误会！”

    头皮炸开，张悬满脸堆笑，脸上全都是诚恳。

    对方连他施展师言天授，都能看出来，说明心境，不在他之下！

    幸亏没鲁莽的硬来，否则，恐怕已然遭到反噬，生不如死。

    “是有些小聪明，不过，对我这种人，没任何用处！”

    老者摇头。

    “我怎么可能施展小聪明……前辈，如此轻易就将我禁锢在这里，跟踪也发现不了，心境刻度更是高的无法想象……不知道是何种级别的高手，可否展示一下武技，给我看看？”

    脸色一红，张悬满是愧疚：“我是从小地方来的，从来没见过如此厉害的高手，十分瞻仰强者的风范，如果能够看上一眼，就算被杀了，也算值了！”

