
　　李道弘深知心急吃不了热豆腐，尤其是矮人当中，还有很多硬骨头。

　　矮人平民可不像人类平民那么顺从，人类平民绝大多数都是李道弘坚实的拥护者。ŴŴŴ.23sk.com

　　而矮人平民却是绝大多数仇恨李道弘，矮人王夸雷加特的陨落，彭山城的巨大战役，那可不是说的玩的。

　　一场战役打下来，尸山血海，血肉横飞，血雨飘泊，血流成河，尸体堆积如山，血气传遍方圆百里之遥，残酷无比。

　　夸雷加特的坟墓，几乎每天都有无数矮人去偷偷祭拜，矮人们的心思自然不用多说。

　　矮人们经过这两个月的时间，早已经知道李道弘要干什么了，自然是怒气填胸，悲愤填膺。

　　矮人反抗的声音喧嚣直上，甚至有些矮人直接聚众造反。

　　不过造反矮人，十分荣幸的见识到了巨龙的吐息，龙息的威力头一次在大夏岛上显现。

　　龙息之下，一万多矮人叛军化为乌有。

　　凯普莱特用绝对的实力，用无以伦比的震撼力，震慑了所有心怀不轨的矮人。

　　所有意图造反者，彻底销声匿迹了。而已经造反了的，则全部消失在了灼热的龙息之下。

　　掌控矮人是比较困难，有些矮人宁死不屈，不过最终都化为了尘埃，凯普莱特身为红龙的力量，李道弘也终于见识到了。

　　一旦不服从进化黄金钉掌控的，全都会在瞬间化为火炬，变成一堆焦炭，然后微风一吹，真正的化为烟尘。

　　凯普莱特身为红龙，掌控火焰元素的力量，已经是登峰造极。

　　矮人们在凯普莱特的火焰面前，终于屈服了。又经过了两个多月时间，李道弘成功的掌控了所有大夏岛上的矮人。

　　至此，无论是人类，还是哥布林，还是矮人，他们体内都有着进化黄金钉，不论老弱病残，还是婴儿，都一视同仁。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　虽然每天都会有新生儿的诞生，但是李道弘却没有那么多时间，每天都去管这些。

　　所以李道弘发出了一道全新的命令，以后只要是到达了十岁的人，都要汇集在一起，接受进化黄金钉的掌控。

　　李道弘计划准备每过十年，来一次全方位的掌控行动，也就是像这四个多月一样。

　　如果有新征服吞噬的岛屿，李道弘会在吞噬岛屿的时候，进行全面的进化黄金钉掌控。

　　“国王陛下，四个多月的时间，掌控所有人心，再也没有人会反抗你的统治了。”

　　“只不过依旧会有躲藏者，他们会如同地沟中的老鼠，一直隐藏在阴暗处。”

　　“他们会如同毒蛇一样，紧紧的盯着陛下的一切，等着陛下你露出破绽来，最后给予的致命一击。”

　　凯普莱特的话十分有道理，如此长的时间，有一些心怀不轨者，早已经逃之夭夭。

　　他们会躲在丛林中，或者说藏在各个隐秘的角落，让李道弘不能用进化黄金钉掌控他们。

　　他们还妄想着李道弘露出颓势，然后消灭掉李道弘，他们想鱼死网破，哪怕拉着所有大夏岛上的人陪着。

　　“没关系的，我已经动用了国王的权力和力量，找到了他们的所在地，他们的总数我已经确认好了。”

　　“凯普莱特，你陪着我辛苦了四个多月，可以直接回德雷克斯勒休息了。”

　　“明白了，反正已经没有任何威胁了，我就先回去了，嗯，得睡一个美觉。”凯普莱特直接振翅而去。

　　“哼哼，竟然有三千多人，其中还有五百多人是人类。”李道弘看着凯普莱特迅速远去的身影，心中杀机骤起。

　　“这四个多月，我和凯普莱特已经杀了不下二万人了，没想到还有这么多老鼠，接下来就得麻烦各大军团跑腿了。”

　　李道弘话语中杀气腾腾，然后下达了一道道必杀令，那些躲藏着的老鼠，将会面临军团围剿。

　　李道弘既然掌控不了他们，自然得毁灭掉他们，要不然留着就是祸害。

　　虽说最终大夏王国的总人口会减去二万三千多人，但这些损失是不可避免的。

　　眨眼又过去了一个多月，再加上之前的四个多月，近乎半年过去了。

　　这半年来，大夏王国是混乱的，或者说是动荡的。

　　李道弘的全民掌控计划，在这种情况下，迎来了完美的落幕。

　　所有人都在李道弘的手掌心中，所有人都有了进化的能力，同样所有人也被李道弘所控制。

　　人类和矮人的矛盾和仇恨，也彻底消散了，不，应该说彻底化为乌有了。

　　当所有矮人在面临死亡的时候，再大的仇恨，也只不过是浮云罢了。

　　总不能冒着亡族灭种的风险报仇雪恨吧？不对，是根本报不了仇，雪不了恨。

　　矮人们现在想报仇，那就是痴心妄想了！

　　已经没有人能够反抗李道弘的政令了，也没有人再敢三心二意了，李道弘成为了一位‘真正的国王’。

　　不得不说的是，大夏王国又有了一条独有的、全新的晋升之路。

　　现在可有无数的职业者，在赞美李道弘提供了这么一条新的晋升之路。

　　这条晋升之路就是：一个人收集相应的资源，然后资源收集齐了后，通过进化黄金钉，告知李道弘。

　　然后李道弘操控进化黄金钉让其进化，从而实力大增。

　　也就是说，没必要辛苦修炼，就能够实力大增，只需要来一次进化就行。

　　李道弘为此特意下到了一道命令，那就是每个月月底早上九点，统一向进化黄金钉传送进化的请求。

　　这样的话，李道弘将会得到极大的便利。

　　“虽然还是有些麻烦，但是已经算是比较好的了。还好进化黄金钉，能够让被控制者，看到自己需要的进化资源。”

　　“要不然每个人都得告知一遍，那也够头疼的。”李道弘越来越钦佩自己的特殊能力了，有很多‘小功能’，不准确使用的话，还真不知道。

　　“现在趁这个机会，干脆将哥布林和矮人的能力，也全部提取了，省得一直记挂在心上。”

　　“进化黄金钉开始提取。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第173章：新的晋升之路免费阅读。https://xs.23sk.com 