    第80章 5V4，九人分组战！(五)

    千珏庄园，演武场。

    此时，十秒已过！

    “虚无空间，轮回禁锢！”

    正当东方乾准备发起进攻之时，顾夕玥已经先他一步发起了进攻！

    噌，噌，噌……！

    随即，东方乾的四周以及上空出现一道道金黄色的书页，它们瞬间就化作了一道道空间之门，将东方乾困在了其中！

    这是顾夕玥的第一魂技，来自于九百年的虚空幻影兽，可以将书页化作空间之门，封锁敌人所在的空间，禁锢一秒钟，并且这些空间的数量会随着她的魂环数量的增加而增加，目前她可以控制封锁三个人所在的空间！

    如果只针对一个人使用时，禁锢的时间是可以叠加的，就像现在这样，顾夕玥的虚无空间就可以禁锢东方乾三秒！

    三秒，已经很长了！因为，对于高等级的魂师而言，往往一瞬之间就有可能决定胜负！

    “大石头主攻，我来辅攻，瑶瑶继续增幅！”

    顾夕玥发动第一魂技之后，随即就给宁书瑶和石岩传递信息，作为控制系魂师，她依旧还在掌控着全局！

    “终于到俺上场表演了，磐石附体！”石岩大喝一声，随即就开启了武魂附体！

    哗，哗，哗……！

    那一块快巨大的石头瞬间就凝聚在了他的身上，在开启武魂附体后，石岩的整个身体暴涨了一倍之多，那由磐石所组成的身躯充满着爆发性的极致力量！

    “九宝有名，二曰，速。三曰，魂。”宁书瑶此时也发动了她的第二魂技和第三魂技。

    宁书瑶的第二魂技和第三魂技都是有三道九彩光芒，前四道九彩光芒给了唐尧和玉不琢，分别给他们两个增幅魂力和速度，而这最后两道光芒，其中一道速度增幅给了石岩，另外一道魂力增幅则是给了顾夕玥。

    哐，哐，哐……！

    石岩在得到九宝琉璃塔的速度增幅之后，瞬间就向着东方乾冲了过去，那巨大的身躯奔跑在演武场上，发出了哐哐哐的震动声响！

    “轮回之力，空间召唤！”

    此时，顾夕玥手中的轮回天书也飞到了空中，随即化做一道金黄色的空间之门，而且在那空间门内有着一个巨大的空间漩涡！

    这是轮回天书作为顶级稀有武魂的天赋技能，轮回召唤！

    轮回召唤发动后，轮回天书可以瞬间将魂力转化为轮回之力，让那些作为她魂环的魂兽轮回重生！

    当然，这是以消耗她的魂力为代价，魂力越多能够召唤的魂兽也就越多，目前她的轮回天书只有三个魂环，也就意味着她可以召唤出前三个魂环的魂兽作战！

    “天空影狸，出来吧！”

    顾夕玥再次娇喝一声，随后一道尖锐刺耳的狐狸叫声过后，那天空影狸瞬间就从那空间漩涡中冲了出来，而后又化作一道残影遁入虚空，不见踪影！

    “金翅大鹏，血脉之力！”

    与此同时，空间内的东方乾大喝一声，瞬间就开启了他们东方家族金翅大鹏的血脉之力！

    “唳…！”

    演武场上响起一声来自于远古金翅大鹏的鸣叫，随即，‘砰’的一声，那空间之门瞬间炸裂，一只全身覆盖着金黄色翎羽的金翅大鹏冲天而起！

    “东方哥哥，得罪了！”

    此时，石岩也已经来到了东方乾的面前，他那巨大的石拳之上已经汇聚了非常恐怖的力量，瞬间就砸了下去！

    “来得好，耀金鹏爪！”

    东方乾也早就已经准备好了他的第一魂技，那巨大的青天鹏爪显现，瞬间就朝着石岩的岩石之拳砸了上去！

    随后，砰的一声！

    东方乾的青天鹏爪瞬间就撞开了石岩的岩石之拳，虽然把石岩逼退了好几步，但他自己竟也被那反弹力量震退了两步之多！

    可也就是这短短的两步，就已经足够说明石岩作为力量型魂师的恐怖了！要知道，这只是他的纯力量之拳，并没有附加任何的魂技！

    不好，是天空影狸！

    然而，也就在东方乾将石岩之后，他的内心感到了一股极度的不安，随后便快步向后退却！

    可惜，已经晚了！

    因为，就在这时，刚才那消失不见的天空影狸瞬间就从东方乾所在的空间之内窜了出来！

    哧！那天空影狸就像闪电一般，利爪瞬间划过东方乾的手臂！

    随后，刺啦一声！

    东方乾的手臂瞬间就被天空影狸划开了一道裂口，在那裂口处还渗透着一丝丝鲜红的血液！

    “留下吧！”

    东方乾此时也不理会手臂的伤痛，随即一声大喝，那尖锐而又锋利的青天鹏爪瞬间就拍向了天空影狸！

    但是，很可惜，这一掌落空了！

    因为，那天空影狸在抓伤东方乾后，嗖的一下，瞬间就跳入了虚空，已经无处可寻！

    当初，顾夕玥之所以会选择这天空影狸作为她的第三魂环，也就是因为它拥有可以任意穿梭空间的能力！

    砰，砰，砰……！

    随后的一段时间内，东方乾可以说是对战的十分艰难，可怜他作为一名敏攻系魂师，根本无法发挥出他的速度优势！

    因为，此时的东方乾不仅仅是要应对石岩的力量之拳，最重要的是他还要躲避那天空影狸的偷袭！

    不能再拖了，我必须要速战速决！

    此时，东方乾的身上此时已经有了好几道伤口，而且他的魂力也已经消耗了不少，就算他再是四十级的魂宗，可这也太难了！

    “武魂附体，金翅之翼！”东方乾随即大喝一声，瞬间开启武魂附体！

    “唳…！”

    随即，东方乾的背后出现一尊金翅大鹏鸟，那金翅大鹏鸟鸣叫一声后瞬间展翅飞向天空，而后又瞬间向着东方乾俯冲下去！

    紧接着，砰的一声，那金翅大鹏鸟瞬间就和东方乾融合在了一起！

    轰…！

    那金翅大鹏鸟和东方乾融合之后，产生了一圈剧烈而又恐怖的冲击波，瞬间就将石岩横推好几步，就连那天空影狸也不敢靠近半分！

    “大鹏展翅！”

    东方乾也终于等到了脱离的机会，他瞬间就施展大鹏展翅来到了空中！

    “空间召唤，银翼蝙蝠群！”

    顾夕玥也似乎早就料到了这一刻，当她已经看到东方乾冲破包围后，随即就召唤出了她获得第二魂技环的魂兽！

    “叽，叽，叽……！”

    随即，那空间漩涡之中瞬间又飞出一群接一群的银翼蝙蝠，冲向了空中的东方乾！

    只要利用第二魂技破开这些蝙蝠群，就能杀到瑶瑶那里了！

    此时，东方乾的双眸也瞬间由原来亮黑色转变为了青金色，那一双青金色的异瞳竟如同日月般闪烁夺目！

    “第二魂技，破天神影！”

    此时，东方乾随即就发动第二魂技，瞬间向着那银翼蝙蝠群冲刺而去！

    “唳…！”

    东方乾背后的金翅大鹏鸟再次唳叫一声，瞬间就和东方乾融合在了一起，两只巨大的骨翅瞬间就冲破了那大片大片的蝙蝠群！

    “大石头，退！”

    与此同时，顾夕玥趁着东方乾冲破银翼蝙蝠群时，赶紧给石岩传讯，让他退守！

    “收到。原石分解！”

    石岩收到顾夕玥的传讯后，立即施展原石分解之术，将自己分解成了一块块大石头，随后这些石块瞬间就朝着宁书瑶的所在的地方飞过去！

    然而，此时，东方乾也已经利用第二魂技破开那些银翼蝙蝠群的阻挡后，瞬间就来到了宁书瑶面前的上空！

    瑶瑶，再见了！

    东方乾瞬间就朝着宁书瑶俯冲下去，破天神影第二效果，杀招突现！

    破天神影是他的第二魂技，可不仅仅是让他的速度在原来的基础上提升百分之八十这么简单，因为它还增加了百分之四十的攻击！

    此时的宁书瑶，她很想躲开可是却怎么也躲不开，因为她的身体已经动不了了，就在刚才东方乾冲破蝙蝠群的那一刻，她就被东方神的精神力锁定了！

    不过，此时她的眼眸中并没有一丝的慌乱，因为她知道，会有人来救她！

    “众妙法门！”

    不错，也就在此时，顾夕玥瞬间就利用第三魂技将自己传送到了宁书瑶的面前！

    “轮回之眼，空间震慑！”

    顾夕玥将宁书瑶护在身后，随即就施展了她的轮回之眼技能，空间震慑！

    不好，这是夕玥的轮回之眼！

    此时，正在俯冲而下的东方乾瞬间感觉到他的心脏猛的跳动了两下，似乎是感觉到了什么令他心悸的力量！

    “大鹏展翅！”

    东方乾随即大喝一声，两只骨翅瞬间展开，迅速退向后方！

    他可不敢正面对抗夕玥的轮回之眼，因为他们几个都知道夕玥轮回之眼的可怕之处！

    顾夕玥的轮回之眼有三个能力，初级能力就是空间震慑，可以让敌方产生恐惧心理，给予对方精神上的压制，但也有局限性，就是必须要和对方对视才能生效！

    刚才他就是因为要俯冲下去解决宁书瑶，而顾夕玥也利用空间传送来到了宁书瑶的正前方，所以如果他要攻击宁书瑶就必须要和顾夕玥对视！

    (本章完)

