
　　为了不崩人设，凤吟并没理会小心翼翼的林氏。

　　学着原身的样子淡淡扫她一眼，便从抽屉里拿了钥匙，迈步从林氏身边过去，打开存储粮食的屋子。

　　林氏看着婆婆的背影，暗暗松了口气。

　　不动声色的拍拍胸膛庆幸着：“还好，婆婆今天没骂我。”

　　凤吟没管林氏的想法，快速从储粮室里装出一碗玉米面和一碗粗麦面，外加半碗小米。

　　“娘，这是……”

　　林氏看婆婆一顿拿出这么多粮，感觉心颤颤的。

　　这是不过日子的节奏啊。

　　凤吟没好气的将东西塞进林氏怀里：“拿出来就做，哪那么多废话？”

　　林氏听着婆婆的话，本能的缩了缩脖子。

　　却没敢耽误回话：“诶，儿媳知道了。”

　　说着，连忙接过粮食进了厨房。

　　凤吟凭借记忆去了趟茅房，不多会儿就脸色惨白，满头虚汗的出来，却努力让自己不表现出别的来。

　　若非憋得狠了，她真没法完成这趟如厕之行。

　　这样的茅坑，真是一言难尽。

　　她努力克制着内心强烈的不适感，草草完成这次要命的如厕，便急匆匆出来了。

　　刚走出茅房，凤吟只感觉天旋地转，浑身发软，好悬没摔倒在地。

　　幸而及时扶住墙角，才让自己站稳。

　　“哎呀，娘诶，您这是咋啦？您没事吧？”

　　二儿媳胡氏夸张的大嗓门响起，吵得凤吟脑袋嗡嗡响。

　　若不是她现在实在难受得没力气，非得拿起笤帚把这糟心的扫出去。

　　胡氏行为夸张是夸张了些，但见她这样，还是连忙跑过来，紧张的扶着她。

　　“娘诶，您是哪里不好？我让星河请大夫去？”

　　明明应该是肯定句，硬是被她说成了疑问句。

　　凤吟难受得没听出胡氏话里的别样意思：“……”

　　请，这大夫必须得请。

　　这副身体实在太虚弱了，弱得连这么点事都经不起。

　　她可不想刚穿过来就丢命，她凤吟的命珍贵着呢。

　　不行！

　　可下一刻，她又否定了这个决定。

　　原身是个极其抠门，恨不得一个铜子儿掰开来花的人。

　　记忆中，原身遇到这样的情形，她都是回屋躺一躺，撑过来就算，哪舍得花银子请大夫？

　　胡氏见她不说话，当她是默认了。

　　于是连忙转头冲西厢房喊：“星河，星河，快点去请大夫，娘身子不好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？娘。”

　　随着胡氏一声喊，张家众人纷纷从各自房里出来，“娘，您这是咋啦？”

　　“先别问，把娘扶进屋躺着。”

　　正在众人慌乱时，老大张秋白担当起身为老大的责任，“老二，快去把肖大夫请来给娘看看。”

　　“可是大哥，请大夫需要花钱呀，娘她……”

　　张星河后面的话没说完，在场的都听得出来。

　　凤吟稍微缓过来些，微微抬眼，就看到老二如蜗牛般向外迈的脚步。

　　那样子看着好像走得很急的样子，仔细看，那步子其实迈得很小，甚至还隐隐走两步退一步。

　　更让人可气的是，胡氏正悄悄跟张星河递眼色，让他不跑太快。

　　若原身估计看不出这点，但凤吟此刻却忍不住暗骂了声：糟心的便宜儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0002章 太虚了免费阅读。https://xs.23sk.com 