    

    他也提醒过自家婆娘，这说话小心些，传出这话去，坏了何家小秀才的名声，被何家听到了，那家可不是吃素的。

    偏自家婆娘不听，只说他不懂，说何家小秀才坏了名声才好。

    那就没人敢跟何家小秀才提亲了，谁敢嫁给一个废人？自家闺女这个时候只要说不嫌弃何家小秀才，那何家不得把自家闺女当祖宗供起来？

    到时候自家闺女也得偿所愿嫁给了何家小秀才，自家也能趁着这个机会，多要些彩礼。

    将来要是何家小秀才能考上秀才，中举人当官，那自家闺女还能捞个官太太当当，他们以后可就是官老爷的岳父和岳母了，多大的荣耀啊？

    有了这样一个姐夫和姐姐，自家那几个小子，将来还用愁？不得跟着吃香的喝辣的？

    这等好事，就算冒点险也值得。

    更何况，她只要小心些，这村里长舌妇那么多，谁知道是她传的？

    再说了，何家如今闹着要分家，自己的腚都擦不干净，哪里有空管这个？

    王大花描述的那个场景，说动了她男人，官老爷的岳父，那岂不是也是老太爷了？

    王大花男人没能忍住这个诱惑，只叮嘱了两句让自家婆娘小心些，也就默认了。

    早知道，这么容易就被拆穿，他，他说什么也不会同意自家婆娘来这么一手的。

    如今可怎么办才好？

    这边男人们对峙着，村里其他的人，本来打算劝架的，在一旁听了这来龙去脉，我滴个乖乖，谁还敢劝架？

    换做是他们家最有出息的儿子，被传成这样，还跟他废话个屁啊？直接上手先揍了再说。

    有那王大花男人的亲戚兄弟，看他眼下如同猫爪下的耗子一般可怜，倒是想上来帮着撑撑腰。

    可扭头一看，王大花男人的两个儿子还躲在后头装死呢，再看看何家那几条大汉的拳头，都怂了。

    只说女人这边，全婆子虽然在家里，几个儿媳妇跟她不合，那是天然婆媳对立，就尿不到一个壶里去。

    可她在八角屯的人缘还是不错的，拉架的人听了个七七八八，也就差不多明白了，于情于理都要站在全婆子这边。

    纷纷指责王大花这人也忒损了，坏人名声犹如扒人祖坟，这哪里是想结亲的态度，这是是要结仇啊！

    当然也有那看全婆子不顺眼，或者嫉妒她家的，就忍不住替王大花说几句话。

    话里话外的意思，不外乎，谁知道何文昌是不是真的废了，反正都是一张嘴，谁还不会说？

    更何况全婆子是何文昌的亲娘，自然要维护他说话云云。

    这话说得不占道理，没能帮得了王大花，倒是被其他婆娘挤兑了几句，灰溜溜的拉着王大花走了。

    其他人虽然很想问问全婆子，她家何文昌到底怎么了？可这个时候，谁也不好问出口不是？

    只安慰了全婆子几句，又看时间不早了，家里还上有老下有小，十好几口等着吃饭呢。

    也就没心思留下，纷纷回家去忙活去了。

    到最后就剩下全婆子和张春桃两个人。

    张春桃这才上前拉着全婆子的手：“婶子别为这种人气坏了身子，倒是如了他们的意了！”

    全婆子眼圈都红了，握着张春桃的手：“大丫啊，婶子知道你是个好孩子——”

    这几日她遭受的压力实在太大了，害得最有出息的小儿子受伤，做娘的心都要碎了，又内疚又害怕。

    好不容易小儿子的伤有些好转了，要回来修养，家里那几个不省心的儿媳妇，还趁着这个机会闹腾要立刻就分家。

    老话都说，家丑不可外扬，可她这几个儿媳妇，为了分家，家里那点子糟心事天天往外面秃噜。

    往日里也就算了，可小儿子受伤，尤其伤得那个位置尴尬，自家人不说，外头人怎么知道？这才是真伤透了全婆子的心。

    她也是天生要强，为了小儿子，也为了一口气，努力撑着。

    终于听到一句真心的劝慰的话，差点就没控制住自己的情绪。

    好在到底人老成精，只短暂的失态了一下，就很快恢复了正常。

    张春桃又宽慰了几句，才说到正题：“婶子，我听说何小秀才受伤了——”话还没说完，就看到了全婆子的脸色变了。

    她只做没看到，继续道：“我打听过了，镇上杏林馆的金创药听说很有用，不管是刀伤还是烫伤破皮流血都有效。听说读书人考科举，要相貌端正，身上没有残疾和明显疤痕的才有资格。”

    “也不知道小秀才伤得如何，保险起见，婶子要是有空还是带小秀才去杏林馆找马大夫瞧瞧，能不留疤那自然是最好了。”

    全婆子听到这里，脸色缓和了下来，看张春桃的神色越发满意，她果然没看错，张家大丫就是个懂事的，听听这些话，字字句句都是为了何家，为了自家小子考虑。

    娶媳妇当然要娶这样贤惠体贴的才好，她们都是过来人，才会知道娶这样的媳妇那才是一家之福。

    这些话，她都要回去说给自家小儿子听听去，也让他知道这张家大丫的一片心。

    张春桃若是知道自己报答全婆子的一点好心劝解，被全婆子误解成了对何文昌的一片真心，只怕会当场给自己一耳光，让自己多嘴！

    可惜她不知道，还耐着性子陪着全婆子站了站，又说了两句话，听见四周都在喊孩子回家吃饭了，这才分开。

    回到家，正好张大成也在跟家里说何家的事情。

    何家男人倒是没对王大花的男人动手，直接拖着王大花的男人，去了他们家，将王家砸了个稀巴烂。

    王大花的男人，连屁都不敢放一个。

    王大花的两个儿子，自家亲爹被人那么威胁，家都被砸了，两个儿子也是没刚性的，怕上去挨揍，索性王八脖子一缩，倒躲在人群后头看热闹。

    等何家男人都砸光了，走了，才敢上前去搀扶起自家亲爹，倒是互相埋怨起来。

    说到这里，张大成忍不住露出羡慕之色来，说来这八角屯谁不羡慕何家？

    不说他家出了读书人，就是他那五六个儿子，还有下头七八个孙子就够让人羡慕嫉妒了。

    在庄户人家，吃饭活命就靠老天爷，家里壮劳力多，干活的人多，自然日子就好过些。

    和别人家有个什么争执，儿子多的，别人也不敢欺负，还得多容让。        

