    第1726章小舒病了（下）

    　　

    　　楚梦瑶听着有些不好意思，不过等林逸挂断了电话，她才知道自己想多了。

    　　

    　　林逸提高了车速，一路迅速的赶回了别墅，林逸是自己开的门，而楚梦瑶和唐韵此刻，都站在浴室门口，一人拿着一把水枪往陈雨舒身上喷洒，为她降低温度。

    　　

    　　这种流动的水源还好一些，虽然会瞬间的变得滚开，但是也吸收了陈雨舒身上大部分的温度。

    　　

    　　林逸一路来到楼上，听到了洗手间里面的水声，脚步也迟疑了一下，在门口问道：“我……可以进去么？”

    　　

    　　“林逸，你回来了！”唐韵赶忙将洗手间的门推开：“你快看看小舒吧，她要受不了……”

    　　

    　　林逸看到浴室里面的情景，顿时也被吓了一跳！唐韵和楚梦瑶都在往小舒的身上喷水，可是水流到了小舒的身上，似乎瞬间就变得沸腾起来，发出“嗤嗤”的声音，冒着水蒸气！

    　　

    　　就好像是在洗桑拿浴一样，只不过水蒸气是小舒自己制造出来的！

    　　

    　　“她这是怎么搞的？”林逸之前送小舒回来的时候，她还没有任何的状况，结果出去转了一圈，就变成这样子了？林逸也顾不得欣赏小舒的身材了，因为她整个人都变成了赤红色！

    　　

    　　“我们也不清楚，之前，她给我们讲述这次你们去世家大会的经历，然后她就说热，就把衣服脱掉了，之后越来越热……”楚梦瑶快速的将事情的经过说了一下。

    　　

    　　“我过去看看！”林逸顶着水枪的水流走到了小舒的身边，刚用手放在她手腕处准备为她摸脉，结果林逸就下意识的一抽手，烫的林逸咬了咬牙！

    　　

    　　林逸看了一眼自己的手，上面全是被烫出的水泡！这温度，至少有上百摄氏度了，但是让林逸纳闷的是，小舒自己却好像没有被烫的怎么样，虽然浑身赤红，却是没有烧出什么大问题来！

    　　

    　　要是换做普通人，估计早就烧死了！林逸运起了轩辕驭龙诀，快速将自己受伤的烫伤修复好，然后用真气护住了自己的手，去为小舒摸脉……

    　　

    　　“箭牌哥……我好热啊，你把我抱到冰宫去陪笑笑吧，我要热死了……”陈雨舒气喘吁吁的说道。

    　　

    　　林逸没有答话，而是深深的皱起了眉头！在陈雨舒的体内，林逸没有发现任何的问题，完全是正常人的情况，只是好像有一股莫名其妙的火热！

    　　

    　　“没检查出什么毛病来？小舒好像没得什么病？”林逸摇了摇头，说道：“怎么搞的，好像和笑笑当初有点儿相似？笑笑是体内阴寒无比，你是火热无比，但是却都没有其他的症状？”

    　　

    　　“小舒没有病？”楚梦瑶也是一惊：“那她……”

    　　

    　　“你们先维持一下，我去给家里的老头子打个电话，问问他有没有见过类似的怪异情况！”林逸没办法，只能去求助于林老头。

    　　

    　　林逸快速的出了浴室，在浴室里，也把林逸给热得够呛，还弄得满身都是水，好像刚刚蒸过桑拿浴一般！

    　　

    　　林逸拿出了手机，刚想给林老头打电话，却发现手机进水了，根本没有办法使用！林逸赶忙跑下了楼去，然后用客厅里的固定电话拨通了林老头的号码！

    　　

    　　“小逸，这么快又给我打电话？”林老头接起了电话来，倒是有些奇怪，之前林逸说孤儿院的事情，给他打了一个电话，这没过多久，第二个电话又打过来了。

    　　

    　　“老头子，问你个事情……如果一个人全身发热，但是检查起来，却是没有发现其他的病症，是怎么回事儿？”林逸急急的问道。

    　　

    　　“哦？什么全身发热，检查起来没有其他的病症？你说的仔细一些！”林老头没太听懂林逸的问题。

    　　

    　　“是这样的……”林逸将陈雨舒的情况，仔细的和林老头说了一遍，然后道：“情况就是这样了……我现在有一种束手无策的感觉，你有没有办法？”

    　　

    　　“你说这情况，怎么和传说中的火毒类似？”林老头愣了愣。

    　　

    　　“火毒？不是吧，笑笑是寒毒，这又来了一个火毒？”林逸也是一愣。

    　　

    　　“笑笑不是寒毒，只是和寒毒类似，但是她的情况，还真不好说！”林老头摇了摇头，说道：“我暂时也说不清楚，要不，你把她带来给我看看？”

    　　

    　　“带去？那她不能死了吧？”林逸苦笑着问道。

    　　

    　　“按照你这么说，这么久了都没有被烧死，那就是死不了了。”林老头说道：“应该没什么问题。”

    　　

    　　“好吧……那实在不行，我带她回去！”林逸苦笑道。

    　　

    　　而与此同时，在楼上的浴室里面，陈雨舒却是忽然对楚梦瑶和唐韵摆了摆手，道：“对了，我想起来了，我这是从小就有的老毛病了，在卧室床头柜的第二格抽屉里，有一个小瓶子，里面是特效药，帮我拿来就好了……”

    　　

    　　“啊？好！”楚梦瑶听了陈雨舒的话后，连忙应了一声，扔下水枪，快速的跑回了房间，果然在床头柜的抽屉里面，发现了一个精致的小瓶子，她拿起来之后，又快速的跑回了浴室，问道：“小舒，是不是这个？”

    　　

    　　“恩恩，快把里面的药丸拿出来给我吃掉！”陈雨舒看了一看，点了点头，急急的说道。

    　　

    　　“好……”楚梦瑶点了点头，打开了小药瓶，在里面看到了一枚丹药：“是这个么？怎么感觉这药丸好像被人舔过似的？外面的糖衣都化了？”

    　　

    　　“喔，可能刚被韵韵姐的水枪喷到了，快给我……”陈雨舒张开了嘴巴。

    　　

    　　楚梦瑶这才想起这是陈雨舒等着救命的药丸，也不敢多问了，赶紧将药丸丢在了陈雨舒的嘴巴里面。

    　　

    　　陈雨舒将药丸吞进了腹中，过了一会儿，突然打了一个激灵，然后大叫道：“哇，冷死了，快关掉水阀！我要被冻死了……”

    　　

    　　“啊？”唐韵一愣，却看到陈雨舒的肤色已经恢复了正常，慌忙中赶紧关闭了手中的水阀，然后道：“你好了？”

    　　

    　　“好了好了，冻死我了，赶紧要找个毛巾擦一擦才行……”陈雨舒点了点头叫道：“冻死了，冻死了……”<!---->

