    “香香这丫头，打小看着就机灵。”其中一位鹤发童颜的老妇人赞赏道。

    旁边两位老妇人也跟着点头附和：“这丫头天生媚骨，又习得上古媚功，对付男人确实有一套。”

    “不过话说回来，高晋这小伙子也确实配得上香香。”

    “只是不知道高晋最后能走到哪一步？”

    “依我看，打进前三席应该没什么问题，冲击一下榜首也不是没有机会。”

    “啧啧，也不知道天翎宗和神皇岛两家现在是什么心情，真想找他们聊聊~！”

    ……

    对战台这边，高晋已经等待许久，隐隐有些不耐烦。

    “话说有谁认识这位叫裴玉的姐们儿吗？”眼看对手迟迟不现身，高晋忍不住向围观人群询问起来：“她究竟是打还是不打了？不想打的话，麻烦通知她直接避战，免得浪费时间。”

    面对高晋的询问，台下人群免不了又是一阵躁动。

    侯胜男沉吟着开口道：“裴家妹妹闭关已有三月有余，一时半会儿应该是应不了战了。”

    高晋眼眸微亮：“原来候姑娘认识她啊，能不能麻烦你告她一声，赶紧避战，我还等着挑战下一位呢。”

    “裴家妹妹闭的是死关，我的传讯恐怕是送不到。”侯胜男无奈摇头：“不只是我的传讯，恐怕连仙资榜的挑战信息，她暂时都接收不到。”

    “嘶~！”高晋头皮发麻：“意思是又要等七天？”

    “恐怕是了。”侯胜男微微点头。

    高晋龇牙咧嘴了半天，面露抓狂之色，“就没什么其他办法了吗？”

    “这……恐怕还真没有。”

    一旁的刀魅旦听到这里，忍不住插嘴道：“要我说，你今天的战绩已经够猛了，给后面人一些缓冲的时间也好。”

    “刀哥说的没错，七天而已，转眼就过去了。”鲁人贾深表赞同：“你要继续打下去，下期特别期刊的版面怕是要放不下了。”

    旁边孙博也跟着附和道：“高兄弟确实没必要这么着急。”

    高晋听的哭笑不得，“不是~，孙博劝我歇歇我还可以理解，你们几位劝我歇歇是什么意思？”

    刀魅旦尴尬着笑了笑，挠头解释道：“这不是马上就要到月底结算仙灵果奖励的时候了吗？你这一直占着位子，我们也没法竞争不是？”

    “……”高晋这才明白这些人的心思，“合着你们也想争名次啊，早说不就行了~！”

    高晋哭笑不得的摇摇头，随手收回身后的椅子，示意金郁香跟她走下了对战台。

    “那就多谢高晋兄弟了。”鲁人贾抱拳道谢。

    “没啥。”高晋淡淡一笑，转而蹙眉问道：“不过话说回来，我激活的这道金色光柱不影响你们相互挑战吧？”

    “不影响~不影响，那玩意儿是可以重叠的。”刀魅旦摆手道。

    “那行，你们先忙。”高晋微微点头，径直走向了叶家兄妹那边。

    至于那帮手下败将们的争夺战，他自然没什么兴趣。

    菜鸡互啄能有个屁的意思。

    叶潇这边，见高晋高晋金郁香走来，隐隐有些紧张跟局促，“高公子，金……金仙子。”

    金郁香眉眼含笑的看了眼叶潇，又看了看身旁的高晋，笑而不语。

    同为女人的她，自然能察觉到叶潇的异样。

    “老弟今天可真是让我等大开眼界。”叶凌感慨万千道：“被你这么一搞，为兄也想试着冲一冲这仙资榜了。”

    “想冲就去冲呗，赢了血赚，输了不亏。”高晋打趣道。

    “这个……暂时可能还差点意思。”叶凌尴尬挠头，“尤其是老弟挤进去之后，榜尾的质量也被拉高了一节，我恐怕还得再缓缓。”

    高晋淡笑着点点头，没再多言，转而看向一旁沉默不语的叶潇。

    “对了叶姑娘，你上次给我的材料清单，我已经凑的差不多了，啥时候能帮我引荐一下那位炼器大师？”

    叶潇微微晃神道：“高公子如果有时间，现在就可以。”

    “那敢情好。”高晋眼前一亮：“麻烦叶姑娘了。”

    “没什么，毕竟是早就答应公子的事情。”叶潇盈盈一笑，示意高晋和金郁香跟她前去。

    叶凌见状，急忙开口道：“我还得多观察观察那帮人的实力，就不去了。”

    对此，高晋三人也都表示理解。

    此时的对战台上，一连串混乱的争夺战已经开启，精不精彩先不说，动静倒是挺大。

    姜无量这边，见高晋跟叶潇离去，很识趣的选择暗中跟了过去，免得打扰到小老板的雅兴。

    “公子想好要做成什么样了吗？”也许是因为金郁香在一旁的原因，叶潇和神态和语气明显有些不自然。

    “这个有点复杂，一句两句也说不清楚，等到地方了再说吧。”

    叶潇微微点头，没再多问。

    一旁金郁香听的云里雾里，忍不住开口问道：“少爷跟叶姑娘究竟在说些什么？我怎么听不懂？”

    “没什么，就是想委托旗岩商会的炼器师打造一件像样的飞行法宝。”高晋随口回了句。

    “这样啊~”金郁香轻舒一口气，“我还以为少爷跟叶姑娘有什么不可告人的秘密呢~！”

    闻言，高晋脑门一黑，没好气的瞪了她一眼：“瞎说什么呢？！”

    金郁香装出一副害怕的样子，乖乖闭嘴。

    再看一旁的叶潇，早已面红耳赤，默默加快了脚步。

    眼看气氛不太对劲，高晋赶忙转移话题道：“对了，听那帮人说马上就是月末结算仙灵果的日子，话说以我现在的排名，能领几颗？”

    切换话题后，气氛渐渐恢复了正常。

    叶潇刚想开口解答，却见金郁香已经先一步开口，只能默默闭嘴，心里有些不是滋味。

    “仙资榜的仙灵果奖励共分为十个档次，前三甲每个排名就是一个档位，榜首每月十颗，榜二每月九颗，榜三每月八颗，随后每三个名次一个档位，第四到第六每月七颗，第七到第九每月六颗，以此类推，所以少爷这个月可以领取五颗仙灵果哦~！”金郁香柔声讲解道。

    “一个月就给这么多？”高晋猛吸一口凉气：“那这仙灵果的产量有点高啊！”

    金郁香掩嘴笑道：“以仙资榜二十四位翘楚来看，确实挺多，但如果以全葬魂海年轻一辈来看，就显得僧多肉少了。”

    “也对。”高晋沉吟着点点头：“不过这么算下来，在榜首待一年，就有120颗仙灵果，要是在榜首待个十年，岂不是就有1200可仙灵果了？”

    一千两百颗仙灵果是什么概念？

    一颗仙灵果等于一点属性点，一千两百颗就是1200点自由属性点，而且还是没有任何副作用，也不会在体内留下任何杂质的那种。

    要知道，一个修士修炼到百级也才1000点属性，算上六大属性每级自然成长的一点，也才1600点属性。

