    第127章 石髓精华 乾仙陨落【求订阅】

    “四个人皆是太乙圆满，没有大罗之境的修士守护。”

    看着眼前四尊太乙金仙圆满的修士，秦九歌不禁感到一丝喜悦。

    若是有大罗金仙的存在在此地镇守，他或许还要思量要不要出手。

    可是只是几尊太乙圆满，却没有什么大碍了，对如今的他来说，太乙之境，那都不是个事。

    静悄悄的拔出手中的太平剑，接着，所有剑意凝聚在剑尖之上，然后，轻轻一挥！

    瞬间，一道不可形容的剑芒，飞遁而出，耀眼绝世，似乎划开了这一片虚空一般。

    无尽的剑意，没有溢散出来一丝，皆是完完全全的保留在了剑芒之中。

    “簌！”

    剑芒顷刻间，便是划过三尊太乙圆满修士的喉咙，他们还未来的及察觉，整个人已经生机消散。

    三人不远处，最后一尊太乙圆满的强者看向这里，眼眸中，露出浓浓的惊骇，正要大吼一声，传递消息的时候。

    “想通知其他人，迟了！”

    正在此时，秦九歌的身影，却是突然蹦了出来，他的肉身之上，有澎湃的气血弥漫。

    肌体之上，散发出浓郁灿烂的仙光。

    五根如白玉一般的手指微微一捏，便是向剩下的最后一尊太乙修士轰去。

    他的肉身之力何其澎湃，修炼到如今，不知道消耗了多少天材地宝，灵丹妙药，所蕴含的力量，太乙之中，堪称举世无敌。

    此时简简单单一拳轰来，星辰虚空都似乎要被轰碎，一时间，只感觉天旋地转，最后一尊太乙圆满的修士也被秦九歌一拳斩杀。

    接着，四道元神从已经没有生机的躯壳上显出，就要逃遁而去......

    “肉身在的时候都逃不出去，更何况，区区元神？”

    秦九歌冷漠的摇摇头，接着，他指尖随意一点，剑气迸发，便是将四道元神绞的粉碎，彻底消散在天地间，就是圣人出手，也再难俘获。

    轻描淡写之间，诛杀四尊太乙圆满，接着，秦九歌便是直接来到了石门面前。

    石门之上，有深深的凹槽密布，发出淡淡的光芒，这些灵光，随意一道，十分不起眼

    可是结合在一起，却化作了一方先天大阵，将紫府洲的珍藏与外界隔开。

    即便是大罗金仙强者亲临，若不懂阵法，也无法破解。

    若是想以蛮力破开，更是只有准圣强者才能办到。

    看着石门，秦九歌只是淡淡一笑，说道阵法，恐怕整个洪荒大地都没有谁能比得过他师尊通天教主。

    诛仙剑阵！

    万仙大阵！

    哪一个不是名动洪荒的绝世阵法，诛仙剑阵更是号称四圣不可破，由此可见通天教主在阵法上面的造诣。

    他虽然在阵法上不是有多精通，可是耳濡目染之下，阵道知识也十分丰富，破解一个先天大阵，对他来说还不算什么。

    当即，秦九歌施展手段，开始破解起这守护紫府洲宝库的先天大阵来。

    片刻时间眨眼而去很快，石门上，无数的道纹奥妙遍布，接着，汇聚到了一起，组成一幅幅奥妙的符文，接着，石门吱吱作响，向两边分开。

    进去石门，还没走几步，秦九歌眼中的震撼已经压抑不住了。

    宝物实在太多了！

    灵草，仙果，神兵，灵气，大药，方方面面，无穷无尽，简直说是包罗万象。

    不论是凡人四境，还是地仙，天仙，真仙，玄仙的资源，全部都堆积如山

    大片大片的灵草扎根大地，向四方蔓延而去，散发出来的那浓郁灵气，几乎要化作了实质！

    “紫府洲亿万年来的底蕴，果然雄厚，只是这东王公，眼界太窄，只知道收集，而不知道将这些宝物运用起来，否则，紫府洲的整体实力，绝对不会只有这点！”

    大袖一挥，秦九歌直接将这些无数灵药，资源收走。

    接着，他向宝库深处前行，一路上，不管是堆积如山的灵器法宝，还是仙果灵丹，全部被秦九歌收走，庞大的财富，让秦九歌直合不拢嘴。

    这些东西，实在太多了，他用不到，可是人族上下，还有他截教诸多弟子却用得到。

    一路走来，很快，秦九歌便来到了紫府洲宝库的最深处，这里的宝物，都是东王公珍藏的品级最高的宝物。

    全部是先天之物，其中，更是还有着三株灵根，枝繁叶茂，扎根大地，吞吐天地灵气，欣欣向荣。

    “不愧占据了紫府洲这么多年，这仙庭，果然财大气粗，竟然还有三株灵根，这些宝物，一定能让我截教，人族，实力大增。”

    秦九歌脸上露出了淡淡的笑容，没有犹豫。

    大袖一挥，所有的宝物，皆是到了他的随身空间之中。

    三株灵根，也被他齐齐收走，这灵根，虽然比不得昆仑山的先天壬水蟠桃树，可也罕见无比。

    栽种道金鳌岛上，可汇聚四方灵气，对截教门人修行，大有裨益。

    收纳完所有宝物，秦九歌正准备离开的时候。

    体内，鸿蒙大道诀，又是不受控制的运转起来，有些欢呼雀跃。

    “鸿蒙大道诀震动，难道此地还有什么法宝是吾还没有发现的？”

    秦九歌皱起了眉头，根据鸿蒙大道诀的指点，来到了一处山璧跟前。

    眼前的山璧，普普通通，呈现灰色，没有一丝出奇的地方，但是却吸引了鸿蒙大道诀的前来。

    秦九歌双眸中，一道精光闪过，接着，五指一捏，便是轰在了石壁之上。

    “砰”的一声

    意料之中的石壁破碎，却根本没有发声，整块石壁只是微微一震，便是又恢复了平静。

    “好坚固的石壁。”

    秦九歌更加确信，石壁之中，蕴含着不凡的宝物。

    当即，他左右开工，肉身之力凝聚于双拳，鸿蒙万道体展现出磅礴神威，每一拳，都有撼动日月乾坤一般的力量。

    “砰砰砰砰！”

    无边的伟力，宣泄在石壁上，终于，石壁再也坚持不住，轰然一声碎裂，露出了石壁之后的一大坛乳白色灵液！

    “这是........石髓精华？”

    秦九歌陡然一惊，眼中爆射出灿烂的霞光，双眼再也挪不开来。

    石髓精华，他曾听闻师尊说过，这是一种举世罕见，洪荒难寻的天地奇珍。

    有着逆天改命的妙用，提升根骨，增强资质，悟性的妙用，让无数洪荒大能，都趋之若鹜。

    世人皆知，不管是人族，还是其他种族，一生下来，资质，根骨，悟性，就已经固定。

    想要改变，难如登天，可以说是根本无法做到的事情。

    而这石髓精华，却可以改变，提升洪荒万灵的资质，提升日后庞大的潜力。

    这样的至宝，若是让诸多洪荒大能知道他手中有，恐怕他是圣人弟子，都要有危机了。

    看着眼前一大坛的石髓精华，秦九歌暗自激动，寻常资质，炼化一滴，资质就能提升不少。

    眼前这么多的石髓精华，若是好好利用，岂不是能早就出来成千上万的太乙，乃至大罗境界的强者。

    想到这里，秦九歌心中便是一阵激动，无法自拔。

    当即，小心翼翼的将石髓精华取出，将其放到玉制的容器中，秦九歌才松了一口气。

    这一大坛的石髓精华，几乎要超过东王公的所有珍藏，这是一场天大的机缘！

    让人族，让截教兴盛的大机会。

    接着，秦九歌又仔细查探一番，确定没有什么宝物之后。

    秦九歌这才退出了宝库，将石门恢复到了原状之后，隐匿气息，在一边看起了东王公，白泽，鲲鹏三人的大战。

    准圣大战，万年也难遇上一回，观看一番，对他修行混沌剑道，提升经验，也有着莫大的好处。

    此时，上方星空，九天之上，东王公依旧在和白泽，鲲鹏艰苦的大战着。

    “轰轰轰！”

    无边的波动，滚滚而来，向四面八方蔓延而去，轻描淡写之间，便是撕裂了一片片的星空。

    连三十三天外的星辰，都是被三人击碎了不少。

    无数的星辰碎片落在大地之上，让万里大地撕裂，生灵，更是死伤无数。

    白泽，鲲鹏，也渐渐开始真正出手，无边的准圣之力，狠狠蔓延而下，包裹了万里星河，无边疆域，将东王公，狠狠的困在之中。

    “东王公，快快束手就擒吧，这样，天帝陛下开恩，或许还能给你留下一具全尸，让你葬在着紫府洲，否则，今天吾二人，必让你魂飞魄散，彻底消失在洪荒大地上！”

    白泽手持白泽剑，厉声出口，手中白泽剑，释放出了无尽的锋芒，透过了重重虚空，向东王公斩去。

    勉强挡下白泽的犀利攻击，妖师鲲鹏，又是在一边阴冷出口。

    “东王公，就凭你一己之力，也敢于与我仙庭抗衡，快看看你紫府洲麾下的修士吧，数万修士，因为你的一念之差，死尽死绝，这一幕若是让鸿钧道祖看到，恐怕都要大发雷霆了吧。”

    鲲鹏的声音中，带着一股难言的魔力，让东王公本就焦灼的心情，变得更加怒火冲天！

    他看向了下面紫府洲的战斗，此时，紫府洲之中，早已经血流成河。

    浓郁的血腥气，化作了无尽的血云，漂流而上，让人闻之变色。

    原本数万的紫府洲修士，更是在百万妖兵的困杀之下，死去大半。

    剩下的一些，也皆是被乌压压一片的妖兵，逼到了了绝路上。

    “可恶，白泽，鲲鹏，两个天庭走狗，屠我紫府洲生灵，本座，绝不会放过你们的！”

    东王公大怒起来，周身，无尽的准圣之力咆哮，疯狂灌注向手中的龙头拐杖。

    顷刻间，龙头拐杖光芒大放，再次有一条九霄神龙腾空，与鲲鹏激战在了一起。

    看到东王公已经有些与他们鱼死网破的味道，白泽，鲲鹏，更加不敢轻心大意。

    更加小心翼翼起来，一尊准圣强者的反扑，可不是闹着玩的。

    随着三人出手强度再次增强，漫天遍野的准圣之力变得更加旺盛可怕起来，几乎将四方天地都是给毁灭。

    紫府洲之下，秦九歌看着这一幕，不禁有些心驰神往。

    这，才是洪荒大地上顶尖大能对决的手段，不知道何时，他才能拥有这样呼吸间移山倒海，摘星拿月的本事。

    时间一晃，便是十日时间过去，紫府洲中，战斗已经落下帷幕。

    数万紫府洲修士，全部被屠灭一空，仅剩下了大罗金仙圆满的乾仙在苦苦支撑。

    九天之上，战斗，也达到了白热化，东王公原本尊贵的王者之袍，已经变得破破烂烂。

    身上，有鲜红的血迹闪过，目光更是暗淡，嘴角，有血迹流淌，整个人的气息与十日之前比较，更是降落到了谷底。

    而对面，白泽，鲲鹏二人的气息，却没有下降多少，依旧神采奕奕，目光清明。

    举手投足间，爆发出强横的杀伐手段，趁着东王公不注意，向其杀来，让天地，都是一阵颤抖。

    “休伤陛下！”

    紫府洲下，乾仙爆喝一声，燃烧起大罗金仙的修为，狠狠冲上九天，要为东王公，挡下着可怕的杀招。

    “东王公，你倒是养了一条好忠心的狗，不过实力实在是太弱了，区区大罗，也想阻挠本妖师？”

    妖师鲲鹏冷笑一声，随意呼出一巴掌，无边力量演化大道，向乾仙镇压而去。

    “轰。”

    一声巨响，石破天惊，乾仙整个人在这一掌之下，连一声惨叫都没有发出，便是直接灰飞烟灭。

    连元神，也在无边的掌力下崩灭，被撕裂成了千万条。

    “可恶，可恶，可恶！！”

    东王公须发肆意飞扬，整个人几乎癫狂，出手再也没有顾忌起来，已经在动用准圣本源。

    “哼，调动本源，看来的确已经到了强弩之末的地步了，妖师，这一场战斗，也该结束了！”

    白泽看向鲲鹏，淡淡说道。

    “说的不错，战斗，该结束了。”

    鲲鹏一脸赞叹，接着，二人对视一眼，齐齐爆喝一声

    “杀！”

    顿时，两股自亘古而来的可怕气机升起了，无边的力量向四面八方宣泄而去，震动了这一片星空。

    白泽手中，白泽剑一剑破万法，无敌的剑气撕裂了九天十地。

    每一道剑气斩在东王公身上，都斩出了可怕的伤痕，万载不灭。

    妖师鲲鹏手中的漆黑羽扇，威力更加可怕，每一次挥出，都爆发出强大的吞噬之力，吞噬一切，那两头九天神龙，都在这可怕的吞噬之力下毁灭了。

    面对白泽，鲲鹏的全力出手，东王公脸色发白，身上的气息，也越来越萎靡起来，只剩下了招架之功，而无还手之力。

    手中的龙头拐杖，光芒也变得暗淡下来，似乎随时，都要脱手而去。

    让东王公，

    (本章完)

