    “哥，你就说给不给吧？”林思琪不满的瞪了林云一眼。

    “肯定不给！你不说清楚原因，别说十万，一万我都不会给你。”

    林云郑重的道，一还在上学的小姑娘，手握十万巨款，林云真的不敢想象林思琪掌握这么大一笔钱的画面。

    如果林思琪拿这笔钱去做坏事，他就是罪魁祸首，万一林思琪染上毒瘾或者赌瘾之类的东西，老爸和老妈非骂死他不可。

    “你就不怕我跟妈说，你欺负秋水？”林思琪眨了眨眼睛。

    “爱说说去，小丫头片子，还威胁起我来了。”

    林云撇了撇嘴，别说他没对秋水做什么，就算真的做了什么，李月香也不会把他怎么样，毕竟他才是这个家里的亲儿子。

    “真不怕？”林思琪斜了林云一眼。

    “懒得理你，我走了。”

    林云懒得搭理林思琪，迈步往门口走去，本来还想跟秋水好好谈谈，现在肯定谈不成了，只能以后找机会。

    “哥，你等等，我逗你的，我真的需要十万块钱。”林思琪快步走上前，拦住了林云的去路。

    “缘由。”林云皱眉问道。

    “我一个同学，她父亲出了车祸，肇事司机跑了，她家里比较困难，没钱做手术，医生说如果不及时做手术，可能会落下残疾，我想帮帮她。”林思琪说道。

    “你没骗我吧？”林云故作不信的问道。

    “我骗你做什么，不信，我把我同学的电话给你，回头你去医院查，看看她父亲是不是出车祸在医院里。”林思琪不满的道，她可是林云的亲妹妹，林云居然人连她都不相信，实在是可恶。

    见状，林云顿时确定了下来，林思琪没有骗他，当即道：“钱十分钟后打到你卡上。”

    “哥，你真是太好了。”林思琪感激道。

    “我本来就很好。”

    林云没好气的道，林思琪明明可以早点说清楚，非要拐弯抹角，让他疑神疑鬼。

    出了家门，林云皱眉思索了起来，“星辰集团发展到今天，放眼全国，也算是一流企业，我是不是应该成立一个慈善部门，做做慈善事业。”

    以前，林云压根儿没想过做慈善的问题，林思琪刚才提醒了他，他现在钱多的用不完，尤其系统晋升为高级系统后，他每天可以从系统提取的现金额度达到了一个恐怖的数字，马上都可以还完上次从系统贷款买灵药的一百亿了。

    这些钱放在系统里面就是一个个数字，还不如取出来，造福广大大众，这样才能物尽其用。

    林云也不是为了名，只是单纯的想帮助帮助，那些急需要钱的家庭和个人。

    十万块钱，对他来说，就几个零而已，却可以救下林思琪同学的父亲。

    林云细细思量了一会儿，心中当即下了决定，回头就让罗春梅弄一个慈善部门出来，每年拿出几十亿，专门做慈善事业，帮助那些真正需要帮助的人。

    半个小时后，林云开车回到了郊区度假村山庄。

    金银铜三兄弟虽然已经迈入了修道者的门槛，但有些东西他还是要盯一下，不然这个师父当的就太不称职了。

    林云回到山庄的时候，金银铜三兄弟正在打坐修炼三才阴阳术，他们并没有因为突破成为了炼气初期修道者而懈怠。

    见状，林云满意的点了点头，看来早上他离开时候说的那番话并没有白说。

    黄金华也在山庄里，看到林云，他非常的激动，短短一天时间，林云就为黄家培养了三个修道者，功不可没。

    虽然金银铜三兄弟早晚都可以成为修道者，但如果没有林云，他们至少还需要大半年时间才能成为修道者。

    “老四，谢了，你真的太厉害了。”

    黄金华由衷的说道，尽管他一直都十分信任林云，但看到金银铜三兄弟短短一天时间，就突破成为修道者，心里仍然感到震惊不已。

    “我答应你的事，什么时候食言过？现在才刚刚开始，过段时间，你再来，他们三兄弟就不是现在的境界了。”林云平静的说道。

    “必须的！老四，你是什么人啊，上可飞天揽月，下可入海抓龙，这个世界上就没有你办不到的事。”黄金华拍马屁道。

    “你干脆说我是神仙得了。”林云白了黄金华一眼，这马屁拍的他都脸红。

    “唐古，让他们停一下！”林云吩咐唐古道。

    唐古当即招呼金银铜三兄弟，“三位师弟，停一下，师父有话要跟你们讲。”

    “师父。”金银铜三兄弟一齐朝林云行了一礼。

    “我早上走的时候，忘了一件事，你们三兄弟成了我的徒弟，我还没有给你们见面礼。”

    林云笑着将三瓶筑基丹拿了出来，分别发到金银铜三兄弟手中，说道：

    “这三个瓶子里各有一颗筑基丹，将来你们修炼到了炼器后期，突破筑基期的时候，这三颗筑基丹可以增加你们筑基的几率。”

    “老四，这真是筑基丹？”

    黄金华眼珠子一突，脸上布满了惊骇，筑基丹绝对是好东西，黄家子弟无数，只有极少数天赋非凡的弟子，在突破筑基境界的时候，家族才会赐予筑基丹。

    黄金华是黄家家主之子，一家少家主，他都没有资格获得筑基丹。

    “要不你吃一颗试试？”林云没好气的道，倒也知道黄金华不是怀疑他，只是感到惊讶和意外。

    “别别别……我还是算了，留给他们三兄弟。”黄金华讪讪一笑。

    林云继续朝金银铜三兄弟说道：“其实，你们三兄弟并不需要筑基丹，你们是我林云的徒弟，更修炼三才阴阳术这门绝世神功，哪里需要这些外物之力，不过除了筑基丹，我实在没什么拿得出手的礼物。”

    林云很惭愧，他这个师父身上最有价值的东西，除了系统以外，就只剩下这三瓶筑基丹。

    这还是之前他利用天元石和修道者协会东方胜天长老换的。

    听到林云这么说，金银铜三兄弟愣在原地，筑基丹，这种好东西，他们过去想都不敢想。

    “你们三个愣着做什么，还不感激师父。”黄金华见三兄弟傻愣着，催促了一句。

    “多谢师父。”金银铜三兄弟齐齐感激道，又是感动又是庆幸，他们天赋一般般，如果不是拜林云为师，绝对不可能得到筑基丹这种好东西。

    “东西收好，你们继续修炼吧。”

    林云朝三人挥了挥手，如果不是实在没东西赠送，他还真不想给三兄弟筑基丹。

    不是舍不得，金银铜三兄弟修炼三才阴阳术，根本用不上筑基丹，他们百分百可以突破到筑基境界。

    当然，林云也不是怕浪费，区区三颗筑基丹，浪费了也无所谓。

    他主要担心对三兄弟未来的修炼造成影响，筑基丹毕竟是外物，靠外力晋升筑基期，肯定没有靠本身实力晋升来的稳当。

    随后，林云也没有离开，在山庄里留了下来，他担心金银铜三兄弟修炼出问题。

    留在山庄里，三兄弟万一遇到麻烦，他也能及时施以援手。

    黄金华也没有离开，找到林云，感激道：“老四，谢谢。”

    “都是兄弟，别说这些，你家还好吧？修道者协会有没有找你们麻烦？”林云问道。

    “没有，一点儿动静都没有。”黄金华摇了摇头。

    “我今天中午见了一位修道者协会的长老。”林云开口道。

    “嗯？”

    闻言，黄金华眼珠子一突，紧张的问：“你没事吧？”

    “没事，他找我做一笔交易，我给金银铜三兄弟的三瓶筑基丹，就是这位修道者协会的长老给的。”

    林云轻声说道：“从始至终，他都没有追究过，我杀死修道者协会两位执事的事。”

    “老四，你确定他是修道者协会的长老？”

    黄金华诧异的道，目中闪过强烈的惊讶之色，林云前后斩杀两位修道者协会的执事，胆大包天之极，这位长老居然不找林云的麻烦，太假了吧。

    “我当然确定，这不是重点，重点是……”

    林云摆了摆手，张玄临死的时候说过，他为修道者协会一位东方长老购买天元石，东方胜天直奔羊城找他索要天元石，身份毋庸置疑。

    林云接着说道：“我觉得吧，我们对修道者协会的了解还是太少了，这个组织或许没我们想象的那么坏。”

    他和东方胜天接触的时间并不长，就短短十分钟左右的时间，但林云明显感觉到，这位修道者协会的长老，不像之前他遇到的修道者协会的人，至少东方胜天身上没有那种盛气凌人和目中无人。

    堂堂金丹境界的无敌强者，却是跟他一个年轻人讨价还价，东方胜天被气的吹胡子瞪眼睛，但始终没有朝他出手。

    林云自然不会天真的认为，东方胜天是因为忌惮而不敢动他。

    人家不动他，只是不想以大欺小。

    “老四，修道者协会本来就不是恶势力，是我们华夏国修道者的联盟。”

    黄金华微微地吐了口气，一直以来，修道者协会代表的都是公平和正义。

