    这，这家伙不会变成反社会人格吧……

    听说很多遭受了巨大打击的人，性格都变得极为极端呢……

    看着白师兄的尸体，方月有些目瞪口呆。

    检查了下白师兄，果然已经断气了。

    好，好凶残……

    但古怪的是，白师兄的嘴角，却挂着诡异的笑容，让方月有些在意。

    “你……哎，他知道不少事，就这么杀了……”

    方月还有一堆问题要问白师兄，哪想到白小雅下手这么狠。

    但白小雅却没说话，只是背对方月，目视远方，不知在看什么。

    “方先生……方月，我感觉这一生，就仿佛一个笑话。”

    “不至于不至于，说不定白师兄说的是谎话，你爸没骗你呢。”

    方月一边在白师兄身上摸尸，一边说道。

    这白师兄倒是个穷鬼，全身上下，除了香烟打火机外，就只有手机和一个黑色牌子，有些价值。

    手机被密码锁着，需要另外想办法解锁。

    黑色牌子，是常规的胸牌大小，黑色的底，画着一些装饰性的纹路，上面还写着一行字。

    [暗影会]外门第十三道。

    这估计是身份证明，方月也暂且收着了。

    “谎言？”

    白小雅转身看向方月，面色平静，一如最开始见到的模样，但又有些不同。

    最初认识白小雅的时候，她只是以平静缓和的态度，对待周围的一切。

    而现在，则是一种死寂般的静。

    死寂之下，藏着什么，方月不清楚，但从白小雅相残的用手机砸死人来看……多半是无尽的愤怒。

    “方月，白师兄说的一切都是真的。我也已经接受了这样的事实，所以你不用再安慰了，先前那一巴掌，已经足够让我清醒了。

    我一直是一个现实的人，只是当时有些接受不了那种事实，那种冲击而已。

    现在的我，是以非常冷静的情绪? 在和你说话的。”

    额……就算你这么说? 这么苦大仇深的话题，还是家事? 咱也不好多嚼舌根不是。

    所以方月一直嗯嗯的应声。

    “那你现在想怎么办？”

    “阿爹……白素恶欺骗了我? 但他也确实养育了我。

    恩仇相抵，本该各自安好? 就当一切过去。

    但是，他给予的一切美好? 都是建立在设计陷害我的前提之上。

    这让我很矛盾。”

    白小雅平静的语气? 仿佛在说着别人的事。

    “那你的意思是……”

    “我要去见他。”

    “你知道他在哪？”

    “不知道，但阿明应该知道。”

    阿明，那可是白素恶的人。

    方月微微抽了抽嘴角。

    不管如何，待在这个案发现场? 总是不妥的。

    两人很快往回走? 并商议见到阿明后要怎么做。

    然而他们并发现，在他们离开后，白师兄的尸体，正如硫酸溶解般，逐渐消融? 与此同时，一团烟气逐渐升空。

    纯白的云朵? 被那团烟气感染，很快化作黑色? 隐隐有雷鸣闪烁。

    ……

    “对了，我在白师兄尸体上? 找到了这两个东西。”

    路上? 方月将手机和暗影会牌子给白小雅看。

    “手机解锁我会? 至于这牌子……应该是身份象征。”

    白小雅拿着牌子，若有所思，然后抬头问道：“你对[暗影会]了解多少？”

    “我只知道这是一个地下组织，结构庞大，在江海市根深蒂固。”

    “我也只知道这些，[暗影会]行事低调而神秘，很少让人抓到马脚，没想它们的爪牙伸的那么远，连白素恶都是他们的人。”

    在两人说到这的时候，方月忽然感到鼻尖有些湿润。

    滴答，滴答……

    抬头往天上一看。

    一滴滴雨水，正在往下掉落。

    一瞬的愣神后，方月差点吓得拔腿狂奔。

    好在最后时刻，立刻回过神来——他是在现实里，现实里下雨可不算什么事。

    “你怎么了？”白小雅奇怪地问道。

    “没，没事，就是忘记带伞了。”

    “江云寺就在前面了，我们走快点，就能到前面避雨了。”

    说着两人加快了脚步，但天空的雨，却开始越下越大，从小雨纷纷，下到了暴雨连连。

    乌黑的云朵，遮蔽了阳光，周围的光线暗淡下来，宛如深夜。

    轰隆！

    轰隆！

    电闪雷鸣音，从黑云中响起。

    ……

    暗影会，C区分部。

    正在喝着咖啡的落霜，忽然眉头一挑。

    在她桌前，点燃的四根烛火，无端熄灭了一根。

    “白念死了？真麻烦，还要我亲自去回收诡物。”

    原本准备进游戏和人联系，给自己找个乐子，看看昨晚紧急联系过来的家伙想说什么呢，结果出了这事。

    不过在她准备起身的时候，忽然面色一变，拿出口袋里震动的钟表。

    钟表上，只有一根仿佛温度计一样的东西，正在快速上涨。

    “诡度线……他居然在最后引爆了那件诡物，那个疯子！”

    面色变幻了几下，落霜叹了口气，重新坐回了位置上，诡物引爆，虽然变得更麻烦，但她也少了去一趟的必要。

    这事，已经轮不到她管了，往上报就行了。

    而且……联手会，恐怕比他们还着急。

    ……

    联手会，C区分部。

    嘟嘟嘟！

    平静的分部大楼，警铃声忽然猛烈响起。

    刚刚通宵工作回来，正在闭目养神的秋渡古，豁然睁开双眼。

    “诡度线警报？位置是……江云寺！”

    没有任何犹豫，秋渡古给烟鬼马少苦打了个电话，就自己先赶去了。

    ……

    几分钟前。

    江云寺。

    惠山和尚，拉长脖子往外看。

    “你们说，白师兄怎么还没回来？主持都催我们小半天了。”

    其他人也纷纷应声。

    “就是就是，去那么久。”

    “话说那两个人是谁啊？白师兄好像不认识他们，在看到玉佩后就忽然叫他们去谈话了，你们说……会不会是白师兄的亲戚？来认亲的。”

    “不清楚呢，白师兄这人神秘的很，但佛法早已极高，主持都多有夸赞，偏偏白师兄还这么年轻。我要是有白师兄的佛法早已，下一任主持那不是手到擒来。”

    其他人一听惠山这野心，连连摇头。

    “可不敢乱说，可不敢乱说。”

    惠山撇撇嘴，知道这些同伴，心里是想当主持的，只是不敢说出来而已。

