    “我不能死，我不能死！”

    无论邓通再怎么喊叫，现在这个时候也不会有任何人来打扰他们的。

    邓家的那些下人们又不是傻子，他们当然清楚自家老爷是做什么的，也知道这位王公公是做什么的。

    老爷现在已经大难临头了，他们这些人也只能是大难临头各自飞，整个邓家上下顿时乱成一团，有机灵的下人已经开始偷了府中的东西，准备逃出府去了。

    小六子可不管那么多，径自走到了邓通面前，拿那根白绫勒到了邓通的脖子上。

    邓通整个人都已经吓傻了，可是他又不敢反抗，只能不住的在那里求饶。

    但是小六子丝毫不为之所动，白绫在邓通的脖子上勒了两圈半之后，开始不住的用力。

    邓通现在再也没有了任何反抗的能力，他的手脚不住的抽搐着，努力的想要用手去抓小六子的手，不过现在这个时候，哪里还有他翻盘的可能？

    片刻过后，邓通高举着的，两只手终于无力地垂下了，舌头伸得老长眼睛瞪得很大，一失足成千古恨，再回首已是百年身。

    原本按照历史的记载，一直等到皇帝驾崩之后，他才死在景帝的手中，可是现在，因为刘登这个来自异世界的蝴蝶扇了扇翅膀，所以他的命运也被彻底的改变了。

    “帮他整理一下，不管怎么说，他也算是陛下身边的近人，让他走的体面一些，我在外面等你！”

    做这种事情小六子是行家里手，今天王得意带着他来，目的就是为了帮邓通走最后一程。

    作为皇帝的枕边人，他可以死，但是绝对不能死在别人的手里。

    “嗖——”

    在王得意走出了邓通的别院之后，邓家的一个下人背着一个小小的包袱，翻墙而出，可是他人还没落地，一只利箭已经射了过来，直接将他一箭穿喉。

    “陛下有旨，邓家的这些下人们一个都不要走脱了，既然他们活着的时候伺候邓大人，就让他们死了以后继续伺候吧！点火！”

    这长安城里和邓通有往来的可不是一家两家，要是他落在廷尉府的人手里，到时候牵连的人可就太广了。

    无论是出于什么考虑，皇帝都不想看到朝局发生太大的变化，所以想来想去，你就只能舍弃邓通了。

    至于邓家的这些下人们，既然他们在邓通活着的时候一个个欺男霸女，那么等邓通死了之后，就让他们继续跟着邓通去地下欺男霸女好了！

    不管怎么说，邓通也算是跟了皇帝一场，就算是到了地下也不能没人伺候。

    邓通的别院着火了，等到火龙队赶来的时候，远远的就看到了金吾卫的那些士兵们。

    金吾卫的那些人只是围在那里，刀出鞘，箭上弦，这些火龙队的人也不是傻子，大家都在长安城里厮混，看见这副架势当然也明白是怎么回事儿了。

    不过双方职责所在，就在这寂静无声的夜里，默默的对峙着，等到邓家的大宅已经火光冲天，再也无法挽救的时候，金吾卫的人这才收队了。

    火龙队的人这才上前准备救火，可是现在这个时候也没有什么必要了，只要看着不让大火烧到别家就好了。

    好在邓通活着的时候，为了扩建这处宅院，把附近的所有民房全都买了下来，就算是最近的一家，距离邓通家里也有足足的十几丈远。

    “大王，颍川候在外面求见！”

    刘登刚刚睡下没多久，忽然听到外面有人在敲自己的门。

    “他都不用睡觉的吗？”

    刘登这下子有些不大乐意了，自己这个大王当的还真是有够憋屈的，这他娘的真的是起得比鸡早睡得比狗晚！

    “他说有要事要求见，你要是不想见他的话，我这就去回绝了他！”

    看着刘登一脸的不乐意，赵文谷怯生生的说道。

    “算了，帮我更衣，没有什么事情他应该也不敢来找我！”

    长长的打了个哈欠，伸了个懒腰之后，刘登站起身来，让赵文谷帮他穿衣服。

    这个还真不是他太懒，实在是因为这汉服穿起来确实繁琐，尤其是他还身为诸侯王，光是这里里外外的衣服，穿在身上都有个十七八件。

    这要是没人帮忙的话，就靠他自己摸索，没个半小时那是别想了。

    “到底出了什么事情？都已经这么晚了你怎么还跑到这里来找我？我告诉你啊，你要是没什么要紧的事情，明天晚上我要是不把你灌趴下，咱们这事都不算完！”

    不管怎么说，这也是自己的心腹爱将，刘登半开玩笑的说道。

    “大王，我也是刚刚收到了消息，邓家的大宅着火了，满门上下无一幸免！”

    灌夫一脸的苦涩，他现在可没心情跟大王开玩笑，还是要赶紧把事情跟大王说一说，要不然的话他的心里还真是没底，再也不到两个时辰就要上早朝了，这还是他第一次上朝呢，这次大朝会他是要上朝谢恩的，这出了这么大的事情，要是不找刘登讨个主意的话，他还真不知道这事情要怎么办。

    “你说什么？全家上下无一幸免，邓通也死了？”

    刘登浑身一个激灵，整个人立刻就精神了。

    “没错，满门上下无一幸免，这大火现在还在烧着呢，我来之前特意过去看了一眼，大火冲天，根本已经救无可救了！”

    想在长安城里烧起这样的一把大火，而且还能把整整一府，数百个下人全都烧死在里面，这几乎是不可能的事情。

    就算是他们家的下人全都睡死过去，难道邻居家也全都睡死了吗？

    “这件事情你不要管了，你只管回去睡觉，明天早上正常谢恩就行了，不过你要记住了，从现在开始，被人行刺的事情再也不要提了，一个字都不要说！”

    这种诡异的事情既然发生了，很显然这是有人想让邓通消失，再想一想邓通是干什么的，整个事情的始末，刘登已经大概的清楚了。

    眼下看来邓通根本已经脱不了干系了，涉及到宫闱之事，皇帝当然不可能把他交给廷尉府去处置，既然如此的话，那就只能让他消失了。

    “可是大王，那廷尉府那边……”

    处理起这些事情来，灌夫还是十分的生涩。

    “明天一早派个人去撤诉吧，这件事情从次以后再也不要提了，就当没有发生过！”

    【作者有话说】

    第三章　我还在写，稍等！

