    “好像是个人！”

    看清飘在水面上的东西之后，李乘风马上拍了拍小啾啾，道：“去，把他弄上来！”

    唳！~

    小啾啾叫了一声，然后放低高度从天池的上面掠过，一爪子把飘在水面的那人从水里捞了起来，朝着岸边飞去。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到】

    “……”李乘风愣了一下，没想到这样都能触发签到条件。

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得《金刚不坏神功》，请问是否现在领取？】

    “《金刚不坏神功》！”听到系统的提示音，李乘风吃了一惊，想不到随便在水里捞个人，触发的签到奖励竟然会是大名鼎鼎的《金刚不坏神功》。

    就在李乘风正准备领取《金刚不坏神功》的时候，被小啾啾捞起来的那人突然睁开了眼睛，他看到自己被小啾啾的爪子抓住后，眼中顿时闪过一抹凶光，然后一拳对着小啾啾的腹部打来。

    “当心！”

    感受到身下传来的杀意，李乘风心中一惊，立刻将领取奖励的事情放到一边，冲着小啾啾大喊了一声，但还是迟了一步。

    嘭！~

    那人一拳打在小啾啾身上，小啾啾吃痛，马上放开爪子，将那人从高空摔了下去，随后小啾啾的身体也开始向下坠落。

    小啾啾展开翅膀，让自己的身体平稳落地后，便直接栽倒在地，喉咙发出痛苦的‘咕~咕~’声。

    李乘风一个翻身，从小啾啾的背上跃下，飞快的来到小啾啾的头边，手掌一翻，一颗莹白的丹药出现在他手中，然后捏开小啾啾的嘴，毫不犹豫的将丹药放进了小啾啾嘴里。

    雪莲丹是李乘风签到奖励的疗伤丹药，虽然不知道对禽类有没有作用，但他还是先给小啾啾服下再说。

    “啁！~”

    吃下雪莲丹后，小啾啾马上恢复了一些精神，然后用脑袋在李乘风手上蹭了蹭，表示他喂的丹药很有用，它正在恢复。

    “有用就好，你好好休息。”李乘风在小啾啾的脑袋上轻抚几下，然后站起身，朝着那个打赏小啾啾的人坠落的地方看去。

    那人被小啾啾从百米高空扔下来，把地上都砸了个坑，也不知道摔死了没有。

    “轰！”

    突然，耀眼的金光乍起，一道金灿灿的身影从地上的坑洞中跳起来，然后气势汹汹的朝着李乘风冲了过来。

    “原来是练了《金刚不坏神功》，难怪从那么高摔下来就没事。”李乘风看着那气势汹汹的朝他冲过来的金灿灿的身影，在结合之前随机签到的江离，立刻就猜出了对方所练的武功。

    “杀！”

    金灿灿的身影很快就冲到了李乘风的面前，硕大的拳头狠狠的对着他打来，却在距离李乘风的身体只有几公分的时候，突然停了下来。

    “小孩子？”灵霄看着李乘风稚嫩的样子，一脸愕然。

    没错，被李乘风从天池中捞起来的这个人，正是几天前追杀至此，然后在天山上和灵门大战了一场，怀着不甘跳下天池的少林寺叛徒，灵霄。

    “嘿！”李乘风冲着他一笑，然后飞快抬手，手指瞬间在他的胸口连点几下，下一刻，灵霄身上的金光就开始快速消退。

    “你……你对我做了什么！”灵霄惊恐的后退，然后想要运功，却发现体内的真气好像被一股力量从胸口截断了一样，任凭他怎么施展，都毫无反应。

    “没什么，只不过用了点小手段，暂时封禁了你的真气而已。”李乘风盯着灵霄上下打量了一番，淡笑道：“原来是个和尚，你应该庆幸刚才你突然停手的举动，不然，可就不是真气被封这么简单了。”

    原本，因为这人不由分说的打伤了自己宠物，李乘风本想直接用北冥神功吸干他，但灵霄最后看到他的样子就马上住手的举动，也让李乘风改变了想法，只用截脉指封了他胸口的几处大穴，让他无法运转真气。

    “唉，没想到贫僧最后竟然栽在了一个小孩子手里。”灵霄看着李乘风，道：“早就听那些在江湖上行走过的俗家师兄说，江湖上最难防备的就是老人、女人和小孩子，原来他们说的都是真的。”

    “喂，你这和尚将不讲道理，明明是我让小啾啾把你从水里捞了起来，你反而打伤了我的宠物，现在却反过来恶人先告状。”听到灵霄的话，李乘风没好气的回道。

    “呃……”灵霄闻言一愣，想了想，虽然当时自己醒过来的时候以为自己是被那飞禽当成食物抓走，但对方说的好像也没错。

    “阿弥陀佛，确实是贫僧莽撞了。”灵霄双手合十，对着李乘风行了一个佛礼，道：“伤了小施主的宠物，是贫僧的过错，不管小施主想要如何处置贫僧，贫僧都没有怨言。”

    “哼！”李乘风回头看了看已经可以站起来的小啾啾，冷哼一声，道：“算你命大，小啾啾现在没有什么大碍，不然肯定让你偿命。”

    灵霄闻言，顿时松了口气，道：“如此，小僧便多谢施的不杀之恩了。”

    “切，刚才说的那么大义凛然，我还以为你真的不怕死呢。”李乘风看到灵霄后怕的样子，不禁撇了撇嘴，说道：“不过，死罪可免，活罪难饶。”

    “这样好了，看你功夫好像不错的样子，正好我也刚刚突破修为，就罚你来当我的陪练，一直到小啾啾的伤势痊愈，怎么样？”李乘风看着灵霄，说道。

    “阿弥陀佛。”灵霄抬头，盯着李乘风看了一阵，然后微微一笑，道：“贫僧乐意之至。”

    “很好！”见灵霄答应，李乘风满意的点了点头，一步踏出，瞬间来到灵霄面前，抬手飞快的在他胸前连点数下，解开了他被封住的穴道。

    解开灵霄的穴道后，李乘风后退几步，看着他笑道：“你修炼的因该是少林寺大名鼎鼎的《金刚不坏神功》，而且已经练到了金刚不坏的境界，很好，这样我也不用担心你会被我打死。”

    “……”听到李乘风的话，灵霄突然有种锤死眼前这个小混蛋的冲动。

