
　　一碟子茴香豆，一碟子卤猪头肉，一碟子卤鸭翅，一碟子卤牛肉...其中那碟子卤牛肉是吸引了所有人的注意。

　　看过水浒传的朋友们都非常熟悉这样一个场景，那就是梁山好汉每逢到了饭馆必点牛肉来吃。据水浒爱好者统计，全本小说出现的吃牛肉的场景竟然高达48处！而其中最著名的场景就是武松要过景阳冈时，与店小二的对话。

　　只是大家都被小说给误导了。

　　我们自古以来都是农耕社会，在这样的社会氛围中，牛最为重要的劳作牲畜已经运输工具，是全社会所看重的重要财产和劳动力，是被历朝历代所禁止屠宰吃肉的。

　　其中汉朝是的法律是最先认为杀牛就等同于杀人，可以直接被判死刑的。《淮南子》中也这样记载到：“王法禁杀牛，犯禁杀之者诛。”

　　到了唐朝当朝者虽然废除了杀牛偿命的这条规定，但是若是有杀牛行为，还是会被判处一年半的牢刑，或者是去抓取做苦役。

　　有的小说里说某某贵族家里经常有牛跳下山崖，所以就可以美美的吃到牛肉，别做梦了，御史会直接弹劾弹死你的，都不是傻子，一次两次可以，但是要是多了，李世民也不会容忍你的，毕竟你作为一个贵族总是去打破制定好的规矩，那你就是找死之相。

　　当然了，由于古代禁止杀牛，官方也严禁吃牛肉。

　　这样使得牛肉的价格远远高出了其他肉类的价格。很多人为了谋求暴利，便偷偷杀牛卖肉，而且这种情况屡禁不止。

　　所以牛肉也是可以买到的、

　　除了这些...还有一瓶好酒，等这瓶好酒一出现，酒桌上响起了一片惊呼声。

　　“好家伙...剑南春...。”好酒的马善才立即惊喜的喊道：“今天什么情况，文兄是准备以后的日子不过了吗...？”

　　“哈哈...！”文言搏笑着将剑南春给打开，然后依次给马善才，于敬还有刘毅倒了一杯酒：“没有准备不过日子了，毕竟敦化坊就是我的家，以后我准备就死在这里，所以不会不过日子的。”

　　“那你今天这是要干啥？”刘毅贪婪的闻了闻杯中酒的香味。

　　“喝吧...还有一瓶呢。”文言搏微笑着道，等说完，文言搏一口将自己杯中的剑南春给喝了下去，随后露出了一副享受的表情：“这就是剑南春呀...！”

　　“喝...喝...。”看到文言搏率先的喝了之后，马善才连忙道：“快喝，快喝...应该没有什么问题，我看呀，今天是文兄大出血的日子，虽然我知道后面有坑，但是我也管不了那么许多了。”

　　说完，马善才一口将杯中的酒喝完，喝完之后就听马善才大喊一声：“好酒...！”

　　马善才一喝之后，于敬和刘毅也是先后将杯中的酒给喝了，就在这个时候，马善才夹起一块牛肉放到了口中道：“这下文兄应该将这次献殷勤的原因给说出来了吧。”

　　“呵呵...！”文言搏笑了笑道：“当然可以，不过这不是献殷勤，而是提前的犒劳，因为我知道，我们一定可以想到办法，帮助殿下的。”

　　“哦...是殿下交待的事情？”一边的于敬立即道：“那就快说吧...能早一点解决就早一点解决，我们也是时候报答殿下了。”

　　“没错...在敦化坊的这段时间，殿下给了我们最好的，我喜欢这里，所以只要是殿下的事情，我一定全力以赴。”

　　“我也是。”

　　“还有我..！”

　　其他的两人也是一起点头，文言搏呵呵一笑：“我知道，早就知道...所以我这不就提前庆祝了吗...好了...不说其他没有用的，现在我就来说说，这次殿下给了我们什么样的一个任务。

　　其实这个任务很简单，殿下让我们给他出一个计划，这个计划就是如何整治柴令武...！”

　　“柴令武！”于敬淡淡的道：“巴陵公主的驸马，而且还是柴国公和平阳公主的二公子...？”

　　“没错...！”文言搏笑着点了点头，跟着吃了一颗茴香豆：“这个家伙授意别人策划了绑架晋阳公主，跟着想让齐王殿下背锅。

　　这是赤裸裸的想要对我们敦化坊玩手段呀，他不想我们敦化坊过的舒坦。”

　　“这很有可能呀，柴令武可是魏王的嫡系，我们家殿下已经支持了晋王，这个家伙打击我们也在情理之中，可是他连绑架晋阳公主都能做得出来，真的有些丧心病狂了。”马善才喝了一杯酒。

　　“陛下的嫡亲侄子，陛下的驸马...他柴令武有嚣张的本钱...想要整他，有些难度呀。”于敬笑了起来。

　　“没有难度找我们做什么。”刘毅一口将猪头肉给吃下道：“我先提个思路，虽然说柴令武是有圣宠在身，但是现在圣上一直都在为征高句丽做准备。

　　所以想要击穿柴武的圣宠，最好的办法还是从府兵的事情入手，其他的事情，即使我们查出来了，我想陛下也应该不会对柴令武做多大的惩罚，也就达不到震慑的效果。”

　　“这个思路好...！老刘还是厉害...现在陛下一心一意征高句丽，现在如果有人想要破坏府兵的福利那么我想即使那个人再受宠，陛下也一定会惩罚的。”文言搏笑着点头。

　　“那就用这个思路，我们来坑柴令武一下...。”马善才呵呵一笑。

　　“好...就用这个思路...。”文言搏举起酒杯：“殿下说了，计划我们先出，出完之后我们一起负责，殿下要钱给钱，要人给人，一定要让柴令武知道，敦化坊睚眦必报，想要对付我们敦化坊，那他就要有被我们敦化坊吃掉的觉悟。”

　　就这样，一场小小的聚会中，文言搏，于敬，刘毅，马善才理出了一个思路，随后，吃完了酒宴之后，文言搏开始拟计划书。

　　就在当天下午，一份详细的坑柴令武的计划就出现子了权芷溪的手中，仔细的看完了整个计划，权芷溪只是笑着说了七个字：“柴驸马有麻烦了！”

　　李佑也是对这份计划书深以为然，李治，李明达这个时候也都在李佑的书房之中，李佑刚刚才教训了李治一顿，真的是让李佑不省心的家伙。

　　李治被骂的缩着脑袋，站在一边。

　　这个时候，李佑将计划书递给了李治道：“这个事情，你负责跟进，他们所要的支援，都必须你亲手去做，这段时间，宫中就不要总是去了，给我将这件事情做好，知道了吗？”

　　“知道了...我一定会做好的。”李治是连忙答应。

　　倒是一边的李明达微微露出了不满的情绪，因为李明达想要亲手对付柴令武，毕竟柴令这个家伙居然让人来绑架自己，这让李明达对柴令武恨意满满。

　　“五哥...让我协助九哥吧，我可以帮着九哥将事情做的更好的。”李明达举手看着李佑讨好的道。

　　“是呀，是呀...。”一边的李治是连忙的附和：“五哥，让兕子帮帮我吧，这样我也更有把握。”

　　想着李治那懦弱的性格，李佑也是无奈，这种性格是天生的，想要改变的话，那绝对不是一朝一夕的，想了一下，李佑看着李治那哀求的样子，还是点点头：“可以，但是稚奴是主导，兕子只能辅助，兕子绝对不能越过稚奴。”

　　“知道，知道...！”李明达和李治一起露出了笑容。

　　只是李佑却很清楚，李明达这个家伙一定会将李治吃的死死的，但是李佑也没有办法，此时的李治是真的不行。

　　李明达和李治一起离开了李佑的书房。

　　看着两人离开的背影，权芷溪笑了起来：“这是准备调教稚奴了...？”

　　“我还有选择吗...李泰那边咄咄逼人，我们如果不推出一个自己的代言人，以后我们敦化坊就会被李泰一口吞下，舅舅看好稚奴，愿意帮助稚奴，我们只能磨练稚奴，希望稚奴可以坚强一些。”

　　“你没有想过取而代之？”权芷溪问道。

　　“我倒是想，可是我没有机会，我是庶子一名，我的力量也不够，现在不是战乱年间，我可以以战养战，扩充实力。

　　现在是和平时代，并且大唐的战将比比皆是，我想要取而代之，可是我有什么实力取而代之，贞观盛世，民心在唐，我如果有一点的异动，除非我有一支百万大军，否则我没有一点的胜算。”

　　李佑十分的清醒，他很清楚自己的位置，不会认为自己是从现代穿越过来的就小看古人的厉害，现在的大唐民心所在，并且几乎所有的战将都在，而且枕兵百万，李世民多狠呀，哥哥，弟弟，父亲，一个都放过，难道真的会像其他的故事中，一个未来人发明几样东西，成为了李世民的女婿，李世民就会疼爱有加，舍不得杀。M.23sk.com

　　别开玩笑，连亲哥哥，亲弟弟都可以杀的人，怎么可能会因为你是自己的女婿，你有点才华就不杀你？

　　只要你有一点的行为让李世民感觉到威胁，让李世民感觉到你对他的儿子有威胁，你就是再大的功臣，李世民都会毫不犹豫的杀你，皇位比什么都重要，而李世民的心中所珍爱的人，只有他的几个嫡子，其他的人都是可以放弃的。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四六章 大唐皇帝 取而代之免费阅读。https://xs.23sk.com 