    现在这个时候。

    波风水门看向青羽的眼神之中充满了凝重。

    经过先前的这些事情之后。

    现在的他已经深深的意识到了青羽的重要性。

    这并不是三言两语就可以概括的出来的，因为他发现青羽在思考事情时的角度与其他人截然不同，而且能够达成的效果更是无比的强大。

    仅仅是目前这件小南住在木叶村的事情，便是被青羽做得非常漂亮。

    波风水门觉得这是一件非常不容易的事情。

    至少换成是他的话，他根本没有办法想到青羽这些东西，他是那个被青羽反驳的存在。

    而且他也想象不到还有谁能够具有这样的实力。

    “第三点就是我们可以通过这样的事情打造出一个案例！”

    青羽的声音缓缓响起，清晰的传入到现场, 每个人的耳中，他所表达的事情非常的明白，让现场的每一个人都可以听清楚他说的每個字，只是在他解释之前，尚且并不清楚这些究竟以为着什么。

    不过……

    包括波风水门在内，现场每一个人都屏住了呼吸, 他们隐隐觉得这里面似乎有什么重要的事情要发生了。

    毕竟。

    从目前来看。

    青羽说的第一点和第二点都非常的关键。

    但是这两点在说出来的时候，他们还能听得懂, 可是到了第三点的时候，他们发现忽然听不懂了。

    根本不知道青羽所要表达的是什么？

    什么案例？

    这有什么作用吗？

    现场的三个人脑子里面同时冒出了小问号，不过他们谁都没有立即去提问，经过这些事情他们已经明白了，没有必要立即就去询问。

    这样会显得自己很着急。

    只要等一等青羽立即会说答案了。

    而且他们也演的，觉得青羽能够给出来的答案将会超乎他们的想象，最终又会以一个异乎寻常的角度将他们说服。

    因为这样的事情先前已经经历过几遍了，他们都已经明白了这样的一个路数，只要他们提出什么意见，那么必定会被青羽的事情所反驳掉，因为青羽的思路实在是太过于清晰了。

    一时之间。

    纵然这几个人的心里面有许多的问号，但是谁都没有说出来，他们就是这样怔怔的看着青羽，希望这能够得到一个答案。

    “在以往的时候，忍者世界有一个固有的认知，那就是叛忍是被其他村子所不容的！”

    “但是不得不说，有很多时候叛忍并不是自己一个人的行为, 而是由很多原因组成的！”

    “我们不能因为一个叛忍的身份就直接否定了一个人！

    “所以经过这样事情……”

    “我们木叶村可以成为一个叛忍收容所！”

    “当然。”

    “我们并不是什么叛忍都接受。”

    “而是只要能够通过我们的认可，那么就可以留在木叶村里，甚至于堂堂正正的生活在这里。”

    青羽一句接着一句的说道，他的话，直接颠覆了现场众人的认知，让我每一个人都不敢相信自己的耳朵。

    “嘶……”

    小南顿时捂住嘴巴倒吸一口凉气，她那双紫色的眼眸之中，瞬间浮现出一抹抹氤氲的水汽。

    其实小南是很喜欢自己叛忍的身份。

    但是又没有任何的办法。

    雨之国已经被山椒鱼半藏所统治，若是想要有所发挥就必须要脱离雨隐村，可是那样就要成为叛忍。

    对他们这些雨之国的叛忍，仅仅只能跟叛忍抱团取暖，根本没有办法走上真正的舞台。

    所以晓组织中凝聚了大量的叛忍。

    这些叛忍在平时都会遭受到其他人的白眼。

    在忍者世界之中的地位非常低。

    现在这个时间节点之上，小南以及晓组织还不具备原本动漫之中所呈现出来的那种地位，围绕着晓组织里面的还都只是雨之国的叛忍，行动起来有着诸多的不便。

    在忍者世界里面叛忍的身份就像是入了征信黑名单一样，在很多地方上都非常的受到限制，只不过他们并没有太过于去在意这些。

    每一个叛离村子成为叛忍的人，在内心之中早就已经接受了这些。

    只是接受是一回事。

    但也不能否认，叛忍对于他们来说还是造成一些影响。

    其实。

    青羽并不喜欢叛忍。

    对于他来说, 叛忍跟叛徒没有什么差别, 都是背叛了原本的村子。

    这就像是以前现实世界里他所看的那些卖国贼一样。

    在危险来临之前选择出卖自己的国家。

    不过啊。

    若是仔细去说的话。

    叛忍和卖国贼还是有一些区别的。

    毕竟有些类似于以往, 受到不满公正之后揭竿而起的那种态度, 古往今来都有诸多造反的案例。

    可是叛忍又不完全是这个样子。

    毕竟叛忍的本质是忍者，而忍者的目的就是完成上面交代的任务，所以基于这些事情，叛忍的身份还是比较复杂的。

    但不得不说，这是一笔非常强大的力量……

    青羽知道叛忍之中也会有一些比较善良的存在，只是这些存在因为叛忍的名头，而找不到任何一点点的归宿，那么木叶村就可以通过自己的力量来打开这样一扇大门。

    尽管这种事情非常的离谱。

    但他也仅仅只是提出这样一种可能性，最终的决定权还是在波风水门的心中。

    随即。

    青羽向着波风水门看过去继续说道。

    “这样一来。”

    “我们便可以吸纳叛忍的力量。”

    “将那些你觉得合适的审核通过的叛忍负于木叶村忍者的头衔。”

    “在很多时候会起到一些意想不到的效果。”

    青羽本身就不是忍者世界的人，他是来自于现实世界的穿越者，所以在许多思绪的里面，还保留着很多现代人的部分。

    这样他便可以跳脱出那些思维的禁锢，让他可以随意的去策划任何一样事情。

    现在他说的话便可以说是打破了忍者世界的认知。

    要知道当下主流的任何一个村子对于叛忍的容忍度都是零。

    这是绝对不允许任何一个叛忍出现的。

    而且一旦有叛忍，那么就会上传到整个忍者世界的每一个村子共同发布通缉令，这可以说是一些并没有特意交代的潜移默化的规则。

    青羽现在说的话就等同于挑战了忍者世界的固有认知，这是冒着非常大的风险，若不是现场的人，都是他可以信赖的人，他根本不说这些话。

    “这样不太好吧……”

    波风水门脸上的笑容收敛了起来，前面第一点和第二点都还好，但是这第三点确实让他有些犯难了。

    就算是他成为了四代目火影，也并不想去轻易接纳叛忍，小南只是一个个例，毕竟小南是自来也老师的弟子。

    若是其他叛忍的话……

    波风水门根本不用花这样的心思去接纳他们，因为他们根本不值得接纳。

    “叛忍等同于背叛的忍者的职责！”

    “我不能轻易开这个口！”

    “哪怕是小南……”

    “最终也得需要通过自来也老师这个途径！”

    “别说是其他村子的叛忍了！”

    “就算是木叶村的叛忍！”

    “哪怕是自来也老师成为叛忍！”

    “我都不会让他回归木叶村！”

    波风水门言之凿凿的说道，他的语气非常的坚决，似乎看起来根本没有任何一点点商量的余地。

    确实。

    这件事情已经触及到了他的底线。

    任何一个忍者对于叛忍都是有着极为强烈的唾弃之心。

    因为忍者的第一个要素就是要忠诚！

    波风水门即将成为木叶村的四代目火影，他也希望村子里面的忍者都很忠诚，不会轻易的做出背叛的举动，否则那就太难带了。

    对于刚刚所发生的事情……

    波风水门非常的不希望能够再次重演！

    一个小南就已经够他受的了，若是再多几个叛忍的话，实在是没有办法接受，哪怕就算是弥彦和长门，也想要效仿小南，通过这样的方式进入到木叶村里，他都会选择拒绝。

    “我明白了。”

    青羽点个点头，他本想尝试一下，为忍者世界带来一个变革的创新，但是从波风水门的反应上来看，现在并不是说这样的话的时候，而且似乎未来也不能轻易这么说。

    如此看起来。

    忍者世界对于忍者的忠诚度看重程度远超于他的想象！

    “没有后面的点了。”

    青羽直接摇了摇头，其实他在后面本来还想就叛忍的身份再去交流一下，拓展去讲一讲，当派人进入到木叶村之后，会有怎么样的一种利用方式。

    可是既然波风水门不喜欢的话，那么就没有必要在这个话题上有过多的纠结，反倒是不如回归到整个话题本身的那个样子。

    “关于小南住在一乐拉面的事情……”

    青羽看在波风水门立即岔开的话题，随后又有不着痕迹的向着旁边的手打看了过去，最后又将视线重新的放在了波风水门的身上。

    “如果你们相信我的话……”

    “这场舆论风暴就由我来引领吧！”

    “我可以向你们保证！”

    “我刚刚所说的这些都可以实现！”

    青羽立即不在这个事情上纠缠他，非常清楚见好就收的道理，当他说出的话，可能触及到某个人的底线的时候，他便立即收回的这些话。

    其实往往就是这样。

    创新看起来很容易，但是却又非常难。

    有一些创新是在原本没有的基础之上平添增加新的东西，就比如在忍者世界没有的东西上增加。

    这样一种创新其实并不算特别难。

    就比如说青羽去写的小说。

    再比如说青羽平时说话可能会蹦出来的一些点子。

    这些都是超前于忍者世界的。

    但这又是时代发展所必不可免的步骤。

    也就是说。

    若是忍者世界在未来的时光里不断的进行发展，也是会渐渐达到青羽所说的这个程度，明白青羽的点子。

    这是一种时代自然而然的进步。

    但是有一些东西是时代进步也无法掩盖的。

    那就是底线！

    青羽，原本并不清楚忍者世界具体有哪些底线。

    或者说，他知道叛忍是一种底线，但却并不知道这个底线有多么的牢固。

    刚刚用简单的话语试探过波风水门之后，他便立即明白了，叛忍这种事情是行不通的。

    这是挑战整个忍者世界的固有思维。

    而且还是那种非常坚定的在第一准则上的思维方式。

    这种情况的创新就非常难以颠覆。

    甚至说几乎根本没有办法做到。

    青羽原本就没有什么将叛忍吸纳过来的特别强烈的意愿，毕竟他能认识的看人也没有几个人，只是想要试试，这样说会不会可能引起木叶村一个崭新的变革。

    可是既然引起了波风水门的不满，那么这个话里边就此打住，他也没有再继续说下去的意思。

    “我相信你。”

    波风水门下这青羽点了点头，说出了一句非常坚定的话，他对于青羽更加满意的地方，就是审时度势。

    他刚刚还在想要用如什么样的话语去拒绝掉青羽所说的叛忍，如果直接严厉的用规章制度来说明的话，则显得有些不近人情。

    毕竟青羽为他做了许多的事情。

    可是关于叛忍这就是一个不近人情的事。

    没有办法近人情！

    所以……

    波风水门在这个时刻并不知道该如何说出口，他怕说的话题太重了，破坏到青羽活跃的思绪。

    他还是非常需要青羽这样发散性的思维。

    这样思维的好处就是可以想到许多，他根本想不到，甚至忽视的点。

    可是。

    这些点有的可行，有的也必定会不可行。

    关于不可行的点该要如何明确又委婉的表达出来？

    波风水门正在脑中思考这个问题的时候，就立即看到青羽适可而止，立即岔开话题，并且不再进行讨论。

    这样的一个举动，让波风水门觉得青羽非常拎得清，该据理力争的地方说清楚，不该争的地方立即当做没说过，不浪费一点点的时间和心情，更不会去拿这些东西破坏他们之间的感情。

    想到这里。

    波风水门对于青羽更加的认同了！

    “小南的事情就交给你来做吧！”

    波风水门在说出最后这句话的时候，立即松了一口气，因为小南而悬着的大石，在这一刻完全放下了。

