    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的，领现金红包！

    　　PS：感谢“风月无心911”的打赏支持！感谢大家的订阅支持、月票支持、推荐票支持！！

    　　裴清跟着肖姐走进高一办公室，现在里面还待了两位老师，一位是三班班主任，一位是数学老师。

    　　“坐着吧，你们历史老师应该不会介意的。”

    　　肖姐示意让裴清坐在旁边的空位上。

    　　裴清往上舒眉，也不磨叽，径直坐落下来。这种椅子弹性不错，坐起来还挺舒服。

    　　肖姐抬脖子望一眼坐在对面那排办公桌上的老师，决定放低自己的音量。

    　　“好，清，喊你来呢，主要是想谈谈两件事。”

    　　“噢！”裴清应和着点点头，表示自己在听。

    　　“首先，也是最重要的一点，我要求你从今天开始，停止和沈佳梦之间的交往关系。这个不用我多解释了吧？你们间的行为已经是违反了学校规定。”

    　　裴清一听，愣了，把话说得这么直接？

    　　他尴尬地笑着，顿时不知该怎么给以回复了。因为话一出口，那就是脱口而出的谎言了，不管怎样粉饰，本质上还是谎言。

    　　他怎么可能只听肖姐的一句话，说断就断？

    　　肖姐见他半天不出声，便轻唤道：“清？我还在等你的答复。”

    　　好吧，裴清也不想耍什么滑头，但直言不讳也未必太不给肖姐面子，他只好露出为难的神色。

    　　“这……”

    　　一看这副表情，肖姐就皱起眉来。

    　　她道：“怎么，你爸爸送你来这里，是想让你来谈恋爱的吗？”柔和的声线具有很强的说服力。

    　　裴清张了张口，却欲言又止，发现那样说好像不大妥。

    　　“我明白，你是个相当了得的天才，大器必成……”

    　　他谦逊地摆摆手，哪有这回事！

    　　肖姐继续：“可人家沈佳梦只是个普通孩子，没有你这样的能力与天赋，你有没有为她着想过呢？如果她忙着和你谈恋爱，又哪有时间去学习呢？”

    　　“……”

    　　裴清眼神闪烁。

    　　这方面的事情上，他倒是清楚得很，不过是有言难语。

    　　“你想想看，如果你为了谈恋爱而影响到人家的学习，她的父母会怎么想？肯定会对你有所不满吧？那就算是你们真的能走到那一步，又怎么过她家里人那关呢？”

    　　“我了解，你是个明事理的孩子，老师说的这些你应该都能理清，这也是为什么我找你谈，而不是去找沈佳梦谈。而且我相信你是个富有责任心的男孩子，一定会对人家的将来负责的。”

    　　“……”

    　　裴清的沉默让这位苦口婆心的班主任看到了希望。

    　　“所以说，你知道该怎么做了吧？”

    　　“呃……”

    　　见他露出犹豫，肖姐继续说：“其实如果你们两个在心里是真的互有彼此的话，区区三年、三年不到，连这段时间的忍耐都做不到吗？”

    　　话撂得明白，理讲得通顺，还是循序渐进的。

    　　先是劝说他们放弃这段感情，然后又是建议忍耐三年。

    　　“就像种果树一样，现在的深埋，只是为了让它能从土里获得更多的养分，为了让后来能长得更结实、更茂盛。”

    　　“而且呢，老师也不是让你们马上就分手，这样的话对她也不太好……”

    　　裴清眨眨眼，你最开始时是这么说的吗？说什么……从今天开始，要自己停止和沈佳梦停止交往关系？

    　　“你和她可以逐渐地冷淡下来，然后在合适的时机提出分手，这样对女孩子的感情伤害是最小的。”

    　　裴清煞有其事地点点头，他倒是同意这后半句。

    　　见他流露出了认同的动作，肖姐心底起了欣慰，孺子可教！

    　　“所以，清，知道该怎么做了吧？”

    　　“噢……”

    　　裴清继续跟她打马虎眼，也就内样吧！

    　　肖姐挑眉：“噢是什么意思？”

    　　裴清：“嗯我知道了，我们会慢慢来的。”

    　　肖姐狐疑地看着他，但从这家伙的脸上，她只看到了模棱两可的配合。

    　　对此，她的理解是，这是裴清不太情愿的配合。

    　　不太情愿，但还是愿意配合。

    　　班主任满意地点点头，那么就继续和他谈谈第二件事，以巩固他们刚才达成的共识。

    　　她翘起腿，往后仰去，说：“好，那我接下来要和你说的第二件事，和走读有关。”

    　　裴清一愣，旋即反应过来，好家伙，不给自己谈恋爱就算了，现在还打算不给自己走读？

    　　你这就过分了啊！肖姐！

    　　不过也无关紧要，反正呢，这班主任给下达的两个意思啊，他是一个也不打算执行。

    　　“差不多在两个月前吧，你是说身体需要调理，我也允许你办理走读。但是呢，你看，之前校运会的时候你还破了我们学校的记录呢，看得出来，身体已经是好到今非昔比了吧？”

    　　点到为止，她相信以裴清的智商，肯定能明白。

    　　裴清有些无语，虽说事实也确实如此，可是肖姐你为什么要在现在才说？都过去快一个月了吧！要收了我走读生的资格也早收啊，为什么偏偏是现在？

    　　但其实，这并非肖姐的意思。

    　　当时在看到裴清拿了三块金牌的时候，她的内心是有着丁点古怪的，感觉自己好像是被这家伙忽悠了。这哪像是需要调理的样子？

    　　而是校方借由她作为班主任的身份，间接给裴清传达的要求。毕竟，班主任不就是学校与学生间进行沟通的主要桥梁吗？

    　　校方的意思简单直接：建校以来成绩最为优异的学生，必须要在最大程度上，激发他的领头羊作用！带动班上的一大批同学的学习生活。

    　　不过，如果校方对此不以明说，那么裴清是肯定不会往这方面去联想的。

    　　这也太离谱了吧！啥玩意儿？成绩好就不给办走读？丢雷楼某，呀屎拉你！

    　　再者，裴清中考的成绩其实不错，但在入学青鸟附的时候，不同于其他优等生有学费减免，他缴纳的可是全额学费。就因为他是从县城上来的，学校不认他在县城的中考成绩。

    　　如果校方给他明确了相关目的，那该怎么说呢？这岂不是又当又立？

    　　当初你们不认可我的中考成绩，现在看到实打实的成绩了，又想从我身上薅点羊毛，舔点脸可还行！

    　　……

    　　刚听到这句话裴清那是一百个也不情愿，开什么玩笑，那他还要不要直播了？

    　　于是，他决定据理力争。

    　　				

