    “可是如果不是飞行器的话，又有什么东西能够飞的这么快呢。”听到艾瑞克的话后，简也不由得嘟囔着问道，既像是在问艾瑞克，也像是在问自己一般。

    “额，你们为什么要去想那个是一个飞行器？”看着几人无比纠结的表情，一旁的路易斯不由得开口说道。

    “如果不是飞行器的话，那你上去飞一个给我看看？”听到路易斯又开始捣乱了，简不由得开口怼道，毕竟这个世界上怎么可能有比飞行器飞的还快的东西。

    “额……其实如果我还有神……算了，没有什么。”在听到路易斯的话后，仿佛受到了启发的索尔，不由得也低下头开口沉声的说道，不过在说了一半后，仿佛想起了什么一般，便没有在继续说下去，而是草草的就结束了这个话题。

    毕竟虽然艾瑞克几人并没有当着自己的面明说，但是索尔还是能够感觉得到面前的几人，除了简以外，都多多少少有点将自己当做成疯子的意思，自己再说多点这些有的没的的东西的话，可能会更加让他们相信自己是神经病吧。

    “不过，不管怎么样，就算前路坎坷也绝不可能阻挡我前进的步伐的，再会了各位。”随后，索尔便坚定地抬起头看向远方，然后一字一句铿锵有力的说道。

    他可是雷神索尔，奥丁长子，千年来光是征战四方，死在他手下的人都可以堆满几个星球了，又怎么可能被一个小小的人类聚集地给吓退呢。

    再说完后，索尔便告别了面前的几人，朝着小镇里面走了过去，毕竟在出发前，他还需要找到一个坐骑，最好是一匹马。

    ……

    “唔，终于到了。”此时此刻正漂浮在天空中，看着地上那围绕着巨大的坑洞建立起的戒备森严的军事驻地，还有被各种白色塑料围裹住的塑料通道，和其正中央那个屹立在正中心的锤子，艾伦不由得开口说道。

    这一路上来可还真的花费了他不少的时间，原本只需要半个多小时就能赶到的他，结果在出门的时候方向给飞错了，原本半个多小时的旅程硬生生的让他给飞成了绕地球一圈了，这可没把他给当初郁闷死。

    时间回到一小时前。

    原本正因为迷路而飞过了大西洋的艾伦，因为在中途的路过深海的时候，不小心看到了水下有着一鲨一乌贼两个庞然大物在互相掐架，然后便当即饶有趣味的在中途驻足观看了半个多小时。

    毕竟那两个家伙的体型无论是哪一个都是前所未有的大，至少艾伦觉得那些经常出现在浅海地区以及海滩周边的鲨鱼都不如这里尚且还比乌贼小一头的鲨鱼大。

    如果真要算的话至少有四十米左右，体重至少也要五六十吨，但是就是这样，那头鲨鱼在巨型乌贼的面前还是不够看，不仅乌贼的触手本身就比鲨鱼长了不止半个身子，就连体型都大了许多。

    整个身子的身长如果算上其触手的话，绝对是超过了上百米了，然而就是这样的两个大块头此时却打的不可开交。

    看着这一幕，甚至有那么一刻，艾伦觉得要是这个世界真的有如同前世小说那样的灵气复苏的话，这两个家伙绝对会成为海洋顶级霸主。

    当然虽然现在这两个家伙也可以称得上是海洋霸主了，但是当真的直面上人类枪炮的时候还是不够看的，两者相争最多就是各管各的。

    毕竟以这两个家伙的体型随便往下一沉，以现如今人类用的作战潜艇来看的话，都很难下潜到深海一千米这两个家伙的正常生活区，更别说真要到了那个深度，那估计就真说不准到底是谁的地盘了。

    就连艾伦看着这两个东西都感觉有点发憷，尤其是那个乌贼，虽然明知道打爆对方就是一锤子的事，但是看着那乌贼那一条条的触手上面上面一圈圈宛如脸盆大小的吸盘后，这种感觉太让人恶心了，就像是有密集恐惧症一样，而且最关键的是……艾伦天生不喜欢这种滑不溜秋的东西，比如泥鳅、鳝鱼还有乌贼和水母这一类的。

    这是艾伦从前世就继承下来的习惯，深刻到灵魂的那种，以至于到了现在就算是明知道自己无敌了，但是这种东西对于一个人来说并不是危不危险的事情，而是精神污染，还是十分强大的那种。

    就像是哪怕是前世的艾伦，一个小小的泥鳅他并不认为能给自己带来什么伤害，但是那就是一股源自灵魂深处的恶心和战栗感。

    随后看着两个海洋霸主就这样你一口，我一鞭，咬过来缠过去，虽然打斗简单，但是架不住场面大啊，两个大几十米的巨型海洋怪物，光是动动身子就能让周围的小动物望风而逃，更别提打架了。

    看的艾伦简直是要不是时间不对怕错过了这场战斗，都想飞回去拿一桶爆米花过来边吃边看，全然忘记了自己这次出来是为了什么。

    就这样……一直持续了半个小时，最终还是在两个海洋霸主互相没有力气在战斗下去之后，各自舔着伤口朝着不同的方向游走。

    而艾伦看着两者互相离去的背影后，在意犹未尽的回味了几分钟后，却突然一惊，TMd，自己这次出来好像不是为了看这玩意儿打架的，虽然的确很有意思，但是自己可是来找精神损失费的啊。

    然后想起来的艾伦，在拍了拍自己坏事的小脑袋后，便回过神朝着之前的方向继续飞了出去，虽然他也不知道为什么纽约到新墨西哥中间为什么还要经过一片海洋，而且貌似还是深海，但是管他的呢，反正就算绕地球一周也就几个小时而已，他艾伦帕克完全有资格能浪的飞起。

    随后在艾伦飞出了许久之后，原本想要直接飞到目的地的他，却突然又仿佛发现了什么新奇的东西一般，不由得驻足停下，一双大眼睛好奇的朝着坐在在身下的一个树木茂森的公园望去。

