    “再让我们来看第二起案子，事实上，你的判断从这起案子就出了问题，你觉得第一起案子和第二起案子动手的人是一个吗？”

    蝙蝠侠思考了一下说：“如果按照这个理论，的确有些问题，如果他杀劳伦斯的时候可以用麻醉剂，那杀霍克的时候也同样可以用麻醉剂，但从霍克尸体的勒痕来看，他被绑在椅子上的时候是清醒的，甚至还能挣扎。”

    “你觉得这说明了什么？”

    蝙蝠侠也开始在房间中踱步，他说：“在法医的尸检报告当中，劳伦斯体内的麻醉剂，是先由口鼻吸入，再被注射进体内的，因此，凶手制服劳伦斯的方法可能是，走进他的卧室，然后用浸满麻醉剂的毛巾捂住他的口鼻之后，又给他补了一针麻醉剂，然后把他拖到地上，用长钉钉穿了他的身体……”

    随着他的描述，房间的场景开始不停的变换，地上里奇的尸体消失，墙壁和地板都改变了颜色，一张床从半空中落下来，劳伦斯躺在床上盖着被子，显然正在沉睡，而此时，一个黑影走到了他的床前，将浸满麻醉剂的毛巾按在了他的口鼻上。

    再然后，他把晕过去的劳伦斯拖下床，往他的身上扎了一针麻醉剂，然后拿出长钉钉在他的身体上，把他摆成头朝窗口的十字姿势。

    “而制服霍克的过程应该更简单，凶手走进他的书房，从背后勒晕了他，将他绑到椅子上。”

    说到这，蝙蝠侠停顿了一下，席勒接着说：“我想，你应该已经看出来了，凶手根本没打算跟劳伦斯讲话，他制服劳伦斯之后就杀了他。”

    “但在霍克案中，凶手制服霍克之后。把他绑了起来，并且等他清醒过来，你所说的，他身上挣扎留下的勒痕就是证据……”

    随着席勒的描述，房间场景再度变换，床沉入地板之下，劳伦斯的尸体消失不见，一张书桌从墙壁中层层伸展开，霍克坐着椅子滑动到书桌面前，而这时，一个黑影站在他背后，用胳膊勒晕了他，霍克在醒来时，发现自己被绑在了椅子上。

    从窗外看过去，站着的黑影和坐着的霍克正在说些什么，但最后，霍克的头滚落了下来，鲜血喷发。

    “凶手没有和劳伦斯交流，但却和霍克说了话，这是为什么？”席勒问。

    蝙蝠侠陷入了沉思，他觉得这是个很有用的思路，过了一会儿他问：“如果是你，你会和被害人说话吗？”

    席勒摇摇头说：“这不能一概而论，而要看是哪种性质的犯罪，我举个例子……”

    席勒又用手杖敲了一下地板，说：“如果我只是需要一个符合条件的受害人，那么我不会和受害人沟通，因为他只是个原材料，就像你在炒菜的时候不会对着西兰花说话一样。”

    “但是在某些特殊的情况下，临死前的交流是必要的，比如一些带有审判性质的杀人案中，聆听受害人临死前想法的交流是必要的。”

    “因为这个时候，即将迎接死亡的猎物是我的合作伙伴，我当然乐意和他聊聊我的创作思路。”

    “就像你之前说的，如果这是七宗罪的主题，那么我选的猎物，必然会犯下七宗罪其中的一种，而在动手之前，我会告诉他们，他们将因某种罪而死，他们的反应也是创作的一部分，那些汹涌而出的愧疚、愤怒、恐惧，才是这场杀人案中最精彩的部分。”

    “至于十二门徒这个选题，我认为没有什么和被害人沟通的必要，你难道指望一个黑帮老大和你聊聊福音书什么的吗？你指望他们在这种宗教故事上有什么独特的见解不成？”

    “所以我才说，凶手只是一个拙劣的模仿者，因为他和霍克聊的东西一定和这场案子无关，很有可能是那些极其无聊的黑帮内幕之类的。”

    “他的这种行为，非要比喻的话，就像是一锅老鼠汤中的那颗老鼠屎……”

    席勒显然对于这种做法非常不赞同，他停顿了一下，接着说：“再看第三个案子，其实我不是很想评价这个案子，因为这真的没有一点美感。”

    “或许有些不可思议，但实际上，连环杀人案的凶手们所追求的那种杀死同类的快感，和杀死里奇那种……”

    席勒停顿了一下说：“……介于急于下班的急躁和享受暴力虐杀的快乐之间的情绪，是完全不同的。”

    “我更倾向于，这三起案子其实是三个人做的。”席勒摸了一下自己的眉角。

    “如果要我评价的话，杀死劳伦斯的那个凶手，的确是在模仿作案，他的选题可能也的确就像你说的，是耶稣与他的十二门徒，他尽可能的还原了钉十字架的手法，虽然模仿一塌糊涂，但也算是努力过。”

    “而第二个人，我更愿意称他为模仿者的模仿者，如果说第一个凶手是抄正确答案没抄对，那第二个凶手就是抄了第一个凶手的答案，错更离谱了。”

    “至于第三个凶手，他可能非常想离开考场，但又迫于老师和家长的压力，必须得写点什么上去，他左顾右盼，看到了前面两个人的错误答案，但他觉得这错误答案也太复杂了，于是干脆就只抄了一个‘解’……”

    席勒的比喻很奇妙，但蝙蝠侠却完全的理解了，在这一瞬间，他和席勒的脑波对上了。

    “至于这件事到底是怎么回事，我觉得关键线索应该在第四个被害人身上。”

    “我调查这些，就是为了防止第四个被害人的出现。”

    “这就是我说的，一个好的侦探在面对真正的连环杀人案凶手时反而要更简单，如果是我来做这些案子，你完全可以顺着前三个被害人的标准，找到我下一个目标并把他保护起来。”

    “但现在，这三起案子有可能有两到三个凶手，他们选择目标的标准、动手的时间和地点、动手的过程和结果，都是完全随机的，这反而加大了难度。”

    “你觉得下一个受害人是谁？”

    席勒摇了摇头说：“又不是我干的，我怎么知道？但我觉得，这几个凶手之间的关系应该会很有意思，第二个凶手为什么要去抄第一个凶手的答案？第三个凶手又为什么连答案都懒得抄？”

    “第一个凶手到底知不知道自己被抄答案了？如果他知道，那他还会继续下去吗？如果他不知道，那万一要是其他两个杀手提前杀掉了他原本的第二个目标，那岂不是很尴尬？”

    “现在黑帮头目们已经人人自危，他们都在自己的庄园里躲了起来，就和法尔科内家族的城堡一样，他们每个人的驻地里都有安全屋，在他们已经有了警警惕心理之后，我不觉得那个凶手会那么容易得手。”

    “但猜疑的情绪已经开始蔓延了，不是吗？”席勒打了个响指，梦境场景又回到了庄园的房间里。

    席勒坐回到桌子后面，他拿起那个地球仪，然后伸手按住它，在地球仪停止旋转的一瞬间，两人同时醒过来，回到现实世界。

    构思案发场景消耗了蝙蝠侠不少的精力，疯狂酒的效果还在他的脑内不停激荡，席勒端起杯子，把剩下的那点酒喝光，然后从桌子的抽屉里翻出了一盒雪茄。

    他一边点燃雪茄，一边说：“现在，十二家族应当人人自危，他们不知道是谁动的手，但毫无疑问的是，教父不会坐视不理。”

    “一旦教父开始调查，那么一场肃清行动就会开始，你想要保护第四个受害人，可他们未必领你的情，更有可能的是。教父不会允许你这个外人参与到这件事里，所以如果你想继续调查，只能换一个视角。”

    “换一个视角？你是指……”

    “据我所知，阿尔贝托已经把他的房子盖好了，现在他的人格和精神稳定下来，可以随时随地顶替伊文斯，操控他的身体，也就是说，教父有了一个真正意义上的继承人。”

    “就算教父不愿意承认，可阿尔贝托是他唯一的选择了，出了这種事，很有可能就是阿尔贝托代替教父出面調查。”

    “阿尔贝托身边可用的人不多，伊文斯之前表现出来的性格有些软弱和摇摆，這就导致他身边聚集的人都是一些狼子野心的从龙派，阿尔贝托是不会用这些人的，那么现在，他应该非常缺少帮手。”

    “你是想让我去帮他干活？可布鲁斯这个身份是个不学无术的花花公子，我要怎么解释我在一夜之间精通了各种侦探的技能？”

    “我当然没有要你亲自下场，我发现，你仍然保持着一些来自于韦恩家族少爷的傲慢，对于一些小人物完全不在意，可这种小人物有的时候却能起到很强的作用，比如，那个又瘦又小得科波特。”

    “阿尔贝托也和你有同样的心理，他未必会注意到那个曾经是个伞童的男孩，但实际上，我很看好他潜力。”

    “如果你向阿尔贝托举荐他，你既可以通过他了解到案情的一切进展，或者侧面的对阿尔贝托施加影响，他应该也会很感激你的举荐的。”

    “之前你说过，科波特应该是为教父工作的，并且在上次的事件中，他想脱离教父，不想再参与到这种事情里。”

    “但你别忘了他这么做的原因，因为他从伊文斯身上看不到希望，伊文斯的性格并不适合成为教父，可阿尔贝托却不一样。”

    “现在，科波特的尴尬之处在于，阿尔贝托继承了伊文斯的记忆，他知道科波特有曾经想要脱离教父的计划，而科波特显然也知道这一点，如果他再回去找阿尔贝托，那这种折返跑的行为看起来就不太光彩了，而一个合适的引荐人，或许就可以缓解这種情况……”

    “如果你觉得找不到好的时间，那明天我可以带着你和伊文斯去职业教育学校实习……”

    蝙蝠侠迷起了眼睛，他说：“你应该知道我在怀疑什么……”

    “你觉得他们两个当中有凶手？”

    “科波特有过前科，阿尔贝托也是。”

    “那这就更简单了，你把他们两个都盯住，比你去保护那个还不知道是谁的第四受害人，要简单的多了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又晚了，但很快乐：）

