    “哼！证据呢？叶欢，你别信口开河！当着城主大人的面，你要是拿不出证据，我会告你诬陷好人的！”洛承轩连连冷笑。

    “就算我起了打猫心肠，你没有证据，又能把我怎样？”洛小龙指着叶欢，傲慢地叫道。

    悟玄真人皱眉，故意咳了一声，想提醒叶欢，没有证据就不要去惹洛承轩。他终究是一个门主，不是普通的修真人。

    “九师叔，昨晚洛小龙从柳玉和紫娟师姐的房中逃出去时，是你把他接走的，对吧？”

    众人根本没有想到，叶欢会这样问。

    悟玄真人一怔，嘿嘿地笑道：“有吗？没有这事儿吧。你九师叔年龄大了，记忆不好，记不清昨晚的事情了。”

    “九师叔，你怎么能这样？”紫娟愤愤地瞪着他，这分明就是在袒护洛小龙。

    “紫娟，你和柳玉不是没有受欺负吗？”悟玄真人笑道。

    “要不是叶欢及时赶到，我们今天还有脸见人吗？”紫娟气愤地质问他。

    “有九师叔在，他欺负不了你们的！哈哈！”

    叶欢明白了，昨晚就算自己没有及时赶到，九师叔也会保护紫娟和柳玉。叶欢心里又有些困惑，为何九师叔不提前阻止洛小龙？

    “九哥，我又欠你一份情，日后有机会再还。”洛承轩哈哈大笑。

    柳新鹏止不住摇头，这下没办法了，传言悟玄真人和洛承轩私交不错，看来确有其事，今天只能吃哑巴亏了。

    “等等，你们不是要证据吗？我有！”叶欢竟又喝了声。

    “叶欢，你别开玩笑了。”悟玄真人冲他眨眼，“整个过程我都看在眼里，之前你并没有在场，你会有什么证据？”

    叶欢微微一笑，说：“九师叔，正因为你在场，所以我才有证据。”

    “不可能！”悟玄真人连连摇头。

    “你看这是什么？”叶欢摊开手掌，里面放着一块晶莹剔透的玉石。

    “记录灵石？”悟玄真人脸色微变，但他转眼间又恢复了正常。

    场中众人，个个的表情都变得复杂起来，洛承轩眉头紧锁，转头瞅了悟玄真人一眼。

    记录灵石和鉴功灵石一样，都拥有特殊的功能，后者能够鉴定功力，前者正如其名，可以把一段场景原原本本地记录下来。

    “快把记录到的情景放出来看看。”谢城主催促道。

    “他没记录到你什么吧？”洛承轩压低声音问洛小龙。

    “昨晚我和他没有打过照面，他什么也记录不到，肯定在危言耸听！”洛小龙咬牙切齿道。

    “那就好。”

    叶欢把法力输入记录灵石，灵石上面立刻射出一道彩色的光芒，迅速投射到了旁边雪白的墙壁上。

    众人惊愕地看见，祝安一掌打晕了客栈老板，然后偷偷地把迷香吹进了柳玉和紫娟的屋子。

    “祝安？”洛小龙顿时惊得目瞪口呆！

    “可恶的贼子！”紫娟愤恨地骂道。

    洛承轩的脸皮抽搐了下。

    紧跟着，画面一变，竟是洛小龙和祝安在两女门前奸笑，那一段污言秽语令人不堪入耳。

    “羞死人了。”谢雅粉脸通红。

    紫娟和柳玉却气得银牙紧咬，又羞又怒。

    一直在隐忍的柳新鹏，终于控制不住地暴吼起来：“这还有王法吗？让这种畜生活在世上，简直就是我们修真界的耻辱！”

    “畜生，你还有什么话说？”洛承轩双手发抖，伸手就给了洛小龙一巴掌。

    洛小龙倒在地上，磕断了牙齿，顿时满嘴是血。

    “爹，我，我是想占她们便宜，但真的没来得及下手啊……”

    “还敢胡说八道！我宰了你！”

    洛承轩暴跳如雷，手举起来，却没有再打下去。

    “事情没有到不能挽回的地步。”悟玄真人居然还能保持平静，“虽然洛小龙心生不良企图，但只要他悬崖勒马，就可以从轻处罚。”

    “是，我儿一时鬼迷心窍，想必他到了那个时候，就已经收手了……”

    洛承轩话未说完，画面又变了：洛小龙推开房门，点亮了油灯，顿时照亮了紫娟和柳玉两个睡美人。

    到了这时，场中众人，除了叶欢，全都紧张起来。尤其是柳玉和紫娟，更是一脸凌乱。

    影像中，洛小龙贼笑着拉开了紫娟和柳玉身上盖着的被子……

    叶欢的心跳也开始加速，当时他并没有看见这一幕。他偷眼瞄了下紫娟和柳玉，发现两女眼中噙着泪花。

    “别放了，快关掉！”柳新鹏突然大吼起来！

    叶欢心里一震，松开手，法力回流，墙上的影像戛然而止。

    “这，这是怎么记录到的？”悟玄真人难以置信地望着叶欢。

    “这块记录灵石不是九师叔你给我的吗？”叶欢故意把矛盾指向了他。

    “没有吧，叶欢，你胡说！”悟玄真人着急起来。

    “九师叔，你记忆不好，可能已经忘记了。”叶欢捡着他刚才找的理由就扔了回去。

    悟玄真人语塞，当时他躲在暗处，一直密切地注视着洛小龙从屋外到屋内的整个过程！

    由此，他困惑起来，这些影像就好像真是他自己手把手记录到的，毕竟那时，四周并没有其他人。

    “九哥，我还以你是来帮我的。”洛承轩一脸沮丧，“事已至此，你们看着办吧，我儿随你们处置。”

    “请城主大人主持公道，让我们宰了这头畜生！”柳罡愤怒地吼叫道。

    “洛小龙的确该死。”

    谢城主说这话时，却把目光投向了悟玄真人，他可不敢轻易宣判洛小龙死刑。

    “爹，你要救我啊！我昨晚只是拉开了她们的被子，没有做别的事情啊！”

    洛小龙跪在地上，一把抱住洛承轩的大腿，哭叫起来。

    “你真的什么也没有做？”洛承轩缓了口气。

    “当然是真的，我可以做证。”悟玄真人沉声说，“当时我就在窗外，看得一清二楚，如果洛小龙真敢造次，我肯定会出手阻止！”

    “我不信他当时会住手！”柳新鹏咬牙切齿道。

    “因为当时叶欢已经快冲进来了。”悟玄真人平静地解释说。

    紫娟和柳玉擦了下泪眼，感激地看向了叶欢。

    “既然这样，那老夫恳请柳馆主给我一个薄面，老夫愿意赔偿，分别补偿柳玉和紫娟姑娘一千枚金币，你们看如何？”

