    布恩多感觉无比轻松，说实话他宁愿跟那些凶残怪物作战，也不愿意跟同样拥有智慧的人战斗，太费劲。

    “嗯.....”

    .......

    不久之后，破晓集团第十大楼机房内，苏陌睁开眼睛坐了起来，他将头盔摘了下来。

    “呼~~”

    长期战斗让苏陌感觉脑袋有些发胀。

    不过托停战的福，他终于可以下线回家休息。

    随后苏陌走出机房。

    刚走出机房，苏陌迎面就碰上林子诺等人。

    “苏陌，要不要喝一杯庆祝一下。”

    苏陌无语的回道：“你们不困么？”

    “困什么啊，别一副老年人的样子，那多没趣，走走一起去酒吧喝一杯，庆祝这次支援任务圆满成功。再说了，喝一杯更加有利睡眠。”

    说着林子诺等人要拉着苏陌走！

    “不去，真的不想去，你们去吧，我先回去休息。”

    苏陌实在是没啥心情。

    “哎，真无趣。”

    林子诺几人扫兴的回道。

    .......

    次日，苏陌迷迷糊糊睁开眼睛，脑壳感觉超级重的，睡得时间有些长，搞得晕沉沉的。

    苏陌晃了晃的脑袋，让自己清醒过来，这时候电话响了起来，他接了起来。

    “喂。”

    “大哥，天大的好事，我们停战了。不用打了，我终于躲过一劫了。”

    孙多翔泪流满面的说道，

    “别高兴太早，我们自己是不打了，但是不代表跟怪物就不打了。”

    苏陌冷不丁一句话回道，直接噎的孙多翔说不出话来。

    “这不是还有大哥你罩着我么。”

    孙多翔继续发挥不要脸的狂舔精神。

    “行了，不跟你扯这些了。我问你一下，地之杯开启后有新的规则公布没？”

    苏陌突然想起这事情便开口问道。

    “大哥你没关注最新消息啊，地之杯获胜条件增加一个新的条件，那就是必须占领星环世界内中心的遗落大陆。现在舰船价格暴涨，早期屯舰船的人都赚翻了！”

    孙多翔说到这里肠子都悔青，早知道舰船会涨价，他当初就应该去搞一点。

    “还有什么。”

    “还有就是那个病毒绿雾，现在开始疯狂往内部涌去，好多人都在逃命。所过之处简直就是大清洗，根本不会留下一个活口。”

    “知道了，不跟你扯了，我去论坛看看。”

    苏陌挂断电话，他打开论坛。

    整个论坛现在就讨论两件事，一件事情就是所有公会和解，共同发表声明，严禁内斗达成同盟。

    还有一件事情就是地之杯开启。

    无数玩家在疯狂吐槽咒骂，由于危机来得十分突然，导致很多玩家直接屁嗝。

    在星环持有的资产，没有兑换成黄金点的直接变成渣渣。

    超多人破产。

    因此星环的物价血崩，不过诡异的是黄金点，还是很坚挺。当然坚不坚挺也无所谓，因为本身就没剩余多少流通了。

    但是火种和海空兵器价格暴涨！

    整个论坛交易帖，有一半都是在收这些武器和装备的。

    另外苏陌还看到不少玩家上传的视频，只见被淡绿色雾气笼罩的地区，直接变成荒芜世界，里面没有一丝生机。哪怕是在绿雾内变异的怪物，也不愿意在绿雾内过久停留。它们就像被驱赶一样，朝着中心区域移动。

    因此慢慢累积，就成了十分恐怖的怪物潮水的。

    苏陌看的眉头紧锁，按照怪物潮水膨胀速度，他敢断定。所有人玩家都顶上去，都不是其对手。

    这时候苏陌手机弹出一条林子诺发来的信息。

    “苏陌尽快上游戏，游戏内我们要出发跟大部队汇合了。”

    “好！”

    苏陌回了一条讯息。

    --------------------------------------

    高山堡垒城远郊区域。

    苏陌刚上线，就看见四周同伴，都在打包仅存的家当。

    苏陌四处观望，一脸懵逼，他的杀戮之刃机甲怎么不见了。

    “苏陌。”

    这时候千城雪的声音从身后响起。

    “雪姐，我的机甲呢？”

    苏陌扭头看向千城雪，微微点头回应。

    “我们要跟自由胜利公会的王牌第七军团一起出发，跟大部队汇合。所以我们的机甲就拜托他们的运输车托运了。毕竟非战斗期间，启动三代机甲有点太奢侈了。”

    千城雪跟苏陌解释道。

    “我知道了。”

    苏陌听完后，感觉有点不太适应。

    “是不是觉得很别扭。”

    千城雪自然也看出苏陌神情的异样，毕竟前脚两者还打得你死我活，后脚就可以帮他们拉运装备了。

    “是的。”

    “我也很不适应，不过这就是现实。另外我刚才听肖温军团长说，他们决定吧III代机甲粉碎者还给自由胜利公会，据说是上面的命令。”

    “那我那台呢。”

    苏陌连忙询问道。

    “放心了，你那台不用还给他们。毕竟我们不是正规军，而且你是从第三方湿神公会抢来的。好了，不说那些了，我们上运输车吧。”

    “好！”

    苏陌点头应道。

    很快肖温的部队和布恩多的军团一起出发了。

    雪也是下得越来愈大，四周白茫茫一片。

    ......

    两天后，苏陌靠着运输车窗户打哈气，由于雪下的太大，所以行军的速度快不到哪里去。

    苏陌所乘坐的运输车缓缓停下来，车门打开凌冽的寒风吹进来。

    林子诺赶紧钻了上来，拿起一瓶矿泉水还有一包压缩饼干递给苏陌。

    “吃饭了。”

    “怎么今天这么早就停下来休整了。”

    苏陌看了下手环有些疑惑的问道。

    “好像听说要等一股自由胜利公会的部队汇合，然后一起前往大部队区域。对了苏陌，我们的活不是干完了？为什么还跟着他们一起？”

    林子诺想了想困惑的问道。

    “不跟着他们，去哪里？现在地之杯开启，那些有毒的绿雾都席卷过来，哪里都不安全了。现在不是肖温他们要求着我们帮忙，是我们得死皮赖脸跟着他们，才有机会见证最后的地之杯了。”

    苏陌无奈的给林子诺解释道。

    “啊。”

    林子诺一时间有些反应不过来。

    “不说那些了，吃饭吧，这也太硬了吧？”

    苏陌低头咬压缩饼，还是一如既往的硬，差点把他牙都给崩了。

    “有的吃就不错了，我跟你说，这还是自由胜利公会分给我们的，正常情况下我们该断粮了。”

    .......

    另外一边，这时一股十万人的机动部队，从侧面行驶过来。

    布恩多，肖温，千城雪三人就站在队伍前头眺望。

    “运输队来了！这回不用担心物资了。”

    布恩多心情极好的说道。

    很快两股部队汇合，对面走出一名胡子超长，大鼻子的中年男子，他上前跟布恩多拥抱一起。

    “哈哈，老伙计！”

    随后布恩多心情很好的介绍道。

    “我来给你介绍下，这是我们自由公会第七十二后勤军团·军团长雷芬，这两位是肖温军团长和千城雪军团长。”

    “你好！”

    几人短暂寒暄过后。

    布恩多笑着问道：“你押运那么多物资，是不是该分我点。”

    “滚，多个屁啊，我这些物资是其他军团预定的，现在想弄点物资都难了。”

    雷芬无奈的说道。

    “少来别那么磨叽，分我们点。”

    布恩多笑骂道。

    “哎~我不是跟你开玩笑，真没物资了。大部分物资都在高山堡垒城，全部被端了。真的是活见鬼了，也不知道是天龙公会的哪帮人那么牛逼。”

    雷芬叹了一口气，吐槽道。

    肖温和千城雪听完后，也是越发尴尬。

