    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　六根漆黑能量束瞬息间穿过数百米的距离。

    　　其中四道射向了许刻的夜魇地龙、夏玉屏的剧毒鬼首、陆远的冰裂兽、以及最后一位准职业级驭师匡行云的雷斑蟒。

    　　这四只驭宠都是四位驭师的最强主力，也是超级危险种中实力顶尖的存在。

    　　显然，黑影胄角豹是根据气机选择实力实力最强的四者。

    　　另外两道则射向了装甲车阵列。

    　　轰隆隆！

    　　足足四辆装甲车被生生射爆。

    　　还有三辆装甲车遭受能量余波的波及，被冲击波轰得侧翻倒地。

    　　而不以速度见长的夜魇地龙也被漆黑能量束擦中，重伤倒地气息微弱。

    　　剧毒鬼首则以鬼魅的速度躲过一劫。

    　　冰裂兽比夜魇地龙好不到哪儿去，倒地后混杂着冰系能量的鲜血流淌一地，将地面都冻结住。

    　　雷斑蟒的游动速度惊人，和剧毒鬼首同样也躲过一劫，只不过被能量束边缘擦中尾部，断了一小截尾巴，对实力的影响不大。

    　　许刻和陆远不顾危险，在各自驭宠的掩护下跃出装甲车，纷纷面色难看地收起了自己的第一主力并返回装甲车。

    　　而龙蛇蜥等驭宠则拼命抵挡着在夜魇地龙和冰裂兽重伤后，大量灾潮的来袭。

    　　装甲部队已经停下。

    　　四辆已经被射爆的装甲车自然没救了，但那几辆只是侧翻的装甲车上的车组成员还是要抢救的。

    　　数十辆装甲车围成一圈。

    　　其中四辆装甲车上的车组成员立马下来，试图抢救那三辆侧翻的装甲车中的士兵。

    　　远处，已经落地的黑影胄角豹再次跃起，口中象征着死亡的漆黑能量束再次凝聚。

    　　苏桓亲眼见证了刚才那惨烈的一幕，也见证了恐怖种力量的不可抵挡。

    　　恐怖种的全力攻击对危险种而言几乎是降维打击。

    　　一道距离数百米的能量束，都能将夜魇地龙这种强悍的存在打得重伤濒死。

    　　面对这种攻击苏桓也无能无力。

    　　只能摸了摸怀中老师的护符。

    　　希望要是自己所在装甲车被能量束射中时，这个护符能有用。

    　　最好能保住整辆装甲车的人员，而不是单单保护自己一个。

    　　“哼！”一道冷哼声突然响彻天空。

    　　那是作用于心灵之上的怒哼。

    　　所以苏桓也能清晰感受到。

    　　只见一头形如凤凰，浑身燃烧着深红火焰的禽鸟从远处冲天而起，速度惊人。

    　　直接撞在了即将再次朝苏桓所在的战场，喷射出漆黑能量束的黑影胄角豹身上。

    　　黑影胄角豹的身体被撞得歪斜过去。

    　　口中的能量束也没了准头。

    　　被射向了天际。

    　　苏桓身旁，薛羽擦了擦额头上的冷汗对着苏桓道：“得救了，这是你二师姐霍总指挥的主力驭宠之一，高级恐怖种燃焰火鸾。”

    　　燃焰火鸾撞飞黑影胄角豹后，卷起火浪不断灼烧着下方的灾潮，将灾潮化为了一片火海。

    　　无数危险生物被烧成了焦尸。

    　　那头黑影胄角豹更是被重点照顾。

    　　浑身甲胄都被烧灼得焦黑。

    　　只是同样是高级恐怖种，哪怕不如燃焰火鸾甚多，但也不是燃焰火鸾能够快速击毙的。

    　　黑影胄角部被缠住后。

    　　装甲部队重新出发。

    　　少了许刻防御力惊人的夜魇地龙和陆远皮糙肉厚的冰裂兽两大抵挡灾潮攻击的主力，装甲部队此时前进的速度也随之锐减。

    　　无法像之前一样肆无忌惮的冲锋。

    　　不过此时是从灾潮力量的强的区域朝灾潮力量弱的区域突击。

    　　速度较之装甲部队之前往里突击时还是要快上不少。

    　　而黑灯堡守军的战车也随着这支装甲突击部队突围时撕裂的缺口，尚未被灾潮合拢的通道一路赶过来。

    　　苏桓一边密切注视着龙蛇蜥的战斗。

    　　一边将目光投向远处。

    　　二师姐的燃焰火鸾依然在杀戮灾潮。

    　　而灾潮中隐藏的恐怖种也随之杀向那头仿佛艺术品般瑰丽的火焰飞禽。

    　　燃焰火鸾一边和几头杀来的恐怖种缠斗，一边朝下方灾潮继续降下火浪。

    　　这让灾潮的恐怖种震怒无比。

    　　几头拿燃焰火鸾没辙的恐怖种当即扑向了守军部队。

    　　试图像燃焰火鸾一样将矛头指向这些普通部队。

    　　可当它们攻向黑灯堡出击的守军部队时。

    　　一个完全由气流组成的白色身影出现在守军部队上空。

    　　几头恐怖种的攻击还没击中守军部队，就被白色身影释放的狂暴气流卷走，不知道卷飞到哪儿去。

    　　“大气妖精！特级恐怖种！”师姐的这只驭宠苏桓是有所耳闻的。

    　　尽管是特级恐怖种，但师姐得到这只恐怖种的时日尚短，才刚刚培育到成熟期。

    　　实力也就堪比完全期的高级恐怖种，或许要稍强一些，但远远没有达到完全期特级恐怖种的范畴。

    　　较之灰熊林主人那头特级恐怖种中最顶尖的存在差得很远。

    　　大气妖精单论攻击力或许不够强劲，但绝对是一等一的控制型、防御型驭宠。

    　　有它在，哪怕高级恐怖种的攻击也很难奏效。

    　　在大气妖精的守护下，守军部队的前进速度顿时大增。

    　　已经接近苏桓所在的装甲突击部队不过四五百米远。

    　　那几头恐怖种依然不信邪，不断将能量攻击射向下方的守军部队，可惜没有一次能量攻击能成功突破大气妖精的气流屏障。

    　　不光恐怖种的攻击没有奏效。

    　　就连不少冲击守军部队的灾潮都顺带被大气妖精操控的猛烈气流卷飞。

    　　这些被卷飞的倒霉鬼不知道飞出去多高。

    　　天空中不时有危险种从空中被抛落下来，甩得不轻。

    　　随着突击部队的不断前进。

    　　每只驭宠身上的伤势也逐渐加重。

    　　不得不退出战斗序列。

    　　就连夏玉屏的剧毒鬼首都在遭遇了两只罕见的灵魂系的超级危险种刺魂蜂的偷袭后，受到重创被收回了驭印空间。

    　　就连剧毒鬼首都是如此，更别说别的驭宠。

    　　龙蛇蜥浑身的鳞片更是崩碎了不知道多少。

    　　看起来遍体鳞伤。

    　　所幸龙蛇蜥在苏桓的命令下，能用恶念炮远程攻击就绝不近身。

    　　因此暂时还没有受到需要退出战斗的重创。

    　　加上龙蛇蜥强大的恢复力，依然还保存着七八分的实力。

    　　此时远处援军的枪炮声已经清晰可闻。

    　　身后数百米处守军部队也在紧随其后。

    　　两支大军相距不过千米。

    　　而按照作战计划，两支大军一旦汇合，就将开始反击。

