    “守宫人，本宫候你多时了……”

    当身后悠远且充满磁性的清冷声线响起时，

    秦多宇整个人都懵了。

    “？”

    什么工人？

    工什么人？

    她刚刚喊我什么？

    打工人！！！？？？？

    神经病啊，

    入室作案不够，她竟然还假装古代人侮辱我？！

    秦多宇心里第一个想法就是和她拼了，但眼下因为对方显然愿意谈话而不是上来就捅，所以自然就有了第二条解决方式——

    和她谈谈，争取无形之间劝退对方。

    二选一之间，秦多宇心头迅速做好决定，于是深呼一口气，强行压下心中惶恐镇定的说，

    “大姐，我觉得你真的认错人了，我不认识你，以前更没有听过你的这种声音，这样吧，我背着身，不转头也不报警，你现在走，我当做没事发生，咱们俩都相安无事可好？”

    秦多宇的提议很诚恳，同样也“互利互惠”，但让他没诧异的是，对方的回复竟然比他想象得还要快。

    “本宫为何要走？”

    声线平缓，不急不躁，全然没把公安系统放在眼里。

    ……妹的，这女的好勇，我他娘的是什么时候招惹上这种人的？

    秦多宇心头一沉，重新将手伸进口袋里，结果一摸，

    钥匙没了，

    连柄柄都没留下……

    “是在找这个东西吧。”

    莫名的，身后突然传来女人戏谑的声线，

    然后秦多宇应激性的一转身，彻底看呆了。

    事实上，你真的很难想象，一把铁质的钥匙就静静的躺在一女人的手里，然后轻轻一捏，再一搓，就彻底的化为齑粉。

    但偏偏秦多宇还真就亲眼看到了。

    于是，

    他蚌埠住了，

    因为他真的很确定自己的脑袋只会比那把铁钥匙更脆，更好捏……

    不过好歹是个靠着想象力遨游宇宙的网文作家，奇葩事情的接受能力较高，秦多宇总算没凌乱得不知所云，艰难的问出声，

    “你到底……是谁？”

    “本宫姓郁。”

    郁？

    秦多宇心中一惊，

    顺势抬头，

    然后他看到了一张脸，

    一张未施粉黛，但却精致过一切妆容的高级脸。

    这张脸，仿佛就像雪色一片的北国突然开出的一朵腊梅，野花漫山的地方蓦地展开的一簇牡丹，芙蓉满园的地方腾空钻出的一束清莲，极有一种与众不同且马上与旁人分辨出来的惊艳，让人过目不忘。

    很漂亮，也很有一种出尘的气质，但同样的，也是真心不认识。

    “我没见过你，真的，这里头绝对有误会，如果可以的话，我觉得我们还可以再谈谈……”

    如临大敌的秦多宇希望在莫名其妙的做了冤死鬼之前再挣扎一下。

    毕竟，他的人生新篇章还没开始，他也还没有和支持自己的读者道歉，他还没有过女朋友……

    但对面身着黑色开胸罗裙，身材丰盈饱满的郁姓女人却是直接无视了这句话，表情不耐的皱眉冷斥道，

    “聒噪！”

    然后，

    秦多宇就相当从心，相当丝滑的闭上了嘴。

    只能静静地看着对面郁姓女人的冷艳容颜。

    不过也不知道这个姓郁的在干嘛，她既没有动手的势头，也没有开始拿麻袋装东西的趋势。

    她只是高冷的杵在原地，莫名的阖眼像是在回忆些什么东西，随后，缓缓的睁开眼睛，长而弯的睫毛轻颤。

    不知道是不是秦多宇没戴眼镜看花眼的原因，他刚刚那一瞬间竟是感觉这女人的眼眸宛若藏着一条星河般的浩瀚璀璨，濛濛之中，心里竟是油然而生一股难以直视的卑微舔狗感觉。

    可恶，是我太颜狗了嘛，竟然都不敢直视她的眼睛？

    太没出息了吧我也……

    秦多宇心里暗骂道。

    见秦多宇沉默许久没再言语，那女人终于转头，寒声问，

    “本宫问你，你可有重新进入鸿蒙大陆的方法？”

    豪家伙，

    一个问题直接把秦多宇给问呆了。

    “啊？”

    读网文又读疯了一个啊？

    “再不回复，本宫就将你的舌头给割了。”

    “诶，诶，别别别，冷静，你得冷静……”

    秦多宇是真怕了这怪力女胡来，连忙回道，“这里没有什么鸿蒙大陆的，这里是中国，china。”

    “你是在戏弄本宫？”

    “没有的，没有的……”

    秦多宇头摇得和拨浪鼓似的，想了想，实在想不出来，最后又表情为难道，“可是这里真的是中国……”

    “别以为本宫会忌惮你守宫人的身份，不敢对你做什么。”

    那黑裙女人一把将秦多宇拎得双脚离地，面色如霜的威胁道，

    “你若再如此胡言，本宫不会再留手。”

    这距离，真是要命了。

    秦多宇甚至能感觉到对面女人温热芬芳的吐息，他想要挣扎，但偏偏这时候真正上手了，他才知道自己刚刚还是低估了这个女人的力量。

    “你别生气，别生气，有话好好说，你说的鸿蒙大陆我真不知道，那都是网文里那些扑街作者虚构的世界，现实里真的没有啊，我没有骗你。”

    “本宫方才说的就是书中天地，再问你一遍，你可有办法让本宫重新进入鸿蒙世界？”

    ？？？

    这一下，秦多宇彻底小母牛坐酒缸——懵逼了。

    她什么意思？

    意思是……她是来自于书里的世界？？？

    等等！

    倘若这是真的话，再加上她刚才说自己姓郁，又张口闭口的自称“本宫”，还有设定极其粗暴的“鸿蒙大陆”……

    卧槽卧槽卧槽……

    一顿三连槽之后，

    秦多宇心里头渐渐浮现出一个大胆的想法。

    如果自己猜的没错的话……他默默地往黑裙女人的脸上瞄了几眼，她真的很美，但美不是关键，关键是身上的那种气质——

    那种虽然看似实质，但却隐隐的从身上透出一种缥缈出尘的气质。

    没吃过猪肉，好歹看过猪跑，秦多宇敢肯定，这绝对就不是现代都市女所能拥有的。

    “所以，你的全名是叫……郁清璇……嘛？”

    他提着嗓子试探一句，得到的却是怒韵横生的一瞪，

    “谁给你的胆子敢直呼本宫的名讳。”

    秦多宇：“……”

    她竟然真的是郁清璇！

    我那本扑街书《万界之尊》里的女反派头头——清鸾宫宫主郁清璇！？

