    “我一开始也以为学院那个星空图书馆就是全部。”黎冥看见洛槐在仰望星辰，于是走到他身边，“后来才知道学院里那个只不过是一个空寂星域的小支部。”

    学院专门寻找了一片安全的死寂星域，单独建立了一个“局域网”，这容易让人以为副本名字中的“星空”只是一个前缀而已。

    “很壮观啊。”

    其他科研人员还没来，两人一起仰望着那奇幻的场景。

    “我第一次接受到【光】的加护，曾经见到过一次星空，也是这样壮观。”黎冥的眼中有着向往。

    “所以你才想着来这边吗？”

    “嗯。”黎冥用鼻子发了个音，说道，“我体内的光也在驱使着我。”

    “嗖！嗖！嗖！”

    远处，两人突然看见几架很富有科技感的战机飞过，两对翘起的细长机翼被光覆满，推动着机舱高速前进，向着星球而去。

    “那些是公会的战斗机，用来和星球上的怪物对抗的，同时还可以和虚空怪物作战。”

    一个老头背着白色调的行李包走上前来，说道。

    “白教授。”黎冥回头一看来人，连忙恭恭敬敬的叫了声，然后又对洛槐介绍起来，“洛槐，这位是白教授，是学院里的研究院，这次和其他公会的研究员一起联合勘研。”

    白教授点点头，“黎冥啊，你是个上进的年轻人，这次虽然只是叫你打打下手，但是你要多问多学，学到了那都是你的。”

    “嗯嗯。”黎冥连连点头，他自己也是这么想的，这一次除了寻光，学习同样也很重要。

    白教授和黎冥说完，终于将目光转向洛槐，“你好，我叫白河。”

    “白教授你好。”洛槐伸手和白教授握了握，“我这次主要是来长长见识，有什么打杂的活尽管吩咐。”

    “哈哈哈……”白教授一听，当初就笑了，“小伙子你可别谦虚了，我隔着老远就问道你身上一股子的药味儿，你说你不会点什么我还真不信呢。”

    “呃……”洛槐和黎冥尴尬的相看了一眼。

    如果那种瞎吃药的行为也叫本事的话，那可就太滑稽了。

    不过洛槐倒是的确感觉自己适应恶心的上限提高了。

    没过多久人终于到齐了，来的都是老爷子，几个老人家相互寒暄了两句，就立马开始正题。

    大伙都是搞研究的，不整那些弯弯绕绕的，直接走起。

    众人一起来到了大时钟平台中心，开启传送。

    当传送的光消失时，众人来到了一件科技感很足的房间，金属墙壁上有很多矩形纹路，上面流动着能量的光痕。

    “这是是个半太空梯，我们现在最顶层，等会儿会到下降到地底的科研基地。”

    随着电梯的下降，周围的金属壁变得透明，可以看见外面荒芜的大地，只有一些奇形怪状的外星植物零散的分布在各处。

    这应该就是之前在大时钟平台上看见的星球。

    洛槐和黎冥趴下窗户上，好奇的到处看。

    电梯井直通地底，周围变作了一片黑暗。

    为了防止虚空中的陨石和怪物带来破坏，底下基地的位置极深，让人都不禁怀疑是不是要通到地心去了。

    一下降了十多分钟，电梯门终于打开了。

    和影视中一样的干净过道交错纵横，连接着大大小小的实验室，透过玻璃可以看见里面的人员在繁忙的工作着。

    巨大的营养液中保存着各种实验样本，有植物，也有怪物的残肢，偶尔还能看见些熟悉的，曾经在银幕上见过。

    “哇哦……”

    过道上的人都是匆匆忙忙，就洛槐和黎冥俩看着辈分最小，可以理直气壮的到处瞎看。

    白教授指着一个向导，对他们说道：“你们俩跟着她，去领一些用具，然后到科研飞机那等我们。”

    “好。”

    俩人跟着向导，领了几件纯白的衣服，然后就到了一件巨大的竖直空间中。

    一架巨大的飞船停放在底部的升降台上，后勤部正在将各种用品和物资搬到飞船的储物仓上，还有一些看上去很精密的仪器。

    “这架势……黎冥，你到底是托了啥关系才能捞到这么个机会呀，不会是舍弃了贞操吧。”

    像这种实验室，多少走研究路线的学子挤破了头都进不来看两眼，却被黎冥就办到了，他甚至还能额外带一个人。

    不过他觉得洛槐也不简单，“你也不简单呀，我还以为学院那边怎么的也要审核一下你，结果呢？直接就要了，我看你才是舍弃了贞操吧。”

    学院里各种八卦不少，洛槐和语曦那谜之关系的八卦还是挺热门的，一方妹子坚持是姐弟，一方汉子坚持是不可描述，双方为此甚至展开论坛辩论赛。

    黎冥有幸见识过一场，只不过那时候他还不知道洛槐是洛槐。

    “哼……”洛槐竟然出奇的没有反驳。

    “哇去……”黎冥震惊的看着他，不敢置信，“真的假的？”

    “假的。”

    “真的？”

    “假的。”

    “到底真的假的。”

    “假的！”洛槐抡起拳头就胖揍了黎冥一顿。

    老爷子带着各自的装备陆续到齐，随行的还要十多个后勤人员，负责飞船上的巡逻和日常维护。

    洛槐立马毕竟只是学生，不可能真的把活都丢给他们干。

    飞船主仓在中间顶部位置，所有人在位置上做好，记好了安全锁。

    飞船上方的一层层隔板打开，直至外面照进来一缕光，下方的平台开始上升。

    地面上，护卫机队开始巡航，他们将护送科研船离开这个星球的附近的陨石密集领域，直到外面的广域为止。

    “各成员注意，即将脱离引力圈。”广播传来，标志着本次宇宙之旅正式启航。

    “话说我们这次的目标是什么？”洛槐只知道是要去宇宙里瞎逛，可还不知道具体的。

    黎冥翻看着手里的电子日志，“这次的行动代号是【拾荒】，目的是收集各种稀有物质，不管是已知的还是未知的都要。”

    “所以我们其实是去捡垃圾？”

