    

    这话一出，蟾沉面色就难看起来了。对玉蟾宫出手的人他自然知道是谁，不过之前是以重利想坑张航入伙。

    若是这时挑明了，任谁都不敢在参与其中了。

    “道友，实不相瞒，前些日子传来信息，下手之人似乎与尸魂宗有一些关系。不过在下也不能确定。应该是尸魂宗一些化神修士所为吧。”如今只能说一半的实话，看张航的意思了。

    “据在下的了解，尸魂宗与尸傀宗两宗常在一起行动，若是尸魂宗参与了，恐怕尸傀宗也参与进来了。”

    张航不愿在与蟾沉相互猜了，直接点名然后在谈价码。

    蟾沉深出一口气，：“好，既然王道友点名了，那咱们就直说吧，王道友十名两宗修士，玉蟾宫愿意奉上一块同境界修士产出的蟾酥。”

    “每斩百人，还在另外在附送一颗万毒珠，万毒珠的品质由被斩修士的修为决定高低。”

    日后墨峰众人出了北极魔域行走难免会遇到万毒教的人，今日若能多拿几颗万毒珠更好。

    蟾沉没想到张航真敢答应，：“好！道友还有什么要求，尽管提。”想斩百人，不知要多久，最后能不能得到万毒珠都两说，蟾沉自然答应下来了。

    “若是可以，在下想带走百只蟾蜍，练气期，结丹期皆可。”

    张航有快速提升修为到化神期的办法，若是能带走百只蟾蜍，用不了多少年，便能自己得到蟾蜍了。

    “道友，这事不行，蟾某绝对不会为了玉蟾宫，让上百后辈枉命的。”蟾沉脸色顿时沉了下来。

    他是不会那自己同族做交易的。这是他的底线。

    “道友切莫误会，这百只蟾蜍在下要收做门人，不会让他们涉险的。”张航急忙解释到。

    蟾沉脸色这才好转了一些，：“好，若是如此，那在下便答应下来。我这就让众人集中过来，随道友挑选。若是看中那些好的，多挑选一些也未尝不可。”

    蟾沉招呼门人将练气期，结丹期蟾蜍集中过来。两人出了玉蟾宫，张航看着十几万只蟾蜍，只觉得身上不太舒服。

    很快张航便挑选出了上千只，蟾沉让其他蟾蜍退下。

    见蟾沉脸色不太好，张航开口说道：“蟾沉道友放心，在下挑选的蟾蜍必定会让他们达到化神期。”

    “道友有这把握？那这留下的蟾蜍，你带走一半也行。”蟾沉自然相信一位渡劫期修士不会为了几百只练气结丹期的蟾蜍说谎。

    在说，凭借张航的修为，就算潜入玉蟾宫掠夺后辈，也很难被发现。

    张航点点头，蟾蜍大喜，直接化分开，让五百蟾蜍以后跟着张航。

    张航连忙施礼拜谢蟾沉。然后卷起五百只蟾蜍飞出玉蟾宫，朝被飞去。

    蟾沉看着远去的张航不由的有点担心，如今有五百杰出后辈在张航手里，若是张航出现意外，这些后辈也难保了。

    不过想起眼前的处境，蟾沉释怀了许多。如今玉蟾宫最杰出的后辈已经迁移到巨峰南侧了，就算不敌，也有退路。

    而且张航看蟾酥的眼神，和说话的口气。蟾沉可以确定，张航能搅和尸傀宗，尸魂宗不少日子。

    张航飞离玉蟾宫两日后，来到一片泥潭。这片泥潭没有其他蟾蜍。张航将五百蟾蜍放下。然后让雪貂照料。接着跃起飞身离开。

    结丹期蟾蜍也是初开灵智，所以现在需要找一只元婴期妖兽喂养，这些蟾蜍原本来自玉蟾宫，如今送给了自己，只要精心培养才能让他们忠诚自己。而且他们快速到了化神期，也能产出有用的蟾酥了。

    没多久，张航便捉了一只元婴期蟒蛇回来。雪貂将蟒蛇分割开后，喂食给蟾蜍。接下来便要改造乾坤卷轴了。

    张航进入卷轴后，厌火国带出的吞炎树这些年长出了不少幼苗，之前经过大河时，张航在卷轴内装了不少河水，这些幼苗每日以肉眼可见的速度生长。

    玄海将成年吞炎树移植到小湖北侧靠近幽晶的地方，幼苗则栽种在小湖北侧边缘，接着玄海与野猪将方圆十多里地的沼泽迁移进乾坤卷轴内。

    这块沼泽足有两个小湖大小，应该足够蟾蜍生活了。

    张航接着在沼泽上布下十多道隔绝气息的阵法后，才将众蟾蜍迁移进去。然后安排雪貂教导蟾蜍。雪貂跟随在张航身边多年，虽然没有化形，不过灵智也只是比修士略低一些。

    做完一切后，张航将整张卷轴打开观瞧。只见卷轴左边后半幅火红，中间由吞炎树分割开后，是一个小湖，小湖下方则是一大片沼泽烂泥。右边半幅画全部是金黄色的沙漠，只有在入口处郁郁葱葱的长着几十颗果树。整幅画卷如同孩童随手涂画的一般随意。

    在这里停留了有些日子了，张航放出野猪，然后北行进，一路之上全是沼泽烂泥。沼泽烂泥中常有妖兽毒虫出没。

    开始几次张航还将蟾蜍放出来捕食毒虫，只是行进速度太慢了。

    本来改造卷轴已经花费了大半年时间了，若是路上在耽搁一些日子，恐怕还没到玉蟾宫北部边缘，哪里便已经被尸傀宗尸魂宗攻破了。

    收起了蟾蜍后，野猪负责猎杀妖兽，雪貂负责喂食蟾蜍。

    这样下来前进速度快了不少，行进了半个多月，终于见到沼泽中出现了不少足有车轮大小的蟾蜍。

    这些蟾蜍见到一只如同小山一般的野猪后，纷纷跃身逃跑。

    没过多久便出现了三十多名老者。这些老者全部都是化神后期巅峰的实力。

    “诸位务惊，在下王巡，半年前与蟾沉道友约定，来此调查玉蟾宫被人偷袭之事。”张航见玉蟾宫人到了。张口喊道。

    众人四个多月之前前便接到了玉蟾宫派人送来的消息，不过却始终不见有人来。以为王巡拐骗了五百蟾蜍然后逃跑了。

    “前辈，你可算来了。这半年时间里，我们有上百位化神修士失踪。元婴修士更是有上千位！”一个老者听到王巡两字后都快哭出声来了。如今玉蟾宫几乎损失了九层战力。元婴期和化神期除去玉蟾宫内剩余，几乎全部集中在这里了。

    “诸位不必惊慌，在下也是有事耽搁了些时日。诸位放心好了”张航急忙安慰众人。不过野猪盯着诸人，眼神中露出贪婪之色。口中发出哼哼之声。一时之间搞的众人心神不宁。

    “想来前辈坐骑定是身上长了跳蚤，晚辈这里有一块蟾酥送与前辈，想来定能治疗了那坐骑身上的跳蚤。”那老者被野猪盯的实在心慌了，最后决定破拆免灾。接着拿出一块小拇指盖大小的褐色蟾酥。

    张航接过蟾酥，谢过老者后，将蟾酥丢入野猪口中。野猪吞下蟾酥后，不多时便一头栽倒，直到第二日后，口中发出哼哼之声，然后站起身来。

    野猪倒地的地方落下了上千只跳蚤。

    那些如同车轮大小的蟾蜍上前不多时便将跳蚤吃的一干二净。

    张航暗自点头，怪不得上次来玉蟾宫时遇到野猪袭击玉蟾宫呢，原来这蟾酥还有这等功效。

    看来以后要大力培养蟾蜍了。自己宗门内全部都是妖修，以前也没注意过他们身上会不会长跳蚤。

    张航和老者了解了下这里的情况。玉蟾宫最北端与尸魂宗相连，链接的地方有上千里地。

    因为相连太远，所以无法相互照料，如今失踪了几千化神，上万元婴。所以如今收缩的只剩下几百里了。

    张航点点头，化神期被捉走的全部都是化神初期和中期的蟾蜍。想眼前这些老蟾蜍，全部都是化神后期和巅峰的实力，没有一个失踪。

    张航跃上野猪后背，同时收敛气息，只展现出化神初期的修为。然后便朝被行进。

    走了几日进入便到了一处树林前面，野猪的嗅觉极其灵敏，进入树林后，经过十几日便发现了十五人正在围坐在一堆篝火旁边聊天。

    野猪在树林中行动，一路下来撞倒无数树木，直接在说树林中强行开出一条道路。

    不多时张航带着野猪便出现在了这十五人面前。这十五人中，十人元婴期，五人为化神期。

    全部都是尸傀宗的门人。不过要悄无声息的捉走玉蟾宫上万只道行深厚的蟾蜍，这十五人绝对办不到。

    “道友这时何意？”这群人中一名化神中期修为问道。

    “道兄见谅，在下坐在猪身上后开始修炼一套功法，没曾想这野猪来到此地，打扰了诸位的清净了。”张航跃下，然后朝那人抬手施礼致歉。

    “既然是无心只过，那就算了，道友就此离开吧。”眼下虽然有十五人，不过来人有一头化神初期野猪坐骑。

    这野猪凶悍异常，若是打起来难免会暴露出来。所以那人便想让张航尽快离开。

    这话刚说完，张航大怒：“从来没有人敢和我司马恒这样说话！”说话间亮出一柄准地阶宝剑，那还还没反应过来，便被直接斩杀。

    接着野猪直接将周围几人撞飞出去。

    张航挥手间将十名元婴全部斩杀，四人见这司马恒如此蛮狠，只是说了一句让离开的话便大开杀戒，纷纷放出尸傀。        

