
君云绵叹息一声：“你这还没做皇帝呢，每日都这么忙，这以后要是成了皇帝，岂不是会更加忙碌？什么事，你都不要亲自去抓，提拔一些能用的人，让他们帮你去办……”

龙瀛冲着她勾唇一笑，他捏了捏她的鼻子，低声调侃。

“怎么，心疼我了？”

君云绵不置可否，她握着他的手，搁放在她高高凸起的肚子上。

“我不心疼你，心疼谁啊。”

她这句话，彻底愉悦了龙瀛。

龙瀛高兴的，嘴角都咧到了耳根。

她揽着她的肩膀，温热的手掌轻轻地抚摸着她的肚子。

“这小家伙，这段时间没有折腾你吧？”

“他乖得很，有李嬷嬷的药膳辅助着，我什么都好。”君云绵笑着回了句。

龙瀛没有忍住，低头靠近君云绵的唇瓣。

他蜻蜓点水般，吻了吻。

“你二哥这次不动声色揪出了龙郸，给我们都减少了不少的风险。改天有时间，我好好地谢谢他……”

君云绵被他吻得，脸颊通红。

她的手掌，抵着他的胸膛，媚眼如丝地仰头看着龙瀛。

“过几天，我二哥就要走了。他军营还有许多事，实在脱不开身。我原本还想着，让他等我生完孩子再走呢。”

龙瀛看着她娇嗔的模样，他心底越发的柔软起来。

没忍住，又亲了几口。

君云绵气息紊乱地靠在他怀里，任他为所欲为。

好几日都不曾和他靠这么近说说话，她也想他了。

龙瀛直到餍足了，才停止了亲吻。

他的手指，轻轻地抚摸着她柔软，令他神魂颠倒的唇。

“怎么，你舍不得他？”

“当然舍不得啊，那可是我二哥。是我娘家唯一能抽空过来的人……虽说小时候，我和二哥时常打闹，可我心里很是在意这个哥哥的。”君云绵低声笑着回道。

龙瀛心里有些吃味，他暗哑着声音问。

“有多在意？我和他相比，在你心里，谁能重要？”

君云绵忍不住噗嗤一笑，她推开了龙瀛，站起身来。

“龙瀛你真是够了，连我二哥的醋，你都吃。若是让我二哥知道了，他指不定又该怎么嘲讽你呢。”

龙瀛冷哼一声，浑不在意地回道。

“他嘲讽就嘲讽，只要我在你心里，比他重要，他爱怎么笑就怎么笑。我才不在意呢。”

他紧紧地拉着君云绵的手，眼眸认真地再次问。

“我和他比，在你心里谁重要？”

君云绵无语至极，这让她怎么回答啊。

一个是她的爱人，一个人亲人。

这根本就是不同的感情啊。

“我不知道……”她不好厚此薄彼，只得回了个模拟两可的回答。

龙瀛却不满意，重新将她拽入怀里，狠狠地亲吻着她。

他亲一口，就问一次。

整个君云绵，彻底没了脾气。

这龙瀛在她面前，真是越来越像个孩子。

闹腾到最后，君云绵都没给到龙瀛满意的答案。

龙瀛气得要死，甩了甩衣袖，闷气离去。

君云绵无奈扶额，等到何芸入内，扶着她出宫，她将这事说给何芸听。

何芸才笑着摇头：“公主，太子这是吃醋了，他越吃醋，越表明在乎你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70164312"  chaptername="我不心疼你，心疼谁">加入书签</a>
</div>
