    就那屁用没有的砂石荒坡，少爷说要种出个金娃娃出来！

    王富贵就有些担心了。

    当了一辈子的农民，什么地能够种什么他显然是专业的，而这位养尊处优的少爷……弄作坊这种事情他或许可以，但要说种地……他怕是个门外汉。

    那可是数以千亩的荒坡，要将那地方开垦出来就要消耗大量的人力，人力就是财力，哪怕每人每天就给十文钱，从开荒到收获这至少需要半年的时间。

    这需要投入多少银子？

    王富贵难以估算，但结果他却很明白——那必然是欠收！

    欠收还是好的，一个不好颗粒无存，连种子都收不回来。

    这是明摆着的亏本买卖，还是血亏的那种，这位许少爷……他脑子似乎还是有些问题啊！

    似乎看出了王富贵心里所想，许小闲淡然一笑：“莫要以你的经验来挑战本少爷的智慧！在你们眼里，那是一片毫无用处的荒坡，但在本少爷的眼里，它就是个聚宝盆！”

    许小闲俯过了身子，神秘兮兮的又道：“告诉你一个秘密！二狗子，”他转头瞪了李二狗一眼，“你小子可不能透露出半点风声！”

    李二狗慌忙点头：“小人绝对不敢，否则天打雷劈！”

    “王富贵，你难以想象一亩那样的荒地能够收获四五千斤的粮食！本少爷说的是粮食！可以吃的那种，还非常美味！”

    王富贵和李二狗就惊呆了。

    这李二狗以往哪怕是个泼皮混混他也知道庄稼的基本亩产啊！

    一亩地收获四五千斤……少爷是不是把百说成了千？

    可就算是四五百斤，这也是一个极为了不得的数字！

    所以两人就这样目瞪口呆的看着许小闲，仿佛看着一个痴心妄想的傻子。

    许小闲就很无奈了，他现在可不能透露土豆的半点风声，更不能带他们去后院瞧瞧，因为他怕万一！

    亩产四五千斤这个消息走漏出去他不担心，他担心的亩产四五千斤的土豆就在他的后院这个消息走漏了出去，被有心人知道，然后一家伙给他掘了，这可没有办法再去前世那个世界弄点土豆种子过来。

    “好吧，你们不信，不信也没关系，这蚊香不假吧？这饴糖不假吧？造纸作坊也不假吧？这些东西都有极大的市场前景，都能赚到银子，它们足以养活上万的人口，你桃园村早些搬过来就能早些赚到银子，这选择简单吧？”

    王富贵这才坐直了身子，他忽然很想抽一口烟，于是他抓起了旱烟袋取了火折子来点上。

    他深吸了一口，让自己的脑子清醒了不少。

    亩产四五千斤他绝对不信，但少爷说的这三处产业确实是真的。

    瞿河水库必须修，村子不搬迁是肯定不行的，只是往哪里搬的问题。

    有人说搬去凤鸣镇，有人说搬去大石镇，当然也有人说搬去百花村，这选择的事自然就落在了他这个族长的头上。

    凤鸣镇那地方的田地也都被佃户们承包了，全村一千多号人过去，虽然官府允许开荒，但这荒地要长出好庄稼来可不是一年两年的事。

    大石镇倒是能够有些现成的田地租种，可那地方在山沟沟里面，多为山地，水田极少，官府收税赋可不会管你什么山地，都是按亩来核定的，税赋一缴，落在自己手里的恐怕没有几颗。

    思来想去，这百花村就算没有田地耕种，若是每家每户能够有两人在作坊里做工，一天四十文钱……就算打个对折一天二十文钱，一个月六百文，还不用缴纳税赋，这收入已经远远高于种地了。

    王富贵又看了看许小闲，这一切的想法可都是建立在眼前的这位少爷无恙的基础上，他活着才有人给银子，他若是死了……好吧，看起来他面色红润气色尚佳，没有断眉人中也够长耳垂也有那么大，不像个短命之人，倒是有富贵之相，那就赌他一把！

    一阵烟雾散去，王富贵说话了：“好，小人相信少爷，这就回去安排族人陆续往百花村搬迁！”

    这就对了，凤鸣镇那四千多人忙完这两个月终究是要回去的，只有落户在百花村还没有田地耕种的人才让他放心——跑不了了吧？

    以后当然只能跟着少爷我好好的混了！

    “富贵啊，你这名字真的取得好。你会带着你的族人富贵起来的……那荒地，亩产四五千斤是真的！”

    王富贵瞬间就有些担心自己这个决定了，听闻这少爷有疯病，又听百花村的那些村民说他好了，那么他究竟是好了还是没好呢？

    若是没好……也不对，那饴糖确实是甜的，那蚊香也确实供不应求，王富贵脑子就浆糊了，不知道眼前的这少爷究竟是个什么情况。

    许小闲这时候看向了李二狗，“百花村以后会越来越繁华，但少爷我担心会有人不安好心破坏百花村的美好。所以本少爷要你和李癞子两人协助来福，在村民中挑选个三五十人，成立百花村护村队！”

    “来福是护村队的队长，你们二人是两小队长。这三五十人要身强力壮，不能仅仅是百花村的人，还得有桃园村、李庄和牛角沟的人！”

    “百花村护卫队不用干活，每人每天同样二十文钱，但需要训练！”

    “训练这种事由来福亲自负责，护卫队的任务就是努力训练，确保村子所有村民和所有产业的安全！”

    “你记住了没有？”

    李二狗顿时大喜，不用干活还能挣二十文钱，这显然是天大的好事！

    他连忙点头，“小人记住了，小人回去就和李癞子合计合计人选，然后向来福队长报备！”

    “少爷我再提醒你一句，这是为百花村办事，不可徇私，更不可借此牟利！该给你们的银子少爷一文也不会少，但不该你们得的银子……一旦被少爷我知道，你们非但得不到一文钱，本少爷有的是办法将你们逐出百花村！”

    “莫要忘记，本少爷的岳父，是凉浥县县令！”

    许小闲的这番话说的极为严重，他担心这李二狗和李癞子犯了以往的毛病学会了以权谋私。

    李二狗这些日子也尝到了作坊做工的甜头，他还真不敢起了二心，万一真被逐出了百花村，天底下哪里还能找到这么好的营生？

    王富贵的眼睛却亮了起来，他听了许小闲这番认真的话，才真正相信这位少爷是想要扎根在百花村，做出一番大事业来的。

    只是……区区一个百花村，值得白养着五十人作为护卫队么？

    李二狗也不知道接下来这护卫队的训练……他肠子都悔青了！

