    第109章厌食症的缘由

    唐阮阮跺脚，这个家伙是故意的。

    “你说这世上怎么可以拥有如此相似的两张脸，说出来的话却那么让人讨厌呢？”

    苏绣儿诡异地看着她。

    “你也说是如此相似的两张脸，之前的时候，那个人的脾气也不是很好吧？为什么你就认为帅的不要不要的？还非要把人勾搭到手？换成现在这个，你就不成了？为什么？”

    颜控的人什么时候如此有节操了？

    苏绣儿问完，唐阮阮也愣住，她是这么一个样子吗？

    只看到她说道：“那个不一样，之前那家伙虽然也冷，可是不嘴贱！”

    呵呵……

    苏绣儿只给了一个两人都懂的表情。

    唐阮阮恼羞成怒，跺脚追着苏绣儿让她不要用那个表情。

    第二天大家要一起去领毕业证，比起上次的恐慌，这次唐阮阮已经相当淡定，至于推荐名额什么的，已经不是那么重要，反正已经有人帮她担保不用下乡了。

    “我明天特别好奇一个事情。”

    苏绣儿枕着自己的胳膊，躺在唐阮阮家的床上，看着窗外的大树，眼睛里都是促狭。

    唐阮阮随口嗯了一声，算是给了一个配合。

    现在考试也结束了，不用担心下乡的事情，整个人都松弛下来，还有什么是自己担心的呢？

    非要说一个，估计就是哥哥们的事情。

    “就是明天拍毕业照的时候，胡月儿会去吗？”

    虽然才过去不过是几天，但是唐阮阮再次听到这个名字的时候，还是有些恍惚感，似乎这个人已经快要淡化出自己的生命中一般。

    “她明天要是出现的话，你说大家会如何看待她？她会发疯还是会跪地求饶？我很是好奇她一个装了那么多年的人，到底会如何。”

    苏绣儿脸上都是兴奋，是那种终于看着一个人倒霉后的样子。

    唐阮阮却想到得更多，其实从把胡月儿的真面目揭穿后，她对这个人已经没有任何的想法，不是说不想收拾她，而是对这个人提不起兴趣，毕竟胡月儿的很多好,都是她给提供的,而她明确的把那些好都给删除,剩下的东西，哪里还是唐阮阮能够担心的？

    “无所谓，不论她什么反应跟咱们关系都不太大,反倒是你，可以准备的东西都准备好了吧？等你去了军营后,可得第一时间给我写信,我以后好给你邮寄东西。”

    这点很重要。

    苏绣儿捏着唐阮阮的脸颊：“你都说了八百遍了,别念了，只要允许写信,我第一个给你写，不对，我会第一时间给你发电报,这下总行了吧？”

    唐阮阮满意了。

    现在菩提子虽然经常陷入沉睡中,但是空间里已经种了不少药草,过段时间,等她积攒到了一定量后就可以制作特效外伤用的药，肯定会给苏绣儿备着。

    午饭的时候,两个人是去苏家吃的，谁让唐家没有啥好吃的，两个人都是懒人不想做饭。

    吃过午饭,苏绣儿想起来骆朝阳的事情，“你还不去骆家呀？”

    唐阮阮叹口气,确实不想去，现在见到骆朝阳就感到尴尬。

    “反正都是要去,而且人家帮你解决了不用下乡的事情，这个总需要去确认一下,还有你真的不好奇那位替身的事情？我可看出来了,人家即便腿走不了，依然还是在墙外给你当外挂让你考完试,冲着这份人情也够还上你之前的付出吧？”

    说起这个，唐阮阮又想叹气。

    她当然知道这次人家帮了大忙。

    否则她可能真的要留级复读,到时候不光连累了老赵,还连累了父母他们。

    咬咬牙，她准备去骆家。

    “正好你去骆家，我要去看看外公他们,你也知道老爷子知道我去当兵后多么激动,我得去打听一下我未来所在的部队是个什么情况。”

    苏绣儿跟唐阮阮在家属院门口分开的，唐阮阮过了马路去了对面的科研所家属院门口,门卫大爷热情地跟她打招呼。

    “孩子,这个是莲子，新鲜的，你快拿着尝尝！”

    用荷叶打包好的莲子都在里面，只需要掐开上面的一层绿皮，捏着下面就可以挤到嘴巴里，莲子的清香就会弥漫开来。

    “谢谢大爷！您老对我实在是太好了！”

    门卫大爷搓搓手，那叫一个开心。

    “孩子，你的事情你黄姨都跟我说了，其实小尧那个孩子是个好孩子，你别看他腿不太好，但是真的是个好孩子。”

    门卫大爷可能实在是不会表达，一直在强调这一点。

    唐阮阮表示理解，谁不说自己家的孩子好，虽然门卫大爷跟黄姨不是骆家人,但是跟骆家的感情很深，偏帮他们说话这是能够理解的。

    门卫大爷却看出来唐阮阮敷衍的样子，干脆拉着她进了门房那边，拉着个马扎给她，这才跟她说起来小尧的事情。

    “大爷，骆朝阳跟那个小尧是双胞胎？”

    这俩实在是太像了。

    门卫大爷摇头，“哪里是什么双胞胎，要是双胞胎就好了。”

    至少不会遭受那么多事情。

    原本这事情要等骆朝阳那边事情解除了危险才能够说的，但是骆朝阳跟骆肇尧都坦然了两个人的身份，门卫大爷也怕唐阮阮跟骆肇尧彻底伤了情分不来往，那骆肇尧那不吃饭的毛病可咋整？

    所以他按照黄姨的指点的，就跟唐阮阮说起来骆肇尧的事情。

    从他十一岁扒火车出国上战场开始，捡着不涉及机密的事情说了一些，唐阮阮听完后都震惊了。

    这是一个人能够做出来的事情吗？

    关键是那么小就那么厉害，他是如何做到的？

    本来对骆肇尧印象就很好，现在听了这么多关于他的事情，说实话之前那点儿怨气都消失了，反倒是心疼起来他。

    因为门卫大爷跟她说，骆肇尧的腿是为了救战友才伤到的，要不是骆肇尧伤了腿，估计当时的战友都会活不下来。

    在这个年代，军人一直都是大家最喜欢的一个角色，而骆肇尧几乎集中了唐阮阮所有喜欢的点，关键是人家当替身的时候还算正直，一直在拒绝自己。

    算起来还是她死皮赖脸的要勾引人家，人家都挺住了，就算是松口说是她未婚夫，还是为了帮她对付胡月儿。

    越是细想，越是感到无理取闹的是自己。

    唐阮阮有些脸红，甚至都不敢多去想。

    门卫大爷看到唐阮阮的表情，也猜不透她到底咋想的，倒是想起来他媳妇交代的，必须告诉唐阮阮骆肇尧厌食症的原因。

    他犹豫了一下还是选择相信自己的媳妇。

    “孩子，我跟你说小尧那个孩子是真的有厌食症，说起来也是可怜，这些年他父母还有老爷子他们都快要愁死了，小尧能够活着真的是不容易呀，他当年呀……”

    骆肇尧厌食症这个事情的缘由不是因为他对食物的嫌弃，也不是生理上的，而是心理上的。

    当年骆肇尧快要回国的时候，敌人利用当地的土著的小孩子把骆肇尧带到了一处，埋伏了他，这对他来说并不至于让他生病，但是那些敌人疯狂想要报复他，把他关在小黑屋里，饿了他三天，随后给他食物。

    态度转变特别大，骆肇尧不吃，他们就强制给他灌下去，因为都是流食，灌下去很容易，不过他感觉出来不对劲后就立马催吐，差点没有把人给吐死。

    他吐了，就继续给他灌，最后甚至还带着他看制作过程，那个时候骆肇尧才知道他吃的是什么，那是他的战友，他救助过的孩子，还有一些他不知道人身体上的肉被搅碎了给他灌下去。

    之所以不杀死他，就是因为那些敌人想要摧毁他的精神，让他疯魔，然后再杀了他。

    只不过骆肇尧没有疯，他熬了下来，凭着一口狠劲，弄死了当时所有的敌人，最后炸毁了那个地方。

    从那之后，他对食物有了特别大的排斥心理，除了炒面还能够吃一点外，其他的任何带点油腥味的食物，他都会呕吐。

    这是心理上的原因。

    门卫大爷说得不是那么具体，毕竟他知道的内容都是霍占天告诉骆家人的，那是他成功自救后归队做的汇报中的一部分，至于还有什么内容，就不好说了。

    唐阮阮听完这些，手里的莲子都快吃不下去，眼睛都红了。

    她本来还说骆肇尧矫情，现在这个年代大家都快吃不饱饭了，怎么还有人竟然会有厌食症，现在才知道不是他想厌食，而是他做不到不厌食。

    唐阮阮心都要难受死了。

    他到底是如何熬下来的？

    而她什么都不知道，还给他弄了那么多肉食，他当时是不是很难受？

    门卫大爷看唐阮阮都要哭了，急忙说道：“好了好了，那些该死的洋鬼子，是他们该死的，咱们家小尧呀是个可怜的，原本他这次腿出毛病，就跟他不好好吃饭，身体快要熬不住也有点关系，那些个大夫让他在京都好好养伤，他偏不，跑到这里说是代替朝阳那孩子在这里养伤，其实就是心里不抱希望了，也不想尝试了，他在等死呀！”

    门卫大爷自己说着说着都哭了起来。

    一个好孩子，就要等死，谁听了不难受？

    “我跟你黄姨都怕那孩子有个三长两短，好在他还听话，一听喝一碗面糊糊，可是这咋成？那面糊糊也顶饿呀！”

    门卫大丫擦了眼角的泪花，“孩子，是你救了小尧，自从你出现后，他就开始吃饭了，还没有吐，当时你黄姨激动得一宿没有睡觉，就算是大爷求求你，看在那孩子曾经为了国家为了人民做了那么多的份上，你帮帮他成吗？”

    说着说着，大爷就要给唐阮阮跪下去，这让唐阮阮怎么能够承受得住？

    她急忙扶助大爷，“大爷，看你说的，我肯定会帮忙的，你快起来呀！”

    唐阮阮声音里都是哭腔，她心疼那个还不知道全名的男人。

    他怎么可以那么厉害？

    此时她好想见见他，然后抱抱他，告诉他，自己已经不生气了，希望他以后好好吃饭，就算是两个人无缘，也希望他能够幸福下去。

    所以她告别了门卫大爷，急冲冲地去了骆家，刚好就看到骆朝阳在院子里晒太阳，看到她过来，就招呼她。

    “没想到你还挺信守承诺的，人品不错！”

    唐阮阮却只问他一句：

    “他呢？”

    ?  ?写这一章的时候，我都感觉写不下去，虽然是我早早就设定出来的缘由，但是总感觉过于恶毒，加上最近看新闻，总是……有些……

    ?      小仙女们只需要理解男主为什么厌食就好了，缘由可以忽略。

    ?      今天的万更又打卡成功，看我还能够坚持几天。

    ?      你们还需要我万更吗？

    ?      最近跟我互动的小仙女都少了很多很多。

    ?  

    ????  

    (本章完)

