    第1201章 愤怒的混沌王   

    轰！   

    当闻道真人他们瞬息追上时，只看到这里的空间炸裂成虚无，隐约间，还有一人一塔消失在天际。

    

    随即，地面爆响，混沌王从地下冲出，而此刻，他的肉身竟然浮现出无数裂痕，遍及全身，形如落地的镜面般可怖。

    

    “该死！”

    

    混沌王满脸狰狞，怒吼道：“有人抢走了时道神殿，速速追杀之！”

    

    话音落下，混沌王便欲冲霄而起，朝着刚才时道神殿消失的方向追去。

    

    闻言，闻道真人他们悚然色变，随即看向混沌王的目光勐的骤缩，然后呼啸而出，却不是随混沌王追出，而是选择将之围住。

    

    “混沌王，你说时道神殿被人抢走？”

    秦尊直视着混沌王冷声问道。

    

    “没错！”

    混沌王阴沉的神色带着焦急。

    

    秦尊幽冷道：“混沌王，你觉得我们会信吗？”

    

    混沌王神色骤变，扫视诸强，凝声道：“你们不信？”

    

    秦尊冷冷一笑，道：“混沌王，大家都是聪明人，就别用这些拙劣的手段来羞辱我等的智商了。”

    

    “没错。”

    

    天武快速附和道：“混沌王，刚才你抢先离去，想做什么别以为我等不知，只一瞬，时道神殿便被抢走，这把戏，未免太拙劣了些。”

    

    “混沌王，我等皆是信你，希望你也别将我们当傻子，时道神殿共享，你好我好大家好。”

    又有时道境冰冷的附和道。

    

    超级势力之主，皆是目光不善的盯着混沌王。

    

    如果刚才混沌王没有快速抢先离去，他们倒是不觉得什么。

    

    但那抢先一瞬消失在视线感知中，时道神殿便被抢，天底下有这么巧合的事？

    而且谁能逃过他们的感知，在一瞬间重伤混沌王，抢走时道神殿？

    

    看来混沌王独吞之心不死，只是这种把戏，未免太过拙劣了，把他们所有人都当做白痴吗？

    

    “这不是本王的计谋，本王并没有欺骗你们，时道神殿当真被人抢走，我敢以命发誓！”

    混沌王阴沉的脸色带着狰狞。

    

    他并没有说谎。

    

    诚然，他是想过继续独吞，毕竟这可是蕴藏着完整时间之道的至宝啊，谁又甘愿去分享。

    

    谁不想独得机缘，无敌，一个人就足够了。

    

    所以，早在先前暴露，诸强降临而至时，他便心思急转有了应对之策，他暗中联系王朝那边的人，准备临摹出一件仿品，他抢先而出，是想在那瞬间偷换。

    

    除知天命外，谁都没有亲身感知过真正的时道神殿，即便是仿品，谁又能说明什么呢。

    

    即使认定是假，但知天命就没有用假物欺骗他的可能吗？

    

    毕竟诸强都亲眼见证，他快速收取时道神殿，可是没来得及验证的。

    

    只是让他意外的是，时道神殿内竟然还藏有强者，在那瞬息间突然出手，杀他个措手不及。

    

    让得局势如此。

    

    “知天命，好你个知天命，难怪你会轻易交出时道神殿，原来早就做了准确，趁势来一个金蝉脱壳！”

    混沌王怒吼着，整张脸都显得狰狞扭曲，再加之那无尽裂痕，显得无比可怖。

    

    “混沌王朝所有人听令，给我找到知天命，不惜一切代价给我找到他！”

    混沌王愤怒的咆哮着。

    

    那愤怒狰狞的表情，像是没有做假，让得闻道真人他们面面相觑。

    

    “混沌王，你别演戏了，我等……”秦尊想说什么。

    

    混沌王突然怒目而视，怒吼道：“你们中不乏领悟过去道的存在，何不逆转时间看看刚才发生了什么？”

    

    此言落下，诸强神色微动。

    

    这就是时道境的恐怖之处，时间于他们而言，并非一去不复返，他们能够随意操控时间，逆转时间。

    

    当即，便有时道境逆转时间，窥探刚才那一瞬的过去。

    

    然而让他们骇然的是，他们竟是无法窥探那一瞬的过往，顿时神色骤沉。

    

    “混沌王，你隐藏了那一瞬过去。”

    有人凝视混沌王。

    

    “该死！”

    

    混沌王神色阴沉到极点，咬牙道：“我没有隐藏，一定是时道神殿，混沌宇宙第一至宝，本就蕴藏着完整的时间之道，定能轻易隐藏时间痕迹，这万万年，我们无法捕捉到知天命的时间之道，也是因此。”

    

    诸强沉默。

    

    秦尊冷声再道：“混沌王，你还想演戏吗，真以为我等都是白痴吗？”

    

    天武也在附和。

    

    不管刚才那一瞬到底发生了什么，他们也要竭力咬定混沌王在欺骗他们，还欲独吞时道神殿。

    

    只有这样，才能将混沌宇宙诸势力的目光都放在混沌王朝上，甚至是怒火倾泻。

    

    混沌王愤怒的直视秦尊，低沉道：“我说过，时道神殿被人抢走，已不在我身上！”

    

    “是吗？”

    

    秦尊冷笑道：“我们可没瞎，刚才亲眼看到你收取时道神殿，而刚才，你一瞬的消失便说时道神殿被人抢走，敢说不是自己设计独吞？”

    

    天武同样冷笑，“混沌王，且不说你的实力强绝，鲜有人能敌，而且混沌宇宙巅峰人物几乎都已齐至于此，就算你说的是真，那你倒是说说，谁能瞒过我等所有人的觉察，还能在一瞬间将你重创，抢走时道神殿？”

    

    诸强凝视混沌王，眸光锋锐。

    

    这就是重点，谁能在一瞬间重伤混沌王且抢走时道神殿？

    

    混沌王难以自圆其说。

    

    “时道神殿中有人，杀我一个措手不及，而且我没猜错的话，对方使用的是无道剑，当年的混沌宇宙第一剑，知天命的追随者。”

    

    混沌王无比狰狞的道：“如料不错，时道神殿此刻已经重回知天命手中，这是他金蝉脱壳之计！”

    

    无道剑祖！   

    混沌宇宙当年的第一剑！   

    她也归来了？

    

    “混沌王，你当我们是白痴吗，据说无道剑祖当年已被你们诛杀，你现在居然还能编造出这般低劣的谎言。”

    

    秦尊冷笑，“别说我们不信你，要么你自己交出时道神殿，要么，让我们进入你的时间之道，亲眼看看你刚才发生了什么。”

    

    天武继续附和道：“没错，既然你说时道神殿可以掩藏刚才那一瞬，但你自身的时间之道，不可能也被掩藏吧。”

    

    闻言，混沌王神色骤变。

    

    放开自己的时间之道，这可是极度危险的事，而且还是回到刚才那一瞬，如果有人趁他刚才被重伤那一瞬出手，完全有可能将他诛杀。

    

    这无疑是将自己的生死交给他人。

    

    他怎会答应。

    

    而且眼前这些人，只怕有过半都想着诛杀他，踩着混沌王朝登顶，他更是不会答应。

    

    “混沌王，你想自证清白，只有这一条路，你放心，我等只看刚才那一瞬的真相，绝不会有其他想法。”

    闻道真人站出，赞同天武的提议。

    

    然而，他的话反而让混沌王忌惮。

    

    越是这般说，混沌王便越是不敢将生死交给他人。

    

    “该说的我都说了，既然你等不信，本王也没有办法，我还要去追时道神殿，就不陪你们浪费时间了！”

    混沌王扫视诸人道，然后直接呼啸而出。

    

    “事情不说清楚，你休想离开！”

    秦尊不再废话，直接朝混沌出手，天武同样没有迟疑。

    

    两人直接出手。

    

    “混沌王，有些事还是说清楚的好。”

    闻道真人沉默半瞬，还是选择出手，紧接着，妖城、魔城、北藏族等势力之主，都相继出手。

    

    不管混沌王所言是真是假，事关时道神殿，他们必须亲自证实，由不得混沌王不愿。

    

    “本王已经说的很清楚，时道神殿已经不在我手上，你等若是不信，拿下那知天命便知！”

    混沌王愤怒道。

    

    但他的话，已经没人去听。

    

    混沌王本就有独吞的想法，而且也是这么做的，短短一瞬间，他就被人重伤，时道神殿还被抢走，本就让人难以置信。

    

    给了他自证清白的机会，既然不愿，那就怪不得他们。

    

    “该死！”

    

    诸势力强者毫不犹豫的出手，让得混沌王愤怒到极致，他怒啸着，“好你个知天命，你这一招当真是极好，本王发誓，定要将你碎尸万段不可！”

    

    ……   

    与此同时。

    

    秦风带着夏莲一路疾驰，远遁混沌王朝万万里之外，直到这时，他才停下速度，找了个隐秘的位置落脚，然后联系扶摇女帝。

    

    “你没事吧？”

    秦风看着夏莲问道。

    

    “师尊，我没事。”

    夏莲摇头，但脸色却是苍白可怕，她的伤可是很重，面对混沌宇宙诸势力的追杀，最终被混沌王朝擒拿，又怎会没事。

    

    如果不是混沌王他们想要活口，恐怕她就不止是身负重伤那般简单了。

    

    “师尊，永恒星域那边……”夏莲问道。

    

    “先疗伤。”

    秦风淡声道。

    

    “她的伤可不轻，去我女帝城吧。”

    就在这时，一道声音突然响起，就看到扶摇女帝从虚空中漫步而来。

    

    “这么快？”

    秦风有些意外。

    

    他联系扶摇女帝，是想询问混沌王朝那边的消息，没想到她反而出现在此，莫非混沌王朝那边还有意外？

    

    扶摇女帝将混沌王借时道神殿以要挟的事道出，然后问道：“你呢，是怎么想的，准备如何夺回时道神殿？”

    

    秦风淡然笑着，显得神秘。

    

    扶摇女帝还想问什么。

    

    突然，他们面前的空间轰的爆裂，让得扶摇女帝神色微变，以为是混沌王朝那边的人追杀过来，作势就要拔剑斩下。

    

    然而下一刻，扶摇女帝的神色为之一变。

    

    她的面前，时道神殿突然出现，上面还站着一个小女孩。

    

    这……   

    

