    “越来越麻烦了，头疼。”

    “嗯，我也听说了，市长在私人会所失踪，政府的人让戈登局长秘密调查，尽快找到失踪的市长！”

    “把警局搞到这个地步的就是他，他死在外面不更好，还找他，找他回来继续压榨我们啊！”

    “嘘，别乱说，这事被人听到了不好，不过今天真是出了一口恶气，爱德华局…探长刚离开，那人就来报案，还一脸狂傲的模样，趾高气昂地限时让警局二十四小时内，必须找到市长，嘿嘿，不过戈登局长没理她，反而让我们先去支援探长去。”

    “这算出什么恶气，你们知道吗？听说探长和那边的G战警硬刚上了，面对几百号超人类的G战警，从容应对，最后全身而退。”

    “嘿，你这就是有所不知了，我可是听说爱德华探长站在G战警前喊着，我要打十个，最后是G战警不敢应战，爱德华探长才遗憾离开的。”

    爱德华虽然还没回到警局里，但警局里已经开始流传他的新传说了。

    然而，相对于此时，归来的爱德华却在沉默。

    应该说警车内的气氛异常有些凝重。

    没有说笑，也没有眼神的交流，就那样低着头。

    爱德华的手里拿着那个孩子落下的玩具兔子。

    那个孩子被她父亲抱走后，他们看着那个孩子纯粹的眼神，觉得自己应该做些什么。

    良久

    终于有人打破了平静。

    蒙戈满脸不甘心地说道：

    “探长，我们……一定要将西城区夺回来。”

    “我无法想象那些在西城区的那群孩子，经历了什么，但他们在期待着我们回去！”

    其他人垂头丧气地说道：“可是我们没办法回去，西城区的警局已经解散了，已经成为了历史。”

    “是啊，没办法回去了，注定……要让他们失望了！”

    爱德华听着后面丧气的话，缓缓吐了一口气，“只要还有人需要警局，警局就不会消失，现在，先把眼前的事情做好吧。”

    听到爱德华的话，这些人又充满了干劲。

    没错。

    先把眼前工作做好。

    他们还需要我们，未来的某一天，西城区的警局还会回来的。

    将偷渡客带回警局，剩下的事情便是审讯的工作，最近中城区大量的丢失孩子，其他几个区域也有孩子丢失的状况，不知道这背后的人想用这些孩子做些什么？

    警局人手不够，找市长的“重担”又只能落在了爱德华身上，相比于那个摩根市长的安危，他更关心的是家里的那位宅女。

    警局的中央显示器中播放着纽约电台新闻。

    推测着沃特公司可能推出新人，因为在一处沃特制片现场出现一个现场直播黑长发女孩，向直播里的观众介绍着自己可能会加入七人组的消息。

    爱德华在移交了罪犯之后，便提前回了家。

    就在爱德华离开后的半个小时后，审讯市的人从偷渡客里，知道了一个重磅消息。

    将恐怖分子偷渡过来的雇主，是火车头。

    但是爱德华已经回了家，得到这个消息的时候，她已经到了麦林社区。

    听到这个消息后，他看向已经闪开一丝缝隙的房门，隐约间感觉有些不妙。

    别墅的正门是开着的，里面迅速闪过一个人影。

    爱德华没有发出动静，翻过邻居家的庭院，正好瞅见一个刚学会走路的小婴儿趴在地上玩泥巴笑得很开心。

    “嘘！”

    爱德华摸了摸他的脑袋，然后蹑手蹑脚，靠近了房间。

    有人闯进了他的屋子里。

    这个时候，会是谁呢？

    来福不可能会开门的，那个女孩也很听话，不会乱出来，而且门上的锁显然有被破坏的痕迹。

    爱德华翻过窗户，听着屋内乒乓的声音，小心翼翼地走上前。

    靠着房间拐角，看到一个熟悉的身影。

    居然是……火车头？

    难道我……被怀疑了吗？

    火车头那边似乎在和什么人聊着天，“我找了，这里没有那个女孩的踪迹，有一个地下室，但是也没有，应该不在这里。”

    毕竟当初西城区的那个组织是爱德华覆灭的，找不到女孩，怀疑到他头上也是迟早的事。

    虽然爱德华安排了一个纸人女孩误导视线，但沃特又把视线拉到了他的身上。

    “我这就回去，那些五号化合物已经交给了他们。”

    “今晚，应该就会有结果。”

    “我已经解决了她，不会有第二个人知道的。”

    “我知道了，嗯，我知道该怎么做！”

    火车头看了一眼乱糟糟的垃圾。

    虚弱的眼神闪过一丝悲伤，拿在手里的五号化合物，犹豫了一下，又扎在了自己的腿上。

    一股汹涌的力量在此从枯萎的细胞中喷涌而出，五号化合物让他又重新充满了力量。

    火车头看着背后的狼藉，随后一闪而过，迅速地消失不见。

    直到确定火车头不会去而复返。

    另一个爱德华才走了进来。

    火车头的突然间到来让他感觉到巨大的危机。

    沃特集团什么时候盯上的他。

    对了他说没有找到女孩，是什么意思？

    难道女孩不在这里？

    爱德华看了眼地下室，果然，女孩确实不在。

    爱德华连忙打开之前的储物柜，放在储物柜里的那枚五号化合物的试剂也消失不见。

    是火车头？

    还是？

    爱德华瞥见，一张便利贴贴在冰箱上，那是几个单词拼成的一句话。

    地上还放着一本海明威的书，不过里面有几页的单词，被裁了下来。

    “我找到弟弟了，晚上，最迟明天我会带着弟弟回来！”

    只是一张便利贴，简短的两句话，火车头或许没有看到，又或者看到了并没有在意。

    但是，爱德华却感受到了危机。

    这张便利贴应该是女孩所留的。

    这个时候。

    火车头在找她。

    而她又跑了出去。

    这不是羊入虎口吗？

    至于她是不是恐怖分子，爱德华通过这几天的接触，感觉不太像。

    就在爱德华思考之时，他接到了警局的电话。

    “爱德华探长，快看新闻！”

    新闻？

