    其实说实话余小树经历了很多，所以他最讨厌的就是所谓的三观正。

    什么叫三观正？？

    对于有些人来说，如是你符合他的要求，那就是三观正，如果你说的不符合他的要求，那么就是三观不正。

    如果真的按照所谓的三观正，那么所有的作品都完完全全的封杀算了。

    不过余小树却也知道改编不是胡遍，戏说不是瞎说的道理。

    任何时候，一部作品最基本的底线是要有的。

    所以，对于余小树来说你可以说李成功这个人不喜欢，但是现实中像李成功这样的人实在太多了，你说他渣吧，确实，对于感情渣，出轨自不用说了，还养小三，可是对于兄弟朋友他又相当的不错。

    就像余小树有个朋友就是这样，在他看来女人仿佛就真的如衣服，每天苦恼的是换哪件衣服而已，但是其它方面却又非常的不错，甚至分手后没有一个前任说他不是的。

    渣男也罢，绿茶也罢，很多时候无非就是各人所需罢了。

    你说余小树烦不烦李成功这样的人，当然烦，因为对于余小树来讲，结婚代表着责任，你一边享受着结婚带来的福利，一边却又找小三，还说是真爱。

    你咋不上天呢？？

    所以，批评李成功可以，甚至是因为这个不看也行，但就因为这个结局就说什么三观不正，甚至是说什么要抵制封杀电影。

    这余小树就不了解了。

    不过他并没有去回应什么。

    因为一开始《人在囧途》余小树就是没有奔着一线和小清新去，小清新喜欢的是文艺片，这类片子他们肯定不会喜欢的。

    为此，豆乎目前的评分余小树并没有在意。

    他现在只关心的是票房。

    票房不能决定一切，有些烂片票房也会挺高的，毕竟会赶上一些好时候，但是票房高却足可以做很多事情了，确切的说是带来信心。

    目前的《人在囧途》可是有一部分是想要看所谓的笑话的。

    那么，就让票房说话吧。

    百分之十的排片，看看到底能够达到多少吧。

    至于豆乎也罢，业内也罢，目前这些情况余小树暂时是懒得去理会的。

    不过余小树不想理会，但刘芊芊忍不了啊。

    这不，下午的时候就找到了余小树。

    自从来到这个世界两年多的时间来，余小树一直都是在帝都过年，有时候就被邀请到去老师邹军家里吃饭。

    对了，一开始邹军还想要给余小树介绍一下自己的女儿，毕竟邹军觉得女儿和余小树关系其实挺好的。

    结果哪里想到这种挺好的只是亲情。

    是的。

    在邹军女儿看来，小树哥哥哪里都好，就是太渣了，太多情了。

    你看看。

    人类的本质就是双标。

    余小树可是极度讨厌渣男，不仅仅讨厌渣男，他可是觉得自己才是真正的专一的男人。

    结果他在人家邹军女儿的心中也是一个渣男。

    人不错，但渣。

    不适合结婚。

    好家伙。

    邹军当听得自己女儿这么说的时候还说什么呢？？

    再说下去，这可就推女儿入火坑了啊。

    至于余小树呢，不管是原主还是余小树自己对于邹军女儿都是以妹妹居多，毕竟余小树比邹军女儿大5岁呢，上大一的时候，邹军的女儿才上初二，那个时候能有什么别的心思？？

    他又不是恋童或者变态。

    前两年，邹军的女儿是在国外进修的，邹军的女儿对于唱歌，演戏，还有其它方面都不感兴趣，邹军的女儿喜欢跳舞。

    怎么说呢？？

    这一点邹军的女儿倒是跟祝之朝的女朋友朱可挺有话题度的，恰恰如此，邹军的女儿回来后，余小树就把朱可介绍给了邹军女儿，两人算属于一起合开的这个舞蹈室。

    也正因为这样，余小树14号要前往齐城一方面替《人在囧途》路演宣传，另外一边呢自然就是参加祝之朝和朱可的婚礼了，他顺便带着邹军的女儿邹圆。

    14号的宣传，13号晚上余小树肯定要到齐城的，既然这样，那么顺势带着邹圆倒也情理之中了。

    毕竟邹圆要给朱可当伴娘的。

    如果不是邹军想要邹圆在家过春节的话，其实邹圆都想要直接杀向齐城了，毕竟这一年来，她跟朱可的关系可以说是飞速发展。

    恩，别误会，是闺蜜情。

    而在刘芊芊找到余小树的时候，余小树正在跟邹圆打电话：“圆圆，你放心，咱们明天肯定能到齐城的，我已经让人都买好机票了。”

    春运买票确实难，不过因为余小树和飞往齐城的航空算是有合作，所以提前就把票给定好了。

    余小树，周小栀，丁格，林飞扬等人届时一起前往齐城。

    挂了电话后，余小树望着刘芊芊皱眉问道：“刘总，您这怎么来了？？”

    “我还怎么来了？余老师，您就没有关注网上情况吗？？”

    刘芊芊朝着余小树有些激动的说道：“我知道您是为了电影宣传考虑，可是咱也不能这么让人欺负啊。”

    很显然，刘芊芊这是被网上的情况给气着了。

    恩。

    对于刘芊芊来说，余老师就是最好的，不接受任何反驳。

    谁敢说余老师不好，我就弄谁。

    现在的刘芊芊不说整个元星吧，最起码在华夏这一块，刘芊芊目前已经成为了一个合格的水军头子。

    对。

    谁会想到百芊传媒的大BOSS是水军头子呢？

    这个说出去恐怕都不会有人信。

    但是刘芊芊是真的不亦乐乎。

    因为对于刘芊芊来说，她觉得自己终于找到了自己喜欢的事业了。

    如今的百芊传媒刘芊芊只做一件事。

    当水军。

    养水军。

    没事就干水军。

    有事，继续干水军。

    所以，刘芊芊是干的不亦乐乎，这一次《人在囧途》的宣传上，其实刘芊芊的水军做了很大的功劳的。

    推波助澜，把短片给彻底的给点燃。

    紧接着则是对于春节档关于《人在囧途》三四线的宣发的配合。

    总之，刘芊芊在这方面是真的用心了。

    恰恰如此，刘芊芊现在倒也不是说什么膨胀，她现在只是觉得自己在舆论这一块不说可以支棱起来吧，最起码也可以轻轻松松的办几件事了。

    比如弄这个丁晓曼。

    “刘总，我没有被人欺负，所以，您也不用着急，这春节呢，您就好好享受就行，网上我们该做的都已经做了，所以不需要太着急了。”

    余小树笑呵呵的说道。

    “余老师，不是我说您，您这个人啊就是心太善良。”

    刘芊芊叹息一声说道。

    “恩？？我心太善良？？”

    余小树一楞：“这怎么看出来的？”

    刘芊芊有些无语：“这还需要看出来吗？？您看看那丁晓曼一直诽谤您成啥样了，余老师，这混娱乐圈啊心就要狠，心不狠，站不稳啊……”

    余小树确实觉得有些好笑，尤其是听完刘芊芊说的。

    这也太能脑补了。

    他朝着刘芊芊摇头说道：“刘总，其实丁晓曼没有说错，我跟周小栀确实是青梅竹马，而且周小栀也确实是我的初恋……”

    听得余小树说完，刘芊芊错愕了好久，然后这才道：“余老师，我懂了，原来您喜欢的是这样的。”

    “什么意思？？”

    余小树有些无语。

    什么叫我喜欢这样的？

    人周小栀又不难看。

    “我知道了，余老师再见。”

    刘芊芊说完之后就快速的离开了。

    “哎，刘总，您这是什么意思？？”

    老实讲，刘芊芊这让余小树给真的弄懵逼了。

    这可真的是来也匆匆，去也匆匆。

    只留下余小树有些搞不明白。

    至于刘芊芊则是一边开车，一边给自己的闺蜜打电话：“完球了，我可能和余老师彻底没戏了。”

    闺蜜有些喘息的说道：“你们有过戏吗？？”

    “什么叫有过戏吗？？我不是一直在努力嘛，可是今天我才知道周小栀竟然是余老师的前任。”

    刘芊芊有些绝望的说道。

    闺蜜不解：“是前任怎么了？谁还没几个前任啊，再说了只是前任，你的余老师还有前妻呢，这都不是事，你继续追求就行了，不过你追求前能不能…嗯，轻点……”

    “我操，张小萌，你在干什么？？？”

    刘芊芊突然听得闺蜜的声音有些咆哮了起来。

    “大姐，我是正常的女人啊，再说了，这下午这么冷的天，我运动运动怎么了？？行了，晚上看电影的时候再说，我先挂了，你总得先表白再说吧，你都不表白，那余小树怎么知道你喜欢他啊？？”

    ……

    “喂？？”

    刘芊芊这个时候有些生气。

    这见色望友的家伙。

    刘芊芊当然绝望了。

    那周小栀是什么样的身材？？

    那是平的啊。

    自己这样式的？？

    好气啊。

    刘芊芊望着自己身上的两个肉球有些无奈。

    ……

    余小树哪里知道自己的老板联想能够这么多呢？？

    他这个时候还在查着网上的一次资料。

    至于票房多少凌晨才会统一出来。

    晚上的时候，余小树是来邹军家里吃饭的。

    很显然，一方面老师确实是想请他吃饭，一方面老师则是希望他可以照顾好自己闺女。

    对此，余小树当然表示完全没有问题的。

    齐城那边现在一切都安排好了，所以余小树让老师邹军不要担心。

    吃完饭后，余小树早早的就离开了邹军家里。

    他开始安心等着票房出来。

    此时，网上关于即将出来的票房讨论则是彻底的气氛上来了。

    “大家觉得谁会票房首日夺冠？？”

    “肯定是《冷血神龙》啊，毕竟这部电影的排片最多，而且阵容也最强。”

    “我倒是觉得是《灭世》，你们不要忘记了这部电影的投资啊。”

    “可是我觉得《外星上的来客》这部电影也不错啊，而且这部电影的口碑也挺不错的。”

    “哈哈，首日夺冠的肯定会是《冷血神龙》啊。”

    ……

    在大家讨论的时候，一过凌晨，票房正式出炉了。

    第一名是《冷血神龙》，单日票房2.8亿。

    第二名是《灭世》，单日票房2.5亿。

    第三名是《外星上的来客》，单日票房是1.7亿。

    第四名是《巨鳄来袭》，单日票房是1.5亿。

    ……

    以上四名倒是在大家的预料之中。

    其中《冷血神龙》的排片是20，《灭世》的排片是17，而《外星上的来客》和《巨鳄来袭》的排片都是13。

    可以这么说，这四部电影的排片占了63，而另外两部动漫，一部占了12，一部占了11。

    这6部电影占了86。

    剩下的《人在囧途》可以直接占一个10，已经算相当不错了。

    毕竟总共就剩下14了。

    最后其它电影只能占个4了。

    你说，哪怕这样，那些电影也依旧冲进来。

    为的什么？？

    为的就是等其它电影的口碑崩塌之后大家蚕食排片。

    这首日其实通过票房虽然看不出来什么，但是通过口碑已经差不多了。

    不。

    通过票房也能够看得出来了。

    这部号称国漫之光的电影，这部占片12的电影，如今的票房只有6000万。

    已经属于远远落后了。

    至于另外一部合家欢的则首日也拿下了1亿的票房，这个属于正常。

    那么《人在囧途》呢??

    这部大家都觉得要完蛋的电影首日在占10的情况下，拿下的票房是多少呢？？

    单日票房破亿。

    没错。

    这就是春节档的威力。

    只要你质量稍稍过硬，只要你首日排片能够保持住，只要你能够稍稍给力一点。

    那么首日票房就可以保持住。

    想一下国庆档的几部电影根本就没有一部单日破2亿的。

    结果现在看看春节档。

    《灭世》和《冷血神龙》单日票房双双破2亿。

    最关键的是这才刚刚开始。

    春节档才刚刚开始。

    接下来谁掉队，谁可以再一次的逆袭，一切都不好说。

    而媒体们则已经开始纷纷报道了起来。

    《人在囧途》在排片占10的情况下，这部电影并没有掉链子，直接以首日票房1亿的数据算是正式的宣告自己的竞争力。

    黑马。

    当票房出来之后，谁还敢说不是黑马？？

    而这一切，都刚刚开始。

    ……

    ……

