
“哥，你的电话，有人找。”

这天下午，林佰诚和往常一样在家里写作，小妹林沁的声音从楼下传来。

“来了！”

林佰诚应了声，起身到楼下去。

“小妹，是谁的打来的啊？”

林佰诚向站在楼梯口的林沁问道。

林沁今年十五岁，目前读中三，是一个长相标志的小女孩。说来林家的三个孩子中，林淑芳和林沁两姐妹都是美女，就连林佰诚也是小帅年轻，显然都是继承了母亲赵慧兰的基因。

至于父亲林海山，那就不说了，完全就是个普普通通的普通男人。

“还是那个胡叔叔。”

林沁回道，今天是周末，所以她在家休息。

“你好啊，胡总编。”

林佰诚听了心中有数，过去接起电话，这个时候找他且姓胡的只有星星日报的老板胡志文了。

“林生，下午好啊。”

胡志文的爽朗声从电话中响起。

两人客套了几句后，胡志文这才进入正题。他约林佰诚去他报社那里喝下午茶，顺便聊一下两人的合作，并且表示了这是最后一次交谈，如果实在还是谈不拢的话，合作的事只能作罢了。

林佰诚自然不会拒绝，应声表示前往。

“看来今天是最后一次谈判了。”

挂了电话，林佰诚神色凝重的回楼上去，准备换一套衣服后出门。

说来距离他上次去星星日报已经过去了将近一周的时间了，那次没有谈拢，两人在之后的两天又联系了两次，不过还是没有谈成。

胡志文又加了三个点，也就是愿意让出18%的股份，而林佰诚也降低了五个点，要25%的股份，7%的差距，两人这才没有谈成。

后面的几天，胡志文没有再联系林佰诚，林佰诚当然不会主动联系胡志文，因此双方就暂时没有联系了。

而林佰诚呢，照常每天联系中小报社，可惜在得知他的情况后，没有几家报社愿意和他面谈，看他的小说，也就是说还是没有进展。

香江的报社虽然不少，但也就半百之数而已，以至于到了昨天为止，林佰诚已经没有可以联系的报社了。

现在林佰诚只有两种选择，要么和星星日报合作，要么等全书完本之后再去找那两家愿意给他机会的报社。再或者，去找大报社试试，只不过大报社愿意连载的可能性更低更低就是了。

可问题是，那两家报社也只是说愿意等他小说完本后进行阅稿，可没有说一定让小说在报纸上连载，到时候能不能让小说连载可没有保证。

因此，林佰诚心中的底线其实已经降低了，就算胡志文今天不联系他，过个一两天，他也会主动联系胡志文的。股份少点就少点，就当少赚一些了，相对来说，还是让小说连载，赚到第一桶金更重要。

换了一身衣服后，林佰诚从林母那里要了点钱，便出门了。

星星日报。

和上次来不同，这次一个员工都没有，也不知道是今天周末没上班还是被胡志文派出去了。

“胡总编！”“林生！”

还真是喝下午茶，胡志文拿出茶具泡茶。

林佰诚见状也不急，反正他已经有了决定，只要胡志文的条件和几天前没有变化，那他顶多少赚点答应合作就是了。

喝完茶，再聊点别的，已经是半个小时之后了。

“林生，来说说我们合作的事吧。”

胡志文沉声道：“既然18%的股份林生你还不满意，那我有一个提议，如果这样还不行，那我也没有办法了。”

“胡总编你说。”

林佰诚认真听着。

胡志文道：“基础还是18%的股份，不管小说能不能救得活报社。之后，在小说连载的半个月内，日发行量必须达到三千份，只有这样才能让报社不至于亏损，救活报社，这时我会转2%的股份给林生你，林生你占股达到了20%。”

“在报社能活下来的接下来一个月内，报纸的平均日发行量每增加两千份，我就转1%股份给林生你，封顶5%。也就是说，只要一个半月内报纸的日发行量能够达到一万三千份，那林生你就可以获得25%的股份了。”

“这是我所能给出的最好条件了，如果这样林生你还不同意合作的话，那我只能放弃这次合作，老老实实的将报社关闭了。”

但凡有可能，胡志文都不想就这样关掉报社，想赌一把。这次他提出的条件，对他其实还是有利的，毕竟到了最后要是真的要多转给林佰诚7%的股份，那只能说明报纸的日发行量达到了一万三千份，那他手上的75%股份只会更值钱，赚的更多。

“胡总编，合作愉快！”

林佰诚听后很是痛快的伸出手来，没有再多说什么。

“合作愉快！”

胡志文伸出手和林佰诚握了握，整个人也放松下来。

因为是关系到股份转让，所以两人虽然口头上谈成了，但还要签定股份转让合同，办理相关手续。

隔天上午，林佰诚再次来到星星日报，不过这次他不是一个人来的，还带来了一个律师。

林佰诚可不傻，不会胡志文说什么他就相信什么，关系到自己的利益，再怎么谨慎也不为过。

在双方拟定的合同中，星星日报给出的条件和昨天两人谈的一样，不过多出了林佰诚拟定的几条说明。

像是林佰诚只交出了《风云》小说的报纸连载版权，且还只是第一部而已，后续小说和这次的合作没有关系，其它影视改编等各种版权都在林佰诚的手上。

还有就是，星星日报在外面必须没有任何欠债，而且在关闭报社后的净资产必须在一万港币以上等等，这些都是为了保障林佰诚的利益。

林佰诚不敢百分百相信胡志文的话，鬼知道星星日报的净资产到底是不是负数，只有在合同上注明了这些先决条件，林佰诚才敢签字。

不要弄的什么钱都没有赚到，反而因为被人坑了欠下大笔港币才好。

胡志文也没有不满，毕竟他又没有坑人，所以都同意了。

最后，林佰诚和胡志文在双方律师都确定没有问题后，各自在合同上签字，正式达成合作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425065"  chaptername="第八章  达成合作">加入书签</a>
</div>
