    送走祁东之后，周强军低声的问陈晓，“咱每个月能卖十万张？”

    “谁知道呢！”陈晓随意的说道。

    周强军顿时瞪大了眼睛，“那你这么和人家说？”

    陈晓苦笑了起来，“做生意嘛！有的赚就行！要有点自信，你如果自己都没有信心，还想让别人跟着你做？先尝试一下嘛！如果可以的话，进一点货看看后续情况再说喽！”

    周强军说不出话来了！

    不过一想也是，这年头，撑死大胆的饿死胆小的！

    陈晓要不是这样的话，那个叫做祁东的，还真的不一定有动力去弄呢！

    这一刻周强军的心中很复杂！

    撑死大胆的，饿死胆小的。

    在这个年代，演绎的淋漓尽致！

    陈晓大概知道他在想什么，心中笑了笑没说话！

    有人说，九十年代，遍地黄金，随便一个人站在这个年代，以过来人的眼光，都能发财！毕竟想想啊，各种各样的机遇，各种各样的风口。

    可，真的是这样吗？

    在陈晓看来！

    这就是一句屁话！

    如果真的是这样的话，他就不相信在九十年代，没有几个有眼光的人看到了一些东西。

    可看到了，和能做到，那是两码事！

    做生意，也是做人！

    人情世故，方方面面！

    有些人拿着一块表，可能只是看时间，有的人却能用这个配合太阳辨认方向，还能起到指南针的作用。

    这就是人和人的差距。

    陈晓从来不认为自己有了之前的一些经验和记忆，就无敌了！

    所以，一直以来，他都小心翼翼的。

    活下去！

    活的更好！

    让自己的人生精彩！

    这次是重生之后，最大的意义。

    说话的功夫，陈晓的bb机收到了一条消息。

    是毛文龙让他回电话！

    陈晓拨通了公司的电话之后，电话那头传来了毛文龙紧张的声音，“老板，出事情了！”

    “你说！”

    “韩建国不见了！他母亲也不见了！我在楼底下蹲了很久，没见到他家里边有人，然后找了个朋友弄开了锁发现家里边好像被收拾过一样，乱七八糟的，这小子……十有八九是跑了！”毛文龙低声说道。

    陈晓愣了一下！

    跑了？

    随即他脑子里边灵光一闪，隐约感觉到了一些什么。

    “先是让荆文新把人弄出来，然后自己又让郑三虎给我传递消息，现在自己老婆和儿子消失了……这老小子在下棋啊！”

    这时候把前后的事情串联了起来，陈晓大概明白了是怎么回事，随即不由的有点儿惊讶！

    “什么下棋？”电话那头，毛文龙听到了陈晓的话，下意识的问了一句。

    “没事！这些你不用管了，那小子大概是跑了！既然跑了……现在头疼的不是我们，而是荆文新！文龙，你再辛苦一趟，去给韩明山传个话！告诉他，他的诚意我陈晓看到了，但是想让他儿子没事的话，给荆文新找点儿麻烦！”陈晓冷冷的说道。

    一番推敲！

    他大概明白了韩明山的心思！

    这是摆明了放弃自己，然后想要让自己的儿子从事情里边摘出来！

    对于敌人，陈晓从来不是什么好人！

    我陈晓可以当你的刀，但是……你也要值得我给你当刀才行！

    这一刻的陈晓，看上去异常的冷酷！

    电话那头毛文龙沉声说道，“我明白了！等下我去就看守所！”

    ……

    “该死的！陈晓！你为什么还不放过我！”

    看守所的角落之中，韩明山缩成了一团，眼睛中闪烁着怨毒的光芒！

    就在今天！

    有人探视他，那个人他隐约有点印象，好像是之前郑三虎的一个小弟，和自己的儿子一起来过家里边！

    本来他还好奇，为什么这人会找自己呢！

    结果……当毛文龙把陈晓的那番话，原封不动的说了出来之后，韩明山当场脸色就变了！

    可即便是再怎么愤怒，也无济于事！

    他……只能听陈晓的！

    至于说帮了陈晓，会不会让荆文新往死里边报复自己，韩明山已经顾不上那么多了！

    现在他只能祈祷陈晓看在当年和韩建国是朋友的份儿上，不要赶尽杀绝！

