    印纹攀升到了极致，整个手掌心绽放出了金色的光华，同为天玄大手印，但是此时此刻所有人却感受到了它的不同，和先前施展的天玄大手印完全不一样。

    用一句话来形容，就是天地之别。

    “七百天玄大手印……”天玄宗大长老猛然站了起来，目光死死的盯着那只手，因为过于激动，脸涨得通红至极，就连双手都死死拽着。

    七百天玄大手印已经不知多少年没有出现过了，只有在天玄宗的典籍和历代先祖遗留下来的玉简上看到过，哪怕是天玄宗大长老也是第一次亲眼见识到。

    轰！

    绽放着金色光华的七百天玄大手印爆发出了无以伦比的恐怖力量，上万虚影皆被震得粉碎，林墨高举右手掌，狠狠拍落在地上。

    霎时，莲台地面碎石飞溅，整座莲台轰隆颤动，仿佛随时都可能会崩塌一般。

    一道人影被震得倒飞而出，赫然正是云噬，此刻他身上的战甲绽放着强大的防御力量，将七百天玄大手印的力量尽数吸收了。

    纵使如此，还是有一部分力量震入了他的体内。

    呲……

    云噬嘴角溢出一缕鲜血，虽然只是轻伤，但在看到自己流血的瞬间，原本风轻云淡的神情彻底变了，神色变得扭曲狰狞起来。

    多少年了……

    已经整整二十年了，除了当年被选入云霄宫的时候，云噬受过伤外，在成为云霄宫的宗子之后，他就再也没有体会过受伤的感觉。

    因为，根本就没有同辈人物能够伤得了他。

    现在他居然受伤了，而且还是在众目睽睽之下伤在一个卑微的散修手上，维持已久的形象已经彻底破碎了。

    他是谁？

    云霄宫的宗子。

    年轻一辈中不败的神话，从没有哪个同辈人物能够逾越他，那些所谓的同辈人物面对他，也就只有仰望的份而已，因为他不仅是高高在上的宗子，而且还是同辈人物中的第一人。

    云噬的眸子中透出了强烈的杀意，这是他有史以来最想杀一个人。

    “你伤了我……很好，我会以百倍奉还，让你生不如死。”云噬猛然抬起头，双臂一挥，只见他的眉心上浮现出了一道封印。

    第二道封印……

    大人物们再次动容了，他们早已猜到云噬不会只有一道封印那么简单，但却没想到云噬真的还有第二道封印，而这一道封印中封存的力量……

    涅槃境的力量么……

    就连三大传承势力的大长老等人脸色都变了。

    云噬才多少岁？

    二十余岁而已，就已经破入到了涅槃境的修为了，更可怕的是云噬还将自己的修为封禁，以云极封印淬炼这股力量。若是等淬炼到云极封印自主破裂的话，那么云噬在同等境界之中将会远超于其他涅槃境的修炼者。

    有了这样的基础，今后破入到皇者境的话，那么云噬在同等层次之中，将没有多少人会是他的对手。

    这就是云极封印的强大之处，能够不断淬炼自身，就如同涅槃成皇者一样，待到云极封印自然破开那一刻，那就是鱼跃成龙之时。更何况，云噬本身就已经是龙了，再跃的话，必然会更加恐怖。

    伴随着四周的气流涌入，云噬额头的云极封印正一点点碎开。

    “让我破开第二道云极封印，那是你这一生犯的最大的错误，我不会让你轻易死去，会一点点折磨你，让你饱受世间无尽痛苦而死。”云噬面色狰狞的咬牙说道。

    “你没机会破开第二道封印了。”

    林墨的声音突然在云噬的耳边响起，话音一落，右手上浮现出了冰炎族器，犹如手套般覆盖了整只拳头。

    战骨横生而出，林墨的身躯发出犹如轰雷的声音，仿佛山脉降临一般，一拳重重砸在了云噬的腹部上。在生死之际，云噬顾不上解开封印，全力催动真元力量抵御。

    轰！

    云噬被一拳砸飞而出，真元防御被尽数碾碎，而身上穿着的战甲倒还坚韧，仅仅只是胸甲位置出现了一丝细微的裂痕而已。

    但是，这一拳不但蕴含了真元力量，还有体魄力量……

    战甲抵挡了近九成的真元和体魄力量，但还是有一成被云噬的身体承受了，真元力量倒是奈何不了他，但是体魄力量却不一样，震得他五脏六腑溢血。

    剧痛之下，云噬已经失去了理智，他已经二十年没有承受过任何痛苦了，这突如其来的痛苦，令他顿时乱了分寸。

    林墨一跃而起，膝盖重重撞在了云噬的头颅上，然后一把拽住他的脖子，从高处狠狠砸落下来，五指猛然一按，将他重重砸在地上。

    轰！

    莲台颤动，林墨一脚又将云噬踢飞到高处。

    轰轰轰……

    拳脚轰击之下，云噬身上的战甲不断龟裂，撕裂的痕迹越来越多，接连的体魄力量冲击下，他的五脏六腑伤势越来越重，就连骨头也开始碎裂了。

    每当云噬强忍着痛苦，要解开第二道封印的时候，林墨就一拳砸在他的面门上，将他砸得头昏脑涨，然后再继续出手轰击。

    莲台四周寂静无声，所有人目瞪口呆的看着林墨肆虐着云噬，要不是战甲护体，云噬早就死了，但纵使如此，在林墨的不断轰击下，云噬的身躯已经快犹如烂泥般了。

    “住手！”云霄宫的人反应过来后，连忙大喝。

    “够了！”

    玄龙子暴怒的站了起来，眼睛赤红如血，牙齿咬得嘎啦作响，目光死死的盯着林墨，一副恨不得吃其肉，喝其血的模样。

    林墨停下了手，而云噬已经浑身都是血，就连身上的战甲也被碾得粉碎。

    所有人呆滞的看着，谁都没想到事情会发生这样的变化，云霄宫的宗子云噬会以这样的方式败给林墨，虽然是云噬轻敌大意在先，但是临场对敌，轻敌本身就是最致命的。

    “你们是要认输么？”林墨毫不畏惧的看着玄龙子。

    “我们……”

    玄龙子脸颊抽搐不停，面色铁青至极，他的目光忽然注意到了位于林墨旁的云噬，此刻虽然已经面目全非，但是却始终咬着牙，额头位置的云极封印正在一点点解开。

    “要是不认输的话，那我就继续了。”林墨说道。

    “我们云霄宫怎么会轻易认输，你真以为我们云霄宫输了吗？”

    玄龙子冷冷的盯着林墨，同时眼角余光注意到了云噬的封印已经快解开了，不由露出了一丝喜色，“恐怕，要死的人会是你……”

    就在云噬即将挺身而起的瞬间，林墨一脚踩在了云噬的腹部上。

    咔嚓！

    腹部的战甲碎裂了，一股强大的真元力量灌入了云噬的丹田中。

    嘭！

    云噬的丹田被震得粉碎，额头解开的封印，因为丹田的爆碎，蕴含的力量瞬间消失了，云噬呆滞了一下后，顿时昏厥了过去。

    “你好大的胆子……”

    玄龙子气得浑身都在哆嗦，眼中透出了不加掩饰的浓烈杀意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

