    刘和平迅速的给这家孕婴店背后的老板打了个电话，对方得知这个消息后一迅雷不及掩耳之势赶往商场。

    当看到宋云一行人的样貌后，这家店的老板心中一个“咯噔”！

    完了！

    自己本来就是一个商人，这几年加盟了这家国外的孕婴店赚了不少钱，可从今往后恐怕这些钞票跟自己无缘了！

    “宋...宋董您好，我是这家店的老板袁立，对于今天发生的事我深感抱歉！都是因为我用人的原因导致了您不好的购物体验！希望您可以大人有大量放我一马...”

    袁立诚恳的说完后，转头看向焦璐的模样简直心头火猛地升腾，他指着焦璐的鼻子喝骂道：“焦璐！你他娘的就是一个小小的营业员，有什么资格看不起顾客！别说今天来的人是宋董，就算是一个最最最普通的人，你也得给我尽心尽力的服务！你以为你是谁？还是曾经的那个网红？”

    “我...”

    焦璐百口莫辩，虽然她对待普通人的态度一直十分高傲，但当知道自己的罪的人竟然是魔都首富时，心中早就慌得一批。

    “你什么你！难道你还要狡辩不成？平日里看在你有点业务的面子上，对于你那点破事懒得理会，但今天不行！你给我滚蛋！以后别让我再见到你，否则的话我一定不会让你好过！”

    袁立咬牙切齿地说道。

    他这一番话十分的有技巧，直接把自己摘的干干净净，而且还低声下气的跟宋云赔礼道歉，任谁听到这番话也生不起什么怒火。

    “袁立，老娘也忍了你很久了！不就是想把老娘辞退吗？不用你动口，老娘自己走！踏马的，每天在这里站八个小时一个月才七八千块钱，时不时还得陪你这个“不行男”出去喝酒，逗你开心，这工作谁愿意做谁做吧！”

    焦璐怒火中烧，直接一把扯下自己的营业员外衣狠狠摔在地上，不就是一份工作嘛，老娘才不在乎！

    她这些日子已经积累了不少的客户资源，哪怕以后不上班，陪着那些男人喝喝酒聊聊天，再让他们占占便宜自己一个月也能有好几万，足够自己潇洒了！

    “你你你！！！”

    袁立当众被人辱骂不行，这对于一个男人是天大的打击，袁立整个人差点没背过气去。

    “怎么？我说的话有错？就你这个小身板还想驾驭老娘这匹野马？下辈子吧！”

    焦璐的话又狠又毒，弄的袁立想张口反驳也不知道从何说起！

    “小姑娘，嘴巴不要这么脏，你难道以后就不上班了吗？”

    刘和平在一旁阴测测的说道。

    “哦，你不说话老娘差点忘了有你这号人了，你不就凭借着自己有点权力就让我陪你喝酒？我呸，你和我没什么区别，不不不，你比我还要恶心！我都不知道这个什么宋董是不是眼睛瞎了，竟然还让你在这个位置！”

    好家伙好家伙！

    刘和平刚才只不过是想替自己这个酒肉朋友说句话，挽回一点面子，但现在谁知道一把火烧到自己身上了！

    而且还是在大老板的面前！

    这可怎么办！

    “你不要血口喷人！我刘和平坐得端行得正！从来没有做过什么偷鸡摸狗的事情，而且我们之前根本不认识！宋董您可不要听信这种疯女人的话啊！”

    刘和平委屈的说道。

    宋云此时饶有兴致的看着眼前的这场大戏，他不是没听集团内部有人说刘和平私生活混乱的问题，只不过这种事情都是个人隐私，只要对方工作上不出现问题一般懒得深究。

    但现在看来，这个刘和平有点问题啊！

    “呵呵，这就是所谓的提上裤子就不认人了是吗？”

    焦璐冷笑的从兜里掏出手机，然后打开相册翻出一张照片，里面赫然是一张自拍照。

    而主人公正是这个焦璐和刘和平。

    照片中刘和平仿佛是在熟睡，而焦璐亲着对方比了一个耶。

    证据确凿！！！

    宋云眼神平淡的缓缓移动到刘和平身上，刘和平顿时感觉后背出了一层冷汗！

    什么玩意啊这个女人！

    出来玩归玩，不能随便拍照！

    这样的道理她都不懂？

    还是说对方本身就是打算用这张照片来威胁自己？

    我靠！！！

    这个女人太踏马的有心机了吧！！！

    因为一时间管不住自己，谁知道现在酿成了大祸！

    “你这张照片谁知道是不是合成的...”

    刘和平有点心虚的吼了一句。

    “不认账是吧！我就知道你们这些有钱人一个个心比下水道都要肮脏，所以我这边还有一份视频，怎么，要不要大家一块看看？欣赏一下刘经理的身材？”

    “啧啧啧...”

    “没想到这些有钱人玩的还挺花，厉害厉害...”

    “男人有钱就变坏，你以后会吗？”

    “老婆，你怎么敢相信我会变成有钱人啊...”

    周围看客纷纷咂舌，一个个交头接耳的讨论。

    刘和平知道自己也完蛋了，今天恐怕会是自己最后一天任期！

    “刘经理，自己作死怪不得别人，希望你以后好自为之~”

    始作俑者焦璐昂着脑袋，如同一只战斗获胜的天鹅挤开人群离去了。

    现场只剩下无数人对着刘和平以及袁立指指点点。

    “宋董...”

    “不用说了，这件事闹的很丢人啊，自己偷吃不算还被一个小姑娘拿捏住了把柄，我要是你现在就从楼上跳下去了。”

    宋云冷漠的打断了对方的话，然后对着袁立说道：“这家店以后别想在我名下的产业里开下去了，自己收拾收拾东西滚蛋吧。”

    袁立现在是哑巴吃黄莲有苦难说！

    处理完袁立，宋云拍了拍刘和平的肩膀淡淡说道：“今天的事情会有集团内部监察部门过来核实，一旦发现刘经理有任何不法的举动...”

    多的话宋云没有继续说下去，刘和平双腿一软跪在地上。

    他恐怕要进去踩缝纫机了......

    经过了这件事情后，宋云他们也没有了继续逛下去的心思。

    一行人开车回到华首别墅后，两个不速之客悄悄抵达...

