    第460章苦海无涯，回头是岸

    看到小家伙满心悲伤，纪洲摇头叹息一声，没出声安抚，这种事情需要他自己想清楚才行，外人是无法开导的。

    “许爷，既然吴瓷微的灵魂占据了林挽的身体强行借尸还魂，我们不把她给抓起来吗。”

    秦楷有点小紧张，“抓到妈妈的话可以不伤害她吗，大姐姐你能让妈妈去投胎吗？”

    颜知许的目光扫到他的双手捏着衣服的下摆，嗓音一如既往的清冷。

    “不会伤害她。”

    “她会自己主动上门的，借尸还魂哪有那么容易。”

    灵魂和身体的匹配度哪怕是99%也无用，不是绝对的契合都会出事，更何况这还是人为强行逆转的。

    十几亿人中能借尸还魂成功的可能也只有一例。

    很明显，吴瓷微不是。

    秦楷松了一口气，“呼……”

    “走了。”

    说完，颜知许抬脚往前走。

    听完这番意味深长的话，纪洲和金绘乔百思不得其解，但大概明白许爷不会坐视不管，也紧跟其后。

    ——

    夜晚，凌晨一点。

    甘檀寺。

    寂静的夜里，主持身穿一袭袈裟，手里转动那一串打磨圆润的佛珠，脚步轻缓的走在僧人们住的宅院里。

    夜风吹在身上带着丝丝凉意，混乱的思绪得到理清。

    “师弟，你糊涂啊。”

    主持痛心疾首，叹息声泯灭在空中被风吹散。

    他转动佛珠，独自一人前往智空的房间，四周一片寂静，其他弟子早已入睡。

    刚走到门口，屋内传出一阵阵凄厉的叫声还有婴儿的啼哭声，以及那快要冲天而起的怨念之气，屋内还有智空说话的声音。

    哪怕屋内的人已经布置了阵法，可也阻挡不了这些气息往外溢出。

    主持转动佛珠的速度不减，大步上前推开门。

    “咔嚓——”

    伴随着开门的声音，屋内的人动作被打断，那些飘在空中的婴灵动作整齐划一地望向门口。

    智空的上方是一个年轻的妇女，此刻林挽浑身上下充斥着滔天邪气。

    她理智溃散，“怎么可以这样对我……怎么可以这样问我。”

    脑海里一直播放着智空告诉她的真相，她只是一个复活吴瓷微的祭品，微不足道，可怜又渺小。

    “秦云笙，秦云笙！！！”

    林挽的声音从最初的喃喃自语到凄厉尖锐的狂喊。

    她身上的怨气冲天，空中的八个鬼子飞往她的旁边，嘴里叽叽喳喳的喊着妈妈。

    “师兄，你来了。”

    鬼母已经炼化成功，智空停下手中的动作，看到来人不惊讶亦不因事情败露而恐慌。

    主持看了看八个鬼子和一个鬼母，满脸痛心，“阿弥陀佛，师弟，九子鬼母还未炼成，你还有回头的机会，苦海无涯，回头是岸啊。”

    智空像是听到了什么好笑的笑话，喉间溢出猖獗的笑声。

    他望了一眼空中，还差一个鬼子就能炼成传说中威力巨大的九子鬼母。

    想到这，心中怒火中烧，当初送出去的那个小鬼秦楷也不知是怎么回事，迟迟不归，害得他如今距离成功只差一步之遥！

    智空理了理僧服。

    “师兄，回头是岸？我现在若是回头是岸你马上就会处置我，将我的恶行告知其他僧人，我名誉扫地还怎么继承主持之位？”

    “现在我想到了一个很好的办法，只要师兄你意外出事，这主持之位还不是我的！”

    (本章完)

