
    你会用qiāng？

    “什么？”

    白振华一愣，看着叶秋的眼神刚开始还有点迷糊。

    不过当他看到叶秋脸上那暧昧的表情时，立刻反应了过来，脸黑的就跟木炭一样，咬牙道：“我没有那方面的嗜好！我只是想拿他身上的qiāng！”

    叶秋哈哈一笑，问道：“你会用qiāng？”

    “不会。”白振华翻了个白眼，“我就是一个普通老百姓，怎么可能会用qiāng。”

    “普通老百姓？”叶秋啧啧感叹了一声，绕着白振华走了一圈说道：“普通老百姓见到死人了一点反应都没有？”

    白振华一撇嘴，恨恨的说道：“这些人害死了我的大哥，还害得我嫂子瘫痪，我恨不得亲手杀了他们，怎么可能会怕！”

    叶秋听到这突然笑了一声，仇恨是一方面，但是另一方面也说明了这个家伙的心理素质够硬。

    而且从刚才白振华的快速反应，替自己打掩护也能够看出来，这个家伙不仅心理素质够硬，而且反应速度也非常快。

    这样子的人如果走上了犯罪道路，那么绝对是一名非常危险的罪犯，但同样的，如果这个家

    伙当上警察，那么绝对会成为一名精英。

    这倒是让叶秋有了点爱才之心，他这个人平常没有什么爱好，除了泡妞…呸，除了发掘人才之外没有什么爱好，想着是不是也把这个家伙弄到市局里面去。

    不过叶秋接着一想，现在他还不知道白振华的具体为人怎么样，考虑这个还太早了。

    叶秋摇了摇头，看到白振华从白光身上摸出一把手qiāng，就说道：“不会用qiāng就不要用了，而且如果你不想害死我们，把qiāng丢在这里。”

    “为什么？”白振华愣了一下。

    叶秋没有解释，而是跨步走出了电力室，说道：“如果你要跟上来，先把门关上了，不然等等我们可能都会上天。”

    叶秋走的很快，眨眼就消失了在白振华的眼前。

    白振华低头看了看手里面的qiāng，然后又看看叶秋离开的方向，犹豫了一会儿，咬牙扔下了qiāng追了过去，顺便把门带上了。叶秋给他的感觉很不一般，只是见了两次而已，但是不知道为什么却有一种让他很信服的能量。

    叶秋没有走多远，听到后面的脚步声嘴角就露出一丝笑容。

    一名好警察除了心理素质还有反应速度之外，其实最重要的就是敢于冒险的勇气，这个家伙居然有胆子跟上来，真的让他越来越欣赏这个家伙了。

    叶秋减缓了脚步，等到白振华追上来，才开口问道：“你是做什么的？”

    白振华一愣，然后说道：“问这个干什么？”

    叶秋嘴角一翘说道：“等等我们可能就死了，互相了解一下黄泉路上也能够有一个照应。”

    白振华眼睛微微抽搐，像是看神经病一样的看着叶秋，心里面开始对自己的决定有些怀疑起来了，不过还是说道：“我高中毕业之后就去了城里面干活，刚开始在工地上做建筑工人，后来听人说当司机赚钱多，就去考了驾照，然后当了公交车司机，后来干这活没有激情，又去做了一段时间的急救车司机，之后我大哥出事情了，嫂子也瘫痪了，就回家干活了，这样能够照顾嫂子还有天天他们。”

    叶秋听到这明白过来，怪不得这个家伙见到死人都不怕。

    要知道急救车司机肯定每天都会接触到不同的伤患，有的甚至上车之前就已经死了，而且最惨烈的就是交通事故，可能面对的都是已经不成人样的残尸，能够养出这样子一颗强大的心也不意外。

    白振华见到叶秋没有开口了，犹豫了一下问道：“那你是做什么的？”

    叶秋看着白振华说道：“我看起来不像警察吗？”

    白振华一撇嘴，说道：“得了吧，就你这样子的还是警察？别以为我没有看出来什么，你身上有一种流氓的气质，跟我见过的警察完全不一样。”

    叶秋哈哈一笑：“没想到你的观察力也那么好，有没有兴趣当警察？”

    白振华一翻眼睛：“怎么了？如果我说想，你还能让我当警察不成？你这是把我当三岁半的

    小孩了吧，以我的学历，根本就不可能当上警察，就算是市局老大也办不到。”

    叶秋笑了声：“我只是随便问问，你回答就可以了。”

    白振华撇撇嘴巴，说道：“没有兴趣。”

    叶秋听到这有些失望，不过既然他不愿意那么也没有什么反应，毕竟人各有志。

    就在这个时候，前面突然传来一阵嘈杂的声音，紧接着七八个人出现在了两个人面前。

    白明苍白着脸，捂着自己的手腕，看到叶秋眼中就闪过一道阴毒之色，喊道：“就是个混蛋，弄死他！”

    “艹，还真有人进来！”

    那七八个人都是骂了一声，举起qiāng就要对准叶秋他们射击。

    白振华脸色一变，一咬牙就要冲上去的时候，突然身体一个趔趄，叶秋拉着他往后退去。

    “砰砰砰！”

    刚刚退了一步，几发子弹就擦着白振华的身体飞了过去，把他吓出了一身冷汗。

    叶秋骂了一声，说道：“你干什么？”

    白振华一愣，说道：“跟他们拼了啊！”

    “靠！”叶秋翻了个白眼，“没看到他们手上有qiāng吗，你这不是去送死吗？赶紧跟着我跑！”

    说完就没有丝毫的迟疑，转身就跑了。

    白振华愣了一会儿才反应过来，脸色都变了，想要骂娘了。

    妈的，刚才说的那么嚣张，还什么猫捉老鼠！

    老子还以为你要跟他们拼了呢，我靠原来你才是那只老鼠！

    “砰！”

    又一道qiāng声响起。

    白振华身体一个哆嗦，不敢再多想什么，撒丫子就跟着叶秋跑了。

    “追！”那几个人看到这骂了一声，急忙追了上去。

    …

    水库控制室当中。

    白宝山正在房间内来回踱步，不时的拿出手机看看，眉头紧皱了起来。现在已经过去将近2个小时了，但是雷洪天那边还没有消息传来，这让他有一种不好的预感。
