    安安稳稳的睡了一夜，西雍王用早膳的时候叫来了手下询问，果然丽水城再也没有什么消息传来，宋征后继乏力。

    “不过是个野小子罢了，靠着一身生猛劲和小聪明，加上肖震的支持，闹出了一些名堂。本王确实年纪大了，有些谨慎过头。”

    早膳之后，他乘车出门，在宫门口汇合了东阳公主，然后一同进宫。

    今日的进谏，乃是两人循序渐进的最后一击，包括肖震一直力阻的最大借口：戴公良不是龙仪卫中人，而江南五州巡察使乃是龙仪卫的官职，他们也想好了对策。

    他们只需反问一句：龙仪卫的官，是不是陛下的官？

    肖震不可能反驳，那么这件事情就成了，既然都是陛下的官，陛下想让谁来做，谁就可以做。

    形势也果然如他们所预测，这一句话让肖震无话可说，皇帝不再犹豫，当场写好了圣旨，命人以飞剑传去岭南禺州。

    原本宣读圣旨大都选派钦差赶去，但西雍王急迫，劝说天子，采用了少见的手段，飞剑传旨。

    这飞剑，乃是货真价实的尚方宝剑！

    看着尚方宝剑带着圣旨，化作了一道金光向岭南飞去，西雍王和东阳公主谢恩暗笑。皇帝还惦记着要去御花园和几个妃子嬉闹，三两句话又打发他们回去了。

    肖震在武侯关中，坐在书案后一声长叹。

    他已经尽了全力，无奈西雍王势力庞大，老奸巨猾，不好对付。今日圣旨一下，宋征权势崩塌，不会有什么好下场。

    他对这个属下极为满意，却护不住他，心中深深自责，对天子再一次泛起了无力感。

    忽然，有灵符的光芒闪烁，是宋征！

    他打开来，宋征什么也不说，消耗大量元玉，穿空送来一些东西。

    ……

    西雍王和东阳公主眼看就要出了宫门，忽然有一队御林军甲士脚步铿锵追赶而来。为首将领大声喝道：“西雍王殿下请留步！”

    西雍王和东阳公主一愣，甲士们追上来，将领手持天子随身玉佩，道：“陛下口谕，着西雍王宫门外长跪谢罪！”

    “什么？”

    两人错愕之时，头顶上一道飞剑金光划过，第二道圣旨紧追着第一道去了。

    东阳公主吃惊问道：“长跪谢罪？陛下这是何意？西雍王何罪之有？”他们乃是皇帝至亲，一直深受宠信，之前不是没有犯过事儿，但是状告到了皇帝面前，也只是被皇帝骂几句，跪下来磕个头承认错误，皇帝也就放过了他们，毕竟是一家人。

    若真的王朝有难，还不是自己这帮亲人帮助天子撑着？天子也是人，任何一个人到了最关键的时候，还是会更加信任自己的亲人——当然大家都是这么想，然后被坑了。

    将领其实也纳闷，但此时他只能举着玉佩说道：“末将不知，末将只是遵旨行事，殿下还请领罪，莫要让末将为难。”

    西雍王嗔目结舌还一会儿，愤然道：“本王要见陛下！”

    “陛下正在查看一些东西，亲口说看完了就来找殿下。”将领挡住了西雍王，用手一比宫门外：“殿下！”

    西雍王满心茫然和愤怒，被逼无奈的出了宫门，一把年纪了跪在了坚硬的石板地面上。

    消息迅速传开，京师震动。

    整整两个时辰，西雍王已经摇摇欲坠。

    皇宫内外，有灵阵镇压。在这里无论是文修武修，都无法使用灵元。天子让西雍王在宫门外谢罪，等于是惩罚。

    四百多岁的老人，没有修为支撑，身子已经彻底老朽，两个时辰跪下来，老命去了半条！

    而相比于身体上的痛苦，更让西雍王痛苦的是，天子为什么要这样惩罚自己？他是天子长辈，看着天子长大，在天子心中分量极重。

    难道是因为禺州的那个小子？不可能吧，为了一个外人，这样惩罚自己的叔叔？

    几年前，西雍王曾经被人暗告，他收受朝臣的钱财，在皇帝面前为那名朝臣说话，最终那名朝臣脱颖而出，成了一州州牧。

    证据确凿，皇帝很生气。这种事情乃是重罪，却也只是将他喊来骂了一顿，让他以后不准再做这一类的事情了而已。

    而禺州那边的事情，他处理的手尾很干净，不会有任何证据留下来——做这种事情，司邦阙很擅长，他当然放心。

    终于，有一阵杂乱的脚步声从宫中传来，天子背着手，脸色阴沉，带着一群护卫、宫女、太监冲到了他的面前，西雍王带着哭腔，叩头道：“陛下……”

    啪！

    不等他哀求，天子已经把一件东西狠狠地摔在了他的老脸上。

    西雍王顾不得脸上的剧痛，连忙捡起来一看，顿时老脸煞白。

    只是一本账册——不是那种正式的账册，明显是有人暗中记下来的。上面内容主要分为两部分，第一个是这些年，禺州各大金精矿的实际矿税，和真正缴纳上来的矿税；第二个是各位矿主每个月给西雍王的抽成。

    西雍王拿了这些抽成，将矿税压低的可怕。

    这还只是第一本，天子一招手，有太监捧着一只托盘，上面堆满了全都是这种的账本。

    天子怒不可遏，抓起账册，一本一本狠狠地摔在他的老脸上，把几十本账册全都打光了，西雍王已经头破血流却不敢躲闪，只是跪在地上不断叩头。

    天子还不解气，一把抓过护卫手中的佩刀，太监们哗啦一下跪倒一片，连忙哀求：“陛下不可啊！”

    天子哪里肯听，拔出刀来大步冲了上去。

    东阳公主在一边也不敢明哲保身了，连忙扑过来，抱住天子的腿：“陛下，万万不可，他是叔父啊！”

    下旨赐死可以，亲手杀了必被千夫所指。

    天子被她一拦，粗重的喘了几口气，恨恨的将刀摔下，指着满地账册道阴森道：“这些，都是朕的钱！”

    他拂袖而去，西雍王满脸是血，仍旧跪在宫门前。

    这些账册上的字迹他认识，是那个莆十甲的！

    可是莆十甲只是一个台前的人物，禺州真正的主人是他西雍王，在禺州主事的人是司邦阙，账册上记录的这些真正机密的部分，都是司邦阙掌控的，同时司邦阙也负责处理掉一些“麻烦”。

    按说莆十甲是不会知道账册上这些秘密的。

    他不知道的是，莆十甲在他这个体系下十多年，哪怕是被排除在机密之外，可有心观察，也能将秘密挖个七七八八了。

    莆十甲暗中记下这些来，只是想要多一个自保的手段。若是某一天出了意外，西雍王要杀他灭口，这就是他的护身符。

    他对这一批账本格外谨慎，甚至不敢亲自去送，而是让信任的小妾出面，不光是防着龙仪卫，也防着西雍王。

    账册记录了最近七八年西雍王中饱私囊的收入，天子刚才找人大致算了一下，因为西雍王，他在禺州矿税上，少收入近八百亿元玉！

    而西雍王这么做，肯定不止这七八年，恐怕真正的损失超过了千亿！

    这个数字何等惊人？让天子当场心口疼，正如他对西雍王吼出来的那一句：这都是朕的钱！

    什么狗屁亲戚，什么狗屁信任，在这样巨大的利益面前，全都是浮云。

    天子回了宫中，仍旧心疼的肝颤，又愤恨的摔了一只茶杯，这才下旨：“西雍王打入天牢，家眷暂时收押，待案情彻底查明再做发落。着金銮卫指挥使严怀义查抄西雍王府！”

    “是！”太监尖着嗓子应了，连忙去传旨。

    天子喘着粗气，忽然想起来一件事情：办这种事严怀义行不行？还是宋征在行。可惜这位朕的体己人远在禺州，远水解不了近渴，唉。

    ……

    尚方宝剑裹着一层金光，穿过数万里，瞬息间划过了江南的天空，进入了岭南。

    班公燮等级别的修士，都感应到了天空中的尚方宝剑，知道必定是带着圣旨来了，心里都是咯噔一下，隐隐感觉不妙。

    班公燮连连祈祷：千万不要是坏消息啊，否则我班公氏就要家道中落了。

    他刚刚祈祷过，忽然感应到，又有一道金光划过天际——第二道圣旨？班公燮等人心中泛起了古怪的感觉：都说君无戏言，可当今陛下……

    连续两道圣旨，到底是个什么情况？

    ……

    丽水城中，原本一片平静，忽然被一道从北方闯入天空的金光打乱。

    虽然这种情况很少出现，但是人们都认识，这是尚方宝剑来传圣旨！百姓们热闹起来，这种事情可不多见，于是人人伸长了脖子，看着那金光落向什么地方。

    而城中各方势力却在心中暗道一声：来了！

    禺州远离京师，朝中消息传来有个时间差，而且各自渠道不同，得到的情报也往往不同。现在圣旨到了，究竟是西雍王夺了宋征的江南，还是宋征再次占据岭南五州，就要见分晓了。

    那金光在丽水城上空盘旋了一圈，唰一声落向了龙仪卫衙门。

    随后金光笼罩了整个衙门，有宏大的礼乐之声在金光中响起，尚方宝剑凌空高悬，借助王朝气运压制四方，确保圣旨得到完全的执行。

