    “最近吃些个清淡的饭菜，李家庄子储存的水果罐头不错，千万不能吃辣椒，大蒜、葱、姜等辛辣食物不要动。”

    太医署的人来了，先用酒精给工具消毒，挑破泡，一个水泡，一个血泡，皮撕下去，再涂西瓜霜。

    “皮留着不行吗？”毕构看着都疼，不过没怎么出血，血泡中血也不多。

    “李东主说身体表面的水泡应该刺破，但不要撕皮，让皮自然干涸，减少和避免留下疤痕。

    但是嘴里的就不用留了，不然口腔里的唾液进去，舌头一舔，破口处先生长，又给长上了。

    而且嘴里一般情况下留不下疤痕，挑了，暂时别喝水，晚上吃了饭漱口，睡觉前再喷涂一次西瓜霜。”

    太医一说起李易，脸上便出现了崇拜之色。

    李易给出来那么多的医书和药方，还有补贴，又要继续招很多学医的人。

    太医的地位直线上升，他们要带学生，手下一大群人，比以前风光。

    “有一点疼。”宋璟现在不想听到‘李东主’三个字。

    “有硼砂，对，也不能吃蚕豆和鱼，肉脍亦不可碰，以免生肉不干净，碰到伤口。”

    太医继续下医嘱，顺便写下。最后签名落印，证明是他给看的病。

    毕构帮着把太医送出去，回来对宋璟说：“广平家中还有青菜？不若我去小易庄子取一车，大家分分。”

    “去，去！隆择辛苦了。”宋璟一听是到李易家拿，立即点头，对，吃他的，让他坑我。

    “唉！”毕构摇摇头，真的出去了。

    现在是下午，毕构到的时候看到了已经学会了骑自行车的李隆基与王皇后。

    李易拉着小家伙站在路边，怕被撞到。

    “叔叔，自行车好，只要把京兆府通往各县的路平整一下，骑这个车，最远的县一天也能骑到。

    去洛阳的话走那条有轨的路，不掉进轨里，还是平坦，后面挂个推车，能运货。”

    王皇后骑自行车转大圈，边转边说。

    “嫂嫂说得对，把两轮的车放在前面更好，放后面搭个棚，拉一次客人，少五十钱都不行。”李易笑着说。

    “毕宰辅来了？”李隆基停下，看毕构。

    毕构能怎么办？他对李隆基、王皇后和小家伙抱抱拳。

    转头对李易说：“小易，广平上火了，昨天买马，嘴上起了一个水泡、一个血泡，太医刚给看过，要吃清淡的。”

    “罪过罪过，要不把马原价退回来？我有地方养，有用。”李易一副我好说话的样子。

    “你先说有什么用？”毕构现在不敢答应了，天知道会不会又是一个套儿。

    “换马，羽林飞骑十万匹马，说是军马，其实里面还有不够好的马。

    陛下要求都督和节度使把好马送回来，其实他们送的并非是最好的马。

    地方军政一体，由一个人管，很可能会尾大不掉，哪个若造反，收拾起来麻烦。

    有足够多的军马，他们才有底气。我把新来的好马换给羽林飞骑。

    被换下来的马给十六卫，要求边关继续往回送马，放在安北都护府养，而不仅仅是陇右道。”

    李易指指西北和北面，西北的官员管着军事还管着政务。

    他们手中不缺马，大唐现在能凑出来三十万匹军马。

    十万在羽林飞骑手上，二十万在外面。

    新来的四万五千多匹马在李易手上，他不需要，他庄子里有五千匹随时待命的军马。

    在没有机动车出来前，马多则代表胜利，除非对方的指挥将领缺心眼。

    骑兵的机动性和冲击力让人头疼，打不过可以撤，用腿追就消耗大量体力。

    如那时帮助北棒子打仗，对方拥有机械化部队，玩磁性战术。

    李易的国家的军队，再也无法达到之前的战略战术效果，从一路推进，变成了堑壕战。

    面对敌人的机械化部队，尤其是坦克，采取的是网式防御与反斜面工事掩体。

    这是没有办法的办法，无法以奇胜，就要以正和。

    若当时拥有同样的优势机动力，可以把对方彻底打废了。

    现在比得是骑兵，大家人口少，地盘大，骑兵优势突出。

    “安北都护府？”李隆基一下子想到了沙漠井水绿洲通道计划，正是往安北都护府所去。

    “对，河套平原，安北都护府所在地是前套。突厥内部混乱，降户增加，再有降户，还往这边安排。

    到时壶口瀑布的水路和穿沙漠的陆路，方便了京畿道与那边的物资流通、人员往来。”

    李易脑海中有地图，两条路，也可以是三条路，甚至是四条路，看怎么安排。

    只要想，河套平原西套的怀远，也就是他那时的银川，也有平原。

    从长安的泾水头修一个小运河，直接连上蔚茹水，通黄河，正好到怀远。

    那条运河几里路的事情，哪怕是山也给你炸开。

    “河套平原，不错，边关的军马暂时不抽调，以免大仗的时候吃亏，该养马还是要多养。”

    李隆基想到边关的马太多的问题，还有军政一体。

    他担忧，又更怕少了军马打不过人家。

    暂时没有事情，自己养，换个地方养。

    到时新募的兵、羽林飞骑、十六卫，在后勤补给不缺，马匹充足的情况下，谁敢反就灭谁。

    毕构在旁边听，脑袋疼。

    咱们宰相想着怎样治理大唐，看哪有问题。

    小易在跟陛下谈论限制都督和节度使的军政双权。

    咱么琢磨着买到马，成立一个队伍。

    小易早盘算起另一个地方的丰沛水草和运输障碍突破。

    怎么感觉像两个朝堂？然后自己这个朝堂还要受到李家庄子朝堂的影响和干预？

    怪不得陛下一天天那么轻松，看上去精神头十足，外面还有一个人帮他考虑臣子的权力制约和限制。

    关键这个人本身不要什么权力，他还能赚钱。

    “老毕，你和他们也说说，买的一万匹马若是一时用不上，等开春了，路通后，也放到安北都护府养着，下了崽算你们的，我不要。”

    李易突然跟毕构说起马的事情，一万匹呀，招的人才五千人，一人两匹？当是羽林飞骑呢？

    “也好，你给我装一车蔬菜，我拿回去给大家分分，虾油小咸菜我单独带一坛子走。”

    毕构还能说什么？要菜，回去应不应该跟宋璟说呢？他知道了，估计还要起泡。

