    李瑜的论文登上《数学新进展》这件事情传回国内后，一路冲到了围脖热搜的第七名。

    热搜榜的前面六名清一色全是明星，热搜榜第一某明星夫妻离婚，没办法。

    “天天都是明星那点破破事，我真的看吐了，连明星穿什么衣服出门都能上热搜，简直离天下之大谱！今天可算是来了一个正经的热搜, 给我顶，冲到前面去。”

    “果然是天才少年，牛批，十八岁发表的第一篇论文就上了《数学新进展》。瞧瞧，这样的天才，对人类社会有贡献的人才是真正的明星。”

    “人家的十八岁和我的十八岁怎么不一样呢？我怀疑是不是李瑜一个人偷偷进化了忘记带我了。”

    “李大佬, 你的腿上缺挂件吗？带带我吧。”

    “太帅了吧？又帅又有才华, 还是个学霸，好想找一个这样的男朋友。”

    ……

    李瑜的论文登上《数学新进展》这件事情引爆了全网的热议！

    就连人人日报的围脖账号都转发了这则新闻, 并点了一个赞，评论：“少年天才！当之无愧！”

    人人日报都出来了，网友们更加来劲了。

    “什么叫牌面？这就是牌面。”

    “不愧是大佬，人人日报都评价是天才少年了，我也好想被他们评价我一句天才少年，我一定截图下来拿去打印，裱起来挂在墙上天天看着。”

    “醒醒！这是学霸才有的待遇，我们都是学渣！”

    “太强了，一个学弟就这么强，让我们这些当学长的人压力很大。”

    有赞美的声音肯定也会有诋毁的声音，这是很正常的。

    如果社会上只有一种声音，那才是不寻常的。

    赞美李瑜的声音有很多，也有一些与众不同酸的声音。

    “呵呵！有什么了不起的？不就是证明一个三流的冷门猜想吗？这种冷门的猜想真正的大佬没心思关注，让他捡了个漏罢了，完全不值得骄傲！”

    “真要吹的话，等他下次解决一个稍微出名一点的猜想再吹吧！西塔潘猜想, 三思流猜想，真配不上这种赞美！”

    像这样的声音，根本没有几个人会在意到他们，他们只是在自娱自乐罢了。

    一些杠精，不管你做的多好，他们要杠你，总能找到抬杠的点。

    你要是搭理他们的话，从搭理他们的那一刻开始，你就已经输了。

    ……

    实验室，李瑜和各位教授好好交流了一番，终于到了要分别的时候。

    数学院的副院长陈锐进拍着李瑜的肩膀说：“小伙子不错，很帅气很有精神，你解决了一个数学界的猜想，不仅为数学领域做出了贡献，也给京大数学院争了光。我会尽量给你争取一笔让你满意的奖金，等我的好消息吧。”

    李瑜十分高兴，有奖金这是好事啊！

    父母在羊城买房不久，只交了几十万首付，每个月还款压力挺大的。

    如果自己能赚点钱的话, 肯定能够帮父母减轻压力。

    “谢谢陈院长。”

    李瑜感谢说道。

    “不用谢我, 这是你应该得到的奖励。

    顺便通知你一下, 青年报等官媒想对你进行一个采访，地点就在京大校园内，你应该没什么意见吧？

    具体的采访事宜我们安排好了再通知你。”

    陈锐进又说。

    说是对李瑜个人的一次采访，其实更是京大的一场免费宣传。

    京大出了个天才学生，自带超高的热度，媒体采访后把采访视频放出去了。

    李瑜是和京大绑定的，可以给京大省下多少宣传费用呢？省宣传费的同时又能压隔壁一头，一举两得，多么完美呢？

    京大和隔壁互相竞争相爱相杀又不是一天两天了，能有压隔壁一头的机会，陈锐进和京大的校领导肯定不会放过。

    3月7号是受到各大高校学生追捧的女生节。

    去年的3月7号，隔壁学校的学生居然组织联合起来，拉起旗帜跑进京大，要和京大的女学生在7号团建约会，真是岂有此理！

    简直不能忍了，数学院本身就是和尚庙，大把的老光棍，隔壁的还组团跑过来抢资源，完全不当人子。

    现在，京大要反击了。

    李瑜在陈锐进等人的面前有点拘谨放不开，和吕安平就要熟悉很多了。

    刚刚陈锐进等大佬教授都在，李瑜不好意思去问奖金大概能有多少钱。

    现在他们都走了，李瑜终于可以问了：“吕教授，我很想知道，刚刚陈院长说的奖金能有多少钱。”

    “钱，就知道钱，庸俗！”

    吕安平有点无语的白了李瑜一眼。

    李瑜的关注点为什么总是这么偏呢？一点奖金和第一篇论文登上了《数学新进展》相比，哪个更值得高兴和庆祝呢？

    在上一次四大神刊和一百万的面前，如果是吕安平的话，他会毫不犹豫的选择前者，钱财什么的都是身外之物。

    李瑜有点尴尬的挠了挠头，笑着说：“这不是刚买房，穷嘛！我爸妈得还几百万房贷呢！能赚钱肯定是好事。当儿子的，不得想办法帮父母减轻一点压力吗？”

    一分钱难倒英雄汉。

    吕安平能够理解李瑜了，这是有孝心。

    “起码不会低于五十万，这只是我的猜测，不一定准确。”

    吕安平又调侃说：“你这么缺钱，多破解几个数学界的猜想，多为数学界做点贡献，不就帮你爸妈还清房贷了吗？”

    “吕教授，说笑了，破解猜想难题哪有这么容易的。

    西塔潘猜想只是一个三流的冷门猜想，再往上走可就要困难许多了。”

    李瑜心里是很有数的，没觉得自己破解了西塔潘猜想就无敌了，就天下第一了。

    “嗯！还不错，没有抖起来，分不清东南西北。”

    吕安平认真的点点头，对李瑜年纪轻轻取得了一定成就没有飘起来这件事，他觉得很不错。

    想到了一些事情，吕安平又板着脸，很严肃认真的提醒李瑜：“你现在出名了，出名是一把双刃剑，有好有坏，一个不小心会伤到你自己，你得注意了。

    近期可能会有不少商人，别有心机的人联系你或你的家人，他们或许会说送你们什么东西，比如一辆车，一套房子，不需要你们给任何回报。

    你要注意了，天底下没有免费的午餐，没有明码标价的东西，有时候往往才是最贵的知道吗？”

    吕安平的这些话是认真的，出名了肯定会有商人闻利而来争相巴结。

    最好的例子就是在奥运会上一出道就拿了金牌银牌的孩子，前脚刚拿金牌，人都没回家，本地的富豪就带着礼物去人家父母家巴结了。

    这些富豪说的好听，不求回报，你要是这么想的话就天真了。

    你今天收了他们的东西，明天他们要求你帮忙打个广告，让你帮忙做点事情，你能不做吗？

    拿人手短，吃人嘴软，很难办的。

    你收了人家的东西不帮忙，人家一传出去，名声都臭了，说你拿钱不办事，没有道德。

    不说别人了，吕安平每年都会受到许多商人的邀请，免费给他分股份。

    他只需要站出来以京大教授的身份夸公司的产品好就行了，就这么简单，轻轻松松几十上百万进账。

    吕安平都拒绝了，因为这些公司一旦出事，不止他的名声臭了，京大校方都得受牵连。

    “我记住了，我不会平白无故收受任何人的东西。

    我又不是傻子，我很清楚每件东西都是明码标价好的，世界上不存在免费的午餐。”

    李瑜很感谢吕安平的提醒。

    能跟学生说这种话的老师都是好老师好长辈，因为这已经超出了老师的责任范围。

    这些事情，老师完全可以不用管。

    管了要是学生已经抖起来了，可能还会引来学生的不悦，师生间出现矛盾。

    其实早在李瑜参加完高考和imo比赛之后，在老家那边就已经有一个房地产开发商说要送一套房子给李瑜的父母了。

    老家那年五千块一平米，收下了等于省下了几十万。

    以李瑜父母的性格，肯定不会收受这些东西，所以直接拒绝了。

    父母办事，李瑜很放心。

    或许他们没读过多少书，但在这种大是大非的问题上，从来都能分清。

    ……

    晚上，当李瑜回宿舍时，刚一进门，本来想说301你们的皇帝回来了。

    刚说到301你们的这几个字，寝室内就响起了几个人的声音：“皇帝回来了。”

    “李瑜，你他娘的真是小母牛做火箭上太空，不但牛逼上天了，还牛逼到外太空了，最后牛逼到爆炸。你是怎么做到的？居然破解了一个数学猜想。”

    孔有为见李瑜回来了，游戏都不打了。

    他想不明白李瑜为什么年纪轻轻的这么厉害，会不会是李瑜开了外挂呢？

    下一秒，孔有为便自己否定了自己大胆的猜测，又不是游戏，怎么可能会存在开挂的人类呢？只是李瑜天赋太强了而已。

    “我服，第一篇论文就登上《数学新进展》，我大写的服气。”

    黄傅羡慕坏了。

    他在围脖上刷评论时，看到有不少妹子评论说想跟李瑜生猴子的，他很羡慕。

    就连他加入的那几个社团里，有不少妹子知道李瑜和他住同一个寝室，都来问他能不能把李瑜拉进社团了，他更柠檬了。

    为什么这么牛逼，这么受欢迎的人不是他呢？

    “鲤鱼，恭喜你，破解了一个数学猜想。”

    张小莱的话很简洁，就一句。

    他口头上的话不多，但内心戏却很多。

    作为寝室里除了李瑜以外，学习最勤奋的一个人，张小莱一直都在想能不能努力一把，尽可能跟上李瑜的脚步。

    听说李瑜要发论文了，他也想着期末写篇论文，李瑜发哪里他发哪里。

    现在一看，人家登的是数学界四大神刊之一，他能上去吗？

    “哎，没什么，就破解了一个小小的猜想，做了一点点微不足道的贡献。”

    李瑜摆摆手，从容淡定的对几位室友说。

    今天李瑜听到了太多人的夸奖，都已经完全免疫了。

    三位室友想打人了。

    翻译翻译，什么TM的就破解了一个小小的猜想？

    “过分了，不带你这样打击人的，再这样要绝交了。”

    黄傅说道。

    “绝交？那我请大家吃宵夜的话，你来不来呢？”

    李瑜笑着看黄傅。

    “嘿！看人真准！我就吃这套，不吃白不吃，送上门的东西哪有不吃的道理。”

    黄傅瞬间嬉皮笑脸。

    就这样，301寝室的四个人一起出去吃宵夜了。

    李瑜饿坏了，中午饭他都没吃，菜刚点就被老吕叫回来了，今天只吃了一顿早餐，饿的前胸贴后背。

    “鲤鱼，你今天怎么突然请大家吃宵夜？又发财了吗？”

    孔有为好奇问道。

    “没发财，还是跟以前一样穷，这不是破解了一个猜想嘛！今天我们院的陈院长跟我说帮我争取一笔奖金。当父亲的拿到奖金了，请儿子们吃点好的是应该的。”

    李瑜解释说道。

    听完了李瑜的解释，大家都明白为什么李瑜请吃宵夜了。

    今天这顿必须得吃，卖力的吃。

    这笔奖金肯定不少，他们吃撑了也吃不了多少钱，完全没有任何心理负担。

    吃饱喝足了回到寝室，在躺在床上马上就要睡觉前，系统提示李瑜完成了两个任务。

    “恭喜宿主，完成发表一篇sci论文的任务，奖励健康胶囊一瓶（三十粒装），可调节身体状况，把身体调节到健康状态。”

    这个好，前段时间李瑜疯狂爆肝，感觉挺伤身的，最近每天晚上洗头都得掉十几根头发。

    这个健康胶囊算是来的及时了。

    “成功证明西塔潘猜想，奖励周氏猜测的证明思路。”

    周式猜测或者说周氏猜想，是著名的难题，由华国数学家及语言学家周亥仲于1992年在《梅森素数的分布规律》一文中以精确表达式提出的猜想，至今无人证明或反证，所以成了一个著名的难题，数学界称为‘周氏猜测’。

    系统给自己的奖励是周式猜测的证明思路，也就是说，系统让自己证明周式猜测咯？

    果然，接下来系统一下子就给李瑜派发了三个新的任务。

    “学霸的人生得激流勇进，请宿主迎难而上，证明周氏猜测，任务完成可获得随机奖励。”

    “学术在于交流，交流使人进步，获得明年国际数学家大会的邀请函，任务完成可获得随机奖励。”

    “学霸的彪悍人生需要金灿灿的奖杯来点缀，获得国内或国际一项有含金量的数学大奖，任务完成可获得随机奖励。”

    看到这三个新出现的任务，李瑜明白为什么系统说宗旨在于培养学霸了。

    随着他实力的增强，任务的难度变得越来越大，挑战的难度越来越大。

    这三个任务里，最简单的任务恐怕都比破解西塔潘猜想要难。

    周式猜测不必多说，至今都没被人证明，难度可想而知。

    获得明年国际数学界大会的邀请函同样很难很难，这个大会四年一届，华国能收到邀请函的人一般只有几十人，自费去旁观的不算。

    十四亿人，只有几十个人受到正式邀请，难度之大，已经可以想象了。

    第三个任务，获得国内或国际的一项数学大奖，国际数学大奖中最著名，最有影响力的是菲尔茨奖和沃尔夫奖，国内的数学大奖同样不好拿。

    系统真是太瞧得起自己了，居然派发了三个这么难的任务。

    不过系统有句话说的很好，李瑜很认可，学霸的人生得激流勇进，迎难而上。

    遇到困难就退缩，这可不是李瑜的风格。

    越是难越能激起他的胜负欲，这三个任务，他必须得完成，而且完成的漂漂亮亮。

    三个任务先从第一个任务里的证明周式猜测开始。

    不过在行动之前，李瑜有别的任务要做，接受华国青年报等媒体的采访。

    京大校方的办事效率很高，两天后，就安排好采访的事宜了。

    李瑜这个当事人很省心，什么都不用干，学校安排妥当了，他只需要站在那里不动，面对媒体记者的采访就行了。

    采访的排面很大，现场人不少，陈锐进、吕安平、宋时、周为等数学院的大佬们都来到了现场，站在李瑜的身边。

    李瑜和一堆大佬站在一起，气势很足。

    华国青年报的小记者问了李瑜第一个问题：“李瑜同学，听说西塔潘猜想的证明是你发表的第一篇论文。人生的第一篇论文就登上了《数学新进展》，无疑是一份值得骄傲的荣耀。

    这件事情在国内报道后引起了网友们的热议，大家和我都很好奇，你是怎么破解西塔潘猜想的呢？在破解这个猜想的过程中，有没有遇到过困难。”

    大家本以为李瑜会按常规套路出牌，说很难，最终经过努力，打破重重关卡，破解了西塔潘猜想。

    但李瑜就是不按套路出牌，他只回答了四个字：“水到渠成。”

    大家都有点懵了，水到渠成？怎么这么模糊呢？就不能表达的清晰一点吗？

    知道大家听到下一句话，终于懂了李瑜表达的意思。

