    永恒古城四周，遍布着大量的身影，每一道都散发着强大至极的气息，而此刻的永恒古城，被密密麻麻的人族和妖族修炼者围着，这些人不断释放出攻势，轰击着永恒古城。

    如此密集的攻势，震得天地轰然颤动，就连永恒之河都受到了影响。

    外面的八层永恒壁垒已经被震碎了，只剩下一层在维持着，虽然这一层永恒壁垒坚实无比，但看着它不断摇晃，金天翅等人面色紧绷，满是担忧之色。

    特别是看到净土大地人族高层和妖族高层聚在一起，似乎在商议着什么的时候，这更让金天翅等人感到担忧了。

    虽然近期金天翅的修为突飞猛进，但现在他也仅仅达到地境后期而已，至于其余人，黑鸾老祖也是差不多这个层次罢了。

    而半妖，由于上一次伤势过重，现在还在恢复中。

    轰隆隆……

    永恒古城在暴雨般的攻势下，仿佛随时都可能会崩碎。

    “林墨呢？还没联系上他么？”

    妖神皇借由金天翅的身体发出声音，他的语气透着暴躁和不安，让他感到不安的不是这群妖族的强者，以他的能耐，这些人还伤不到他。

    关键是，人族那边给他带来了巨大的威胁。

    狞氏！

    这是极为罕见的魂法修炼者的传承世族，已经有万年以上的时间了，对于神魂来说，最怕遇到的就是魂法修炼者，因为他们有能力可以摄取神魂。

    如果妖神皇也是修炼的魂法，倒也不惧，可他所修的并非是魂法，而是金翅大鹏的血脉传承，所以纵使拥有神魂，也无法施展出强大的魂法来对抗。

    一旦永恒古城被破开，那么他将会成为狞氏专门针对的对象。

    毕竟，对于魂法修炼者而言，神魂所具有的价值，远远超过了万炼灵气，特别是在狞氏的眼中，那可是相当于至宝般的存在。

    “根本就联系不上他。”黑鸾老祖面色紧绷，神情充满了懊悔，原本以为这永恒古城能够护住他，现在看来，这永恒古城已快保不住了。

    不过，他也不亏，在永恒古城的万炼灵气之下，他已突破到了地境后期。

    若是永恒古城破了，那干脆就直接冲出去。

    至于其他人……

    黑鸾老祖才懒得理会，大难临头各自飞，生死各安天命。

    “要不，干脆喊醒她……”

    金天翅目光投向了祭坛处，那里有着一道绝美至极的身影，赫然正是林墨当初带回来的纳兰，她一直处于沉睡之中，但是散发出来的力量波动却是让所有人都感到心颤。

    整个永恒古城内，成长速度最快的不是金天翅，而是纳兰，几乎每时每刻都在突破，她达到了何等境界层次，没人能清楚。

    唯有妖神皇知道，并且告知过金天翅。

    现在的纳兰已经达到天境后期的层次了，距离突破到尊者境也已经不远了。

    对于纳兰，妖神皇总有种莫名的排斥，虽然他不知道纳兰是什么生灵，但绝对是和林墨一样，被妖族所厌恶的生灵之一。

    “没用，喊不醒她的。”妖神皇摇了摇头，如果能喊醒的话，他早就做了，又何必等到现在。

    轰隆……

    永恒古城晃动的幅度增大了，只见妖族和人族那边又派出了一批人，这些皆都是地境层次的人物，在联手之下，永恒古城的第九层壁垒，已然出现了一道细微的裂痕。

    虽然只有一道裂痕，但却让金天翅等人脸色变得更加难看了，裂痕的出现意味着永恒古城的壁垒将会被彻底击碎，届时妖族和人族将会冲进来。

    原本永恒古城四周还弥漫着那种独特的侵蚀生机的力量，但林墨为了方便金天翅等人在永恒古城内行动，所以将那些力量驱使到了各个角落中。

    也就是说，那种侵蚀生机的力量现在对妖族和人族完全没有威胁。

    一旦第九层壁垒被破开，那么整个永恒古城将会完全被妖族和人族占据，届时金天翅等人的下场，也就只有一个而已，那就是死路一条。

    “现在我们该怎么办？”司展望向了洛风。

    在林墨离开的时候，永恒古城就交给洛风掌管了。

    “等！”

    洛风只吐出一个字，现在他的修为也达到了地境后期，相比起金天翅还要强一些。

    听到洛风的话，司展三人点了点头，既然他们已经追随了林墨，那么自然就要奉命行事。而且，祭坛内还有着纳兰，她不可能不到最后一刻还不出手。

    所以，他们也只能等了。

    ……

    永恒古城的北面。

    天丛云脸色有些发沉，神情透着不悦之色，这里相比起热闹的南面和东面，显得极为冷清，就连出手的人也就只有几十人而已。

    也就是说，届时永恒古城被破开的区域，将会是南面或是东面，届时从这两个方位冲进去的人，将会最先获得最大的好处。

    而北面和西面，特别是北面，相隔太远了，到时候甚至可能连汤都喝不到。

    但是，这是狞氏安排的，天丛云纵使有意见也不敢提出来，所以只能默默承受着了。她自然清楚，这是狞氏对于她上次的报复。

    龙脉矿被林墨带人将百年积蓄全部捞走了，狞氏的损失可不是一般的大，要不是因为天氏帝族还有用处的话，早就被暴怒的狞氏拍死了。

    想起这件事，再想到林墨，天丛云就禁不住怒火中烧。

    “林墨……”

    天丛云冷冷的看着永恒古城，喃喃说道：“就算我天氏帝族捞不到任何好处，也绝不会让你安生……别以为你躲到了外域，就奈何不了你了。待到永恒古城之事结束，我必会让你后悔……狞氏很快就会对你出手了。你以为躲在南域城内，就跑得掉么？”

    “是么？那我们也该了结掉所有的恩怨了。”一道熟悉的声音在天丛云的耳边响起。

    什么……

    天丛云一惊，迅速转过头，当看到出现在自己身侧的黑发黑眸的俊逸年轻男子的时候，她的身躯猛然一凛，森森寒意从脊骨升腾而起，直窜脑门。

    “你……你怎么……”天丛云神情像是见到鬼了一样。

    “是不是很意外？上一次你们天氏帝族，招来了狞氏，想要坑杀我，结果没想到我已经察觉了。这笔账，我们该了结了。”林墨微微一笑。

    但这副笑容，在天丛云的眼中，就像是见到了死神在挥舞镰刀一样。

    “林墨，你好大的胆子，还敢来这里。今天，我就让你有去无回。快来人，给我联手杀了他。”天丛云慌乱之下，赶紧喊道。

    可是，四周的人却是没有任何动静，仿佛雕塑一样悬在半空中，就连神情都凝固住了。

    霎时，天丛云神色剧变，整个人顿时陷入绝望之中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

