    一时间，狂风骤起。风漓夜和楚倾歌脚步一错，两人背靠着背，盯着周围黑漆漆的树影。那诡异的气氛，竟不像是人为，而像是……“当心！”风漓夜大掌一挥。倾歌也在同时，看到了迎面而来的小东西！蝙蝠！竟然是一只黑黝黝的蝙蝠！如此光线之下，它快如闪电的速度，简直让人防不胜防。倾歌唰的一声，将腰间短刀抽出。在风漓夜替她打落一只蝙蝠的同时，她也一刀过去，劈下两只飞向风漓夜侧脸的黑蝙蝠。“这蝙蝠有毒。”倾歌低头看了眼被劈开两半的蝙蝠，落在地上的血。那血竟然是暗红的，还透着一丝丝青光。剧毒！她从包包里摸出两颗药丸，丢了一颗到自己的口中，另一颗递到风漓夜的跟前。这个最近总是嫌弃她的漓夜公子，竟想都不想，一口咬下。倾歌有片刻的恍惚。小事面前，这家伙确实有时候很让人气愤。但，大事当前，至少还是个好伙伴。她忽然间，觉得自己这两日对他是不是严厉了些？毕竟是个失忆的人，她今夜伤了他的人，其实也是有些冲动和愤怒了。“以后别动不动就惹我生气，我就不拿你的青桃红梅发泄，可好？”她道。又是一刀，将两只迎面而来的蝙蝠劈开。风漓夜有点无语，他几时惹她生气了？不过，大敌当前，他不打算与她一个小丫头斤斤计较。“只要你别太放肆，我不会为难你。”“哼！你以为自己比我好多少？”对她如此冷漠，还不够放肆吗？说话间，两人又各自打下来好几只蝙蝠。不过，眼看着蝙蝠的数量似乎越来越多，就像是源源不断的那般，两人的眉心还是忍不住轻蹙了起来。蝙蝠这东西，体型太小，刚开始他们的注意力都集中，还能全部打下来。但，时间一长，难免会有疏忽。它们可不像杀手，体积够大，怎么打都不怕。难道，前城主遇刺受重伤，就是因为遭遇到这些小东西的攻击？风漓夜长袖轻扬，轻易扫落好几只之后，回眸，低头看了她一眼。楚倾歌正好也在看他。不过是一眼，她立即明了，足下轻点，一跃而起。风漓夜一掌扫过去，也跟在她的身下，轻轻跃起。风漓夜站在树梢上，叶子只是微微沉了沉，便承托住了他的重量。倾歌缓缓落下，就站在他的肩头上。如此默契，究竟是何时练就的，还是原本就有，风漓夜无心去思考。长袖拂动，那些飞过来袭击的蝙蝠，立即被他扫了下去。倾歌将所有战斗的事情都交给了他，冷眸在周围转动，居高临下，视线扫过下方每一寸。黑夜中，隐隐听到一阵箫声。箫声极轻极轻，融合到风声里，人类几乎听不见。但，蝙蝠的听力，和他们完全不一样。有些种类的声音，人类听不到，它们却是可以听得清清楚楚。这箫声，若不是站得高，倾歌也听不见。昏沉的月色之下，一道黑影反射出几不可见的淡淡光芒。“找到了！”倾歌眸色一沉，一跃而起，追了过去。

