
　　京城，一座大宅子，一个团的兵力驻扎在院子外围，把大宅子包围起来，任何人不得进出。

　　宅子里，十几个老人坐在正堂，堂下跪着一个英俊青年。

　　为首的老者语气严肃：“翰儿，这件事，你冲动了，苏定国不是你能动的。”

　　这是方天翰的爷爷，方世雄。

　　方天翰跪在地上，握紧拳头，满心不甘。

　　“对不起，爷爷，是我考虑不周。”

　　一位老者开口道：“大哥，这事闹得太严重，巫蛊教被灭，我们的产业遭受全面打击，这可如何是好？”

　　“此事主要责任在翰儿，但是他毕竟还是个孩子，孩子贪玩点很正常。至于产业受点打击，无关紧要。我们是古武世家，钱财乃是外物，不必在意。”方世雄十分宠溺方天翰。

　　“那现在可有破解之法？”有人问道？

　　方世雄笑道：“沉默应对就好，对方没确凿的证据，只能通过打压我们的产业来发泄心中的不满。等他们气消了，自然会向咱们提要求，到时候咱们答应就行了。”

　　众人将信将疑的退出了，方天翰被罚禁足两个月。

　　方天翰回到房间，气得直摔东西。

　　“老东西，你怎么不老老实实的去死？害得我被罚，还让我们方家失去了一个强大的盟友，害得我们方家损失了那么多产业！”方天翰大骂苏定国。

　　虽然爷爷轻飘飘的丢下一句罚他禁足，但实际上并没有人看管，他还是自由的。

　　方天翰心中憋着一团火，需要找女人发泄。

　　收拾一番，笑容满面的去找技师。

　　刚刚出大门，就被几支黑洞洞的枪杆顶着。

　　“站住，任何人不得出入，否则就地击毙！”一个新兵蛋子大声警告。

　　方天翰脸色阴沉，骂道：“小崽子，你不知道老子是谁吗？老子是方家大少爷！”

　　新兵蛋子才不管你是谁，抬起冲锋枪对着他脚边就梭哈了一把，把他吓得跳起来。

　　“再哔哔一句，老子现在就送你去见佛祖！”新兵蛋子牛逼哄哄的，一个囚犯也敢瞎哔哔，真是世风日下。

　　方天翰脸色阴沉的缩回宅子里，继续摔东西。

　　消息传播得非常快，官方新闻还没有播报，网络传言就多了起来。

　　先是大山被轰平了，起了大火，被许多人染上了神秘色彩。

　　接着是方家名下产业被全面查封，方家被军队包围。

　　网络发酵了一晚上，早餐的时候，慕容清雪一脸兴奋的分享了网络消息。提到方家被军队包围，不得出入，慕容清雪更是眉飞色舞，兴奋得不得了。

　　这个可恶的方家总是欺负她姑姑，现在总算出了口恶气了。

　　杨天心中惊讶，没想到苏老头动作那么麻利，一转身就把巫蛊教给灭了，还把方家整得那么惨。

　　不过方家也是活该，竟敢动开国元勋，真是小日子过得太滋润，忘记自己是个人了。这次触碰了国家底线，不死也要脱层皮。

　　突然门铃响了，张倩去开门。

　　门外，一个衣衫褴褛，蓬头垢面的老人静静的站着。

　　张倩愣了愣，以为是上门乞讨的，微笑道：“老人家，你饿了吧，稍等一下，我去给你拿点吃的。”

　　老人呆呆的看着转身走进去的张倩，只见她拿着一杯豆浆，两个大肉包出来。

　　老人愣愣的接过来，他确实有点饿了，顾不得那么多，就狼吞虎咽吃起来。

　　吃完后，感觉有点丢人，老脸通红。

　　张倩拿出五百块塞到老人手里，说：“老人家，这点钱你拿着，到别处去吧，我只是这里的佣人，只能帮你那么多了。”

　　不等老人反应过来，张倩就微笑着关了门。

　　老人愣了愣，老眼浑浊。忘记多少年了，大概得几十年没有人真正关心过自己了吧，这个初次见面的小姑娘却能毫不嫌弃的给他温暖。

　　老人重重的叹了口气，转身离去。嘴里嘀咕着：“唉，这世上善良的人不多了，看在你的面子上，老村长我今天就不杀人了。”

　　身形一闪，老人上了山。

　　感受着山上浓郁到化雾的灵气，村长兴奋至极。只要在这里修炼一阵子，他必定能突破大宗师中期，增加十几年寿命。

　　“君子报仇，十年不晚！苏定国，几十年前你杀我儿子，现在又炸我村子，此仇不共戴天！待我修为突破，便找你一一清算！”村长打定主意，留在山上潜修。

　　屋内，慕容菲问道：“倩倩，外面是谁啊？”

　　“哦，是一位路过的老乞丐。”

　　慕容菲皱皱眉，问道：“这里保安条件太差了，什么人都能上山，万一招贼了怎么办？”

　　杨天觉得有道理，抢了大长腿表姐面前的鲜肉大包，喝了一口豆浆。

　　“老妈说的有道理，我跟秦四海说一声，让他尽快成立保安部门。我先去上学了，快迟到了。”眼看表姐就要发飙，杨天赶紧跑路。

　　出门右转，杨天消失不见。

　　突然出现的少年，把村长吓了一跳。村长仔细瞧了瞧杨天，咧嘴一笑，露出一口老黄牙：“小伙子，你身上有老村长我的东西。”

　　“你指的是这个？”杨天拿出一个玻璃瓶，里面一只颜色鲜红的蠕虫在缓慢蠕动着，正是秦四海体内取出的蛊虫。

　　看见噬心蛊，老村长激动的手舞足蹈，就要伸手拿回去。

　　杨天收回了瓶子，笑道：“怎么？刚从苏老爷子手里逃命，就迫不及待的潜入江城，想伺机报仇？”

　　村长惊讶道：“你知道我是谁？”

　　杨天点点头：“嗯，我瞎猜的。”

　　“桀桀，既然你知道老夫是谁，那今天就不能留你了，免得你给苏定国那混蛋通风报信！”

　　“我很好奇，你来江城不去找苏老爷子报仇，反而跑到我家来，想干什么？”

　　村长也不着急动手，就跟杨天拉家常。https://www.23sk.net

　　“本来我是要杀他全家报仇的，但是来到这里，感应到了噬心蛊的气息，于是就来寻找噬心蛊。在你家遇到了那个善良的丫头，她让我感到暖心，所以我放弃了杀你们全家的念头。这里灵气充裕，我打算在这里潜修，待修为突破再去找苏定国算账。只是没想到，你却找上来了，还带来了我的噬心蛊，真是天助我也！哈哈哈...”

　　杨天淡淡道：“原来如此，听说你是天境高手，不知道实力怎么样？”

　　“天境？”村长有些疑惑。

　　“就是大宗师的意思。”

　　“天境，大宗师，不错，我更喜欢天境这个称呼，听起来威武霸气，比大宗师更有逼格！”村长非常满意天境这个境界名称，心情大好，打算给杨天一个痛快。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第117章 村长免费阅读。https://www.23sk.net 