    

    
“叶珍珍对我有恩，我也不想看她倒霉，可……在我心里，这世上的所有人，所有事儿，都比不上夫君重要。”简姝一边说着，一边道：“我要早些好起来才是，悄悄命人按照之前的方子熬药。”

    
早知如此，她今日就不让婆婆带她去找叶珍珍换方子了。

    
“是。”桂儿应了一声，出去安排好后，一回来就见自家主子呆呆的看着床帐子，也不知在想些什么。

    
“主子。”桂儿低声喊道。

    
“嗯。”简姝应了一声，低声道：“你是不是有话要说？”

    
“主子，奴婢觉得这件事不能隐瞒，杀大王的是世子爷，云满小姐能饶过他吗？云满小姐连靖王殿下和叶侧妃都想杀，会放过世子爷吗？她不过是想暂时稳住你，让你配合她罢了，事成之后，她肯定会杀世子爷的。”桂儿压低声音说道。

    
“你以为我不知道吗？”简姝撑起身子坐了起来，有些无力道：“乞肖那人虽然很偏执，性子暴躁，脾气太臭，可却不是个聪明的，四肢发达，头脑简单而已，很好对付，可他的妹妹云满，自幼就很厉害，我是在南疆的部落里，以南疆人身份长大的，那云满虽然小我几岁，却有早慧，善于算计，而且睚眦必报，她哥哥死在了夫君手里，她是一定会报仇的。”

    
“那主子为何……”桂儿欲言又止。

    
“她要对付叶珍珍，势必要现身，到时候，让我们的人埋伏在周围，杀了她。”简姝说到此冷冷一笑：“她不死，我不安心，所以……她必须得死。”

    
“奴婢明白了。”桂儿连忙颔首。

    
她还真以为主子会信了云满小姐那一番鬼话呢。

    
“桂儿，你是我最信任的人，人也长得娇俏可人。”简姝一边说着，一边拉住了桂儿的手：“等过几年，我把你给世子爷做妾吧，到时候，你给世子爷生个儿子，我们一起将孩子养大成人，到时候继承国公府的一切。”

    
桂儿听了之后惊呆了。

    
世子爷当然是千好万好的，不然她家主子也不会迷恋世子爷这么多年，更不会想方设法嫁给世子爷了。

    
“奴婢……奴婢不想伺候世子爷，他是主子的夫君，奴婢不能沾染。”桂儿一边说着，一边跪了下去。

    
她不敢答应，她家主子越来越善变，她怕主子是在试探她，怕她答应后，会没命。

    
“咱们自幼一块长大，亲如姐妹，我能依靠的人也只有你了，别人生下的孩子，我不放心，你明白吗？”简姝柔声道。

    
国公府总得有传人，她这身子是生不了孩子的，与其等着陆承睿纳妾生下孩子，还不如她自己安排一切，掌控一切。

    
桂儿听了之后低下了头。

    
“你有心上人了？”简姝低声问道。

    
“没有。”桂儿摇了摇头。

    
“那这件事家这么定了。”简姝说着便沉下脸来：“我之前想处置了大婚时代我和夫君拜堂成亲的那个丫鬟碧萝，母亲却不肯，说那丫头老实巴交的很，没有别的心思，可我总觉得心里不安。”

    
“主子若不想让她活命，奴婢会动手帮您清除隐患。”桂儿压低声音道。

    
来自南疆的她们，想神不知鬼不觉弄死身边一个手无缚鸡之力的丫鬟，并不难。

    
“我一想到大婚那日，她进门时掉了红盖头，让人看见了她的脸，我一想到她和夫君拜堂成亲……”简姝说着捏紧拳头，过了好一会才道：“不急，等我养好身子再说吧。”

    
“是。”桂儿连忙应了一声。

    
与此同时，安国公府正院里。

    
夫人白氏正在交代身边的嬷嬷们准备行装。

    
老夫人想去宜心庵住住，替远在边疆的陆震和护送靖王南下的陆承睿祈福。

    
儿子孙儿都在外头，老夫人不放心。

    
白氏自然要跟着一块去的。

    
“夫人，您和老夫人都走了，那世子夫人那边该如何安排？”连嬷嬷看着忙前忙后的主子，低声问道。

    
白氏闻言叹了口气道：“自打母亲说要去宜心庵祈福时，我就在想要如何安排姝儿。”

    
白氏说着便看向连嬷嬷。

    
她是极其信任连嬷嬷的，连嬷嬷在她身边伺候多年，什么事儿都安排的妥妥当当的，自然也能照顾好简姝。

    
可白氏又怕简姝多心，觉得自己派个嬷嬷管着她。

    
“奴婢伺候惯了夫人，这次夫人要去宜心庵祈福，奴婢总得跟去打点一切才放心。”连嬷嬷低声说道。

    
“那总得安排个妥当的人留下照顾她，处理后院的一些事儿，前院倒是有管家在，不必担心，但后院……”白氏说到此，看了看一旁正在忙碌的两个大丫鬟霜花和碧萝。

    
霜花已经伺候白氏好些年了，倒是个极其稳妥的。

    
不过，霜花性子要木讷一些。

    
相比之下，才被提拔成为大丫鬟的碧萝，以前在针线房做二等丫鬟的时候，虽然极其沉默，很少说话，可最近瞧着，还算开朗。

    
“夫人的意思是，在霜花和碧萝当中挑选一个留下吗？”连嬷嬷低声问道。

    
到底伺候白氏多年了，只要白氏一个眼神，连嬷嬷就能猜到她的意思。

    
“就让碧萝留下吧，碧萝那丫头脾气好性子好，爱说爱笑，姝儿正在病中，帮着处理后院这些事儿的人不能太沉闷，而且……碧萝心思也活络一些，若留下霜花，她未必能明白姝儿的意思。”白氏笑道。

    
她那儿媳妇还是有些矫情的，有时候，简姝的心思要靠人猜。

    
碧萝或许能猜到，霜花太老实，是肯定猜不到的，她就不送去给简姝添堵了。

    
“是，奴婢知道了，奴婢这就去安排。”连嬷嬷笑着点了点头。

    
“碧萝你过来。”白氏坐到了椅子上，笑着招了招手。

    
“是。”正在整理账册的碧萝连忙快步走了过来，规规矩矩站在了白氏身侧。

    
“我要陪着老夫人去一趟宜心庵祈福，这府邸后院不能没人照料着，你就留下来吧。”白氏说到此，见碧萝有些惶恐，连忙笑着安抚道：“你别担心，这后院的人各司其职，你只需盯着她们别让她们偷懒就是了，最重要的就是世子夫人那边，你每日过去请安，她要什么你便让人准备什么便是，千万要伺候好了。”

