    第483章研制成功，三哥从军

    “哎呦，夫人不提瑾瑜少爷颖儿都忘了。”

    颖儿忽然面色一变：“昨儿大少爷来过一趟，吩咐颖儿给小姐说一声，瑾舟少爷年满十六，要去军中历练，过两天就要走了。”

    “大少爷说瑾舟少爷临行前想见小姐一面，让颖儿务必告诉小姐,颖儿见小姐的屋门紧闭，不敢打扰，转过头来就给忘了。”

    “你这丫头，这么重要的事情也能忘。”

    叶雪娥没好气的戳了下她的额头：“瑾瑜说他那天走了吗？”

    “就这几天吧，没说具体的日子。”

    颖儿捂着额头苦笑。

    “不行，不能再让倾落闷在房间里了。”

    叶雪娥心下着急：“瑾舟从军是大事，他们兄妹感情好,必须得让倾落知晓,不能给哥哥送行，她会后悔一辈子。”

    “夫人，要不颖儿敲敲门试试？”

    颖儿小心翼翼的凑到隔壁的房门前，耳朵贴在竹门上，暗搓搓的听里面的动静。

    “听到什么了？”

    叶雪娥也轻手轻脚的凑了过来，侧着耳朵倾听。

    “没有。”

    房间里很安静，一点声音也没有，颖儿苦哈哈的摇了摇头。

    “咋会一点动静也没有呢？”

    叶雪娥不甘心，也把耳朵贴在竹门上。

    “哈哈，成功了，终于研制成功了！”

    倏然，竹屋里响起振奋人心的欢呼声,突入其来的喧哗吓得叶雪娥心尖一颤,下意识的往后退了两步。

    竹门自内而外打开,林倾落犹如欢快的小麻雀，一阵风似的冲出来，抱着她又蹦又跳。

    “娘亲，我成功了,成功了,研制出治疗疫病的新药了，哈哈哈，我太高兴了。”

    “哎哎，你这孩子，突然一嗓子喊出来，吓得娘心口疼都快犯了。”

    叶雪娥又惊有喜，被小女儿闹得头疼，捂着心口，含笑嗔怪。

    “娘亲，我这就把药方和药丸给药王谷的人送过去，让他们尽快赶往淮河流域，治疗灾民。”

    林倾落俏皮的笑笑，一阵风似的跑远了。

    “哎哎，大小姐。”

    颖儿脸色一变，忙不迭的追了几步，扯着嗓子大喊：“瑾舟少爷从军，马上就要走了，大少爷让你去瑾雪居一趟，给三少爷送行！”

    “知道了。”

    林倾落可见的跑远了,仅留下银铃般欢快的笑声随风传来。

    “哎哎，这孩子，跑的真快。”

    叶雪娥笑看着女儿跑远，满心满眼都是宠溺。

    **

    瑾雪居是林瑾瑜在神秘峡谷内居住的小院。

    念着妹妹在镇国公府住的院子叫落雪居，他也将自己的院子取名为瑾雪居，与妹妹的小院名称相互呼应，一听就是亲兄妹。

    为此，林家兄弟们颇有怨言。

    仗着是亲哥哥，堂而皇之的在妹妹面前刷存在感，还能不能更厚颜无耻一点。

    林瑾舟半个月前过了生日，年满十六，依照惯例前往军中历练。

    他在峡谷帮助大哥开荒建设，收拢人心，一住就是一年。

    如今十六岁生日过了，眼见着就要走了，离开亲人远赴边关。

    十六岁的少年，不自禁的起了离别愁。

    哥几个看在眼里，疼在心里。

    兄弟十六载，一朝分别，相见无期。

    (本章完)

