    柳二龙没有说话，她在右拳和玉小梦对拼的时候，一直没有使用的左拳上，突然燃起了龙炎，在玉小梦面前微微一晃。

    玉小梦刚要抵挡，柳二龙突然飞身而起，覆盖着龙炎的左拳，突然以极其诡异的动作，砸到了玉小梦的胸。

    “哇……”玉小梦吐了一口血，立即摔倒在了铁石地板上。

    “什么，这动作，怎么那么像，当初唐剑风展示过的昊天九绝其中一招，还有那力量增福，是怎么回事……”林凡突然反应过来，看向身边的唐火儿。

    唐火儿轻轻点头说，“没错，这是我教她的，原本乱披风锤法和昊天九绝，只适合昊天锤，我为了将其运用在昊天毁灭之轮的各种攻击上，就对它们进行了修改。我修改后的进阶版昊天九绝和乱披风打法，适合所有拥有攻击力的武魂，只是，不同的武魂能发挥出的威力不同罢了。”

    “什么…你教她的，什么时候，你怎么不教我啊，师姐。”林凡震惊的看着性感妖娆的唐火儿，想不到这女孩居然如此天才，都可以自创绝技了。

    “她已成为内院弟子，当然有资格学习，她算我半个徒弟，所以现在很听我的话，至于为什么教给她，是我和二龙之间的秘密……”

    说着，唐火儿转过脸来，看着林凡，眨了眨眼睛，有些不怀好意的说，“让我教你，当然也可以，不过……”

    林凡还没反应过来，就突然感觉一阵大力，唐火儿已经紧紧的抓住了他的手，轻轻一拉，他就没有任何抵抗力的靠在了唐火儿高挑的身躯上。

    我擦，不就教一下昊天宗的绝技嘛，还想让我以身相许吗，这也太霸道了……

    林凡连忙站直身子，可唐火儿依然抓着他的手，林凡也不敢动了，继续看着柳二龙和玉小梦的决斗。

    玉小梦胸口挨了一拳，忍着痛，起来之后，直接释放了万年魂技，“第五魂技，雷龙电击……”

    下一刻，玉小梦的手上，释放出一道道雷电，那雷电仿佛有麻痹作用，攻击在柳二龙身上后，立即将柳二龙死死的束缚在原地。

    玉小梦揉着身体，得意的说，“哼，虽然不知道，你练了什么歪门邪道的东西，但你这个变异的私生女，终究不是我的对手，你的存在，是蓝电霸王龙家族的耻辱……”

    柳二龙咬着牙，身上的红色龙影在震颤着，显然是在努力挣脱那雷电的束缚。

    玉小梦缓缓走到柳二龙身边，轻蔑的说，“哼，你还想挣扎啊，你我差了八个等级，还有万年魂技，你拿什么赢我，今天，我就要折磨死你。”

    看到这一幕，唐火儿微叹气说，“我只教了她昊天九绝的一种打法，她都没练到精通，乱披风打法，她只能发出二十拳，算了，唐景玉，使用你的第五魂技吧，帮帮她。”

    “好的，师姐。”唐景玉立即释放出武魂，昊天之花，

    第五个魂环亮起，一道白色的光晕瞬间从昊天之花上涌出，像溪水一样，流入了柳二龙体内。

    叶可可也立即发动九心海棠的魂技。

    “九心海棠，治疗，恢复……”

    一白一紫两道光晕进入了柳二龙的身体，柳二龙身上的红色龙影突然光芒璀璨，百分之四十的力量增幅，让她的爆发力得到了极限的提升。

    柳二龙再次催动全身的魂力，刹那间，红色的龙炎在她身上爆发，将那雷电全部击散。

    “你……”玉小梦被柳二龙的龙炎冲击后退几步，还没回过神来。

    “嘭……”柳二龙附带着火焰的拳头，已经狠狠的砸在了玉小梦的胸口。

    林凡忍不住赞叹啊，不愧是二龙啊，出手很辣，招招致命，不过，这样的货色也确实该打啊。

    “啊……”玉小梦倒地之后，柳二龙依旧没有放过她，将她的双手死死按住，另一只手，已经掐住了她的脖子。

    此时的玉小梦，已经没有了任何反抗的能力，嘴角已经流出了血。

    柳二龙咬着牙说，“你从小欺负我，羞辱我，没想过有今天吧。”

    “妹妹……我错了……放了我……我是你姐姐呀…以前是我错了……”玉小梦此时才开始不停的求饶，她身上的衣服都被烧烂了，露了一大片，白腿啊，胳膊啊，不该看的，都被对面蓝电霸王龙家族那几个男弟子看到了。

    “小梦，你们快去帮她……”玉子夜这时胸口的伤才止住，但他依然没有什么战斗的能力，只能呼唤身边那两位魂王。

    那两位魂王立即冲出去，可还没到柳二龙身边，唐火儿突然松开林凡的手，身影宛如鬼魅一样，瞬间就挡在了那两名魂王身前。

    卧槽，林凡忍不住惊了，唐火儿没有瞬移技能，但这速度，却堪比瞬移，就像一阵风，只能看到模糊的影子闪过。

    “你们要干什么？”唐火儿冷冷的看着那两名魂王，两名魂王立即后退，他们可没玉子夜那么自负，他们知道自己远远不是唐火儿的对手。

    要想打败唐火儿，他们唯一的底牌就是那七人一起的蓝电霸王龙阵。

    其中一名魂王连忙劝说，“昊天宗的朋友，二龙是我们家族的人，她不应该小梦如此，小梦是她的姐姐。”

    唐火儿冷冷的看了一眼身后说，“这是生死擂台，就算把你们7人全杀了，也只能怪你们技不如人，还敢上台。”

    说完，八把不同颜色的旋转的刀刃，再次在唐火儿身边浮现。

    “快退……”

    看到毁灭之轮出鞘，蓝电霸王龙家族剩下的两名魂王，立即吓得面如土色，连忙以最快的速度退到了同伴身边。

    可就在这时，擂台外突然传来声音。

    “快住手，二龙，你疯了吗，你要是敢杀他，以后你不再是我女儿。”

    林凡一看，发现玉罗冕已经站在了擂台禁制之外，一脸愤怒的喊着柳二龙，继续喊着，“你这个不孝女，她是你姐姐，你快给我住手……”

    这擂台的禁制，本来是有隔音效果的，不过，距离很近的声音还是能听到的，一般没有人敢站在那个位置。

    柳二龙娇躯一颤，看了看外面的玉罗冕，片刻之后，她站起身来，抓起已经一衣衫撕裂的玉小梦，直接向蓝电霸王龙家族那边扔了过去……

    “啊……”玉小梦发出凄惨的声音，倒在铁石擂台上，不得不说这女人丢人丢大了，她走光已经被各大宗门都看到了。

    这不仅仅丢她的面子，更让整个蓝电霸王龙家族都丢脸。

    也是因此，你的几名蓝电霸王龙家族的弟子，都不愿意上去扶她了，最后还是一名年龄小的弟子，硬着头皮上去把玉小梦拉了回去。

    “小梦……”看到玉小梦此时的样子，刚刚恢复的玉子夜双眼通红，他用自己的衣服帮玉小梦盖上，站起身来看着昊天战队的七人，立即大吼，“马上发动蓝电霸王龙阵，就算少了小梦一个，我们也要让这昊天战队付出代价……”

    剩下的五人立即释放武魂，今天他们已经丢脸了，只有击败昊天战队，才能挽回一丝面子。

    包括王小龙在内，六人立即摆出一个奇怪的阵型，除了那一名辅助站在后面之外，前方的五五人的武魂，全部都是正宗的蓝电霸王龙。

    “蓝电霸王龙阵，发动……”

    王小龙一声大喊，他们身上的蓝电霸王龙武魂，似乎有所感应，一道道蓝色的龙影在他们头上飞出，5条蓝电霸王龙，聚在了一起，一道璀璨的蓝光爆发……

    下一刻，一条足足有十几米长，大树粗细的蓝电霸王巨龙出现在他们头顶上，喷吐着蓝色的火焰。

    王小龙脸上的表情，变得狰狞了起来，“唐火儿，你太狂妄了，居然眼睁睁的看着我们施展蓝电霸王龙阵，接下来，就该让你们付出代价了。”

    “蓝电霸王龙阵，攻……”

    王小龙一声大吼，那条蓝电霸王巨龙，立即开始下7人喷吐蓝色的龙炎。

    “哼，一条畜生而已，昊天毁灭之轮，审判……”

    盘旋在唐火儿身边的八把刀刃，立即在她身前聚集，凝聚成真正的毁灭之轮，她素手一指，毁灭之轮立即飞出，旋转形成强大的风暴，将那些蓝色的龙炎都吹散在两边，撞击在了擂台禁制上，反而又向他们自己弹了回去。

    玉子夜立即大惊，连忙控制蓝电霸王巨龙，吸回所有龙炎，然后张开龙嘴，挥舞龙爪，直接向昊天战队的七人冲撞过来。

    “找死……”唐火儿立即跃起，将昊天毁灭之轮握在手中，昊天毁灭之轮随着她的心意，变小了一些，她手握昊天毁灭之轮最中心，八柄四种颜色的锋利刀刃却在旋转着，就像血滴子一样。

    看着飞来的蓝电霸王巨龙，唐火儿身影瞬间一动，仿佛化成了一道闪光，斩过了那条蓝电霸王巨龙。

    蓝电霸王巨龙立即发出痛苦的嘶吼，它的一只龙角，居然已经被斩断了。

    唐火儿手持毁灭之轮，再次狠狠的划过那蓝电霸王龙的头颅……

    又是一道痛苦的嘶吼……

    “去死吧，畜生……”这一次，唐火儿出现在蓝电霸王巨龙的头顶，用手中的毁灭之轮狠狠劈下……

    唐景玉的昊天之花再次亮起，第五魂技的力量增福，让唐火儿的攻击力更加恐怖了。

    凄惨的龙吼声再次响彻整个擂台，林凡抬眼一看，卧槽…………

    蓝电霸王巨龙的脑袋好像被切下来了……

    屠龙啊，天呐，这太可怕了……

    林凡再次震撼，这才是唐火儿的真正实力吧，她的毁灭之轮，可以在空中飞速旋转，她只要握着毁灭之轮，便可以拥有飞行的能力。

    太强了，林凡都有点想不到，比比东该如何击败她了，或许比比东单挑还真不是她的对手，可能在真实的历史中，是靠着那对异瞳少女的帮助。

    蓝电霸王巨龙的脑袋，当然没有真的被切下来，要是掉在擂台之上那太可怕了，在蓝电霸王巨龙的脑袋被切开的瞬间，整个龙影便在空中立即溃散了。

    于此同时，蓝电霸王龙家族的六人，包括那名辅助，纷纷猛吐一口鲜血，眼神涣散，无力的倒在了地上。

    他们都耗尽了魂力和精神力，但武魂本体遭受重创，仿佛是对他们灵魂的打击，这七个人，估计很难恢复了，在场除了玉子夜和另一名魂王，其他的都直接昏死了过去。

    玉子夜看着从天而降，重新落地的唐火儿，嘴唇颤抖着，他现在才知道，刚才他打算一人挑战唐火儿的想法，是多么的愚蠢。

    同样是魂王，对方的实力，却和他完全不在一个次元。

    “不愧是天下第一宗，昊天宗，呵……”玉子夜不甘心的咬着牙，终于也忍不住昏死了过去。

    “昊天宗、对战、蓝电霸王龙家族，昊天宗获胜……”看到蓝电霸王龙家族的七人一分钟倒地不起，悬浮台上的小姐姐立即宣布了比赛结果。

    擂台解除后，蓝电霸王龙家族的人立即上台将七名弟子带去治疗，玉罗冕也抱走了玉小梦，之后回头看了柳二龙一眼，声音愤怒的说，“昊天宗弟子，哼，二龙，你真是出息了，以后你不再是我玉罗冕的女儿。”

    玉罗冕离开后，柳二龙嘴唇微微一颤，并没有说什么。

    这场比赛结束后，昊天战队并没有离开，而是来到了看台上，开始认真的准备观看，下一场决赛。

    唐火儿看着即将开始的擂台，认真的说，“这场比赛，已经无可避免了，只希望破之一族能多逼出一些武魂殿战队的底牌，至于他们的生死，我们也管不了，破之一族并不像其他三个宗门，是对我们昊天宗忠心，才自愿与武魂殿一决生死，破之一族只是为了证明自己的强大，这个宗门是四大附属宗门里最强的，但同时也是对昊天宗忠诚度最低的。”

    “嗯，为什么？”林凡好奇的问道。

    唐火儿平静的说，“这四个宗门，其实是太爷爷唐晨纵横大陆的时候收服的，他们从内心里，也只认我太爷爷唐晨当宗主，现在他不在昊天宗，宗主成了我叔叔唐啸，破之一族的族长杨无敌就开始不听我们的号令了。破之一族一直认为，他们的武魂，破魂枪不比我们的昊天锤弱，事实上，在昊天锤进化到90级之前，也确实如此……”

    唐火儿正说着，悬浮台上的小姐姐，已经宣布了下场比赛的开始。

    “斗魂山半决赛第二场，武魂殿，对战，破之一族，现在请双方参赛队员上场……”

    下一刻，林凡便看到武魂殿的队伍，已经从左侧缓缓走上擂台了，走在最前面的，正是比比东，后面跟着，那两个双胞胎异瞳少女，还有其余四人。

    现在禁制还没开启……

    林凡立即释放天眼技能，远远的，开始探查那两个异瞳少女。

    在天眼的世界里，林凡用上帝视角，接近着那两个异瞳少女，越来越近了。

    可就在这时，天眼世界里，林凡突然看到其中那个紫瞳少女，微微转了转脸蛋，对着上帝视角的他，露出了一个诡异的笑容。

    “什么……”

    林凡浑身一颤，天眼世界瞬间消失，他一下子靠在座椅上，居然感觉有些背脊发凉。

    他的面前，又出现了双眼看到的世界，远远的，却看到武魂殿的七人已经走上了擂台。

    “怎么了，你有病嘛，一惊一乍的。”唐火儿白了他一眼，又继续去认真的盯着擂台上了。

    林凡却是再次想起，刚才那放大后，那个紫瞳少女的诡异笑容。

    太TM吓人了，比看咒怨还吓人，怎么可能，她难道能察觉到天眼的存在？

