    林淡妆眼神古怪地看着吴白，道：“你好像一点都不着急？”

    “嗯？”吴白收回目光，看了她一眼，好笑道：“我急什么？”

    “西门云翼说得对，这不是你的性格。你之前对小团子说过，一定会帮他拿到化形果。”

    “可现在，那边打得头破血流，你却坐在这里看戏，肯定憋着什么坏呢？”

    吴白嘴角浮现出一抹坏笑，道：“你想知道吗？”

    林淡妆好奇地点头。

    吴白凑近她，小声在她耳边说道：“我在想，我们好像好几天没亲热了。”

    林淡妆怔了怔，随即俏脸一片绯红，没好气地推开吴白。

    这家伙，就没一点正形。

    就在这时，周围散落的武修发出一声声惊呼。

    吴白扭头看去，只见一头黑鸦，突然自燃，变成一个大火球从半空坠落下来。

    接着，又是一条黑蟒，浑身冒气大火，痛苦地翻滚，顷刻间化成灰烬。

    众人惊悚！

    “老吴，是那三道红影出手了吗？”

    吴白微微点头，的确是。

    别人看不到，但是神识之下，他看得清清楚楚。

    三道红影动手了。

    只是他没想到，这灵体不但能侵入人的身体，而且还能侵入这些凶禽猛兽的体内。

    有点意思!

    这个新出现的种族让吴白很感兴趣，到现在他也没想出克制他们的手段。

    普通攻击对这些家伙没用，或许只能用神识或者精神力控制了。

    一声凄厉的惨叫声响起！

    是一个羽族人，在半空中突然自燃，瞬间灰飞烟灭。

    紧接着，一头头凶禽猛兽陨落。

    还有几个暗魔殿的人，也在惨叫声中化为灰烬。

    这些灵体的攻击手段太过诡异，一般人根本挡不住。

    三道红影出手，很快就控制了战局。

    乌名山嘴角挂着血迹，捂着胸口狞笑道：“你们还不住手，在灵使大人面前交手，我看你们是找死。”

    那些飞禽猛兽逐渐停止了厮杀，忌惮地盯着场中那三道红影。

    战斗彻底停息。

    西门云翼满脸有些不解，道：“老吴，我怎么没看懂？那些黑蟒跟重生村不是一起的吗？为什么红影会杀它们？”

    吴白淡淡的说道：“种族也有强弱之分，或许这三道红影在立威。”

    “这些奇怪的东西有什么方式克制吗？看了半天，我都没发现他们是怎么攻击的？”

    吴白摇头，他看出来了，但还没想到有用的攻击手段。

    看来，只能跟它们交手，然后慢慢摸索怎么克制他们。

    乌名山得意的看着周围暗魔殿的人，还有那些凶禽猛兽，傲然道：“灵使大人命令，化形果先由我保管，至于最后给谁，等他定夺。”

    暗魔殿的人脸色阴沉的可怕。

    那些凶禽猛兽双眼猩红，死了那么多的同伴，最后还没抢到化形果，很不甘心。但又忌惮那三道红缨，敢怒不敢言。

    “既然大家没意见，那我可摘取化形果了。”

    乌名山满脸嘚瑟，同时挑衅地看了一眼吴白这边。

    随即，他大摇大摆地朝着化形果树走去。

    “我去，这老瘪犊子刚才是不是挑衅我们呢？”

    西门云翼怒不可遏，生气道：“老吴，还等什么？化形果要被他们抢走了。”

    吴白却悠哉悠哉的，神色平静，看起来一点也不着急。

    “他们想要，那给他们就是了。”

    西门云翼等人瞪圆了眼睛。

    大家甚至怀疑眼前的吴白是假的，因为这根本不是他的行事作风。

    吴白笑道：“别着急，好戏还在后面。”

    “吴白，你若再不出手，这化形果我可拿走了。”

    乌名山走到化形果树跟前，突然停下，回头不屑地看着吴白，满脸挑衅。

    众人的视线全都聚集在吴白身上，想看看他会怎么做？

    “妈的，叔叔可忍，婶婶不可忍。这老瘪犊子一而再，再而三地挑衅我们。老吴，我是忍不了了，干他啊。”

    西门云翼怒不可遏。

    然而，吴白风轻云淡，看着乌名山淡淡的说道：“随便。”

    众人大惊！

    周围的诸多势力，看吴白的眼神发生了变化。

    在他们看来，吴白怂了。

    乌名山嚣张地大笑起来，不屑道：“吴白，我还当你天不怕地不怕，原来也有怂的时候。果然在伟大的灵使面前，你也只不过是个废物。”

    吴白面无表情，但是西门云翼却实在忍不了了，怒吼道：“老瘪犊子，你给我滚过来，三招之内小爷我宰了你。”

    乌名山满脸不屑，道：“你家主子都怂了，一条狗在这里乱吠。等着，之前的羞辱，老夫会亲自找回来。”

    “瞪大你的狗眼看清楚，老夫摘下化形果，就会找你算账。”

    西门云翼暴跳如雷，怒吼道：“老瘪犊子，你找死。”

    吴白一把拉住冲动的西门云翼，道：“冷静点，别冲动。”

    “老吴，你什么情况？你怎么这么怂？你要是害怕，你自己躲着，我可不怕他们。”

    西门云翼发出一声尖锐的哨声。

    随即，四道带着狰狞面具的黑影出现在一座山头。

    他们是西门云翼的护卫，随时隐藏在暗中保护西门云翼的安全。

    西门云翼怒吼道：“随我一起，杀光他们。”

    “大傻。”吴白苦笑，道：“你就不能相信我一次，我保证把乌名山交给你，让你处置。”

    西门云翼盯着吴白，“你到底有什么计划？”

    “大傻，看戏别心急，不是告诉你了吗？好戏还在后头。”

    西门云翼朝着四个手下打了个手势，山头上四个带着狰狞面具的人瞬间消失了。

    乌名山嚣张的大笑，“既然你们不动手，那这化形果我就不客气了。”

    随即，眼睛看着吴白这边，缓缓地伸出手，轻松地将化形果给摘了下来。

    “哈哈哈……化形果最终还是我重生村的。”

    乌名山嚣张的大笑。

    然而，异族的凶禽猛兽，那凶狠的眼神里浮现出诧异。

    一般人不了解，但是它们却清楚，化形果是不可能被这么轻易摘下来的。

    “哈哈哈……”乌名山举着银霞闪烁的化形果，挑衅地看着吴白等人，道：“化形果就在我手里，有本事来取。”

