    御念分神是一种可以凝聚精神分身的血脉天赋。

    凝聚出来的精神分身最基础的能力是可以加快计算力，一个精神分身可以增加一倍计算力，两个精神分身可以增加两倍计算力，三个精神分身可以……

    听说在学徒阶段最多可以凝聚三个精神分身。

    以及——可以帮忙承受精神攻击！

    也就是说，在精神分身破灭之前，敌人的精神攻击根本伤不到本体一分一毫，在面对精神攻击的时候，他的血量相当于翻了一倍！

    对于御念分神这个血脉天赋莱恩还是很满意的，强度虽然一般般，但毕竟是额外多出来的精神系天赋，要知道多一个血脉天赋可比什么巫器有用多了。

    再厉害的巫器也是有局限性的，是需要随着实力的提升不断更换的。

    而且啊，有了伴生巫器之后，也可以正常使用其它巫器啊？

    “现在封灵密戒还只是一件位于精神空间里的奇异巫器而已，等我完全把它炼化之后，御念分神就会永远的成为我的血脉天赋了。”

    在莱恩打算试验一下精神分身的各种能力的时候，菲尼克斯开口道：“宿主，我可以把数据备份上传到精神分身上，把您精神分身化为我的实体分身吗？”

    莱恩疑惑道：“这样做有什么用吗？”

    菲尼克斯回答道：“我作为人工智能精灵，拥有的能量是极为有限的，只能做刺激您的大脑和激发您的身体穴位之类精密却不怎么需要力气的工作，如果把您的精神分身转化我的实体分身，我具备的能量会大大提升，能够做到的事情相比之前也会大大不同。”

    莱恩问道：“能做什么？”

    菲尼克斯回答道：“普通的精神分身增加的计算力是按加法算的，若是我进行数据备份上传之后，增加的计算力是乘法算的，学徒境界拥有三道精神分身，可以增加九倍计算力！”

    “还有，我可以更好的辅助您进行战斗，比如辅助施法之类的。”

    听到这莱恩眼睛一亮，“辅助施法？”

    菲尼克斯点头道：“没错，您不是觉得五大法印的结印时间太过漫长，战斗的时候用不出来吗？等我拥有精神实体后，我就可以辅助您结印，即使在与敌人进行每秒攻守上百次的超音速战斗中，也能把法印成功释放出来。”

    听了菲尼克斯的一番详细介绍后，莱恩理所当然的答应了菲尼克斯的要求。

    不多时，当菲尼克斯数据上传完毕之后，之前那道和莱恩本人长得一模一样的精神分身突然变成了一只十厘米高的火红色小精灵的模样。

    “嗖——”

    一道火光从莱恩的大脑中飞出，围着他盘旋了几圈后，在他掌心化为一只火红色可爱小精灵。

    曾经菲尼克斯也经常出现在外面，但那个时候的菲尼克斯是虚假的，是只有莱恩本人能够看到的。

    现在则不一样了。

    菲尼克斯拥有了实体！

    也就是说当菲尼克斯出现在外界的时候，不仅莱恩本人能够看到，其他人也能够看到。

    看着坐在他掌心的可爱小精灵，莱恩问道：“接下来是开始炼制紫魂液，为修炼真巫传承做准备吗？”

    如今他精神力从四千点暴涨到六千点，还获得了精神分身，菲尼克斯也化身为了实体，他的计算力相比之前翻了数倍有余。

    而且随着精神力的提高，他对魔力的控制和感知也越发的厉害了，相应的，他的魔药学炼制水平也越发的高的。

    现在他炼制魔药紫魂液的成功率已经从之前的百分之十五提升到百分之二十五了。

    莱恩叹了一口气，“成功率还是有点低，但也只能干了。”

    他曾经是想把成功率提升到百分之七十之后再开始炼制紫魂液的，可是他的魔药学水平已经接近极致，他魔药学水平可以提升的空间不大了。

    除非他可以成为一名巫药师，不然是绝对不可能把紫魂液的炼制成功率提升到百分之七十的。

    幸运的是可娜把那利德家族的一切秘密和财富都与他共享了，在可以随意挥霍那利德家族上千年积累下来的财富的情况下，就算是只有百分之二十五的成功率，他也绝对可以把他修炼所需的紫魂液炼制出来！

    “出货率低又怎么样？”

    “老子有钱！”

    莱恩从没想过氪金的感觉是这么的爽。

    他他已经迫不及待的想要炼制紫魂液，想要修炼真巫传承了。

    他相信在那利德家族的海量资源的辅助下，他不出三年必定能够成为一名正式巫师！

    不过菲尼克斯却不是这么想的，它说道：“若是伴生巫器封灵密戒里储存的血脉天赋不是御念分神的话，按照我们之前计划中的去做是很不错的，不过此一时彼一时，我们可以适当的修改一下计划。”

    莱恩眉毛一皱，“修改计划？”

    随着菲尼克斯在他耳边低语，莱恩一边“嗯嗯”“是这样吗？”“这也不错”一边点头认同了菲尼克斯的提议。

    他用了十天时间准备好各种工具后。

    在一间密室里，莱恩躺在床上，在他的身旁则放置着各种手术共的工具。

    莱恩躺在床上对菲尼克斯说道：“可以开始了。”

    菲尼克斯双手快速结印着，“昆恩法印！”

    昆恩法印是可以把魔力凝聚为强大护盾的法印，这个魔力护盾之强大，即使承受莱恩本人的全力一击都只是开裂而已，而且只要注入魔力护盾出现的裂缝就会快速修复。

    现在菲尼克斯之所以使用昆恩法印并不是为了凝聚魔力护盾，而是用来给魔力塑形！

    昆恩法印的本质只把魔力凝结成可以阻挡各种强大攻击的实体，那么，可不可以通过昆恩法印让魔力实体化却不像护盾那么坚硬呢？

    比如形成魔力触手之类的？

    对于普通的学徒来说是不可能做到。

    因为这必须对昆恩法印的控制达到大宗师级别才行。

    可莱恩有菲尼克斯！

    菲尼克斯使用出来的昆恩法印，由昆恩法印凝聚出来的护盾可以随着菲尼克斯的意念随意变形。

    在昆恩法印成型的瞬间，九根魔力触须从莱恩的体内伸出，每一根触须都从一旁各自拿起了一样手术工具。

    莱恩感受着因为昆恩法印的持续施法体内不断减少的魔力，问菲尼克斯道：“只是简单的凝聚魔力触须的话，不使用昆恩法印也是可以的吧？感觉好浪费魔力啊。”

    菲尼克斯解释道：“因为昆恩法印凝聚出来的魔力触须更为稳定，要知道我们接下来进行的手术非常的危险，容不得一点失败。”

    在莱恩成为那利德伯爵的学生的时候，那利德伯爵教给了莱恩一个名为“识源创生”的东西。

    莱恩觉得那利德伯爵把“识源创生”教给他绝对是不怀好意的，因为“识源创生”不是一个技能，而是一个工程。

    一个通过改造身体，让身体变得更加完美，变得更加强大的工程！

    他那个时候通过那利德家族千百年来“识源创生”积累下来的对人体奥妙的理解，创造出了可以修炼生命力的功法。

    他可以更好的提炼和控制生命力，可以更加高效的把生命力转化为魔力。

    当初他把生命力转化为魔力的技巧，可是连那利德伯爵都为之惊叹的。

    然后就没有然后了。

    “改造身体？”

    “人类的身体确实存在着很多缺陷，可以改变的地方有很多，问题是我不具备修改的条件啊！”

    “随意改动身体的话，以后后悔都来不及。”

    在前世的科技世界，每一人出声之后在各个年龄段都会进行相应的完善身体的手术，有修改骨骼数量的，有修改肌肉结构的，有改变内脏数量的，甚至连基因都会进行完善。

    所以对于改造身体这件事，莱恩是不拒绝的。

    对于如何改造身体一事，莱恩也是有底的。

    只是——

    “怎么做？”

    他拥有知识，也拥有技术，可没有人帮他做啊！

    改造身体可是一项精细活，相当于做一个非常危险和复杂的手术，必须要一个技术非常高超的医生帮忙才行。

    这个医生再哪？

    他应该找谁帮忙？

    他总不可能自己给自己动手术吧？

    不过那已经是过去的了，如今菲尼克斯已经通过精神分身进行实体化，最好最值得信任的医生就在这里！

    菲尼克斯控制着魔力触手。

    其中一根魔力触手朝莱恩相应的穴位上扎下一根根银针。

    其中一根魔力触手握着锋利无比的手术刀把莱恩的肌肉切开。

    其中一根触手把各种魔药适时的喂莱恩喝，或者淋在莱恩身上。

    其中一根魔力触手……

    每一根魔力触手都各司其职，如同精密的仪器一样相互配合着对莱恩的身体进行手术。

    人体的骨骼太少了，可以适当的增加？

    这里的肌肉结构修改一下，发力可以更加的顺畅？

    体内肠、胃、食道、肝脏、肺部、心脏……等等内脏器官的摆放其实可以修改一下？

    体内神经的布局也可以适当的进行优化？也可以相应的增加一下神经或者减少？

    人体的缺陷实在是太多太多了，可以优化的地方实在是太多太多了。

    在两个月的时间里，莱恩大大小小的进行了数百次手术。

    但这数百次手术结束之后，别看莱恩的体型外貌变化不大，实则身体内部相比之前发生了翻天覆地的变化。

    仅仅是骨头就增加了三十六根！

    莱恩用力握了握拳头，感受着他体内澎湃的力量，他感觉他现在甚至可以打出超过五千吨的力量！

    仅仅是两月的时间，他的出力几乎翻了一倍？

    要知道力量翻一倍，战力可不仅仅翻一倍啊，现在的他肉搏大三个之前的他都完全没有问题！

    菲尼克斯在一旁说道：“身体改造手术已经做完了，但如果最后一步不能成功的话，我们这两个月的努力都将化为泡影。”

    他进行的身体改造仅仅是改变了身体结构这些表面的东西而已，并没有对基因进行修改。

    不是他不想修改，是他做不到！

    而作为没有修改基因的结果就是——他好不容易改造完善的身躯，只要一受伤就会回归原样。

    到了他这个境界，断臂重生只是小意思，即使是心脏被毁他也有办法苟活到重新长出一颗心脏。

    问题在于，他没有修改基因，基因里有关人体的数据还是和之前的一样的。

    比如他通过手术增加的三十六根骨头，如果这三十六根骨头在敌人的攻击下破碎消失了，那么他的自愈能力并不会让着三十六根骨头重生，因为在他的基因里根本不存在这三十六根骨头。

    人体的自愈能力再强大，也不可能凭空产生不存在的身体器官。

    现在的他强大是强大，身体完美是完美，可就如同一件易碎的瓷器一样，稍微碰一下就没了。

    欺负一下弱者没有问题。

    可一旦和同级别的强者进行战斗，肯定会受伤，断手断脚内脏破碎只是常态。

    难道他每一次战斗之后都要重新动手术完善一次身体呢？

    肯定不行啊！

    想要解决这个问题的最佳方法自然是修改基因，现在没有修改基因的条件，次要的方法也还是有的。

    那就是——生命巫纹！

    莱恩问道：“你确定只要成功凝聚六个生命巫纹，就能把身体的改造固定下来？”

    菲尼克斯肯定道：“生命巫纹犹如一棵树木，它的根系会在您的身体中不断生长，直到遍布您的每一根肌肉每一块骨头，当生命巫纹的根系遍布您的身体与您的身体融合为一体之后……”

    “您的身体就是生命巫纹，生命巫纹就是您的身体。”

    “若是您身体的某一部分消失了，相当于生命巫纹的某一部分消失了，我们都知道巫纹是具备自动恢复的功能的，但生命巫纹恢复的时候，您消失的那部分身体不就跟着回来了？”

    “虽说还是比不上基因修改，但总比没有的好吧？”

    学徒境界一共可以凝聚六个巫纹，也只有凝聚六个巫纹之后，巫纹才会遍布他身体的所有地方。

    可是，凝聚六个巫纹的成功率实在是太低了！

    成功率低也就算了，性价比也非常的低。

    如果把巫纹比喻为馒头的话，相当于人一顿需要吃六个馒头才能吃饱，虽说每一个馒头的大小和材质都是一样的，但价值却完全不同。

    第一个馒头只需要五毛钱，第二个馒头价格则变成了一块钱，第三个馒头三块钱，第四个馒头十块钱……

    到了第五个馒头，价格突然激增到了一百块。

    而到了第六个馒头，则需要一万块才能买到！

