    但还没等从河边冲进旁边的树林隐蔽，一道硕大身影已经从他们头顶掠过，宽大的翼展最起码有七八米长！

    杨丽抬头，他的视觉强化立刻看到目标：“是变异的三阶变异黑雕。”

    一道尖锐的鹰唳响彻天空，原本滑翔而过的巨大身影在天空中一个盘旋停留下来，目光紧紧盯住地上的五人，哪怕隔着数百米高空都能感受到他身上传来的那种嗜杀的欲望！

    看到在天空中的飞行身影，俞天眼神迸射出一抹冷光：“小心，鸟类通常都会觉醒风系的相关异能！速度奇快还有远程攻击能力。”

    话音刚落三阶变异黑雕就在空中急速盘旋起来，随后在某个盘旋之后猛然一头扎向下方众人，就像是飞驰的导弹！

    “干掉他！”

    俞天立刻抬起红莲业火，陈妞妞和赫拉涅夫也没有吝啬自己的弹药，剧烈的枪口火焰中子弹风暴射向三阶变异黑雕，但三阶变异黑雕不仅没有减速，反而双翅猛然煽动，随后一股狂暴的气流忽然在他身侧炸裂吼包裹全身！

    陈妞妞和赫拉涅夫的子弹绝大多数都被三阶变异黑雕躲开，偶尔命中的子弹却又被这股气流全部防御，没有一发能命中三阶变异黑雕本体！

    “气流防御层？风系的变异兽！”陈妞妞惊呼，这让她瞬间想到了之前遇见过的变异蟑螂王！

    只有俞天的红莲业火命中率奇高，这时候也看出了俞天对枪械的绝对掌控，俞天利用卓越的射击技巧始终锁定在三阶变异黑雕身上，但可惜他的子弹同样无法击穿气流防御层，所有的弹头都在气流防御表面爆炸形成一团团火光！

    但红莲业火的火光也给后方的楚月创造了绝佳的涉及机会！爆发的火光遮掩三阶变异黑雕的视线，楚月屏息凝神平稳地扣下扳机。

    砰！

    二阶狙击步枪弹穿膛而出，12.7毫米的狂暴弹头就算是三阶防御丧尸的战甲都可以穿透，更别说仅仅只是一只本就不擅长防御的三阶变异黑雕！

    可就在楚月扣下扳机的刹那黑雕忽然张开双翼，在空中一个紧急变向吼重快速攀升。弹头擦着他的身体飞掠而过。只打下了他尾翼上的两根羽毛！

    “在我扣动扳机的时候他就提前感知了！”

    俞天对此并不意外，鸟类天生就具有敏捷型的特点，一旦被人锁定他的直觉第一时间就会有所反应，这也是俞天一般不招惹天空中的飞禽类变异体的原因。

    三阶变异黑雕扇动羽翅浮在空中，看向俞天等人的目光中除了投射出嗜血外，还多了一层隐隐的忌惮。

    如今小队和三阶变异黑雕就是相隔数百米死死盯住对方，谁也不会先动手。

    “它在怕楚月姐的狙击？”陈妞妞趁机换上崭新的弹匣。

    楚月摇头：“不是怕我，而是怕咱们的队长，你们看他的羽毛就知道了！”

    陈妞妞端起瞄准镜抬头看去，只见三阶变异黑雕身上全身羽毛倒卷，不少直接被烧成焦炭。甚至还有隐隐的火星附着在羽毛上。

    红莲业火的威力可不仅仅只是子弹，还有命中之后的爆炸！俞天射出的弹头爆炸炸开了防护的风系防御屏障，而爆炸迸出的子弹碎末也附着到了到三阶变异黑雕的羽毛上！

    随着三阶变异黑雕翅膀的不断扇动，众人看见火星在隐隐在羽毛上越烧越旺，直到将不少羽毛都燃起明火。毕竟他只是风系变异猛禽，羽毛的构成还是蛋白质，完全无法抵挡红莲业火的高温。

    “哈哈这家伙把自己点燃了！”赫拉涅夫大笑。整个三阶变异黑雕双翅膀已经被点燃，他自己明显也慌了，在空中一个劲地扑扇翅膀，虽然不断脱落下燃烧的羽毛，但火势还是越烧越旺！

    “射杀！”

    接到命令的刹那众人齐齐开火，羽毛被点燃的三阶变异黑雕硬没办法再向之前那样灵巧地闪避，顿时在空中被打成筛子，随后更是被楚月一枪毙命。

    破碎的身体染成火球落入密林深处，正好就在侧前方的树林内。

    “我去把那个死鸟捡回来。”赫拉涅夫收起杀戮者就准备上前，这可是有元素属性的梦魇结晶，俞天和她妈恶魔女说过，这种结晶比一般的三阶结晶可珍贵得多！

    但俞天将他拉了回来：“一个三阶晶石而已，先重新填装弹药，五分钟后继续前进，不要忘了我们的首要任务。”

    陈妞妞他们开始填装子弹，俞天从生存空间中取出光学显微镜，载玻片和染色剂，用玻璃棒沾取河水样品之后在载玻片上得上一滴，随后用干净的另一张载玻片将水滴平展在载玻片上。

    让陈妞妞给自己提供了一个小火苗，将载玻片上的水烤干之后，进行高浓度的格兰仕染色。

    也就仅仅五分钟就得到结果，显微镜之下依旧有大量的变异肺炎链球菌。

    “源头还在上游，走吧。”

    俞天招手，已经填装好弹药的众人继续出发。

    一路上俞天每隔几百米就要检测一次，同时陈妞妞、楚月和赫拉涅夫会带着杨丽在附近搜索，但杨丽始终没有察觉到异常，反而是有不少变异兽从草丛中想要伏击队伍，全都被赫拉涅夫击毙后丢进俞天的生存空间。

    众人一路向前，前方方的道路愈发难走。之前河岸上是鹅卵石，此刻已经变成了松软的土地。变异后的野草密密麻麻足足能涨到几人的前胸，而且叶片上边溢出锯齿状的边缘，普通人的皮肤一割就破。

    好在大家都穿的是特种作战服，外面是防切割的硬帆布，只是锋利的锯齿叶片摩擦砸众人的战衣布料上总是发出刺啦刺啦的声音，听得人莫名烦躁。

    但再往前走，草木原来越高居然已经快要到众人肩膀，俞天现在有些后悔没有将林清雅带来，这么高的野草简直是变异兽的绝佳猎食掩护。

    就在这时杨丽忽然觉察到什么，右手闪电般抬起并握紧拳头！

    这是军队停止前进的手势，众人立刻停步，手中武器飞速平端瞄准四周。

    “有发现？”俞天问道。

    杨丽摇摇头，仔细耸动鼻翼在空气中仔细分辨：“我闻到了烧焦的味道，在那个方向。”

    【作者有话说】

    所有恐惧都来源于活力不足，在火力充足情况下，三阶怪物已经是随意搞死的小角色了。但是这仅限于常规变异体，后面会出现非常规的。

    没错，千极又要写新怪物了，那些传统丧尸变异兽太没意思了，就是淦！

