    勾月斜挂，树影婆娑，正在丛林中漫步的武皇陛下，突然就接到罗南的电话。刚接通，那边劈头就问：

    “神明披风长什么样？”

    罗南嗓子有些哑，本来就在变声期，好像才又大声吼过什么，听上去就点儿破音。

    武皇陛下刚刚确实隐约听到了些，驻足回看，层叠树影早已经淹没了江岸，看不到具体的情况。

    她的心理节奏，终究与罗南不同。才不管那边如何急切，不紧不慢地回应：“记得给你讲过了？神明披风基本要在天渊灵网中，才有意义；现在这个是残破的，虽然保留了一定的性质，但就当是破布就好……”

    “一根根的破布条吗？”

    这回，武皇陛下没有即刻回答，只扬起眉毛。

    罗南依旧用那破嗓子询问：“天渊灵网呢？”

    武皇陛下将沉默延续片刻，终究还是应声：“就是网啊，打结的网。”

    “怎么打结？”

    “……这个问题很有水准。”武皇陛下为之赞叹，“问出口的勇气，甚至要比实操更困难——无畏的无知者除外。”

    信口调侃一句，武皇陛下继续道：“事实上，每个人，我是说具有一定超凡力量的人，都能‘打结’。天渊灵网不过就是三条线：一是时空线，二是自我线，三是协调前两者作用，却又使之永不相交的趋近线。

    “但凡能够感应到这三条线，挽住，打个结就是了。就像织毛衣，或者随便怎么绑住都行。

    “只不过，临时的结扣，不到一定水准，在正经的天渊灵网、正经的‘古神结’面前意义不大，大都还是要依附过去的。毕竟，那是穷尽了古神一切认知，交出的最坦诚作品。”

    罗南似乎是沉思了片刻，才又问：“神明披风是建构在天渊灵网上的……它也是打结？”

    “不，它们不打结，它们直接依附，这样效率更高。但它们会在‘古神结’上修饰，形成最华丽也最虚伪的挂件，挂得多了，说不定就把哪根线条偷偷换掉，大概是这样……懂？”

    武皇陛下好心问了句。

    对面又是沉默，但肯定不是窘迫茫然那种。

    通讯并未断开，武皇陛下的声音也还在耳畔缭绕，罗南的注意力却已回到了眼前。

    他低下头，手边是一本分页笔记，是他从随身携带的三本笔记中随便抽出来的——离开夏城时，他把日常携带的那本，还有曾经掀起好大风波的两本“特殊观测记录”，都带在身边。反正有“时空泡”技术傍身，也不多费什么。

    三选一，选中的是一本“观测记录”，应该是当年罗远道先生在荒野上，“直视”日轮绝狱，留下的已经降维的信息。上面的混乱线条，曾引得各路人马趋之若鹜、浮想联翩。

    不过现在，罗南只把这本笔记翻至扉页，呈现出由爷爷手书的“我心如狱”十六字诀。

    就在与武皇陛下重启通讯之前，他还曾大声念颂，与更早前爷爷的低语相呼应，以消解心头激涌的情绪。

    罗远道先生的精神世界难以测知，但罗南宁愿相信，那一轮“十六字诀”的连贯缩读，是爷爷出自本能的引导，是他们这一家人思维的共鸣、心灵的呼应！

    此时，罗南的情绪平复了些，不需要再用力发声，但他还是在唇齿间喃喃低语，一遍又一遍。

    这十六个字，他熟得不能再熟，但这段时间颂读，侧重点与正常时有些变化。他没有考虑狱、炉、镜、国的意义，将一切象征的指向消去，只剩下：

    我！我！我！我！

    精神层面，“我”字秘文灿然呈现。

    那是由璀璨星团中间的隐约连线，区划出来的舞蹈人像，踢腿挥臂，极尽活泼。而在“人像”的肩膀、手足、胸口、背后、头顶、脚底，则以同样的方式，约束为八组介于模糊和清晰之间的复杂结构，就像八枚神秘的符文，环绕周围。

    对这一枚由武皇陛下定性的“逾限神文”，目前罗南并没有太多针对性的应用，除了日常作为翻译器以外，只有一个大坐标系观想法，但此时，大坐标系还局限于原点，未曾延伸到广袤时空之中。

    可即便如此，仍有奇妙景象在“我”字周边铺展开来。

    此时，罗南的感知范围内，是层层叠叠的飞扬幕布，大致呈规律平行又纵横交错的状态，一层又一层，一面又一面，从低到高、由远到近，将幽暗深空划分为无数层级。

    多层幕布扑面，形成似秩序又混乱，无尽深邃重复的结构。

    唔，简单来说，就如他此前对武皇陛下的所说“一根根的破布条”吧。

    而若仔细去看，其中一部分幕布还彼此扭曲，交缠在一起，形成了一个个的“节点”。

    这些“幕布”，包括“节点”，大都能够与现实世界形成对应关系。特别是后者，就近找了个几个，基本上都是周边荒野的“大佬”，与罗南另一种形式的感知结果匹配无误。

    武皇陛下也在其中。

    如其所说，她那边真的就是由三股“线条”简单打了个结，似乎难度不大，特别清晰干净。

    但给罗南的感觉，要比周围那些纷繁复杂的“节点”高明太多。就像是她曾经公开发布的“凝水环”，看似简单的结构之下，不知有多少“减法”设计在里面。

    武皇陛下的细节且不论，对于这整套情境，其实罗南并不陌生。

    开发者模式嘛！

    在罗南的精神感应层面，当精神海洋的迷幻绚烂褪去，便会还原成这样看似单调又无比复杂的多层幕布结构。

    罗南一开始观照精神世界，纯粹观察模式之下，就是这等模样。但为了更好与他人交流，便主动加强干涉力度，转换成人们更熟悉的精神海洋模式。

    但这种多层幕布模式，还是更好地呈现了某种底层逻辑，故罗南戏称其为“开发者模式”。

    如今，在爷爷恍惚昏沉的“指引”下，这模式自动回归。又有武皇陛下事先的提醒，罗南不得不考虑这样一个问题：

    是神明披风，还是天渊灵网？或两者皆不是？又或者两者皆是？

    有关神明披风、天渊灵网，除了武皇陛下的表述，罗南也知道一些：

    专业历史文本中，有大量天渊灵网的描述，神明披风差一些……毕竟新神古神有别，礼祭古字在这领域不算专精。

    可看到是一回事儿，理解是另一回事儿。

    对这样的问题，他可以猜测，可以胡思乱想，但最重要还是观察和验证。既然如此，就必须要选择工具：

    礼祭古字？

    内宇宙模拟器？

    似乎都能靠上点儿边，但罗南并没有将它们作为第一选择。

    原因还是武皇陛下。

    武皇陛下的“简单”表述，他确实听懂了，而且把握住了那边传递过来的最关键信息：

    时空线、本我线、趋近线。

    三线归拢，罗南第一时间想到的就是：

    大坐标系。

    大坐标系观想法，是伴随着“我”字秘文而生，从诞生那刻起，就与格式论，与罗南一直以来恪守的理念高度契合

    大坐标系的建构，对罗南明确自我逻辑，洞彻内外之别，感知复杂时空，有着里程碑式的意义。

    正是因为有了大坐标系，使罗南在实际操作中，可以有效运用自我逻辑，解析干涉时空结构，击穿层层虚空壁垒，实是他独立实现“虚空挪移”的最大依仗；这样的解析干涉，也是他能够立足连基本时空秩序都不存在的“雾气迷宫”的根本支持。

    所以，支开的大坐标系，几乎可以算是罗南的超凡领域——他确实是以大坐标系为框架，以自我的规则为核心，整合了雾气迷宫、地球本地时空乃至血魂寺场域之类的虚空规则，建构了专属于自己的“罗氏领域”雏形，与欧阳会长的“逻辑界”有异曲同工之妙。

    但目前最关键的是，大坐标系与开发者模式的多层幕布结构也非常契合。

    在罗南首场震惊世界的授课中，他小试牛刀的血意环结构演示，就隐约同大坐标系的结构逻辑相匹配，实现了幕布的扭结交织——这也可能是血意环本身就属于天渊文明经典构形的缘故。

    不管怎么说，大坐标系与幕布的结构逻辑，似乎存在了某种直观对应，实是研究“工具”的首选。

    但在应用之前，罗南还要做一下修正。

    关于大坐标系的“原点”；

    关于“我”。

    逾限神文的那个“我”字，仍在罗南精神层面盘转，从各个方位和角度，呈现其主体与周边八枚符文的种种结构细节。

    或清晰、或模糊。

    罗南没有纠结这些细节背后的逻辑，因为那未免有些不自量力。目前他只是想对“我”的意涵，做一些小小的扩充。

    正如武皇陛下所言——你还不是你自己，只是背负着魂灵或意志存在的容器。

    对此，罗南表示赞同。

    他本来就是继承了爷爷、父母思维逻辑的人。他并没有一个纯粹出于“自我”的核心逻辑。

    但那又如何？

    他并不准备做出切割，“我”便是“我们”，“我们”便是“我”，一并加进去，不好么？

