    北辰夜一把抓过要跑的她，感慨她这次听话的同时将她塞在大门后，道：“等我引来石头傀儡，你进大殿。”

    “诶，小心啊。”慕千羽一怔之后开口。

    北辰夜打爆了其中一个傀儡，之后身形快速飞退，那二十几个石头傀儡果然追了上去。

    慕千羽就躲在门后，屏息凝神，这些石头傀儡尽是灵者境，随便一个她都不是对手。

    北辰夜将它们不断引的远去了，慕千羽喘息一下，敢转身进入大殿便看到门左面一个傀儡卡在了门缝那里，见到慕千羽当即一拳砸了过来。

    “不带这么玩的。”慕千羽万没想到石头人弱智成这样，说话间右手伸出，手腕之上的万钧镯脱手而去。

    “轰！”

    万钧镯砸在石头人身上，石头人当场爆裂，石块散落一地。

    白光回来，重新套在慕千羽的手腕上，这一下委实出乎慕千羽的预料，原来她突破这万钧镯的威力也会倍增。

    真是件好宝贝啊。

    她感叹之际也开始打量宫殿内部，这宫殿很高，二十八跟盘龙柱子支撑着穹顶，中间是一个空旷的大厅，看起来比皇帝的金殿大了十倍不止。

    正对着门的方位，也就是大厅的尽头是十二道白玉台阶，台阶之上是一个足以做双人床的烫金王座，看上去极是气派。

    总之整个大殿虽然没什么摆设，但给人的感觉就是奢华。

    “花钱建这么阔气的议事大厅，这仙府一定很有钱吧。”慕千羽一边拿出钥匙一边念叨着：“也不知道现在还有没有留下一点灵石。”

    钥匙悬浮掌心之上，指向那烫金的椅子。

    “什么意思？让我登基？”慕千羽一边向前走一边嘴碎道：“我这命不硬，真给我个皇帝做我也得驾驭得了啊。”

    外面的打斗还在继续，不给她磨蹭的时间，所以她三两步便走了过来。

    当她靠近这椅子，钥匙仍旧朝着椅子指。

    “真坐啊。”慕千羽说是这样说，但她动作却是没有犹豫的。

    当她的身体一靠近这烫金的椅子，她只觉眼前一花，一恍惚便来到了另一个空间。

    这空间和宫殿简直是两个样子，是一件很小的屋子，脚下的地板已然发黑，摆着一个丹炉，而四周墙上都是书架，上面放着的大概几百本泛黄的书籍。

    钥匙从她手上漂浮而起，指向她正对面的一堵墙，那里的架子上很显眼的放着一个古朴的木盒子。

    她绕过炼丹炉走过去，走到近前她发现这木盒是上了锁的，上面的锁孔大小和钥匙大小一致。

    期待了许久的宝贝可能就在面前，她手却是有些抖了，抓过钥匙插进锁孔。

    “咔嗒。”

    金色的小锁被打开，她心跳了一下，慢慢的打开盒子。

    当盒子打开，她看到盒子中心端端正正的放着一个白玉药瓶，从白玉的透明程度能看到里面是一颗丹药，除此之外，再无他物。

    慕千羽拿起这小瓶，翻来覆去看了看道：“就给一颗药？说明都没有一个的？”

    “小灵灵，你说，这是什么丹药？”慕千羽问。

    器灵之前正在炼化从阵法那里吸收来的灵力为自己所用，听到慕千羽的声音才被唤醒。

    而唤醒之后他便一发不可收拾，兴奋道：“主人，宝贝，宝贝啊。”

    “真的吗？”慕千羽摊开手，看着那药瓶道：“莫非是仙丹？吃了能长生不老吗？”

    “不是丹药，是仙器，可进化的宝贝。”器灵振奋道：“主人你快从这个空间返回去。”

    慕千羽一头雾水的道：“你别一惊一乍的，好好说话，我怎么回去？”

    “这空间没有认主，主人你只要想一下外面就能出去。”

    慕千羽意念一动，下一刻果然出现在了那烫金的椅子之上

    此时卢天师、三藩和三大家族早已上了山，正在和那些傀儡战斗，宫殿之下站着刚刚甩开傀儡进来的北辰夜和小若。

    慕千羽坐在椅子上居高临下将一切尽收眼底。

    而外面的人也一眼看到了高坐在上面的慕千羽，有认识的顿时便有些发怔。

    便是这一行人得到了仙府，也该是北辰夜这个主子坐在上面，怎么会让给一个丫鬟，就算再宠也不是这个宠法吧。

    “主人，滴血在这椅子上。”器灵提醒。

    慕千羽看着下方之人虎视眈眈的样子，心说好在换上小马甲才出门的，要不然很快全天下都知道她得了宝贝。

    一番追杀必是少不了的。

    “主人，快，这宝贝也不排斥别人，不要让旁人抢了先机。”器灵催促。

    慕千羽虽然不理解一个椅子算什么宝贝，但本着不占便宜王八蛋的行为准则，想都不想手便背在后面，灵力一催从指间逼出一滴鲜血来，在人们看不见的地方，缓缓落在椅子上。

    血无声的落下，下一瞬便被椅子吸收了。

    “成了。”器灵呼喊：“恭喜主人再得仙器。”

    慕千羽只觉头脑一晕，而后便觉和整个大殿建立了一种密切的关系，但具体是什么她还不清楚，也没时间摸索。

    “怎么样？”北辰夜传音。

    “大概是成了。”慕千羽脸上并没有表现出什么，传音回复：“发现了很多书籍，里面很多都是医书，我们等下慢慢找。”

    “那就好。”北辰夜从来喜怒不形于色，但此刻眼中却忍不住闪过一抹喜色。

    “轰轰轰轰轰轰！”外面响起一阵剧烈的爆响，剩余十几个石头傀儡全部炸开，巨大的声音打断了两人交流。

    慕千羽抬头看去，见卢天师、江奕枫和三藩手下的灵者同时出手，三大手握法器的灵者全力一击，那些不会变通的傀儡自然不是对手。

    三人打完便站在门前，木头傀儡还在被绞杀，而他们的目光齐刷刷的盯在慕千羽身上。

    慕千羽被盯的有些尴尬，觉得干坐在这里有些不好，便抬手挥了挥道：“诸位早啊，我也是才来，才来。”

    “下来，仙府圣地其实你这种下人可以染指的？”江奕枫毫不客气的说道。

