    “这样的话……”

    慈航大仙沉吟了几息，微笑道，“有办法让你看到了。”

    周舒点点头，“大仙需要我做什么？”

    慈航大仙抬起手，晶莹的水滴接连落下，滴在那出口处，形成了一个小小的湖泊，“周舒，你把你的神识融入进去，不要太多。”

    周舒有些诧异，但还是打算照做。

    他感知得到，那一汪湖泊是大仙神识的具现化，其中还有神魂。

    神识融入别人的神识或是神魂，他还未曾试过，如果这都能做到，那慈航大仙的神识该有多么包容？周舒的舒之道能做到兼容一切力量，但作为本心体现的神魂或是魂念等等，却是绝不容许让外来神识染指的，别说融入神魂了，哪怕是进入识海看一眼，都会被视为入侵，一定要被消除的……

    可是慈航大仙却能把自己的神魂敞开来，任由其他神识融入。

    不可思议，这可能就是慈心之道的极致吧，这诸天里也唯有大仙能做到了，慈航普渡的广博气度，无人可及，而现在仙界外域里的那些慈航宗弟子，连比较的资格都没有。

    一缕神识很快进入了湖泊。

    有种如鱼得水的感觉，这湖泊里的神识神魂和自己完全适配，自己可以轻易感知到他们感知到的，而且，把得到的信息传递回来也没有一丝迟滞，简直像是为自己量身打造的。

    周舒神色凝然，“大仙，我现在明白小如为什么修炼得那么快了。”

    慈航大仙这般手段，显然不止能用在神识探索上，用在修炼对敌上也一样有效，圣人的神魂和力量都可以为自己所用，也就是说，在杂仙阶段就能亲身体验到圣人的感受，这是何等强大的辅助？

    慈航大仙淡淡一笑，“她有娲族血脉，我才可以远程把力量传递过去，其他人可不行。”

    周舒想到了什么，“说起来小如有一句话要我转达。”

    慈航大仙顿了顿，“我知道她想说什么，等我消失了，娲族自然会出现新的娲后，说不定她就是。”

    周舒连忙道，“大仙不要这么说，我敢保证，这绝不是她想要的结果。”

    “先不说这些，都还早。”

    慈航大仙温声道，“周舒，你现在应该可以控制我的神识了，去看诸天吧，有什么不明白的地方可以问我，不过我不保证都能回答，对诸天和混沌领域，我知道的也不多。”

    “是。”

    周舒应了声，开始感受外面的诸天。

    就像自己已经是圣人一样。

    眼前是满天的星辰，个个都在眼底，没有距离之分，远在天边又近在眼前，而奇异的是，目光落在哪里，哪个界就会更清晰的浮现出来，不说能看到界上的一草一木，但大致不差，基本上像人类这样的生灵都能看到，如果想看得更多，就更专注一些，而那时候，看到的当然就不止是形态，不管是血脉还是生机，法则亦或大道，甚而机缘气运，命运因果，只要你想，只要你能理解这些法则大道，它们全都会一五一十的展现在面前，明明白白，清清楚楚。

    圣人看别人，的确是有全知全能的感觉。

    慈航大仙感受着周舒的感受，提醒道，“对于单独的个体，最好不要看得太久，这可能会影响到他们。”

    “哦。”

    周舒收回那道目光，似有所思，“大仙，我有点不明白，我不会给他任何指点或是留下什么。”

    “我不是说你会。”

    慈航大仙温声道，“周舒，你看他的时候，其他人也在看你，你看得越久，流露出的圣人气息越多，其他人会认为他受到了圣人注意，从而引发各种因果，这些因果对他来说完全是无端无妄的，一个修行者未必承受不了。”

    周舒想了想道，“其他人，是指界，还有其他圣人？”

    慈航大仙平静的道，“不止是圣人，诸天有些不亚于圣人的存在，包括但不限于各种神，还有一些擅于推算或是因果的准圣也能预料到这些，何必给别人带去没有必要的麻烦呢。”

    周舒缓缓道，“我明白了，我会小心。”

    慈航大仙淡淡的笑，“嗯，不要超过半息就好，那样一瞥都可能改变命运的。”

    周舒点点头，继续往诸天看去。

    这次他看得是仙舒城，虽然端明天才是来这里的目的，但有这样的机会，怎么能不看仙舒城。

    而且在那片繁星里，仙舒城可能是最显眼的，不只是亮度，而是那建木的影迹，在星光里显得格外高大，格外清晰，仿佛是万星的支柱一样，整个诸天里再找不到第二株。

    “大仙，之前不会也是这样吧？”

    他想到了什么，有些后怕的询问道。

    慈航大仙温声道，“现在能看得清晰，是他完全展现出了自己，没有一点隐藏的缘故，其实你们现有的阵界，已经能干扰到圣人的视线，你往里面看看就知道。”

    已经朝界里看了的周舒，不觉暗暗点头。

    不管是主界云卷界还是边上的小界，上面全都蒙着一层浓绿色的烟雾，一眼根本看不透，只能看到下面有许多模糊的影子，而看第二眼的时候，那烟雾还会变得更加浓郁，更加难以穿透，这显是建木的防御反应。

    如果更加专注的去看，还是能看清楚里面的修行者和建筑，但想要和之前那个界一样，把一切都看得清楚，可能性很小，而且那么做的话，多半要把大仙的神识都消耗掉。

    “以建木为基础的阵界，圣人都无法逾越，你可以放心。”

    慈航大仙微笑道，“之前的情况虽然不是这样，但建木很懂得如何隐藏自己，谁想找到他都很难，而且那时候，也没有几个圣人会去额外关注你们的仙舒城，关注诸天也是要消耗精力的，不必要的情况下没有谁会去这么做……，都是那次劫数，才把圣人和诸神引过去的。”

    “我明白了，很多事，真是要亲眼看到才清楚。”

    周舒颇是感慨，“刚才建木感觉到窥探的目光，肯定又在抱怨有圣人想要做坏事了。”

    慈航大仙顿了顿，“说不定他能认出来是你。”

    周舒不觉而笑，“呵呵，建木感知到也未必敢信。”

    两个人神魂神识融合在一起，你就是我，我就是你，想到什么还没有说出口，对方就能理解就能回应，这种感觉很奇妙也很舒服，让人着迷。

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

