    现实中的冲突往往不像影视剧里演的那样精彩，你来我往大战三百回合。

    生与死之间往往就是一眨眼，一个动作，一次发力，电光火石，白刀子进红刀子出。

    一分钟内，发生的事情太多太多, 顾允被划中了后背，高志鹏紧握刀柄腹部重伤，陌生男人被击中后脑，晕头转向。

    两位少女来不及反应，顾允的动作完全没有停歇，直接扑了上去, 和陌生男人再次打成一团。

    地面冰冷, 山洞潮湿，男人深植于野性本能的战斗欲望在这黑暗中轰然炸开，顾允死死咬住牙关，扑倒了陌生男人，两人在地上滚来滚去。

    拳拳到肉，殊死一搏。

    “报警，赶紧报警！”

    钟乐怡扯了一下发呆的柳雪娜，她迅速掏出手机，可惜在山中没有信号。

    完了。

    反应再慢的人此刻也能意识到，陌生男人在这里必有什么不可示人的秘密。

    以至于为了守护这份秘密，不得不出面以偷袭的形式动刀杀人，斩草除根。

    陌生男人一出手就废掉了高志鹏，眼看顾允也岌岌可危，从小在山里长大，干惯农活的男人，普通大学生怎么是他的对手？

    即使顾允重生以来从未放弃运动健身, 此刻也有些体力不支，被死死按在了身下。

    一双铁腕紧紧扼住了他的咽喉, 顾允喘不过气来，他遇见了两世以来最大的危机。

    柳雪娜的手机同样没有信号, 她六神无主地握着手机，指尖肉眼可见开始颤抖。

    相比手足无措的柳雪娜，钟乐怡在摩天轮上经历过一番生死，迅速冷静了下来。

    她狠狠推了一把柳雪娜，大声喊道：“快跑，别回头，快去有信号的地方报警！”

    柳雪娜这才明白过来，趁陌生男人和顾允缠成一团，展开长腿跑了出去。

    跑出山洞前，她望了一眼腹部潺潺流血的高志鹏，这一刀仿佛扎在她的心上。

    陌生男人见有人逃跑，立马放开顾允准备追上去。

    顾允猛然呼吸到新鲜空气，眼冒金星，深深呼入一大口后，强行提起一口气，再次扑倒了陌生男人。

    他比陌生男人高大，但对方却比他有力。

    拖延了十几秒，少女已经消失在草丛中，全无踪影。

    追不上了。

    陌生男人眼里浮上一丝狠厉，不赶紧解决掉这个难缠的小子, 自己的藏身之处怕是又不能用了。

    人迹罕至的大同峰，风光秀美的绝境，一般人难以发现的神秘山洞。

    也不知道高志鹏是眼睛尖，还是运气差，一眼就看到了洞口。

    在场的人永远也不会知道，四人正因为是外地人，不识得路，上山的路比较特别，穿林打叶而来，和本地人采野味的走法完全不同。

    眼见两人再次打成一团，钟乐怡俯下身子，捡起了顾允刚刚用过的大石头。

    一旁的高志鹏看着钟乐怡的动作，眼中涌起一丝冲动，身体却没动弹。

    高志鹏腹部剧痛，紧紧捂住伤口，血流如注，他总感觉有些东西从体内慢慢流走，生命的倒计时就此开始。

    “操你妈！傻逼东西！你爹整死你！”

    顾允再次被按倒在陌生男人身下，气若游丝，高志鹏鼓起全部的力气，突然对着陌生男人大喊一声。

    对方的注意力短暂地游移开了几秒。

    阴影中的钟乐怡冲了上去，挥起石头，用尽全力。

    一声钝响。

    陌生男人松开了掐住顾允的手，倒在地上，头部不停晃动，想要快速恢复，令自己清醒，解决战斗。

    对方的战斗力太强了。

    三个人倒吸了一口凉气，这个陌生男人被石头重击后脑两下，还有余力爬起来？

    他一直没把角落里的女人当回事。

    换句话说，他早就把钟乐怡当成了自己扑兽夹中的鲜美猎物，从未想过猎物会反咬他一口。

    顾允再次得救，他红着双眼，舔了一下嘴角猩红的血迹，口中弥散着的铁锈味道让他清醒了三分。

    趁陌生男人没爬起来，顾允三步并作两步跑到高志鹏身边，一把拔出他腹部插着的剔骨尖刀！

    “我操！你他妈疯了！！！”

    高志鹏只觉得小腹一凉，血像清泉一样喷涌出来，他脑中一片空白，死死按住伤口，浑身如坠冰窟。

    人类几千年漫长的战争史，能流传到至今的战斗基因都是非常强大的。

    一开始你就考虑着妥协，投降，你就会发现你根本没有勇气去战斗。

    顾允两世为人，比谁都珍惜如今来之不易的生活。

    被陌生男人掐到窒息，双眼翻白的时刻，他脑海中只有三个字，活下去。

    怎么活？

    他迅速找到了答案。

    陌生男人刚刚摇摇晃晃站起身，顾允的体力还没有完全恢复，他竭尽剩余的全部力气，完成了一个简单的动作。

    刺。

    冷兵器进入肉体时，发出沉闷的声音。

    一个人倒下了。

    满地鲜血。

    ......

    高志鹏失去意识前最后的记忆，是和顾允的几句对话。

    “我会死吗？”

    “不会，好人不长命，祸害遗千年，你骗了那么多女孩，哪有那么容易死。”

    “你不会......进去吧？”

    “亏你还是法学生，你他妈刑法怎么学的？二十条第三款，跟我复述一遍，正在进行的行凶、杀人以及其他严重危害人身安全的暴力犯罪，老子有无限防卫权。”

    “顾允。”

    “干嘛？”

    “谢谢。”

    ......

    福尔马林味道。

    高志鹏在医院标志性的味道中再次醒过来，耳边传来了自家堂哥和学姐华诗圆激烈的争吵声。

    “你他妈答应照顾我弟弟，医院现在告诉我，他现在被流窜到英山县的通缉犯捅成重伤，生死未卜，你就是这么照顾的？”

    两人从小关系极好，堂哥似乎有些生气，对着女同事都忍不住爆了粗口。

    “你是脑残吗？你有立场怪我？我怎么知道你弟弟好好的镇子不呆，非要跑到山顶上和罪犯约会？”

    刚刚赶到现场的华诗圆寸步不让，一股怒气同样无处发泄。

    华诗圆第一时间收到公安打来的电话，衣服都没来得及换，踩了双拖鞋匆匆赶了过来。

    公安说，山上死了一个人，她至今还没见到顾允，却被无关人等拦在重症病房，心急如焚。

    “我弟弟要是有个三长两短，我跟你没完！”

    “高志弘，你吼这么大声吓唬谁呢？”

    “你看我是不是吓唬你就完了！”

    挂着水的高志鹏睁开了眼睛，嘴唇轻轻颤动，两人看见病号苏醒，争吵顿时凝结在了空中。

    “志鹏，你说什么？我听不清楚。”

    房门响动，又有人进了屋子。

    背后简单包扎，伤口并不深的顾允踏进了重症病房，鼻青脸肿，嘴角还有血迹。

    钟乐怡和柳雪娜跟在身后。

    看到顾允的伤势，华诗圆心头狠狠抽动了一下，随即偏过头扫了钟乐怡一眼。

    还没等她开口，最后走进重症病房的，是一位警察。

