    帝江祖巫想要把自己的灵果交给三位弟弟，可他们却并不愿接受帝江祖巫的机缘。

    此时烛九阴和后土圣人也把自己的灵果拿了出来，后土圣人开口说道：

    “大哥说得对，你们若是被困在瓶颈之处，这对你们的修行很不利，而且我们巫族想要复兴，也需要咱们几位的一起努力。”

    后土圣人这么一说，三位祖巫顿时沉默了下来。

    烛九阴把自己的灵果拿出来，他笑着说道：

    “都是自家兄弟，你们一人一个刚好，这灵果，以后你的得了陛下的赏赐，再还给我就是了！”。

    烛九阴这么一说，众祖巫顿时大笑起来。

    强良祖巫也不再客气，他拿起灵果说道：“兄弟们的恩情，强良铭记于心，我也不和哥哥们客气了！”。

    强良祖巫一口吞下灵果，他催动神力炼化，顿时间一股精纯的力量游走全身。

    一道道雷霆浮现在瑶池天中，那无尽雷芒闪耀，看起来威慑八方。

    强良祖巫早就已经是准圣巅峰境界，此刻一枚灵果下肚，他的体内顿是如同大江决堤一般，一发不可收拾，修为瞬间突飞猛进起来。

    “轰隆隆！”

    雷龙咆哮，电蛇狂舞。

    瑶池天中一片光明，众多修士纷纷投来羡慕的目光。

    “巫族又出了一位混元大罗金仙！”

    昊天大帝看向强良祖巫，他眼中一片震撼，心中更是忌惮。

    昊天自然知道是后土圣人他们把灵果让给了强良，可是他看了看自己手中的灵果，他实在不忍心把这机缘送给属下们。

    毕竟对于昊天大帝来说，这本就是一场无法割舍的造化，他不可能舍弃！

    就在众多修士羡慕的看向强良祖巫之时，那妖族之中一道白气之冲云霄。

    只见一头白色瑞兽四蹄蹬踏虚空，脚踩白云一朵，从虚空深处而来。

    这是白泽妖帅证道混元了！

    白泽，瑞兽也，传闻他乃是一头白羊，头上独角，神骏非凡。

    “妖族白泽道友证道了！”

    镇元子大仙感慨，当初他历尽千辛万苦才迟迟证道? 这白泽妖帅只因得了一场造化? 便从此一步登天。

    “轰轰！”

    瑶池天中又有数道神光冲天，巫族之中另外两位祖巫同样证道成功了！

    “共工祖巫? 句芒祖巫也证道了！”

    “巫族如今五圣并立? 还有一位合道境的后土至尊，以后谁还敢对抗巫族？”

    众仙议论纷纷? 他们都在为巫族的强大而感到担忧。

    不过帝江祖巫却一脸笑意，看到三位弟弟证道? 没有什么能比这个更让他开心的了。

    “祝融? 所有的兄弟，你们看到了吧，如今我们巫族彻底崛起了，日后的洪荒世界会更加繁荣? 你们一路走好！”

    帝江祖巫在心头默念? 他又记起了陨落的祝融祖巫他们。

    天庭之中一道道祥瑞之气弥漫，那是一个个修士在服用灵果之后纷纷突破了。

    他们修为提升，祥瑞之气连成一片，如同云霞一般久久不散。

    鲲鹏看着眼前繁盛的一幕，他点头不已? 显然是对这派景象十分满意。

    洪荒世界越来越强，这对于整个天庭的修士来说都是好事。

    世界越是繁华? 天庭之中的灵气就越发浓郁，而且其中的大道之迹也更加容易浮现。

    一众修士在天庭之中宴饮? 场面显得热闹非凡。

    得了机缘的修士一个个喜笑颜开，没得到机缘的也是铆足了劲儿? 想要在日后再夺一些造化。

    洪荒之中一派祥和? 在那混沌之外? 建木的根系正在拖拽着大梵天域，迅速往洪荒世界而来。

    这大梵天域同样是一片混元大世界，一旦洪荒世界将它吞并，未来的洪荒肯定可以再次迅猛发展。

    鲲鹏对于建木上的灵果已经没有什么需求了，那种级别的道韵对他来说帮助不大。

    除了解决一下口腹之欲，没有其他的作用。

    所以鲲鹏这一次把所有的灵果都拿了出来，作为奖励发给属下们。

    一场酒宴过后，修士们一个个都很是满意。

    鲲鹏天帝把众位修士送走，他又一次闭关修行起来。

    鲲鹏天帝现在把重心放在金光神塔上，他一有空就会全力温养金光神塔。

    就在鲲鹏闭关不久，他忽然感应到鸿钧道祖来到了天庭之中，而此时鲲鹏也心生感应。

    “大梵天域终于被建木拉回来了！”

    鲲鹏天帝兴奋起身，如今大梵天域落入洪荒之中，接下来就是全力吞噬了。

    那大梵天域之中，大梵天王和妙音天女都已经被鲲鹏抹杀，这个大世界根本就无人可以对抗鲲鹏。

    “道祖！”

    看到鸿钧道祖，鲲鹏上前打起招呼来。

    “陛下，大梵天域归来，洪荒世界又将重新飞速提升了！”

    鸿钧道祖脸上带着一片笑意，他看着鲲鹏的修为，心中暗暗吃惊。

    鲲鹏的实力突飞猛进，尤其是进入大道境之后，他的实力紧紧追逐着鸿钧道祖。

    若非鸿钧同样天资卓越，只怕他早就被鲲鹏给赶超了。

    “道祖，大梵天域已经是我们的囊中之物，只等洪荒慢慢消化掉它，未来将会是一片光明！”

    鲲鹏天帝大笑，他对于现在洪荒世界的未来很是看好。

    那大梵天域的到来，立刻就引起了天道的关注，一时间洪荒天道侵入大梵天域一种。

    而此时的大梵天域已经很是虚弱，它根本就不是洪荒天道的对手。

    一时间洪荒天道侵入大梵天域，直接开始疯狂的吞噬起来。

    大梵天域的天道之力想要与洪荒世界对抗，可它根本占不到任何的优势。

    毕竟现在整个大梵天域都沦为了洪荒世界的，在没有生灵的支撑之下，大梵天域的天道根本不堪一击。

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖直接降临到大梵天域之中，那大梵天域的天道不断扶持一些修士对抗，帮助那些修士突破境界。

    但是这些力量十分薄弱，他们根本就无法遏制洪荒世界的入侵。

    随着洪荒世界的不断吞噬，整个洪荒世界又一次开始迅速提升起来。

    此时的洪荒生灵，他们也迎来了新的修行狂潮。

