    司默坦虽然只分出了一丝心神禁锢宋健他们，但是一名传奇境中期强者的精神力，哪怕只分出一丝，也不是普通三阶战力巅峰的人，能够破解掉的。

    宋健感知到了司默坦空间封锁力量的强悍，但也发现，它的这种力量，似乎并不是源于他自身，而是源于某种外物，就好像无根之水，无缘之木一般。

    “还以为遇到一个领悟了空间法则的强者，没想到，竟然只是靠着外物……”宋健嘴角浮现出一抹笑意。

    刹那间，宋健的身影化为一滩清水，在地面上快速流动着，轻易的穿过了四周的空气墙，消无声息的逃出了空间封锁范围。

    五行遁法之水遁！

    宋健现在已经掌握了五行遁法中的三种，他发现，任意一种都能从空间封锁中逃出去，随便选一种就好。

    “只是借助外力的空间封锁，如果是他本身掌握了空间法则，根本不可能这么容易就逃出去！”宋健笑道，抬头朝着远处望去。

    “师兄，师兄还有我们！”

    看到宋健逃了出去，几人大喜，纷纷朝着宋健挥手传音，但在空间封锁的阻碍下，他们根本无法发出任何信息。

    宋健看了他们一眼，做了一个“稍安勿躁”的手势，全部离开，只会重新引起那名封锁了空间的传奇境强者注意，引起重视的后果说不定会被对方直接拍死，还不如继续待在封锁空间内。

    轰隆隆~

    远处的空间封锁，再一次剧烈震动起来，伤势加重的虚空螳螂，此时对周围封锁的空间，发起了疯狂的攻击，一副不破空间封锁不罢休的模样，即使受到其他两名传奇境强者的攻击，也在所不惜。

    “该死的，虚塔，你不要命了吗，你现在的伤势越来越重，还能承受的主空间震荡的反噬吗！”司默坦大吼起来，肉疼的看着已经破碎的第二枚戒指。

    虚塔的死活他并不在乎，但是三枚空间之戒却是宝物，没损失一枚，都好似在它心脏割了一刀，现在，他只剩下最后一枚戒指，如果能够获得破天犼的眼珠，它还不算吃亏，但如果让虚塔跑掉，那它这次可就亏大了。

    就在这时，宋健已经化为了一道清水，慢慢朝着虚空螳螂游了过去，不一会的功夫，宋健就神不知鬼不觉的进入到封锁虚空螳螂的空间之中。

    “把破天犼的眼珠扔过来，我可以帮你逃脱！”宋健小声传音虚空螳螂道。

    虚空螳螂此时已经处于最后的垂死挣扎之中，要不了多久，受伤严重，而且天赋技能被封禁的它，就要丧命在两名传奇境强者的手中。

    这时突然听到宋健的声音，虚空螳螂还以为自己出现了幻听。

    在宋健再一次传音后，虚空螳螂的眼中，顿时闪烁起了一丝亮光。

    “想要破天犼的眼珠，先帮我杀了这两人再说！”虚空螳螂咬牙切齿道。获得了希望的虚空螳螂，第一反应竟然不是逃脱，而是想着反杀，可见其凶悍狠厉的性格。

    “呵呵，只是这两人吗，那个封锁空间的人，你就不想着杀了？”宋健笑道。

    虚空螳螂趁着战斗的空隙，朝着四周望去，目光好似雷达般一寸寸的搜索着被封锁的空间，哪怕地下三米范围内，也都在它的感知搜索范围之内。

    然而，这个传音的人，就好像是一个虚无的隐形人一般，根本探查不到分毫。

    “就算是隐形人，在我的感知下，也会无所遁形，这家伙到底是人是鬼！”一时间，虚空螳螂心中，竟然产生了一丝战栗。

    此时的宋健，已经施展了木遁术，化为了一株小草，在草地中毫不起眼，除非它们的战斗，将封锁空间范围内的绿草全部铲除，否则根本不可能发现宋健的存在。

    即使真如此，宋健也还有土遁术可以使用，木遁术因为技能点的缘故，并没有提升到满级，但土遁术和水遁术可是都被宋健提升到了满级。

    木遁术还有可能被看破，土遁术就算虚空螳螂每一寸土地都搜寻一遍，也不会探查到宋健的踪迹。

    “先把破天犼的眼珠给我！”宋健传音道。

    “休想！”虚空螳螂发出一声凄厉的嘶吼，此时它的气血值已经不足三分之一，身上到处都是伤口，而且似乎鲜血已经流尽，哪怕身上布满伤口，也只是往外一点点慢慢渗着血液。

    “和我联手杀掉这两人，否则的话，我宁可将它毁掉，也不会让你获得！”虚空螳螂脸上露出了一丝狠厉，大声吼道。

    听到虚空螳螂的嘶吼，雾魔和独眼妖王脸上顿时露出了谨慎的神色，朝着四周探查过去，两股神念顿时铺天盖地的扫了过来，就连对虚空螳螂的攻击，也放松了下来。

    “该死的！”宋健心中懊恼，立刻接触了木遁术，转为了土遁，隐藏进了大地之中。

    两股神念在封闭空间中来回扫了三遍，传奇境强者的探查速度极快，探查的时间，仅仅花费了几秒钟。

    “莫名其妙！”独眼妖王冷哼一声，又是一道手臂粗细的灰色射线，朝着虚空螳螂射去。

    “哈哈哈，垂死挣扎而已，它已经快要疯了，无论是星空战场的杂乱气息，还是劫气，恐怕都已经积累的差不多了，足以让它陨落……”雾魔化为黑雾，在空中不断翻腾，凝聚出各种各样的形象，最终，变成了一只黑色的虚空螳螂，几乎和虚塔一模一样。

    “被自己杀死，是不是感觉会更好点！”雾魔化为的虚空螳螂，朝着虚塔露出了一个诡异的笑容，挥舞两只完好无损的前爪，朝着虚塔扑去。

    “恶趣味！”独眼妖王冷哼一声，继续不断释放着灰色的射线。

    轰！

    之前那枚手臂粗细的灰色射线，轰击在了虚塔的身上，直接将它打飞了出去。

    “杀了它们，要不然，我现在立刻就毁掉眼珠！”空中翻滚的虚塔，疯狂的大声吼道。

    轰！

    空间震动，封锁的空间内，突然出现了一个身穿黑色金边晚礼服的少女，这名少女看起来只有十六七岁的模样，脸上好似挂了一层寒霜，用冰冷的目光，朝着雾魔和独眼妖王望了过去。

    “就是你们两个废物打扰了我的修炼吗，该死的，去死吧！”卡玛塔怒气冲冲，脚下猛的一踩，身影如巨龙一般腾空而起，一条金色的巨龙虚影，浮现在她的身后，一声龙吟，卡玛塔低吼一声：“龙皇傲世诀！”

    轰！

    一掌拍下，一条金色巨龙气劲，朝着远处的独眼妖王冲了过去，凌厉的气息，让独眼妖王嗅到了死亡的味道。

    “你是从什么地方冒出来的，该死，龙族的传奇境强者……”独眼妖王大吼道，脸上露出了慌乱的神色，连连后退。

    ……

