

               这个和尚刚一进来，济源和尚的脸就拉的老长。

    “我让你去采购东西回来，你就给我买了些水晶球？”

    “还带五彩炫光，自动播放音乐，有没有点脑子，幸好遇到的是这个傻外国人，要是别人我要怎么被你坑死？”

    “是不是不想干了，故意来坑我！”

    刚进来的和尚吓傻了。

    “大师，我错了，我真的不是故意的。”

    “那批东西我是从寺院外面采购的，我马上去找那个老板。”

    济源大师皱了皱眉头：“多少一个的单价采购回来的？”

    “五块，大师。”

    “五块！”济源激动了，气的指了指他：“那玩意儿要五块！去市中心五桥批发市场价格最多没超过一块。”

    “你……”

    “算了算了，跟了我这么多年，永远也开不了窍！”

    “我让你准备的特别东西准备好了？”

    和尚赶紧回答：“大正集团的创始人要来，当然不会大意。”

    “放心吧，大师，我们等这一天很久了，真没有想到，这个外国人竟然是大正集团的创始人的私人飞行师。”

    “对了，忘记这茬了，方丈那边让我通知你，晚上十点过去开会。”

    “就这个月的各大师业绩做出表彰大会。”

    济源和尚皱着眉头：“广源那个老秃驴这个月业绩多少了？”

    和尚说：“大师，广源大师那一组人这个月走了狗屎运，遇到了个大老板信徒，所以业绩相比于上个月增加了不少，已经超过一百万了。”

    “这么多？”济源脸上闪过了一起阴霾：“不过也不用担心，从明天开始，我们终于可以不用被这个老秃驴每个月压着了。”

    “记住，明天千万不要出任何问题，这可是我们的大客户，只要苏启成了我的信徒，这就是一种广告！”

    “他圈子里的人很快也会过来做我信徒！”

    “要是出了意外，不管你们是谁，马上给我滚蛋，拿着几千块钱的高薪，总要像个几千块钱一个月人才的样子！”

    济源和尚一拂袖，气愤无比的出门。

    此刻哪里还有刚刚和尚的样子，俨然一副企业里高管的姿态。

    ……

    罗德回到大正集团的时候，已经是晚上十点钟了。

    把车停在了停车场后，怀揣着师傅给他的水晶球，心里祈祷着这个黑夜中弥漫的煞气别来找自己。

    杨晶和苏启难得的手挽着手在大正集团体育场里散步。

    看到他一脸小心谨慎的样子，苏启没好气的叫了他一句：“罗德，你这是做了什么亏心事，神神秘秘的。”

    罗德吓了一跳，回头一看是苏启和杨晶两个，这个老外颇为夸张的拍了拍自己的胸脯。

    “苏总，杨总，是你们两个啊。”

    “怎么这么晚了还在散步？”

    杨晶眨巴了下眼睛说：“天气好啊，你看晚风多舒服。”

    苏启望着他一手踹兜里的样子，奇怪的说：“你这口袋里放了什么宝贝呢，这么晚才回来。”

    罗德神色大变：“苏总，天机不可泄露！”

    “这是我师傅给赐给我的避邪宝贝！”

    “对了，苏总，你经常在外面跑，身上肯定有煞气！”

    “不过没有关系，明天我带你去下我师傅那里，你身上的煞气肯定能够破除！”

    苏启和杨晶二人相视了一眼，苏启说：“什么煞气不煞气的。”

    罗德说：“明天你就明白了。”

    说完就走，不过刚走几步又神色凝重的回头，一本正经的望着苏启二人。

    “苏总，杨总，煞气在晚上是最为严重的！”

    “切记，早点回家，不要让煞气缠身，不然就惨了”

    然后一脸凝重的走开。

    “祝你生日快乐……”

    罗德的裤带里传来了一阵清脆的音乐声。

    五光十色，虽然有裤子相隔，但在春日里的夜晚中，显得格外清晰。

    苏启和杨晶两个人懵逼的望着他的背影。

    苏启说：“这家伙是被人忽悠了吧。”

    杨晶笑的合不拢嘴：“罗德现在都快成大师了，食堂阿姨都怕了他，见人就说煞气太重。”

    苏启摇了摇头：“难怪都说老外好忽悠，估计说的就是罗德这种人吧。”

    “走吧，咱们回家，明天去见见他师傅，看看到底是何方神仙。”

    ……

    时处四五月，春暖花开。

    那种从大地中冒出的泥土芬芳让人流连忘返。

    苏他们别墅这边，因为多了几个长辈的关系，所以一通间翠绿。

    小河边上种满了辣椒树，空心菜苗等等。

    这些完全可以满足这几户人家的一个季节的绿色蔬菜。

    杨晶也不知道什么时候迷上了种花，所以院子里也飘散着阵阵花香。

    苏启早早的起来，最近一段时间到处奔波，这样美好而轻松安详的早上已经很少享受了。

    伴随着花香，点了一根烟，穿着十分居家随意的走向了小亭子这边。

    丁伯和秦国柱两个人正在钓鱼，一看苏启过来了。

    丁伯哈哈大笑说：“小苏啊，可有一段时间没有看到你了”

    “我听说你在迪拜买了一块礁石？”

    苏启叹了口气，这问题他实在不想解释了，总不可能见人就说，哥们我不是脑子有病，花了几十亿去买了块礁石。

    买它只不过是因为里面有一个巨大的油田吧。

    直接回道：“丁伯，你觉得我会做亏本的生意吗？”

    “放心吧，以后大家都会知道我苏启这步棋的重要性的。”

    “对了，你们怎么这么早爬起来钓鱼了。”

    秦伯旁边笑道：“昨天晚上的时候，溪水这边有不少的鱼冒头。”

    “我就想着搞点上来，中午跟老丁两个搞点酒小酌一下。”

    “这不，两个人又比上了，钓鱼比赛呢。”

    “对了，苏总，中午没事的话别在食堂吃了，秦伯给你们弄好吃的。”

    话语轻松，秦国柱不再是那个充满了淳朴农家人性格了。

    开朗了不少，彻底的融入到了大都市的生活。

    苏启笑了下：“我还真想去你家蹭饭，但今天只怕还是没时间了。”

    “我家那位突发奇想，说想去庙里祈福，我陪她也少，就陪他去一趟吧。”