    霍桑的话说到这里顿了顿，然后才是继续往下说，“既然你和邢臣佑的关系好，你也没什么家人，没什么安全感，要留在他身边才安心，那你就继续住在这里，我带着小星星到后面随便哪一栋别墅里去吧。”

    只要让她和小星星住在一起，她住在哪里都无所谓的。

    相信小星星也是一样的。

    安青丝本来是想阻止她往下说话的，她担心霍桑是要让她从这里搬出去，但是，当她听到霍桑是说她和小星星搬出去后，整个人就松了口气，也没打断霍桑的话。

    她听了后脸上还露出了很惊讶的表情，“你和小星星从这里搬出去？嫂子，你在说什么呢，大哥是不会同意的，嫂子，快别这么说了。”

    霍桑觉得安青丝真是奇怪极了，她不就是想要这样么，等她和小星星搬走了，给她腾出位置了，不是正好合了她的心思么？

    但是，她却是这个反应……

    她可不相信安青丝对邢臣佑真的就只有兄妹之情，她可不相信她对邢臣佑没有一点点私心。

    那样一个男人，安青丝会对他动心也不是什么奇怪的事。

    “邢臣佑答不答应有什么重要的，重要的是，这种结果，对谁都好。”

    霍桑说道，语气里满是对邢臣佑的不在乎。

    刚回到蓝心湖的邢臣佑听到了霍桑满不在乎的语气，那本来就苍白的脸色就更苍白了一些，他眼眸深沉，整个人的气势在那瞬间变得冰冷起来。

    再好脾气的男人也受不了有人一而再再而三的将他的心践踏在脚底下。

    更何况，邢臣佑从来就不是什么好脾气的男人。

    邢臣佑深深地看了一眼霍桑，眼底里露出失望的冷色。

    南少琛也听到了霍桑刚才那对邢臣佑满不在乎的话，他忍不住对着身边的好友看了一眼。

    他小声嘀咕了一句，“真是不值得。”

    刚刚这家伙术后反应后遗症有点大，紧急跑出来去了这别墅区另一处接受他的治疗去了，然后又急匆匆回来，结果就要面对这一幕。

    南少琛真是觉得自己这好友不值得。

    现在这老铁树难得开一次花，结果对着的却是这么一个没有心的女人，这真的是……

    邢臣佑没理会南少琛的嘀咕，而是抬腿朝前走，直接走到了霍桑身后。

    那个男人的气息这么强大，霍桑当然是感觉到身后他走了过来并就站在了她身后。

    当时，她的心情也愣了一下，忍不住心想，刚才她说的那些话，邢臣佑听到了多少呢？

    邢臣佑回来的太‘及时’，面对的场面也太凑巧，留在这里的保镖还没来得及将刚才发生的事情告诉给邢臣佑。

    “发生了什么事？”

    邢臣佑走到霍桑身侧，然后，将目光落到霍桑脸上，没有看安青丝，而是等着霍桑开口。

    霍桑不想说话，总不能说是因为安青丝抢先用了她的药，所以，小星星就和安青丝吵了起来吧？

    “爹地！这个坏女人抢用了妈咪的药！”

    小星星见到邢臣佑来了，顿时感觉自己的大救兵来了，他绝对不能让妈咪吃亏，绝对不能让妈咪受委屈的！

    邢臣佑一听，竟然眉眼松了一些，没有太多反应，只是嗯了一声，然后说道，“少琛，你的药呢？”

    南少琛觉得霍桑的运气也实在是太好了一点！

    他们匆匆又赶回来，而不是等邢臣佑去了医院再回来，就是担心之前拿来的药被霍桑用了，那药，有点点问题的。

    现在他重新拿来的药，才是没有问题的药。

    现在，有问题的药被安青丝用了，霍桑又能及时抹药，她的运气不好谁的运气好？

    南少琛将一支药膏递给霍桑，然后指了指脸，“让人给你抹药，和昨天一样就行。”

    霍桑接过来，脸上没太多表情。

    可她的心里，却是有些……说不出的感觉的，邢臣佑，果然是对她没怎么放在心上吧，否则，听了小星星的话，怎么会半点反应都没有呢，还息事宁人地又拿了一支药膏给她。

    “爹地！你怎么能这样！”

    霍桑没反应，可小星星的反应却是很大的，他简直是不敢相信的看着邢臣佑让南少琛再拿了一支药膏出来。

    这是药膏的问题嘛！

    “爹地！那是妈咪的药啊，怎么能随便被人抢走！她说她疼的厉害，才抹了药，可是，妈咪也很疼啊，妈咪也会疼的，爹地，你怎么能让别人先用药，怎么能让妈咪疼呢？！”

    小星星睁大了眼睛，不敢置信地看着邢臣佑。

    那眼神，有一瞬间感觉邢臣佑很陌生，好像那不是他印象里的爹地了。

    小星星眼睛都湿润了，他抓住了邢臣佑的衣摆，小手抓的很紧，然后问邢臣佑，“爹地……你怎么可以这样？！你不喜欢妈咪了吗？”

    他以为，这件事说给爹地听的话，爹地一定会非常生气的给妈咪做主的。

    可是，爹地竟然没反应……

    邢臣佑本想解释一下药膏的事情，但冷不丁就听到小星星问了这么一句，他的眼眸瞬间深沉了起来。

    安青丝也没说话，看着邢臣佑，等着他的回答。

    她想，如果邢臣佑当着这么多人的面沉默或者是承认了不喜欢霍桑，那么……

    那么真是太好了！

    邢臣佑抬起手摸了摸小星星的脑袋，“你还太小了，有些大人的事情，你不懂。”

    小星星睁大了眼睛，眼睛湿漉漉的，结果，就等到了爹地这么一句话。

    爹地竟然不说喜欢妈咪！

    小星星的内心受到了很大的打击，他难受的不行，忽然捂住了嘴巴，然后后退了几步，然后转头就跑。

    “小星星！”

    他跑的很快，越过人群，谁也没管，就冲着楼下跑了出去。

    雷克想要抓住小星星，小星星拍开了他的手，扭开了身体，直接就冲着外面过去了。

    霍桑看都没看其他人一眼，追着小星星就往前跑。

    雷克回头去看邢臣佑的表情，却见他皱着眉头按了按眉心，他的脸色很苍白，看起来很不好。

    他赶紧上前扶了一把。

