    在大雁塔外围，还坐了一圈实力略逊一筹的老和尚，但也尽皆是宗师和大宗师的境界，人数过百。

    天下佛门精英，今日可谓是全部汇集于此。

    所有人都清楚，相比于被大隋逐个击破，倒不如拳头攥紧来得致命。

    “大德圣僧”石之轩来到大雁塔后，由于名望甚高，还有不少老僧人主动与他打着招呼，石之轩也是滴水不漏、面色慈悲的一一回礼。

    随后，他看向大雁塔上正在闭目修行的了空和尚，突然开口，问道：“了空方丈，静念禅院的血案老衲刚刚得知，魔头杨昭的行为实在是人神共愤，望方丈节哀！”

    “因果报应，循环不爽！要不了几日，那杨昭就会为老僧的徒子徒孙陪葬！”

    了空睁开了眼睛，双目煞气一闪，声音沙哑的回应道。

    哪怕是佛陀也有金刚之怒，顾冲派兵屠杀了静念禅院上千佛门弟子，乃至四大金刚都惨遭毒手，了空得到这个消息时，气得差点昏死过去，现在石之轩哪壶不开提哪壶，他怎么可能无动于衷？

    石之轩双手合十，道：“阿弥陀佛，杨昭确实应该下阿鼻地狱，可是他的一身实力非同小可，此时又来势汹汹。

    我见了空方丈胸有成竹，应该早已有了对敌之策，可否讲上一讲，好让老衲有所准备。”

    “现在不便详谈，到时候大德高僧就知道了。”

    了空这话摆明了是不信任石之轩，石之轩虽然外显的实力是半步无上大宗师，颇为难得，可是终究不是出身于佛门正宗，况且动不动就外出云游，常年不在佛寺，更是难得信任。

    不过石之轩不以为意，只要混进了佛门队伍中，总有机会重创一众秃驴。

    了空和尚说完便不在开口，仿佛变成了一尊雕像一块朽木，就连体内的气血都陷入了停滞，不像是个活人。

    而下一刻，他的心脏又突然开始猛烈跳动，如同战鼓雷动，体内的血液极速运转，阵阵海浪之声一波接着一波的从他体内传出，其气血的锋芒直冲云霄，有种接连天地的气势。

    而他的容貌也开始变得年轻，一条条皱纹开始抚平，一根根白色的眉毛变得乌黑，枯黄的皮肤变得水润，枯瘦的肉体变得圆润，不过片刻功夫，他就变为了年轻时的模样。

    但没持续多久，他的心脏就陡然停止了跳动他的皮肤就又开始变得枯黄，眼色变得黯淡，遍布皱纹，毛发也由黑变白，不过片刻时间，他就又变为了年老的模样，宛如朽木。

    与年老与年轻之间，了空和尚的身体不断变化，如此九次，最后终于定格在了中年之时。

    而整个人的气息也连涨九次！

    最终到达了一个崭新的境界，

    无上大宗师！

    “祸兮福所倚、福兮祸所伏！想不到静念禅院之祸，竟然刺激了大师，让你对于枯荣之道又有了更深刻的理解，成就了无上大宗师之路，日后破碎虚空也大有希望，当真是天助我佛！”

    远远的就传来了梵清惠惊喜的声音，待了空和尚睁眼，一道优美的身影就已经出现在了他的面前。

    了空和尚闻言，淡然一笑，开口，道：“斋主谬赞了！”

    “真佛难证，老衲如今离破碎虚空还要差上十万八千里，还当不起斋主的一句赞誉。”

    “如今之变化，只是老衲今日略有所悟罢了！”

    了空和尚的声音不再沙哑，反而低沉而带有威严，话语中有一种很特别的韵味。

    “少年之时血气方刚、气血炽烈如天空之大日，此为荣，你借荣时之阳刚气血，修丈六金身，一路势如破竹。”

    “但刚不可久盛极必衰，此为天数！枯荣之道更是如此！”

    “之后你气血衰败，如落日之余晖，此为枯，你借枯之便，蓄养气血积蓄生机，只待关键之时爆发。”

    “而今日我见你之异状明显是你悟透了枯荣之道，明白了枯荣互化之理，不枯不荣，使得气血不败不坏，你说我说的对不对！”

    梵清惠注视着了空和尚，笑吟吟地说道，以她如今的境界，一眼就看出来了空和尚变化的关窍。

    对于了空和尚的临阵突破，在场所有人无不倍受鼓舞。

    对于佛门再添一位无上大宗师，石之轩表面也是笑嘻嘻，心里却是担忧多过高兴，无上大宗师不可怕，关键是这了空和尚还炼有丈六金身，相当棘手，想要偷袭他，难度可就不止增加了一倍。

    “阿弥陀佛！”

    “斋主慧眼，老衲今日正是悟出了枯荣无常，枯荣一体的道理，得以使得修为更进一步！”

    说完了空和尚话锋一转，看向石之轩继续说道：“大德，你的底蕴同样不比老衲差，恐怕要不了多久，我佛门就会再添一位无上大宗师了！”

    了空和石之轩的马甲也算是熟识，几个月前还和他切磋过，清楚他的“底细”，所以才会说出这般话。

    “只是略有所得罢了，真正的无上大宗师老衲还差的远！”

    石之轩摆手道，该谦虚的时候，他还是很谦虚的。

    了空和尚闻言，没有接话，而是看向梵清惠，提醒道：“斋主说去试探一下顾冲，结果如何了？”

    “说来惭愧，那个魔头可怕无比，我竟然完全无法感应到他的气息，此种境界已经近乎破碎虚空了，所以我也就先撤回来了……”

    梵清惠这一次暗中观察顾冲还是相当惊讶的，原本她已经最大程度上高估顾冲了，还打算解救自己的乖徒儿，没想到今日一见却是连单独出手的勇气都没有。

    不过虽然如今顾冲的强大在她的意料之外，但她也没有担忧，她们佛门这次一共来了八位半步无上大宗师，加上新突破的了空以及两位外援，一共四尊无上大宗师，配合大雁塔的底牌，纵使是有破碎虚空降世，他们也有自信可以一战！

    “这次一定要将杨昭彻底留下！”

    这是所有佛门高手的心声。

    随着佛门实力的不断增强，早就在筹划建立一个人人信仰佛祖的地上佛国。

    当今之佛寺拥有自己的土地和佃户，却不事生产，不纳赋税，就是在一步步的夺取朝廷的权柄。

    而顾冲登基后，竟然冒天下之大不韪，直接行那灭佛之事，在他们看来，顾冲无疑阻挡佛国建立、罪无可赦的大魔头！

    他们之间早已是不死不休的结局！

    虽然佛门的教义也讲究普度众生，但这绝不是建立在以他佛门灭门为代价的基础上的，他佛门要普度众生自然要用他佛门的手段。

    今日长安，一战灭魔！

    ……

