    对斯特拉克男爵的权杖研究计划，伊恩·奎恩表现的兴趣缺缺，这种不知道结果如何的实验，变数实在是太大，很可能投入巨额资金，却颗粒无收，不然的话，超级士兵计划也不会只有美国队长一个成功产物。

    因此，等到斯特拉克男爵说完后，伊恩·奎恩伸手从口袋里掏出了四个拇指大小的金属球，往桌子上一丢，溜溜的滚动了半米，停在了桌子的中央，四个金属球正好占据正方形的四个顶点。

    在斯特拉克男爵的注视下，四个金属球齐刷刷的打开来，释放出耀眼的光芒，在空气中投影出一个又一个缓慢旋转着的3D模型来，有半覆盖式的机械外骨骼装甲，有类似钢铁侠的全覆盖式装甲，还有大型的极像犀牛重装机甲...

    伊恩·奎恩面带笑容的指了指空中的全息投影，道：“男爵，这才是未来。”

    斯特拉克男爵仰头望着伊恩·奎恩展示的一系列大型和小型单兵机甲，上面还标注上了不同的单兵机甲所配备的武器，从简单的步枪、手枪、匕首，到连发机关炮、微型导弹发射器、激光武器...

    甚至于还罗列了半覆盖式的机械外骨骼、全覆盖式装甲、大型重装机甲，适用的范围，并不限于战争，还能用于人类的多种行业，比如物流运输、治安巡逻、灾难救援...等等。

    要知道哪怕是最简单的半覆盖式机械外骨骼，也能让人轻松的举起几吨的重物，大型重装甲最高输出功率更是达到了骇人听闻的二十吨，但凡成本降下来、维护简单些、服役时间长，绝对能淘汰一大批的工程机械。

    足足十多个模型，在空气的全息投影里三百六十度选择着，展示其外观，旁边还有详细的数据和介绍，显然这些并不仅停留在模型阶段，很可能已经制造出样品，并进行了实验，才能收集到如此详尽的数据。

    尹恩·奎恩略带得意的说道：“这是奎恩国际下一阶段的主打产品，半覆盖式外骨骼装甲已经完成了初步的测试，随时可以大批量生产，造价不过三百万，却能卖出十倍的价格。

    我已经和二十多个国家签订了销售协议，目前的订单总额，已经达到了一百多亿，未来的市场很广阔。等到挖掘完半覆盖式外骨骼机甲的潜力，后续还有全覆盖式和大型机甲可以继续销售，价格更贵。”

    斯特拉克男爵震惊的瞪着洋洋得意的伊恩·奎恩，这家伙疯了吗？单兵机甲可是大杀器，自三年前暴露在全世界的视野里后，地球上但凡有追求的国家都开始研究、仿制钢铁侠战衣。

    只是到现在也没有哪个国家拿出成熟的产品来，究其根本就是无法解决能源供给问题，钢铁侠战衣的核心是方舟反应炉，拳头大小的东西，输出功率却堪比三个大型水电站。

    即便斯塔克把方舟反应炉发展到了第三代，也不过能支撑一件钢铁战衣活动几十分钟，一旦发动能量类的攻击或者高速度飞行，时间还会进一步缩短，这也是为何斯塔克依旧在钢铁侠战衣里保留数种热武器，而不是全都改成能量类武器，耗能实在是太大了。

    至于还在设计中的反浩克装甲，耗能那就更大了，大到一个方舟反应炉，走两步就会没电，不得不进行分段供能，由分散在全身各部的十多个方舟反应炉共同支撑。

    两年前，伊凡·万科曾搞出了方舟反应炉的‘仿制品’，利用贾斯汀·汉默的工厂，制造了一大批的无人机，可和斯塔克的技术相比，还是差一大截，其标志就是汉默无人机的武器全都是导弹、机关炮等热武器，没有任何的能量类武器。

    连飞行都是依靠火箭推进装置，哪怕是落后的Mark2都能轻松消灭一大群汉默无人机，双方之间的差距，比M1A2和T34的对比还大，完全不是一个档次。

    然而就连这落后的汉默无人机，资料都被伊凡·万科删了个干干净净，一字节都没留下来，顺便把汉默工业搞破产，贾斯汀·汉默也锒铛入狱，绝对是二十一世纪最坑老板的员工，没有之一。

    自此，微型方舟反应炉技术，就只有托尼·斯塔克一人掌握了，也让全球单兵机甲的研究工作停滞不前。

    斯特拉克男爵震惊中，发现了一点问题，那就是伊恩·奎恩展示的各类单兵机甲，怎么看怎么像是性价比低到地心的奥斯本集团推出的生物装甲，这东西连军方都看不上，飞行靠滑板、攻击靠南瓜手雷和飞镖，至于力量来源于人体增幅药剂，等于说生物装甲只是一件‘高级防弹衣’，有或没有，对人体增幅药剂的实验体实力几乎没太大影响。

    “你解决能源问题了吗？”斯特拉克男爵直指问题核心，奥斯本集团的生物装甲，最大的问题就是电池太低端，没法往上装武器，只能把攻击交给体积更大的滑板。

    “我前段时间刚拿到了一部分奥斯本集团的股份，生物装甲并非一无是处，还是有些可取之处的，还是有很多人对它感兴趣的，毕竟曾经和蜘蛛侠、假面骑士都对战过。”伊恩·奎恩摆弄着手上的杯子，道：“不过听说巨石阵发现了具有高能量的物质，等苏尼尔·巴克希提炼出高能量物质，说不定能用在生物装甲上，到时候我不会只卖一百多亿，后面加个零都不过分。”

    斯特拉克男爵顿时明白伊恩·奎恩的生意是怎么回事了，花费一大笔钱买下奥斯本集团的股权，转手就把生物装甲魔改一下卖给某些不可明说的国家和势力，回本了不说，还赚了一大笔，标准的损人利己。

    “你可真有生意头脑，难怪能把奎恩国际发展到今天这样。”斯特拉克男爵感慨不已。

    伊恩·奎恩笑了笑，全盘接受不知是讽刺还是夸赞的话，用手拨弄了一下腕表，四颗金属球投影的画面瞬间转换成一个硕大的火球，四周竖立着一根根金属柱，旁边标注着大量的数据。

    “奥斯本集团的人工太阳计划，方程式已经验证过了，正在准备第一次的实验，”伊恩·奎恩收敛了笑容，很是严肃的讲解道：“一旦成功了，将会获得比方舟反应炉功率高无数倍，却更加清洁的能源。”

    斯特拉克男爵从上衣口袋里翻出个单片眼镜，戴在右眼上，认真的端倪伊恩·奎恩从奥斯本集团‘拿’来的人工太阳详细资料，半响才开口道：“能成功吗？”

    他对此保持怀疑的态度，冷核聚变的代表方舟反应炉，至今都是独一份，热核聚变这东西只发生在太阳上，人工进行热核聚变，技术要求比冷核聚变高了不知道多少，自然获得的能源也是高无数倍。

    “所以我希望男爵您能帮我鉴定一下，看看这个计划到底是不是真的？如果不行的话，趁现在没被揭穿，奥斯本集团的股份还值些钱，卖掉也好给您的计划增添人员设备。”

    听了伊恩·奎恩的交换条件，斯特拉克男爵默默的点了点头，伸出手来，道：“可以，等我抽出时间就通知你，准备好相关的资料。”

    “谢谢您，男爵！”

    两只‘狐狸’的手握在了一起，达成了这场交易，斯特拉克男爵得到了他想要的资金支持，能够继续他的研究计划；而尹恩·奎恩则得到了斯特拉克男爵的团队支持，能帮他解决很多难题，算的上是一次双赢的交易，也从这可以看出九头蛇是多么松散的组织，科学团队研究想要资金还要自己想办法。