    那服务员吓得赶紧说道：“天字1号房间是地产商王春富定的！烤全羊也被他定走了！”

    “王春富？”张帆咬了咬牙，这老小子至少价值几十个亿的身家，自己和他比，连狗都算不上！

    张帆点了点头，然后说：“地字1号房间呢？”

    “地字1号好像是被王秘书给定了！全羊也是被他定走了！”

    “王秘书？”张帆皱着眉头，就听服务员说：“就是伺候副市长的那个王秘书！”

    张帆再次咧嘴，这可是有权有势的人，他可惹不起这样的人！

    “第3个呢？第3个是谁？”

    此时，他已经将服务员手里面的文件抢了过去，就看到上面写着人字1号房，使用者张磊！

    他在心中默念张磊这个名字，想了半天也没想出来这个人是谁！

    顿时忍不住的问道：“张磊是谁？我怎么没听说过有这号人物？”

    服务员两手一摊，忍不住的说道：“我也不认识！”

    就听啪的一声，张帆猛地一拍桌子，大声怒吼道：“操了！老子想要的房间，竟然被一个无名氏给占了！今天我不把它打出翔来，我就不叫张帆！”

    说着，他怒气冲冲的朝着2楼包房走了过来！

    张磊刚要点菜，就听砰的一声，门直接被推开了！

    “谁他妈叫张磊！给老子站起来！”

    张磊皱着眉头看着这个人，长得不高，还他妈丑！一看就是个傻逼！

    张磊冷冷的说道：“你脑袋上挖两个窟窿眼儿，塞俩绿豆，就叫眼睛啦？没长眼珠子吗？房间里就我一个男的，张磊不是我，难道是你爹呀？”

    张帆万万没有想到，对方不仅不怕自己，竟然还直接张口骂了起来！他顿时怒吼道：“我操！牛逼呀！连我都敢骂？你知道我是谁吗？”

    听到这句话，李欣拉着张磊说：“算了！不就是吃口饭吗？不要找这个晦气！咱们走吧！”

    张磊摇了摇头，今天是请锦城的大boss吃饭，凭借自己的身份，除了这个餐厅，除了这个包间，还有哪个地方配得上他请大boss吃饭？

    虽然张磊知道，就算是在小学门口的快餐店吃一口，他大不死也得感恩戴德，跟自己吃饭，他这级别也配？

    可既然吃了，就不能吃的那么随便！

    看着面前这讨厌的张帆，张磊冷笑着说道：“我管你是哪个有娘生，没娘教养的东西？是不是你刚出生，就把你妈气死了？”

    “你？”张帆一看，自己这气势竟然吓不住对方，顿时怒吼道：“老子叫张帆！你他妈没听过？还敢跟老子嘴巴浪迹的！你不想活了？”

    听到这句话，张磊看一下小米粒，用手轻轻的碰了一下小米粒的下巴，假装忍不住的问道：“宝贝闺女，你听说过张帆吗？张帆是个什么东西？”

    小米粒不像李欣那样，他早就知道自己的父亲无所不能，顿时捂着嘴笑着说：“张帆这个东西我真的没听过！”

    此言一出，连服务员都忍不住要捂嘴笑了！

    张帆气得咬牙切齿，还没来得及发作，就听张磊继续说道：“你听到了吧！连我闺女都没听说过你！你究竟是个什么东西？”

    “我！你姥姥！”张帆拿起桌子上的碗，直接就要照着张磊的脑袋砸去！

    哪知道，张磊一把抓住她的手腕，另一只手直接抓住他的脖子，扑通一声就把它按在了桌子上！

    同时手上不断的加力，张帆就感觉自己的手腕仿佛被铁钳夹住一般，整个手都在不停的哆嗦，再也拿不住啊，张开手扑通一声，手里的碗落在地上摔了个粉碎！

    同时脖子上传来的剧痛，让他感觉整个人都不能呼吸了！

    这究竟是个什么狠人？恐怕连黑子都不能做到这样吧！

    “哥们儿！你赶紧放开我！我告诉你，我可是黑子的人！一会儿我黑哥来了，看你这么对我！当心我黑哥要你的命！”

    “黑子？”张磊眯着眼睛，看了一眼李欣，就见李欣吓得只哆嗦：“老公！快放了他！黑子可是咱们城里炙手可热的人物！传说之中，就连锦城的行政大boss看到他，都要让他三分！”

    “oh？”张磊尧有兴趣的看了一眼张帆。

    就听张帆说：“听到没有？还不赶紧放开我？真等我生气了？我告诉你，到时候黑哥来了，你们一家全都不得好死！”

    张磊冷笑着说：“凡是惹我的！我从来都没有随随便便放开的！可是你又是黑子的人，不看僧面看佛面，我怎么也得给黑子一个面子对吧？”

    张帆尧有兴趣的听着，还以为张磊已经服软了！

    他冷笑着说：“好！只要你放了我！然后下去把这桌单买了！再把你老婆留下，陪我哥黑哥喝酒，我就不追究了！”

    他刚说完，就听咔嚓一声响，接触他发出了一阵声嘶力竭的惨叫声！

    他的手腕，竟然直接被张维折断了！

    就听张磊冷冷地说：“为了给黑子面子！我得快点放了你！我又不能随随便便放了！只能折断你的手腕了，辛苦你了，谁让你认识的人牛逼呢！”

    “你！你！你！”张帆想放狠话，却只能一句句的重复一个字，根本不知道自己该说什么！

    就在这时，一个人走了进来，他身后跟着好几个人！

    这人一边走一边说：“我看看是谁这么牛逼！连我黑子的面子都不敢不给！敢把我手下的人手骨折断！我真要好好看看你的庐山真面目！”

    说着，黑子一马当先的走了进来，看着张磊顿时眯着眼睛冷笑了起来！

    就听张磊说：“笑你妈！你妈死了，你笑得这么开心！”

    黑子直接被气得瞪大了双眼，然后怒吼道：“你是不是不想活了？”

    张磊看着黑子，不屑的冷笑着说：“你试试看！”

    黑子突然一笑，然后倨傲的看着张磊说道：“今天来的人身份特殊！老子不和你计较！赶紧滚！”

    “我要是不走呢？”张磊也眯着眼睛，看向了面前的黑子！

    此时旁边一个人赶紧打圆场，他笑着说：“兄弟！看你也像有1号的人物！还是不要和黑子闹别扭了！黑子可是真正的手眼通天！我就这么跟你说，在锦城，就算是市长也要给黑子三分薄面！”

    “oh？”张磊再次眯起眼睛，看向面前这人！

    就听他说：“你看吧！我是区拆迁办主任！旁边的是派出所所长！后边那个市建设局局长！在后边，也全都是有头有脸的人物！就凭我们这些人都要给黑子面子，参加黑子的宴席，你觉得，你有资格在这里装逼吗？”

    听到这句话，张磊再次哈哈大笑，他指着门外说道：“市长都要给黑子三分博面试吗？你们回头看看，那是谁！”

