    第467章467生了

    “这个孩子将来一定淘气。”孙云是真的喜欢男孩子。但是她就生了两个闺女。

    不行，怎么也要生儿子。现在也就是自家没有儿子了。她总觉得对不起丈夫，没有生儿子。

    其余的几个人也都知道大嫂的心思，这个真的没有办法劝了。

    “大嫂，小玲他们呢？”

    “都在你大姐家，我们过来看看。”

    “我大侄女现在已经可以看着孩子了，真是能干。”

    这时候孙云脸上也带出了笑容了。大闺女确实懂事，现在已经能帮着自己干活了。

    “大嫂，让小玲有时间去找李先生学习吧，这没有文化真的不行。尤其是女孩子，一定要有文化，我和我大姐自学，再加上还有我大姐夫帮忙，我们才拿到初中毕业证，你可是让小玲一定要去学习。将来没准有个好工作。”

    “好，今年不行了，我们在这里就直接的回老家，等到从回老家就让小玲去。”

    孙云也看出来了。哪怕就是自己累点，也愿意让孩子们有出息。

    “大嫂你能想开就太好了。现在咱们的生活都可以了。挣钱没个头，你现在挣这点钱，没准将来孩子们一天就可以挣出来。”

    孙云笑着点头，三个小姑子，两个嫁到了城里了。比自己有见识。

    齐雪梅和赵小静听了也挺心动的，确实。还是得有文化。

    “咱们三家一起去和李先生说说。”

    “那感情好，到时候让他们都去和李先生学习。等到以后有机会了。让他们去上学。”

    这时候听到外面男人已经卸车了。

    孙云他们一人掏出了十块钱给了赵艳丽。

    “这是李先生给的。”

    赵艳丽手里拿着这些钱，心里有点难受。

    她是最知道这钱多不好挣，那真是汗珠子换来的。

    听着外面卸车，就知道东西一定少不了。自己这嫁到城里的姑娘，并没有给娘家什么好处。

    反而都是在乡下的娘家人总是补贴自己。

    齐雪梅看出你小姑子的沉默，“行了，你还有多愁善感的时候？”

    在孙云他们的眼里，这两个小姑子都挺好的。哪怕是他们自己花钱雇人，也会给他们兄弟去帮忙。

    没有傻子，小姑子们的品行他们还是知道的。

    小磊这孩子的不怕生，没一会儿就自己睡着了，特别的乖。

    这下屋里的几个人说话的声音都小了。

    赵艳萍站起来“小丽，我们先回去了。你姐夫在家里做饭。”

    “行，大嫂，你们今天晚上过来吃饭，带着我的侄女侄子们。”

    孙云笑着点头。“好，我们下午再过来。”

    毕竟周家现在就周永兵在家里，都知道小姑子的公婆都在上班。

    赵艳丽也知道嫂子们姐姐们都在体谅自己。这也是没有办法的事。

    几个女人从屋里出来。“小兵，我们去你大姐家。”

    周永兵怎么可能同意？这来自己家了，怎么可能让大舅哥们走呢？

    所以他不让走，极力的挽留。

    还是赵艳萍开口了“现在你姐夫在家里做饭，我们可以吃现成的，小丽已经和我们说了。晚上在你家吃饭，我们下午过来帮忙。

    对了，你定的一百斤的猪肉还在我家。下午过来给你带过来。”

    周永兵一听，也觉得这样挺好的，至少自己有时间准备了。

    直接的送他们离开。这才进屋去伺候媳妇了。

    家里给的钱就放在孩子的枕头边。

    “怎么给这么多钱？”

    “怕我的日子不好过。没事的。以后有机会还回去的。”

    周永兵点头。“我去大姐那里，告诉他们明天过来拿猪肉。”

    “今天晚上都过来吃饭吧？”

    “这个时间都请不了假，正是年底算账的时候。”

    “晚上过来吃饭也不耽误什么事？”

    “就是觉得不好意思，来咱们周家了。却是要嫂子们来做饭。我家人吃现成的。”

    “哪有那么多事？你去告诉大姐他们也一声，晚上都过来吃饭。让两家人也认识一下。”

    周永兵想了想，这样也行，下午自己多干点。

    “小丽，你想吃什么？”

    “啥都行，咱们吃一样的。”

    她虽然总是这样说，但是无论周家谁做饭都是给赵艳丽单独的做出来的。

    周永兵吃完饭看着老婆孩子都睡了，这才急匆匆的去找大姐，就她离的最近。让她去通知二姐三姐就好了。老婆孩子自己在家里他不放心。

    通知到后回家，看着老婆孩子还在睡，他就开始准备。这都已经腊月二十了。

    家里这一阵攒的肉也可以都炖了。所以都拿出来了用水泡上。

    家里还有豆片，和冻豆腐。也都准备出来了。剩下的就是白菜，萝卜土豆。

    虽然周永兵动作非常的轻，但是赵艳丽还是醒了。

    最后两口子商量炸萝卜丝丸子。

    周永兵听着媳妇说，他动手。

    “再发面，还可以炸油饼吃。”

    周永兵那是媳妇说什么就说什么。

    等到赵艳萍他们四个女人过来。这边周永兵已经准备的差不多了。就是没炖肉，他对自己没有信心。

    都是干活人。四个女人一会就炖上了肉了。

    孙云知道要炸萝卜丝丸子。所以再和面，可以炸麻花的，这个凉了也好吃。

    周家老夫妻每天都是下班就往回跑，他们的工友都知道他们得了孙子了。所以都随了份子了。

    老梁和周父碰上了。两人以前是挺好的朋友。好了几十年了。就因为孩子们的事，老梁看到周父就躲开，实在是觉得对不起人家。

    他也知道周家得了大孙子了。今天这样面对面的碰上，不说话也是实在说不过去了。

    “老周恭喜你了。”

    周父也是一个面子特别矮的人，虽然以前挺生气的，但是现在他们小兵已经找到了一个好媳妇，而且孙子也有了，而梁兰青现在名声已经臭的不行了。所以也就看淡了。

    “谢谢。老梁，我着急回去。以后有时间再聊。”

    谁有时间再外面墨迹这个。还是回家干活，听着孙子响亮的哭声就觉得幸福。

    老梁不自然的笑了笑。“快去忙吧，小兵出车了？”

    (本章完)

