    “这山谷，果然有点蹊跷。”

    江尘望着幽深的山谷，沉吟道。

    冰川黑鹰道：“既然如此，我们还是走吧，别待在这里了。”

    江尘却是凝立不动。

    他感觉到这里的气息很不对劲。

    或许青丘山真的有所谓的雷脉存在。

    但是这山谷中的气息，却明显不像是天地生成的异象。

    反而倒有几分像是人为布置的结界！

    “如果九阳建木就在这山谷中，而山谷又被人用阵术封锁……”

    江尘心中涌起一股不祥的预感。

    他迈步上前，慢慢靠近山谷入口。

    冰川黑鹰原本不敢距离江尘太远，生怕他一个不高兴，会用什么歹毒手段对付自己。

    此刻，冰川黑鹰却是说什么也不敢跟随江尘，自顾自的向后倒退。

    “蠢货，这里的雷电气息如此浓烈，你贸然过去，不是找死吗？”

    冰川黑鹰心中暗想。

    同时，他暗中也巴不得江尘尽快被雷电劈死。

    因为只有江尘被雷电劈死，他才能重获自由。

    “轰！”

    一声惊雷，从山谷中咆哮而来。

    江尘急忙一拳轰出。

    火劲和雷电正面交锋，发出震耳欲聋的轰鸣。

    江尘身子剧烈晃动，随即向后奔出。

    “好厉害的雷电！”

    江尘一脸骇异，几乎半个身子都陷入深深的麻痹之中。

    冰川黑鹰见江尘没有被雷电劈死，不由得大为失望。

    “哈哈哈……”

    一声大笑响起。

    江尘吃了一惊，以他耳目之聪敏，竟然没有发现有陌生人藏在附近。

    他抬眼一看，来人是个须发皆白的老者。

    此人器宇轩昂，虽然年纪很老，但看得出精神矍铄，迥异常人。

    “小朋友，你想进去，是不是？”

    那老者和颜悦色的说道。

    江尘点了点头，道：“不错，敢问前辈尊姓大名？”

    老者笑道：“老夫庄奇峰，是红莲神宗的长老。小朋友，你高姓大名啊？”

    江尘心中一动，想起那日见到的张啸天，心想：“原来这老人也是红莲神宗的！”

    他迟疑一下，笑道：“在下陈江。”

    这是他第二次用这个名字。

    毕竟，他现在是镜洲头号通缉犯，而这庄奇峰又是红莲神宗的长老，万一被对方认出身份，说不定又是一场无妄之灾。

    庄奇峰听到“陈江”这个名字，眼中精芒一闪。

    但那股精悍之色一闪即逝，他哈哈一笑，说道：“小兄弟，你是不是想要突破这雷霆结界，进入山谷之中？”

    江尘苦笑一声，道：“却是如此，但这结界如此厉害，想要进去，当真谈何容易！”

    他听庄奇峰称此地为“雷霆结界”，心中顿时雪亮，知道自己推测无误。

    庄奇峰摸着胡须笑道：“雷霆结界，威力极强，本来确实难以破解。”

    “但是以小兄弟的实力，加上老夫的智慧，此事未必很难。”

    江尘早已猜到他会这样说，随即问道：“不知前辈有何妙计？”

    庄奇峰看了冰川黑鹰一眼，沉吟不语。

    江尘顿时会意，知道他看出冰川黑鹰来自兽族，对他不大放心。

    他当即走到冰川黑鹰的跟前，伸手在他胸前轻轻推了一把。

    冰川黑鹰顿时脸色惨变，神色委顿。

    “你……你对我做了什么？”

    冰川黑鹰颤声说道。

    江尘淡淡说道：“死灵气已经侵入你的心脉，你若是想死，随便离开。”

    冰川黑鹰听了这话，宛如五雷轰顶，呆立原地，作声不得。

    江尘接着说道：“假如你不想死，那就滚远一点，听到我的哨声再回来！”

    冰川黑鹰恨恨的瞪了江尘一眼，慢慢转身离去。

    庄奇峰大笑道：“小兄弟真乃奇人！竟然和冰川兽族的武者，亦有交情！”

    江尘笑道：“前辈果然眼光过人，看出那厮的来历。”

    “不过，我和他谈不上交情，他只是我临时抓来的坐骑而已！”

    庄奇峰微微冷笑，显然心中不信。

    “既然兽族武者已经离开，那么我们现在就可以破解这结界！”

    庄奇峰大笑一声，玄空戒指中灵光一闪，现出一管毛笔。

    他手持毛笔，凌空勾画片刻，一道道光影化为实质的痕迹，悬浮在空中各处。

    “这厮居然是个阵术师！”

    炎龙天尊的声音中带着一抹诧异。

    江尘对于阵术略有涉猎，知道阵术师的稀少，便和炼丹师一般。

    “青丘山竟有这等奇才，当真令人大开眼界。”

    他微微点头。

    片刻之后，阵光笔痕逐渐凝聚，化为一个巨大的八卦图，悬浮在半空中熠熠生辉。

    “小兄弟，下面就需要你来帮忙了！”

    庄奇峰眼中闪过一抹狡猾的光芒。

    “如何帮忙，还请前辈明示！”

    江尘点头说道。

    庄奇峰诡秘一笑，道：“请小兄弟将自身星力全部灌注到这八卦图中，倒是，我自有办法破解这雷霆结界！”

    江尘见他神色有异，不由得皱起眉头。

    “快点！等八卦图消失了，雷霆结界就无法破解了！”

    庄奇峰连声催促。

    江尘道：“好！”

    他忽然双手平平推出，将体内的星力源源不绝的注入那八卦图中。

    “这老小子多半不是好人！”

    炎龙天尊感觉事情有些蹊跷，出言警告道。

    江尘心中说道：“我自然知道！”

    他不知庄奇峰打的什么算盘，但他既然让自己将毕生功力全都注入八卦图中，必有所图，当即，江尘假装全力以赴，实则暗中留下三成功力。

    “再用点力，加把劲！快点！”

    庄奇峰在一旁不断催促。

    霎时间，八卦图剧烈震动起来，每一个卦象都灵光爆发。

    与此同时，江尘全身一阵剧痛，随即浑身麻痹，什么都感觉不到了。

    庄奇峰狞笑一声，说道：“陈江是吧？”

    “真是个狡猾的小杂碎，你的通缉画像贴满镜洲每一个角落，还想骗我？”

    他越笑越得意，手中大笔一挥。

    顿时，数百道雷电从八卦图中轰然涌出，宛如群龙出海，尽数倾泻在江尘身上。

    “哈哈哈，饶你奸似鬼，终究吃了老夫的洗脚水！”

    庄奇峰志得意满的大笑道。

