    想到这里，江翡就狠狠瞪了康少亭一眼，不过康少亭才是那个真正的可怜人，本来以为自己是按照江翡的意思在行动，谁知道因为最近接触比较少，江翡已经改变了心意呢？

    康少亭见到江翡不搭理自己，也没想到是江翡这么短时间就变了心意，或者说他最近诸事不顺，好不容易有这么个机会，根本顾不上那些有的没的了。

    虽然没人招呼，但是康少亭还是很自然地坐了下来，这里和江玉楼不同，江玉楼的包厢，那是江家的固定场所，外人基本不会进入，可是这儿天宽地广，就没有那个说法了，于是康少亭就不断地劝说起贾登科来。

    “贾掌柜，既然都来了，又何必小气，赋诗一首，也能为这个诗会增添一番光彩，你可是能写出那首两个黄鹂的人，想必这也不在话下。”

    林如许虽然坐在附近，却能看得出来贾登科并不想搭理康少亭，只觉得有趣，笑了笑，和江翡闲聊了几句，岔开话题：“贾掌柜，我在肃州也看过您的几本漫画，确实有意思的很，二小姐说您这次来梁州，也有带一些来，不知道是不是能让我看看？”

    贾登科倒是目前对林如许的好感是有的，毕竟没有阴阳怪气地要自己写诗，于是点了点头，说道：“可以，你是现在想看，还是等我回了驿馆再拿给你？”

    “现在吧，这里好山好水，再有好的漫画来看，也算是一桩幸事，这样吧，我派几个人去，贾掌柜，麻烦你的护卫走一趟，带他们去拿一下。”

    贾登科‘嗯’了一声，吩咐道：“老三，你们去吧。”

    “可是，这里，”老三有点犹豫，本来出门带的人手就很少，崔星还不在，要是自己也离开了，贾登科跟这些才子们一言不合动起手来，岂不是很吃亏？

    “放心，”贾登科使了个眼色，自己身边有江翡在，这些家伙还能动粗不成？

    而且这个林如许，贾登科也有点好奇，究竟是真的喜欢漫画，还是有什么别的心思？难道他还能从漫画里看出来什么不成？

    又坐了一会儿，康少亭还是在那里絮絮叨叨，贾登科都有点头疼了，江翡看不过去，说道：“康公子，世兄今天只是来这里欣赏风景的，何必要为难，这样吧，世兄，我把你昨天写的诗给他看看？”

    “随意。”贾登科往后一靠，反正自己也没记得几首诗，那就拿出来算了，也能博取一个名声。

    江翡刷刷几下把贾登科昨晚的桃花诗给写了，递了过去，贾登科瞄了一眼，不得不说，江翡的自己钟灵毓秀，确实有几分神采。

    “好诗！”靠在康少亭旁边的林如许看过之后，眼中异彩连连：“贾掌柜居然有这份文采，你在诗句中描述的那种生活，真是让人向往，我都迫不及待要去昨夜你们所在的桃花湖看看了，这样吧，几位，可愿与我同行？”

    “也好。”贾登科对于已经闻风赶过来的那些家伙们围在周围感觉厌烦，说了一声：“康少啊，正好你就在这儿，等下我的人回来了，告诉他们一声，去桃花湖找我。”

    “过去随便转一圈，然后打发走他，咱们去江玉楼吃饭。我明儿还约了你哥要谈事情。”贾登科压低声音，在江翡耳边说了一声，江翡点了点头。

    至于林如许，则笑着跟在背后，手里轻轻摇着竹扇，看到两人如此亲密的一刻，眼神紧了一下，合上手里的扇子，轻轻在空气里点了两下。

    而在最后，已经被人围住的康少亭，还在想为什么贾登科会作诗，还是江翡给拿出来的，这样让人想说一声他是从别处拿来的，也不能说了。

    和昨夜不同，现在的桃花湖变成了一个安静怡然的地方，桃花林中，一潭小小的湖水好像是镜面一样，反射着贾登科几人的背影，而上面时不时落下的桃花，让这一切都显得美轮美奂起来。

    “喏，林兄，这里就是昨晚我们坐着的地方，不过现在已经没有花灯了，你只能看看湖水，大概也就和绣湖差不多，而且都是桃花，可能还不如绣湖好看。”

    “一处风景，一处人情，这倒是无妨，既来之则安之嘛。”林如许笑了笑，站在岸边，看着水中飘过的桃花。

    贾登科撇撇嘴，自己着实不算个有文化的人，实在是理解不了这种文人情绪，刚想出一个借口要离开，转过头去，却看见正在那里无聊玩手指的江翡，身后站着一个蒙面的人，他手里的棒子，已经举了起来！

    “江翡！”贾登科来不及做什么，只是下意识扑了出去！

    江翡刚抬起头，一脸茫然，只看见贾登科的脸越来越大，还在懵着的时候，被贾登科扑倒在地，一声尖叫，还没推开他，就看见一个黑影出现在头上，棒子狠狠砸在贾登科的背上。

    ‘砰’的一声，贾登科只觉得肩膀都被打碎了，再无一点力气，想说话，刚张开嘴，就一股血喷了出去，下一秒，在江翡的尖叫声中，又挨了一棍子，昏了过去。

    ……

    昏昏沉沉之中，贾登科醒了过来，想了一下，才记起来最后一刻，自己好像把血喷到江翡的脸上去了。

    那丫头估计会气死吧，贾登科无声地笑了一下，这才想到睁开眼，一片黑暗，只能感觉到地面好像在晃动。

    眼睛好像什么都看不见，适应了一会儿，才看清楚放在好远地方有一个小小的油灯，刚要站起来，就发现自己被绑的很牢固，就靠在一根木杆子上头。

    背上一阵刺痛，带着脑袋都有些昏昏沉沉的，贾登科张了张嘴，口干舌燥，伸出腿想要舒服一点，却踢到个什么东西。

    “哎呦，”一个悦耳的声音响起，贾登科迟疑了一下，第一反应就是把腿收了回来。

    原来那个被绑在旁边的是江翡啊。

    “这是哪儿？”

    “嘘，江翡，小点声。”

    “世兄？是你吗？”一阵细细碎碎的声音。

    “对，”贾登科仔细看过去，原来刚才江翡是背对着自己的，现在转过身来，这丫头看来是刚醒。

    “我们应该是被绑架了，目前在哪里还不知道，我只记得在桃花湖边上看见你身边有个刺客，你呢？还记得什么？”

    “我，我只记得你把我扑倒了，然后你就被打晕了，我刚把你推开，也被人从后头打了一棍子。”

    “嗯，我知道了，那个谁呢？林什么的？”

    “不知道，他不在吗？林公子？林公子？”江翡小声地呼唤了几声，然后高兴起来：“他跑了！那就肯定会去告诉别人，很快就有人来救我们了，这些贼人，居然敢对我下手，我要把他们的皮都扒了！”

    “别想那些了，现在咱们俩想活命都困难，你还想着报复，心是真的大。”贾登科忍不住吐槽了一句。

    “啥意思啊？”

    “你想想，这里是梁州，还是江城，就在你爹的眼皮子底下，就有人敢在江玉楼不远处袭击，那这些人还会让我们有机会报复吗？要是你能活着出去，根本不用你，你大哥就会把这些人挫骨扬灰。”

    “那为什么我们没被灭口？”

    “因为咱们现在还是有用的，要是他们只是单纯地要杀一个江迎步的孩子，没必要绑架我们，当场杀了就是了，要是他们想谈条件之类的，逼着你爹就范，那才会绑架，而且和你大哥姐姐比起来的话，肯定是你比较好抓。”

    “那简单，就等着条件谈好了，然后咱们就能离开了。”江翡倒是不太在意这个，只要能活着，在梁州，还不是江家说了算。

    “要想法子自救才行啊，因为不论最后能不能谈妥，咱们俩估计都生计困难，要是失败了，那自然就要杀了我们警告，要是成功了，为了让你爹能一直听话，当然要把你带走。否则一锤子买卖，谁知道你爹会不会反悔。”

    “我们还有林如许呢，说不定现在已经有人在救我们了，再等等吧。”

    “傻妹子，你是真傻还是假傻啊？”贾登科苦笑一声，继续说道：“如果林如许是个好人，那这些刺客还能让他跑了？他又不是躲着的，人家看不见他？”

    “如果他不是个好人，那你还想着他会去告诉你爹？别说隐瞒了，我觉得最大的可能性，就是他故意给出一个错误的地方，让你爹的注意力都被转移开，到时候就能把我们两也转移了，从此天高皇帝远，谁还找得到？”

    “不会吧，你是说林如许也参与进来了？”江翡迟疑了一下，才低声问，同时努力往贾登科这边凑了凑，不知道为什么，或许是怕黑，或许是怕死，江翡只想离得贾登科近一点。

    贾登科声音有点低沉，说道：“别的不敢说，我的人离开是因为他想看漫画，你的人离开是因为留下等着传信，剩下跟着你的两个护卫，根本没有发出一点警示就被人拿下，那林如许的护卫呢？”

    “而且我们为什么会离开很多人都在的绣湖，去了这个今儿根本没有人的桃花湖呢？也是因为桃花湖好动手啊。而想要去桃花湖的人，也是林如许。”

    “可是，可是这也可能是巧合吧？毕竟他就算想到了用漫画支开你身边的人，也不知道你那首诗啊，那只有我和姐姐知道。”

    “对，可是他未必没有别的理由把我们引过去，只是这样更方便了一些而已。”

    “而且，”贾登科的声音十分平静，又十分冷淡，隐隐约约的火光中，江翡只能看见他半张脸，和平时的轻松和善不同，就像一个冷酷的帝王。

    “妹子，你既然叫我一声世兄，那我今天就教你一个道理，这世上从来就没有巧合，就算真的有，也要当做它不是巧合来处理，只有这样，才能让你活下去，不会在同一个地方翻车两次。”

    “你命好，所以一直活的阳光自在，如果可以，我也希望你能永远这样下去，这是我的愿望，可是你总要长大。”

    “有人来了。”不等江翡和贾登科再说什么，外头响起脚步声，贾登科低声说了一句，便闭上眼，靠在木桩子上。

    门被打开的一瞬间，贾登科鼻子抽了抽，一股有点熟悉的味道出现，这是湖水的味道，自己是在水上？

    那么一直都能感受到的轻微摇摆的感觉，是因为自己和江翡在船上？

    这些贼人真是粗中有细啊，原来他们绑架了贾登科和江翡之后，就把两人藏在了船上。

    桃花湖和绣湖上，都有船只飘着，基本上是游船居多。

    “两位，醒来了吗？”对方也没有掩饰声音，是一个有些粗壮的男人声音。

    贾登科睁开眼，一个蒙着面的家伙就站在门口，手里提溜着一盏灯，看他背后的黑暗，这应该是晚上了。

    “这位英雄，不知道你把我们两绑在这儿，是有什么事情。”贾登科缓缓开口。

    江翡也忍不住开口：“你是谁？”

    “呵呵，二小姐就不要多问了，这哪儿是能告诉你的，贾掌柜倒是跟我想的不太一样，这么镇定，怎么着，还在等着有人来救你？”对方冷笑了一声，走了进来，把油灯放在贾登科附近，打量了一下两人的神态，忍不住得意得笑出声来。

    “不是我说，你们的警惕心也太弱了，真以为在江城，就没人敢对你们动手？怎么敢这么自负呢？”

    贾登科也笑了起来，给了江翡一个眼色，慢悠悠说道：“你把我们绑来，总不至于是为了表现一下自己的能力吧？”

    “说不定就是呢，给江迎步一个打击也好。”

    “别开玩笑了，你要真是为了表现自己，那抓了我们能表现出来什么，是个人就知道，就江翡这种人，你都不用搭理她，她自己就能隔三差五出岔子，你要是把江彰抓了，说不定能让我们大吃一惊，就现在这个状况，说不定江家还以为是江翡闲着无聊，把我给抓走了呢。”

    “嘿嘿，那可不会，现在江城都已经翻了天了，江家的人几乎是挨家挨户在扫查了，就连我们这儿，都被巡视了三次，而且所有交通工具都不让出城，所有的陆路，水路都被控制了，不然咱们也用不着在这儿聊天。”

