    许峰走到石屋跟前，左手轻轻推开一扇木门，一缕光亮，从石屋中透了出来，茅屋内只有一盏油灯，却将整间屋子照的灯火通明。

    一个身影正坐在油灯下，半透明的身体犹如鬼魅一般。许峰一愣，眼前的这个身影，和外面那些幽族怪物很不一样，两只眼睛并没有嗜血的红色光芒，看起来和一个人类没什么两样。

    这个幽族人，是一名老者，看起来很沧桑，脸上满是皱纹，身上透露着上位者的气息，坐在那里，腰板挺的很直。他的身上，穿着一件灰色的法师长袍，一头银发，桌子上，摆放着一把破旧的法师杖，上面落满了灰尘，看起来已经有很久没有动用过它了。

    听到有人进来，这名幽族老者睁开眼睛，目中神光一闪，顿时一股气势从他身上散发出来；

    这名老者，竟然也是一名九星巅峰的存在，许峰从他身上，感受到了一丝压力。

    “没想到，最后来找到我的，竟然是一名人类。”老者眼中露出一丝遗憾的神色，缓缓站起身来；

    看样子，这个幽族老者，并没有像外面那些幽族战士一样，失去神智。

    “你是崔斯索纳？”许峰问道；

    “不错，我就是幽族，崔斯索纳！”老者站起身来，却仿佛一道虚影，座位上仍然有一个闭着眼睛的崔斯索纳。

    许峰脸上露出惊容，崔斯索纳淡淡一笑道：“不用惊讶，早在数百年前，我就已经死亡了，你现在看到的，是我最后残留的魂魄，心有不甘，这是我最后的执念。”

    许峰恭敬的朝着崔斯索纳的灵魂行了一礼道：“尊敬的幽族崔斯索纳，不知道我有什么能够帮到你的？”

    “你的实力与我相当，如此年轻，想必也是人类中的翘楚！”崔斯索纳上下打量了下许峰，轻叹道：“不过，接下来的任务，即使对你而言，难度也是极大，如果你惧怕死亡，那就快点离开这里吧。”

    许峰微微一笑，不过是个行星级的邪神，对于他来说，并不是什么不可战胜的怪物，轻轻摇摇头，说道：“我不畏惧死亡！”

    “这是愚蠢的行为！”崔斯索纳缓缓摇摇头叹息一声说道：“你知道，我们幽族人为什么会变成这个样子，全都是因为他，他的实力，不是你能想象的，就算有再多你这样实力的人，在他面前，也都是一群蝼蚁，他能很轻易的杀死你们。”

    “你说的那个怪物，是行星级强者吧。”许峰笑道；

    “你……，你怎么可能了解到行星级强者的信息，这个未开化的世界，根本无法接触到九星以上强者的信息！”崔斯索纳脸上露出惊容，说道：“难道，难道这个世界，也开始了进化……”

    “不错，我们这颗星球的星球意志已经开始觉醒，而且，还诞生了行星级强者，虽然只是一只怪物，但对我们来说，行星级强者，也并不是什么值得保密的事情。”许峰说道；

    “既然你知道了行星级强者的信息，那你还有信心完成这个任务吗？”崔斯索纳微笑道。

    “当然，你也看到了，我已经是一名九星巅峰的强者，要不了多久，就能突破到行星级了。”许峰说道；

    崔斯索纳缓缓摇摇头道：“就算你突破到行星级，也只不过是一名初入行星级的强者，那那个存在，却已经在行星级停留了数百万年，你不可能是他的对手。”

    “不试试看，谁有能知道最终的结果呢？”许峰耸了下肩膀说道；

    崔斯索纳楞了一下，缓缓摇摇头道：“年轻人，你太不珍惜自己的生命了！”

    “尊敬的崔斯索纳，请你相信我，我一定会完成这个任务的！”许峰点点头，说道；

    “好吧，年轻人，既然如此，那我就相信你一次，希望你不要让我失望！”崔斯索纳眼底闪过一丝黯然之色，说道：“我的时间也不多了，每天都能感受到灵魂之力的消融，恐怕要不了多久，我的灵魂，就会泯灭，希望在我真正消失之前，能够听到你的好消息。”

    许峰笑道：“既然如此，那么尊敬的崔斯索纳，你能告诉我，如何才能找到你说的那个敌人吗？”

    “在古堡的最深处，他被我用禁制锁链锁在了一个房间内，你一定要杀了他，否则，只要我真正消失了，他就能重新获得自由，到时候，这个半位面也将彻底崩塌，到时候，灾难就会降临到你所在的那颗星球。”崔斯索纳眼神灼灼，盯着许峰说道：“年轻人，这是一名擅长蛊惑人心的邪神。你也许已经看到了外面那些丧失了心智的我的同胞，和其他一些生物，如果你失败了，那么地球上的其他生物，也将是如此下场。年轻人，你真的愿意前去杀死这名邪神吗？”

    “你竟然能够将一名行星级强者禁制数百年？就和这间石屋的禁制一样吗？”许峰惊讶道。要知道，这个自称是崔斯索纳的幽族人，也只不过是一名九星巅峰的强者，距离行星级虽然只有半步之遥，但是这半步，在很多人眼中，犹如天堑一般，一辈子都无法越过；

    这个崔斯索纳只是一名九星巅峰实力，他是怎么把一名行星级强者禁制住的？

    “这里的禁制也是我下的，不过，这个禁制只是为了帮助我抵抗邪神的污染，没有其他别的效果。”崔斯索纳说道：“而邪神那里的禁制，则是牺牲了我幽族数十名大祭司的性命设下陷阱，才最终将那名邪神禁制住。”

    许峰点点头，说道：“放心吧，我一定会杀死那名邪神的。”

    崔斯索纳微微一笑，伸手在许峰眉心点了一下，然后露出一个慈祥的笑容，身影渐渐消失不见。

    许峰正准备说些什么，眼前一花，那个站起来的崔斯索纳已经消失不见，只剩下一个坐在石凳上，紧闭双眼的崔斯索纳。

    环顾了一下石屋，这里十分简陋，只有一张石桌和石凳，连张床都没有，石屋内的禁制还在，想必崔斯索纳的灵魂，依然还在，许峰小心翼翼的退出了石屋，把房门关好。

    ……