    花了一个多月的时间，何星辉拍完了他的电影。

    而在这一段时间里，他的名字开始频繁的出现在金融新闻上，真真正正的成了金融界的名人。

    一切都如同何星辉预料的那样，美国的次贷市场，已经全面崩溃。

    七月2日，贝尔斯登下的一个对冲基金宣布破产，贝尔斯登总裁宣布辞职。

    七月八日，美联储宣传再次投入240亿美金救市。

    七月十日，英国宣布将诺克洛森银行国有化。

    七月十五日，美国申请个人破产的人数达到了8.8万人。

    8.8万人，这是一个非常恐怖的数字，这意味着8.8个人失去了希望，或者说是8.8万个家庭失去了人生的希望。

    所谓的个人破产，指的就是个人欠了太多的钱，已经无力偿还。

    政府为了防止这些人狗急跳墙走上犯罪的道路，对他们进行保护，禁止债主对其进行逼债，减免一部分债务，并对其基本生活做出保障，让他们能够继续活下去。

    当然，也仅限于能活下去，任何高消费都不用想了，也不能再从事商业活动。

    以后赚的钱，除了能留下维持生计的部分，其他的全部会被扣除用以还债。

    这种情况下，欠的少的人，也会还会去花个几年来还债。

    但一些欠的多的人，需要十几年甚至几十年都还不清的人，他们就不太可能会去工作奋斗了，反正干不干，以后的生活都一样，都只能维持基本生活。

    这样的人生，没有任何希望和意义。

    个人破产虽说是对个人的保护，但更多的其实还是一种维持稳定的手段。

    如果不对这些人进行安抚保护，犯罪率会提升很多。

    当然，即便如此安抚，犯罪率也在上升。

    8.8万人破产，这当中但凡有一半的人不甘心过苦日子，都是一个天大的隐患。

    何星辉现在都配了两个保镖，以防万一。

    8.8万人申请破产，这是一个非常糟糕的信号。

    至于失业人数，那就更多了，现在暂时都没空去统计。

    反正何星辉回家时，经常能在大街上看到无家可归的人。

    这还是在经济发达的洛杉矶，换做其他贫困的城市，情况更加严重。

    七月底，次贷危机的影响波及到了全球，中国的出口下降了百分之30，很多小工厂直接倒闭。欧洲更是一片狼藉，冰岛直接宣布国家破产。

    其他地方好歹最多也就是个人破产，公司破产，冰岛却是走在了大家的前面，宣布国家破产了，要欧盟对他进行保护，不准逼他们还钱，还要减免他们的债务。

    这都是因为之前冰岛玩的太疯狂了，整个国家都陷入了炒房。

    那些养老金，退休金，社会保障金，国家储蓄都拿来炒房。

    现在楼市一倒，维持国家运转的钱都没了，相当离谱。

    进入八月份，全球经济都是一片哀嚎。

    而在这些哀嚎声中，却也夹杂着些狂欢的声音。

    那些购买了CDS的投机者，此时都成了人生赢家。

    那些投行现在已经变成了孙子，一个个哀求着何星辉，希望他能把手中的CDS卖给他们。

    投行现在买回这些CDS还能便宜些，随着楼市泡沫的继续破灭，他们需要支付的赔偿会越来越高，到最后可能把整家公司都赔掉。

    八月十五日，美联储的大佬做东，邀请了何星辉，保尔森等几个购买了大量的CDS的做空者。

    他们出面做中间人进行调解，劝何星辉等人现在出手。

    原时空中，美国的高层也是这样做的，之后保尔森见好就收。

    如果继续持有不卖，他可以获得更多的收益。

    但是，代价就是得罪美国的高层。

    何星辉虽然不喜欢美国，但也没想过靠自己一己之力把美国怎么样，他还没这能耐。

    所以，在其他人都同意的情况下，何星辉也选择了出手，把手中的CDS全部卖出。

    如此一来，那些投行就能去掉一个大包袱，缓解压力。

    “恭喜，何，我很少佩服人，你是其中一个。”

    聚会结束，保尔森邀请了何星辉一起游玩。

    他对何星辉的操作非常佩服，因为何星辉买的是AA级的CDS，而他买的是BBB级和BB级的。

    虽然他投入了125个亿，是何星辉的五倍之多。

    但是，他赚的未必有何星辉那么多。

    保尔森这次投资的收益大概在300%左右，净赚375亿美金。

    不过，这当中大部分都是基金的钱，保尔森个人能够拿到手的，大概有37亿美金。

    当然，这也足够恐怖了。

    一年能赚37亿美金的老板都是屈指可数，更别说他一个打工人。

    如果没有何星辉的存在，他本来应该是此时最耀眼的存在。

    可惜，现在有何星辉，何星辉盖住了他的光芒。

    何星辉因为购买的是AA级CDS，所以需要交的保费比较少，23亿资金被他加了一个五倍的杠杆，用出了115亿的效果。

    最终，他的这笔做空的收益率大概在15倍左右。

    23亿，一下子变成了350亿，净赚327亿，比保尔森的基金总数少了点。

    但是，两个人的启动资本差距巨大，所以比总数就没意思了。

    更何况，何星辉个人在这次投资中，赚的要远比保尔森多。

    何星辉自己投了一个亿，这里就是15亿。

    然后他还要收取其他人30%的佣金抽成，大概是93亿。

    也就是说，何星辉这次总共捞了108亿美金，当然，这是税前。

    不过，即便如此，他也是跻身了全球500富豪榜，大概排在250名的样子。

    给他125个肾，他都挥霍不了这些钱，正式成为了不差钱的主。

    “这没什么好值得高兴的，毕竟我对钱不感兴趣。如果可以的话，我更希望没有这场经济危机，我希望全人类都过的幸福。”

    何星辉的话差点把保尔森给呛到。

    毕竟保尔森是一个不折不扣的华尔街之狼，眼里只有钱，吸的都是些，莫的感情。

    何星辉这话，他实在是理解不了。

    当然，他也不相信何星辉说的是真心话，他更相信何星辉这是在装逼。

    毕竟，何星辉给人的印象就是如此。

    “你说的对，我们确实应该为世界做出点贡献，我准备给母校捐几亿，让他们可以培养更多的人才。你呢，你有没有兴趣给哈佛捐款？”

    保尔森说道。

    何星辉笑了笑，没有去点破保尔森。

    给名校捐款这种事，跟为世界做贡献完全没关系，无非是编织关系网吧了。

    给哈佛那种层次的学校捐几个亿，以后犯什么事都不用担心，哈佛会保。

    吃人嘴软，拿人手短这一套，全世界都通用。

    “以后再说吧，毕竟我还年轻。等我老了的时候，我会把钱全部捐出去。”

    何星辉说的义正言辞，要是被星粉看了，那铁定得感动的一塌糊涂。

    可惜，保尔森给出的只有一个无语的表情。

    等何星辉老，还得等个几十年。

    到时候谁特么还记着这一茬呀。

    何星辉这是把话说的漂亮，还不用付出一点实际代价，不愧是一个搞金融的人才，保尔森更加欣赏了。

    要不是何星辉的花边新闻太多，他甚至都想把自己的孙女介绍给何星辉。

    “一下子赚了这么多钱，你打算怎么处理呢，继续投资？”

    保尔森继续闲聊。

    “应该是吧，我也没认真想过，你也知道的，我的主业其实是打篮球，投资这种事我只能有空时随便玩玩......”

    “何，我忽然想起了，我老婆给我煲了汤，我先走了。”

    保尔森打断了何星辉的话，他不想再听何星辉装逼炫耀。

    太特么气人了，什么叫随便玩玩？

    本来赚了几十亿的他还特别骄傲，听了何星辉的话之后，他就特别不是滋味，那种骄傲自豪感也少了许多。

    和何星辉聊天简直有毒，保尔森准备撤了。

    次日，何星辉和保尔森等人出售CDS的消息就流传了出去。

    一开始只是金融界的小范围传播，但是很快其他界的媒体就发现了这个新闻，开始添油加醋的进行了报道。

    而且，那些娱乐新闻还刻意忽略了保尔森等人，就围着何星辉一个人来报到。

    毕竟，美国认识保尔森的人并不多，但说到何星辉，却是无人不知无人不晓。

    【震惊，表哥投资收益高达350亿，个人净赚一百亿美金。】

    【震惊，表哥一夜暴富，跻身富豪榜，他现在比快船老板更有钱了。】

    【神迹，表哥又一神迹，投资爆赚数百亿。】

    【表哥即将退役，专心转战华尔街。】

    ......

    标题看起来都非常夸张，但情况基本属实。

    小编没有继续去夸大，因为没必要。现在的这些标题就已经很像假新闻了，再夸大的话，恐怕没有观众会相信。

    新闻一出，顿时全美沸腾。

    “哦买噶哦的，这是真的。”

    “上帝啊，你是不是化身成了何？为什么他能够这么优秀。”

    “不可思议，不可思议，他才20岁呀，已经身价百亿了。”

    吃瓜群众除了震惊就是感叹，除了感叹就是震惊。

    太不可思议了，从来没有人做到过这样的壮举。

    这一切，看起来都像是神迹。

    “哈哈哈，我早就知道何能够做到，我投了五星基金一万美元，这次我至少可以分到10万刀。”

    “谢特，我只投了一千美金。为什么，为什么当初我不多投一点。”

    “老兄你就知足吧，我不但没投，而且还没有及时的把手中的两套房子出手，现在已经卖不出去了。我这辈子最愚蠢的事情，就是没有相信表哥的预言。”

    新闻一出，有人欢喜有人愁。

    那些胆子大的脑残粉，这一次却是真真切切的捞到了好处。

    再有人说他们脑残，估计他们都不乐意了。

    哪个脑残的人，能够把手中的钱翻十几倍呢？

    何星辉再次完成神迹之后，星粉中的狂热粉数量在急速增加，有的人甚至已经把他当成了信仰。

    即便何星辉现在说一句太阳在围绕地球转，估计都会有很多人相信他。

    一些路人也在路人转粉，对于这样强大的偶像，他们没有不粉的理由。

    甚至一些星黑都在悄悄的改变态度立场，他们服了，彻底的服了。

    “哇，一百亿美金，这是多少钱？”

    “如果我能成为表哥的妻子，他在外面随便乱搞我都不在乎。”

    “我不敢奢望成为他的妻子，他能找我乱搞一次我都满足了。”

    “我的身体是我老公的，但我的心永远属于表哥。”

    女星粉已经彻底疯狂，何星辉暴富之后，在她们眼里何星辉就已经是完美的化身了。

    可惜，她们只能想想，想要接触何星辉太难了，她们根本没这机会。

    相对而言，那些女明星们则是在认真的考虑，要怎么样才能和何星辉绑在一起。

    一个20岁的百亿富翁，又帅又强壮又风趣幽默，简直无法抵挡啊。

    新闻很快传到了中国，让中国的吃瓜群众把瓜都掉地上了。

    震惊。

    除了震惊，还是震惊。

    这可是800亿人民币啊。

    目前中国的首富是碧桂园的杨小姐，1100亿。

    不过，她这种财富并不能算她一个人的，属于她的家族。

    把她排除掉，何星辉就是不折不扣的中国首富了。

    此时的大马和小马，财富才几十亿，差何星辉老远了。

    “假新闻吧。”

    “800亿，开什么国际玩笑，那还打个锤子篮球呀。”

    “好家伙，合着打球只是副业呀。”

    “我觉得有必要尽快给星哥找个中国老婆，可不能娶外国娘们，这可是400亿啊。而且，以后肯定会更多。”

    “20岁的星哥已经有了800亿，20岁的我还欠别人800块。”

    “20岁就这么辉煌了，以后得到达什么程度啊。”

    .......

    别说是普通人，就是一些大佬看到这个新闻，也是震惊的无以言表。

    现在还只是2007年，800亿的冲击力无与伦比。

    更重要的是，何星辉现在只有20岁，20岁。800亿只是一个开始，绝不是巅峰。

    一时间，何星辉的老家都热闹了起来。

    上门提亲的人，都快把何家的大门挤烂了。

    嫁入何家，至少少奋斗三代。

