    

    为祸苍生者，从来不值得同情，更何况此等邪魔外道，蔺重阳一向不介意，使用些特殊手段，因为它们不配体面。

    要怪，就怪她执念太深，仅是三招交手，一席话语，便情绪动荡，被剑意入心。

    在此之前蔺重阳便已经试过，凡百妖卷所属，若想彻底将其灭杀，唯有，形神俱灭。但这其中有一个绕不过的坎，同时，也是他外出目的之一。

    理智失控，九变妖媸原形惊现，庞大妖气冲天而起。

    “你!该死!”

    不过数息，九变妖媸理智便成功回归，但情绪依旧在剧烈波动。

    九变妖媸对玄弘的感情是真的，但其本质上却十分滥情，毕竟身为妖物，本就需要靠杀生来维持容貌与力量，这是天性。

    与其说那是爱情，不如说那是变态的欲望，是最后的目标，对九变妖媸而言，喜欢她，最好的结局便是与她合为一体，而在中间的过程之中，她也确实在付出感情。

    她之愤怒，有先前蔺重阳说她畜牲不如，有方才被戏耍，更有玩具被毁在眼前，哪怕只是幻象。

    “这就恼羞成怒了?不知道的还以为你多痴情呢。”

    话甫落，应龙化现而出，伴随一声剑鸣，整口剑一分为二，化作神皇与君子之风双剑。“只希望你骨头的硬度，能与你这伶牙俐齿相匹配!”

    一声怒喝，只见九尾齐动，欲杀眼前之人，霎时天愁地惨，雷霆失色，风云皆动。

    “神州大地本是你之故乡，千年后的你，反而成了东瀛的畜牲，如此忘本的你，竟然还想着活下去，我都有些佩服你之勇气。”

    手中双剑交相一击，蔺重阳功体再催，以功为守。

    刹那间，澎湃气血如江河奔腾，至阳至刚之力再经转化，竟使周遭温度骤降，引得落雪纷飞，瑰丽霞光震荡凝形，化作巍然一剑，横空斩下。

    瑰丽剑光挟诛魔克邪之能，引得周天寒彻，方圆千里之内的热量尽成一剑，哪怕强如百妖卷首，亦需凝神以待。

    只闻轰然一爆，方圆百里之内的杀生岩释放出无穷妖气，与媸尾共抗来招。

    碎裂的大地，崩落的巨石，见证这场正邪极端交锋，难以并世之雄力，拔天成峰，裂地为峡，使地形丕变。

    炽热的气流激荡，将无边飞雪化于无形，阳刚的圣力，似要焚尽世间一切晦暗。

    极端过后，只见九变妖媸身形被震退，妖形虽是不破，但九尾之上，却出现大片的焦黑，甚至有隐隐的肉香随风飘散。

    反观蔺重阳，虽受反震之力，气息依旧恒常不变，绝式再度上手。

    “春秋圣卷.麒麟间世将自天!’

    瑞兽临尘，竟是截然不同之意境，蔺重阳双剑在握，剑气开路，锐不可当。

    剑意再度影响九变妖媸之情绪，勾连痛觉神经，焚经绝脉。

    “殁世九重啸!”

    九变妖媸吞吐死灵之力，邪力鼓荡，周身妖气陡升。

    声声厉啸，将己身情绪感知尽纳其中，引得乾坤倒悬，寰宇震荡。

    极端再交锋，山移地走，双峰崩碎，难以言状的毁灭中，一泓鲜血撒落，胜负判定。

    九变妖媸纵有不破妖体，无奈功体属性被克，外有圣气压迫，内有妖气衰微，终是力有未逮。

    金红色阳火升腾，笼罩方圆百里大地，阻断妖狐退路。

    鲜血自嘴角溢出，滴落在地，再助火势，蔺重阳手中双剑一并，应龙再现，人间之剑再出

    “天仁.剑极!”

    滚滚大千，万丈红尘，演人世百态，纳万里江山。

    九变妖媸强压伤势，九尾齐动，或是至柔如水，或是至刚如钢，或是无坚不摧，或是吞噬万物。

    妖气邪氛，随之蔓延九天十地，引动各处杀生岩，产生共鸣。

    剑气荡开媸尾，剑意如潮水倾泻，直贯九变妖媸天灵。

    意识交锋，不过一个照面，九变妖媸之防线便被万丈红尘冲垮，而后开始被读取，同化。直到

    轰!

    只聞轰然一爆，各地殺生岩释放无穷妖氣，却尽被九天之上的祸星所吸纳。

    而后，无边浩力自九变妖媸体内激荡而出，将蔺重阳击飞，一道绝强意念，跨越境界之限，陡然降临。

    妖氛起，血光漫，大地笼罩一片肃杀，九变妖媸不破妖形被一股紫邪之气笼罩。

    随即，邪云笼罩，紫电震霄，惊雷万响，直掩盖天地失色，日月无光。

    刹那间，一股近神之能压迫而下，诛神忌惮的异数，天地不容的存在，八部之首，众天邪王，神念跨越境界之限，借九变妖媸之躯，临世!

    “万古祸星千年杀，百代沦亡十方叹;血问天罪，独吾神愆!”

    只见众天邪王身不动，神能自发，将侵入体内的剑意磨灭。

    “初次，不对，二次见面，久仰了，冥帝神愆。

    将上涌的气血压下，蔺重阳望着不远处的白色身影，出言道。

    意料之外?不，意料之中。

    记忆中，众天邪王以双邪王之魂作为动能，让九变妖媸自百妖卷脱困。

    现实中，当是众天邪王以己身邪能，帮助众妖脱困，也就是说，它们的动能均来自对方。昔日天象火魔来德风古道，一方面是被蔺重阳吸引，另一方面未尝没有众天邪王的意思在其中。

    他既然想要做掉九天玄尊，必然要确定其他势力的情况，防止计划开始时出现差错。

    蔺重阳自己都能以剑意寄影留形，众天邪王作为精修武道的近神之境，没理由做不到这一步。

    而昔日斩杀天象火魔之时，他就觉得对方弱的离谱，而且未曾见到作为动能的邪气。那就只能证明，其之存在本就是一个弃子。

    “能通過翠留下邪气，直接联系到墨，你之能为，不差。”

    通过读取九变妖媸的记忆，众天邪王大致了解了一番，方才发生的一切。

    虽然九变妖媸会被对方之功体克制，甚至心有厌恶，但众天邪王不会，他在蔺重阳身上，感受到了与他自己相同的气息。

    杀生岩中储存的妖气，已是尽归冥霾邪嗤之身，只靠这剩下的部分邪气，并未能承载众天邪王多少力量

    “冒昧打扰，还请见谅，在下之目的，乃是与冥帝做一个交易。”

