    居然是道门搞出的香取教...

    “前辈您说自己就行，不用把晚辈拉上。”魏合心头一奇，但随即反驳。

    “也是，你小子年纪轻轻就够阴够强，以后发展确实不好说。”九影老人这次倒是没反驳，反而赞同的点头。

    他上下看了看魏合，忽然又道：“小子，有没有兴趣一起搞个事？顺利的话，你我合力，可以弄到几个不错的异种。”

    “异种？”魏合眼睛一亮，这东西可是能制造肉田的好东西，市面上有价无市，一出面就会被马上抢走。

    “中等异种，你我一人一枚，干不干？”九影压低声音道。

    他原本是打算约自己老朋友一起行动，但是遇到魏合后，忽然发现此人更合适。

    老朋友身法太慢，还不如魏合机敏阴险。

    “去哪干？怎么干？”魏合马上来兴趣了。

    “小子，你可知异种从何而来？”九影微笑道。

    “晚辈还真不知。”魏合摇头。

    “所谓异种，其实是....”九影突兀起身后退。

    嘭的一声巨响。

    魏合一掌刚好打在他所坐空中，强悍掌力打中空气，也发出爆响。

    一击不中，魏合身形化影，紧追而上。

    鲸洪决一层的血囊迅速涌出血气，流遍全身，气力急速暴增。

    他双掌连环击出，断心印结合回山拳五岭掌，在飞龙功的催运下，呼啸般打向九影。

    这一手远超一般武师的巨力，光是击打空气发出的呼啸，都让九影心头发毛。

    这要是中一下，先不说对方劲力如何，光这力量就够麻烦。

    “你小子干什么！？”九影身影连环后退，怒声惊呼。

    “前辈刚刚好心为晚辈解答，晚辈才强忍您偷偷放了三种剧毒。可晚辈的隐忍，换来的是前辈的得寸进尺。”魏合微微一顿，语气发寒。

    “好了好了，老子认输！认输！”九影无奈，被魏合追赶得连连大叫。

    嘭！！

    他被接连追赶，终究还是和魏合对了一掌。

    一掌炸开大片白灰，他面色一变，知道厉害，又赶紧往后腾挪了十数米。

    他虽然也兼修辟毒功，但每个人修炼的辟毒功法都不同，谁知道对方的功法是辟的哪一类药性？

    到了他们这个层次，江湖上一般的毒药可以不惧，但独门混毒，那就不敢乱扛了。

    “好大的力气！”九影对过掌的手，背在后面微微颤抖。

    他曾和一些号称天生神力的武者交过手，此时对面魏合的力量，也就和那些所谓神力差不多了。

    “好深的劲力！”魏合左手同样背在身后，有点发颤。

    那股劲力虽然只是最简单大众的震荡劲力，但架不住量太多。一掌对上，他手掌到小臂，全都是一片酥麻。

    两人简单试探了下，顿时都对对手的实力有了点了解，知道对方不是易于之辈。

    便都有了和解之意。

    毫无疑问，两人都是武师中最拔尖的那一批人，是距离锻骨最近的同一层次。

    “够了小子！你到底想不想要异种，而且不光有异种，还有一最合适的上等异兽！你我联手，必定能手到擒来，到时候一切所得，你我均分！如何！？”九影认真道。

    “上等异兽？”魏合心头一动。

    他如今覆雨聚云功经过万青青的指点后，已经一片坦途，积攒气血上再无问题，只要足够多的异兽血肉，就能迅速达到瓶颈，之后破境珠破境。

    现在他已经慢慢感觉到，普通下等异兽肉的局限性了。

    他如今一天要吃六顿，还要每隔两个时辰上一次茅厕，排掉杂质。

    下等异兽肉，如水熊肉，虽然便宜量大，但杂质太多。

    而上等异兽肉，传说杂质极少，一顿可胜下等十倍！

    当然这有些夸张成分，但足可见其强悍效果。

    这上中下之分，不是按照异兽凶猛程度，而是按照其肉质所蕴含的营养程度划分。

    “小子，你可知道，上等异兽并非稀有难抓，而是被各大势力的顶层垄断，只为自己所用。此举就是为了拉开和下面人的差距。

    不然为什么那些真正的顶尖天才，大多都是出自大家族大势力，普通人中，天才每年频出，可能走到武师的又有几个？走到更高层的，又有几个？”

    说到这些，九影便愤愤不平。

    “前辈所说异兽和异种，在哪？”魏合迅速问。

    若是能弄到上等肉田，他以后的修炼资源就不会缺了。

    而且肯定能迅速突破覆雨聚云功第四层，并完成多次强化。

    他粗略估算，若是靠自己慢慢积累劲力，至少还要积累一到两年，才能攒够。

    一天六顿异兽肉已经是消化极限了，受限于肉类杂质太多，消化速度有限，没法再提升。

    这还是他根骨得到改善后，受到万青青费力指点后的结果。

    算上劲力积攒够厚，可能遇到的关卡瓶颈。

    若是寻常武师，不是天才，至少得在这个阶段停留七八年。

    所以魏合也理解，为什么万青院，和他一样到覆雨劲第三层的姚汉升等人，如今都三十多岁，还纹丝不动。

    不是他们不想动，而是这个层次就这么慢。没办法。

    “前辈还没说，异种是怎么来的？这上等异兽又该去何处拿？”魏合再度追问。

    “嘿嘿，野外的上等异兽周围自然没有，但老子在地下，发现了一处秘密洞窟，里面隐藏着一头上等的青阳蝠，这青阳蝠的血肉，能对大部分的阴寒柔性武功都有助益，你所在的万青院，覆雨聚云功，就正合此物。吃一份，同等重量下，等同其他肉类十份！如何？”九影嘿嘿笑道。

    “....还请前辈直言。怎么个合作法？”魏合眯眼道。如果此事属实，那他肯定干。

    “我还在地下那边发现了两个中等异种...”

    九影话还没说完。

    魏合便再度开口。

    “敢问前辈，这异种到底是如何得来？”

    他其实一直很好奇，这异种似乎功效极其霸道，能将异兽变成肉田，不断割肉食用。

    “我也不知，不过真是好千年前就有了。要不是异种这种东西，异兽早就被我等捕杀完了。哪还有现在武道的各种延续昌盛？”九影回道。“好了，废话说这么多，你到底去不去？”

    “只要前辈别坑骗我，我去。”魏合二话不说，马上答应。

    “那好。”

    九影闻言神色一松。

    若不是这个异兽异种，他也不会离开后，还突然回来。

    两人当即合谋，商定得手后如何分配，同时针对青阳蝠做好准备。

    第二天一早。

    魏合给下属说了下自己有事要外出，大约三五日就回。

    然后便来到隐居之处，和九影汇合。

    若是这次能拿到异种和上等异兽，那他之后的强化覆雨劲计划，和突破下一层境界，就会进度大增。

    怀着期待的心情，魏合跟着九影一路狂奔，一日之后，已经离开泰州地面，进了荒山野岭处。

    在鸟不拉屎的野外山林，狂奔到正午，终于，两人来到一处荒废了的野道观面前。

    “就这儿了。”九影站定，仰头望着野道观破败的楼阁，眼里浮现出一丝怀念之意。

    魏合在他身后，同样仰头。

    那道观正门口，挂着一块碎掉一半的牌匾，上书：九元观。

    最后的观字有一半掉没了。

    “你确定是这里？”魏合淡淡道。

    九影这老小子并不值得信任，但他愿意为此赌一把，若是真有异种异兽，就算遇到点危险，也要看各自手段。

    “走吧。这里已经有人先进去了，让他们打头阵，我们后面上。”九影沉声道。

    魏合一愣，有些回味过来。感情是拉着自己过来当打手的。

    “你想得没错。如此宝物，你觉得会只有我一人知晓？”九影冷笑，“我拉你来，就是因为我一人独木难支。只有你我合力，才能从中取宝。”

    “里面还有谁？”魏合问。

    “不知道，不过，管他有谁，谁最后能拿到，就是谁的!”九影声音铿锵有力。

    “走！”

    他一个纵身，朝着道观飞跃而去。

    魏合紧随其后。

    两人进了大门，一直毫不停留，来到最深处破败的大殿内。

    大殿一座无头神像，背后，地面早已露出一条冗长地道。

    地道口有火把插着，还在燃烧，释放光亮。

    显然前面有人先进去了。

    “怎么没人？”魏合一愣。这里若是有人先进去，不可能没人守着出入口。

    “你以为上等异兽这么好抓？”九影冷笑。

    “您能不能别冷笑了，我看着都快吐了。”魏合无语道。

    “老子就这样，要吐去一边吐！”九影顿时火大。

    “行行行，您年纪大，您说的算。”魏合不再多说。

    “走吧。”九影第一个掠入地道，魏合紧随其后。

    “这里另有出口，所以没人在这边看守。”九影又解释了一句。

    但魏合呵呵笑了笑，这老小子鬼话连篇，这种话能信才叫鬼了。

    地道初始只有一人多高，左右也只够一人宽。但前行数百米后，倾斜往下，渐渐开朗。

    宽度高度都迅速变大。

    不多时，两人在一处阴暗石厅前停下。

    石厅内地上躺着几根还没燃尽的火把，光亮闪烁摇曳。

    地面，周围墙壁上，到处都溅满了干涸血水。空气里隐隐有风吹拂，还夹杂着某种难闻的药味。

    “万静香，前辈当真大手笔。”魏合轻声赞了句。

    “嘿嘿，既然你看出来了，我也不瞒你，这里我来了多次，死在这里的人也多，只有老子安全脱离。

    所以这趟能不能拿到异种和异兽，就看你小子本事了。”九影冷笑道。

    “.....”魏合不再多说，猛地脚下踢开一块石块。

    石块破开空气，发出呼啸，狠狠砸入石厅内。

    只是石块还没飞出多远，便被半空中一道寒光骤然划过。

    哗啦一下，石块被切成数块，撞到什么东西，散落在地。

