    第205章 对阵韩国三大上单！

    简单亮相之后，LGD众人来到各自的位置上开始调试设备。

    现场也慢慢安静下来，就在这时，陈歌听到了熟悉的声音：

    “老干爹，加油！老干爹，加油！”

    “这声音！”陈歌感觉自己血液已经开始翻涌起来。

    不仅仅是因为母语，更是因为这声音……像Rita！

    陈歌寻声看过去，看到了赛场的前排。

    就在十几米外的地方，Rita正在奋力疾呼：“老干爹！加油！”

    此时的Rita脸上印着LGD的对标，两脸通红，必经现场有这么多人，略显胆怯。

    在rita的号召下，周围其他人国人也开始给LGD加油：

    “老干爹，加油！”

    “老干爹，加油！”

    陈歌见状露出欣慰的笑容，然后挥手示意，嘴里嘀咕道：“LGD必胜！”

    很快，双方设备调试好了，进入BP环节。

    这一场LGD在红色方，而KT在蓝色方。

    风哥开口说道：“五楼的康特位就留给上路了，这一场看你的了，陈歌。”

    如果换做平时的话，陈歌听到这话会头疼，甚至想要抱怨两句。

    但是现在，他选择欣然接受，不为别的，就为了胜利！

    纠结谁付出多一点，谁凯瑞多一点已经没有意义了，为了胜利，陈歌愿意不择手段！

    而KT这边，选择直接在一楼出上单，拿出一手上单诺手！

    看到这一手上单诺手，娃娃惊呼道：“好自信啊，直接就先出上单吗？”

    “这版本上路线其实挺关键的，一般都是选择后面出。”

    米勒：“诺手这英雄，现在对线打谁都能打，估计是考虑到英雄强度已经Ssumday个人实力很强，不怕被康特的吧。”

    这手诺手拿出来之后，现场的观众都开始激动起来。

    现在这版本上路线是最有意思的，因为都是些硬拼操作的英雄。

    诺手、剑姬、瑞文、鳄鱼等等。

    这些英雄对线，一不小心就有可能产生单杀。

    这种比赛才是观众最想看的。

    这样一来，压力就来到陈歌这边。

    对面气势很足，而且选了最热门的上单。

    他必须要拿出一个能打出优势，而且打团要比较有用的英雄才行。

    风哥倒是不急着让陈歌做选择，他想尽量多争取一点时间，所以还是把上路留到了最后。

    很快，这BP就进入尾声了，KT的阵容已经确定下来。

    而LGD则是还差最后一手上单没有锁定。

    这时，风哥问道：“想好了吗？打算用什么来打诺手？”

    “也不一定要线上打出优势，关键在于凯瑞能力，打团一定要猛才行。”

    “前期的话，可以让中野来上路帮忙。”

    风哥现在是把宝都押到陈歌身上了，同时他不想陈歌有太大的压力。

    如果压力过大的话，很容易出现失误。

    陈歌没有犹豫，他其实已经有想法：“给我拿一个火男吧。”

    “火男？你说的火男是指那个什么布兰德吗？”风哥因为自己听错了，想要确认一下。

    因为火男是个中单英雄，而且，因为技能不稳定，在比赛里面中路也没人回选这英雄。

    更别说放到上路来了，基本上不可能出现在赛场上。

    “对，就是火男。”陈歌肯定道。

    “这……”这下风哥不知道说什么好了。

    他实在想不出来，让火男走上路有什么意义。

    这一场在红色方，火男走上连蓝BUFF都没法拿。

    蓝BUFF对法师来说挺有用的，拿到蓝之后，无论是消耗能力还是推线能力。

    都要上升一个档次。

    风哥不知道的是，陈歌选择火男就是看中他的打团能力。

    在白银分段，火男打团几乎是无解的存在。

    就靠着一手大招，对面阵型一旦比较靠近，火男大招就能打出毁天灭地的效果。

    而且，这英雄不吃装备，只需要一点穿透，他的伤害就会非常爆炸。

    当然，缺点也很明显，这英雄技能太容易被躲了。

    不过在白银分段，这根本不是问题，打团的时候对方几乎不知道什么叫站位和走位。

    火男也算是陈歌的压箱底英雄之一，每当吊打白银三，即将进入白银四和白银五这种下二银的分段时，他就会掏出火男。

    这英雄突出一个简单无脑，线上不要崩，打团把大招放好基本就行了。

    风哥一番犹豫之后，选择相信陈歌：“那就选吧，火男，拿火男。”

    于是平野绫在五楼锁定一手火男。

    这火男选下来之后，娃娃和米勒直接呆住了。

    只见娃娃惊呼道：

    “火男？LGD在五楼竟然拿出一手火男，这到底是要走哪的？”

    “不是已经有中单了吗？难道是辅助，那这锤石要哪去？”

    米勒：“感觉……是选错了吧，这火男放哪感觉都不行啊。”

    “LGD按道理在五楼选出来的应该是个上单，但是火男能打上路吗？”

    不仅是两解说，官方直播间被，弹幕也炸了：

    “这是在搞什么飞机？”

    “不会在S赛上整活吧，稳定啊。”

    “一上来就玩这么大？该不会摆烂了吧。”

    “完了，我怎么感觉这把已经没了？”

    火男选出来之后，粉丝们的焦虑被点爆了。

    本来大家就挺担心LGD会翻车，结果一上来就整这么大一个活。

    在众人怀疑的目光中，这火男从五楼，被换到了一楼，来到陈歌手里。

    这样一来，两边阵容就完全确定下来了。

    “LGD红色方：

    上单Casual：复仇焰魂-布兰德

    打野TBQ：虚空遁地兽-雷克塞

    中单GODV：皎月女神-戴安娜

    下路Imp：暴走萝莉-金克斯

    辅助PYL：魂锁典狱长-锤石

    KT蓝色方：

    上单Ssumday：诺克萨斯之手-德莱厄斯

    打野Score：酒桶-古拉加斯

    中单Nagne：邪恶小法师-维嘉

    下路Arrow：寒冰射手-艾希

    辅助Piccaboo：牛头人酋长-阿利斯塔。”

    看到LGD这阵容，KT众人有点懵了。

    特别是上单Ssumday，只见他眉头微皱，目光落到陈歌这一手上单火男身上。

    现在倒数计时已经进入二十秒，没法再交换英雄，上单火男已经是板上钉钉了。

    “这个人在想什么？火男上单是想干什么？”Ssumday嘀咕道，他从未见过这么奇葩的选择。

    (本章完)

