    咚咚咚。

    “先生您好，您点的餐送来了，”套房房门外，酒店送餐员的声音传来。

    听到声音，本来正在抓头……事实上都已经抓了好一会儿，估计再抓下去，迟早得秃的丁泽，愣了几秒，才反应过来，赶紧逃也似的起身去开门。

    送餐员推着餐车走进，一切看上去都很正常，没有毛病。

    前提是，丁泽注意不到送餐员外套上，别着的那枚微型摄像头。

    丁泽确实没有注意到，他的思绪，还基本停留在‘为什么我写不出来，不就是打字吗？我明明知道怎么打字，可那些字，怎么就没办法把意思表达出来呢’这个超级烦躁的问题上。

    很快，丁泽付了小费，送餐员笑着离开了房间。

    几分钟后。

    酒店后面的小巷，一处没有监控摄像头的角落，送餐员再次现身，将微型摄像头交给了面前的陌生男子。

    “房间里只有他一个人，”送餐员如是说道。

    陌生男子点了点头，将微型摄像头连接到随身携带的设备上面，确认了一下送餐员的确拍到了丁泽的正脸后，也没墨迹，立即便将腿边装满了现金的手提包，轻轻踢给了送餐员。

    交易达成。

    又几分钟后，路边一辆黑色越野车上，陌生男子点着了一根香烟，拨出了一通电话，“老板，照片刚刚发给你了。房间里只有丁泽一个人……要不要动手？”

    电话那边的老板没有立即应声，沉默了一小会儿，“暂时不用，回来吧。”

    “好的。”

    电话挂断，越野车很快消失不见。

    ---------------

    酒店房间里，丁泽一边看电视一边吃中饭，只可惜，无论是电视上的沙雕节目，还是饭菜的美味，就都没有多少，能够进入他的思维。

    他在想一件事……准确来说，他在想当年他尝试写小说期间，早已想过无数次的一件事。

    “也许我真的不适合写小说……”

    “实在是太难了。”

    “简直比吃屎还难……”

    “要不，放弃吧……不，不可以放弃……还是放弃吧，太难了……绝对不行！”

    就这样，两个小人在脑袋里，时隔数年，再次摆起了擂台，开打！

    这一打，出乎意料的，居然整整打了两天之久…….最扯淡的是，还是没能分出个输赢。

    所幸就在这个时候。

    过去两天时间，基本没离开过酒店房间，大多数时间都坐在电脑面前，敲击着键盘，终于成功敲出了两千多字的丁泽，整个人一阵放松，控制不住的发出了一阵长长的叹息声……

    “回头再说，先不写了！特么的，再这样下去，写不到十万字，我就要么得猝死，要么就得变秃！”

    丁泽瘫在椅子上，望着刚刚自动跳出来，通知NO.666号巨门所在位置的面板，如是一阵畅快的说道。

    【尊敬的玩家您好，NO.666号巨门已经开启，请您于即刻起，七十二小时内，进入巨门。如未在规定时间内进入，将会丧失优先权。】

    【该巨门所在坐标如下……】

    噼里啪啦，键盘再次敲动，只要不用像便秘一样，一点一点往外挤的写小说，这电脑看起来，简直一下子顺眼了太多。

    不到一分钟，坐标对应的位置便显现出来。

    “咦，不在洛兰联邦了？这是，星辰联邦？”

    “苏青青好像是星辰联邦的人吧……”

    -----------------

    第二天清晨，丁泽背上背包，脚步欢快，犹如得到了特赦一般的，离开了蜗居三天之久的酒店，因为酒店就在机场旁边，便也懒得坐车，只叼着香烟，溜达着走到了机场。

    检票，准备登机。

    从落霞城这座机场，要想抵达目的地，中途他得转一次机，算上转机时间，连头带尾，估计得花上二十个小时。

    问题不大，反正只要不写小说，这些都是小事。

    手机震动起来，是苏青青回复的短信，“我是啊，怎么了吗？”

    “没什么，就是想问一下，你们那有什么好玩的地方吗？我最近打算去那边玩玩。”

    苏青青：“好玩的…..你是指风景，还是美女……还是娱乐会所？”

    丁泽：“.…..不是，你把我想成什么人了？”

    苏青青：“嘿嘿，你急了，看来我说中了！”

    丁泽：“滚蛋！”

    苏青青：“好咧！不过在我滚蛋前，你确定不需要我告诉你哪里的美女比较多吗？我知道哦。”

    丁泽：“？？？？？我说你，好歹是个姑娘，而且还挺漂亮的，需要这么女汉子吗？”

    苏青青：“当然需要，别转移话题，想不想知道，我正在忙呢，给你三秒钟。”

    丁泽：“……想。”

    苏青青：“哈哈，你在想屁吃！！！”

    丁泽不回了，正好空姐已经在提示乘客关掉手机。

    飞机很快起飞。

    ----------------

    折腾了差不多一整天，抵达巨门所在城市飞燕城时，已经是霓虹璀璨的夜晚。

    看坐标显示，这道新出现的巨门，应该也是在郊区，比较偏僻的地方。

    这里面似乎有个规律。

    忽略禁地的情况不说……天堑之内，也就是人类生活区域，过去十年，每年都会有近百道巨门，无声无息出现。

    但这些巨门，就似乎像是有意识的，没有出现在人类主要生活区，而全都是在郊区，荒山野岭之类的地方。

    这是为什么呢？

    是不想影响到人类的生存…….额，考虑到禁地出现的时候，一下子灭了多少人，这应该是不可能的。

    那是为什么？

    巨门出现的那些地点，真的是随机的？还是说，存在某种暂时无法看清的意义？

    马路边，丁泽仰头看向半空中急速飞行而过的两架直升机。

    因为灯火璀璨的关系，他可以看到直升机机身喷涂的星辰联邦官方之类的字眼。

    视线移动，再看直升机远去的方向。

    “哎，看样子那道巨门是被发现了。”

    “这么说的话，那里肯定已经有许多人……怎么整？难道这么快，身份就要暴露了，我的平静生活就要没了吗？”

    “可我总不能同样的招数再来一次，也对星辰联邦承诺，帮他们干掉一道超级巨门吧。”

    “那算啥事啊。”

    丁泽感到很忧伤，他在来的路上，就担心过这种情况，还天真的抱有一丝期望，期望说巨门不要那么快被发现……

    期望越大，失望越大。

    怎么整？

    嗡，手机震动了一下。

    苏青青的短信：“(ΩДΩ)！！！！！丁泽，你骗我！！！！！你在飞燕城对吧！飞燕城那边突然出现了一道巨门！！！！！你又突然跑过去了！！！！你跟那个主播丁泽，就是一个人！！！！”

    丁泽：“.…..”

