    

    “小鱼，你怎么起来了？”

    顾锦里瞅他一眼：“我要是不起来，你要在这里站多久？”

    秦三郎笑了：“就是刚好路过，没有刻意等你。”

    他在这里站了起码有一刻多钟的工夫，想着她会不会来给自己送行？结果她真的来了，他很高兴。

    秦三郎走了过来，拿过她手里提着的大布袋：“装的什么？挺重的。”

    顾锦里道：“肉干，大部分是猪肉干，有三包牛肉干是留给你的。”

    牛肉贵，且不好买，所以牛肉干都是给他吃的，其他的猪肉干是给司兵所的兵丁吃的。

    秦三郎的心里暖洋洋的，低头看着她道：“小鱼对我真好。”

    顾锦里哼一声：“你知道就好，以后要报恩的。”

    秦三郎：“怎么报？”

    以身相许吗？

    最后半句话虽然没有说出来，可他的眸子里写得就是这个意思。

    顾锦里眯着眼睛看他：“找打是不是？”

    不是应该她撩他才对吗？怎么反过来了？

    又催促道：“你赶紧走吧，去晚了不好。”

    他是司兵所百户，要以身作则，她可不想他落人话柄。

    秦三郎点头，把装着肉干的布袋放到马背上，翻身上马，低头看着她道：“有事儿就让人去司兵所叫我，不用怕给我添麻烦，如今司兵所是我当家。”

    这话说得有点霸气，顾锦里笑道：“知道了，你赶紧走吧，真磨叽。”

    秦三郎笑了，看了她一眼，交代道：“你回去补个回笼觉，睡舒坦了再起来干活。”

    看她困得不行了。

    “嗯，我知道了。”顾锦里点头应着。

    秦三郎听罢，一扬鞭子，打马离开，晨雾浓重，一人一马眨眼就消失在雾霭里。

    顾锦里送走秦三郎后，打着哈欠回家，刚回到院子里就看见程哥儿拎着个食盒等在她房门口。

    “二姐，我给你拿早饭来了，吃完早饭再睡。”程哥儿笑眯眯的道，一副有事相求的模样。

    顾锦里瞅他一眼，问道：“想去送夏固？”

    昨晚程哥儿听了夏固夫妻算计罗武的事儿，虽然很愤怒，却是哭了。

    夏固夫妻很会笼络人心，三年来对程哥儿极好，把他当亲子看待，程哥儿对他们是有感情的。

    可是……

    “夏家夫妻就是两头豺狼，他们不值得你把他们放在心里。”

    程哥儿道：“我知道的，只是他毕竟教了我三年，我想去给他们送行，报了这场授业之恩。”

    又道：“二姐放心，我不出面见他们，就远远看一眼就好。”

    他虽然感激夏先生的教导，却生气夏先生欺负罗武哥，给他家大姐找了詹二这样的疯子。

    顾锦安还没睡，知道程哥儿来见顾锦里后，找了过来，闻言说道：“让他去吧。程哥儿将来是要考科举的，夏固可以不仁，程哥儿却不能这般绝情，去送一场，免得以后被人拿这事儿攻讦。”

    又道：“我会陪他去，你不用担心夏固再用程哥儿耍诡计。”

    顾锦里听罢点头：“成，那你们去吧。”

    程哥儿很是高兴：“谢谢二姐，谢谢大哥，大哥最好了。”

    要是没有大哥，二姐一定不让他去。

    “哼。”顾锦里哼一声，拿过食盒进了屋子：“你们赶紧走吧，大姐在睡觉呢，可别把她吵醒了。”

    顾锦安跟程哥儿点点头，离开两姐妹的院子，去刷牙洗脸，吃完早饭后，坐上家里的骡车去了夏家庄子附近。

    乘风是个办事极其利落的人，用解毒药给夏固夫妻吊命后，立刻把湖云观的人手招来，此刻已经把整个夏家庄子控制住。

    又亲自去把夏家夫妻跟鲁家一系的人联络的信物、信件全部收走。

    看到夏先生跟房大人互通的信件后，冷笑一声，夏固果然不想走，可惜他如今都快死了，即使房大人出面帮他，他们夫妻也不能留下来继续教导程哥儿。

    夏家在庆福镇的宅子他也派人去了，把宅子里看家的人接了来，一并困在庄子里，等着胡观主处理。

    “看好夏家的下人，别让他们闹事。”乘风交代完这一句，带着两辆骡车出了庄子。

    夏先生躺在骡车里，脸上发青，连喘息的力气都没有了，可他的眼睛依然盯着车窗看，似乎在透过车窗看着庆福镇的方向……呵，以为把他给毒残就能救罗武？就能脱离他的掌控？顾锦里做梦！

    早在冬至上午，罗武离开庄子之后，他就写了一封信送了出去，不管有没有今天的事儿，那封信都会被人送到县衙，再转送到罗武手里。

    那封信并不长，不过是一张纸罢了，却足以“杀死”罗武。

    ……顾锦里、顾锦安，你们还没有跟我斗的本事，我夏长垣要让你们看看，我是如何用文字杀死一个人的！

    纯儿跪坐在骡车里，看着夏固一会儿目露狰狞、一会儿冷笑连连的模样，吓得不轻，她觉得夏固疯了，且疯得不轻。

    纯儿知道夏固看不起顾家，在床上的时候，夏固曾经跟她说过，要不是没有继承人，顾家一家子都活不了，他们会被当做耻辱而暗杀掉。

    纯儿看着夏固的模样，想着夏固以前说的话，瑟瑟发抖，她心里求着老天爷，赶紧让夏固病死吧，这老疯子要是再不死，估摸着就要对她下手了。

    纯儿怕夏固会弄死自己，或者是在临死前下个命令，让她殉葬。

    夏固遵循古礼，而自古就有人殉。

    纯儿怕的要命，害怕过后，盯着夏固的眼神变了……老东西，你可不要怪我，我也是为了自己。

    乘风看见了顾家的骡车，却没有过来跟顾锦安他们说话，只是冲着这边点点头，便带着夏家夫妻走了。

    他们走远后，顾锦安跟程哥儿下了骡车。

    程哥儿对着夏家骡车远去的方向跪下，磕了三个响头，说了一句：“望你好自为之。”

    一大把年纪了，求你别再造孽了，再造孽会死得很惨的。

    而巧的是，这一切都被欧阳浒看在眼里。

    欧阳浒身边跟着郑清，一老一小，慢悠悠的在四周走着，胖老头手里还拿着一个咸肉烧饼吃着，一脸的美滋滋。

    郑清看见程哥儿很高兴，对欧阳浒道：“是程哥儿，欧阳爷爷我们过去打个招呼吧。”

