 风浪来自风家，气息恐怖，实力强大，风家的老祖就是风帝，一个极为强大的人物。

    灵帝啊，那是称帝一方的存在，足可以俯视一片天地，如同帝国王朝，只不过比起帝国王朝大了千万倍也不止，对于天道感悟，宇宙沧桑都有极深的理解。

    像这等存在，足可以贯通下界，掌握许多小世界，就像金月大陆，也只不过是风家这个家族所掌控的一个小世界而已。所

    以，对于风家的这位公子风浪，如果说没有一点实力，那是不可能的，而且比起一般的人会更恐怖，更强大，底牌更多。

    即使如此，面对风浪的挑衅，洛天还是不假颜色，对于风家，洛天早晚要讨还公道，风家在金月大陆设立强者战场，不知道害了多少人，更是和中元真人有血海深仇，而且自己也和那个风帝的一个虚影投影交过手。自

    己当初手段尽出，还是被他击给爆，可以说，两者的矛盾不可调和的，对于风家，洛天早晚会有一战。

    现在唯一让他有些心安的是，风家并不知道自己来自金月大陆，就是那个洛天，不然的话，风家的风帝估计都会亲自出手了。

    在这三十三世界，任何战力都可以完全的发挥，风帝只要出手，即使一个虚影，凭现在的洛天也挡不住，毕竟当初，风帝是把虚影隔着三十三世界直接投到下界，实力已经大打折扣。“

    哈哈哈，好，你很好，就冲你这句话，你就死定了，小子，从来没有人敢在我面前说这种话，即使是半步灵帝也不敢，真的不知道，到底是谁给你这么大的勇气，”风

    浪没有想到洛天竟然会如此对自己说话，不由的怒极而笑。

    “公子，属下愿意擒杀此人，交给公子发落，”

    风浪的身后，八大灵尊强者出现，其中一人灵尊中期顶峰的强者，随意的往那里一站，有一种顶天立地的感觉。“

    好吧，不要一下子杀死他，本公子要慢慢的玩，”

    面对洛天，风浪不屑出手，扫了一眼这个手下，淡淡的说道。

    他的这个手下实力极强，足可以越级挑战，体内的灵尊道序足有一千七百多道，极为恐怖，是同境界之中的变态人物，身上的一件中级灵宝，日月飞梭，恐怖无比，是中级灵宝的上品，速度奇快，集攻击和防御为一体。日

    月飞梭在手，他甚至可以和两个灵尊后期的强者抗衡。因

    此，面对灵尊初期的洛天，此人有足够的信心，把洛天击杀。“

    是，公子，”此

    人认真的点头，看向洛天眼中出现残忍的杀意。

    “风浪公子，你这是何意，他是我的朋友，向他动手，就是和我八极柔过不去，”八

    极柔挡在了洛天面前，冷声喝道。

    “八极柔，你给我让开，即使是你们无极门也要给我风家面子，你以为你能挡得住我的人击杀他么？”看

    到八极柔竟然护住洛天，风浪的眼中出现了不可遏制的杀机，这还是要和自己订婚的女人么，竟然保护另一个男人，突然之间，风浪只感觉受到一种羞辱，甚至感到头上都绿油油的。“

    师傅，让我来吧，”

    红玉的身边出现了七灵蛇剑，就要替洛天出战。

    “你不是他的对手，还是我来吧，解决了这些人，我们还好寻宝去，”洛

    天微微摇头，把红玉拉到了身后，面对风浪手下的这个强者道：“出手吧，你只有一次出手的机会，”

    “狂妄！”

    此人听了不由的大怒，脚步踏下，虚空颤抖，然后开始破裂，身形如梭，对着洛天就攻杀了过来。此

    人不是莽夫，毕竟人的名，树的影，所以，他上来就动用了自己最强大的战技，人梭合一，震破虚空，瞬间就到了洛天的面前，恐怖的飞梭如同从虚无之中掠来，忽略了空间和时间的概念。

    “还不错，凭你的实力，足可以和灵尊后期交手了，甚至还能轻易的战胜灵尊后期，不过在我面前，还是不够看！”洛

    天看向此人，淡淡的说道，一掌随意的拍了出去，轻描淡写，不带任何的烟火气息。只

    不过这一掌开始是无声无息，到达后来，却是石破天惊，威震诸天，如同一下子刮起十二级台风一般，席卷天地，对着此人就轰了过去。“

    轰——”“

    呯——”

    强大的能量波动传来，空间尽成黑洞，此人的飞梭被洛天给生生的拍碎了，而此人的身体在那一瞬间一下子化成了血雾，连神识都没有逃离出来。一

    掌，只用了一掌，直接拍碎了对方的重宝和身体，一击必杀，手段干脆利落。

    “这个变态——”看

    到洛天再一次的出手，八极柔心里还是狠狠的抽动了一下，她感觉洛天的实力比起不久前更加强大了，强大的有些离谱，根本无法按常规来度量。要

    知道洛天的身体可是相当于上级灵宝，此人拿着中级灵宝撞自己，那不等于是拿着豆腐撞石头么。

    “你——”

    看到洛天竟然一招就击杀了自己手下的这员大将，风浪的眼睛一下子眯了起来，甚至禁不住的倒退了一步，而身后的那七名灵尊强者脸色同时大变，看向洛天，就像看一个鬼一般。“

    你的身上到底有什么重宝，难道是神器，小子，你竟然敢杀了我的手下，罪不容诛，”风

    浪平复了一下心境，望向洛天，厉声喝道，他根本不相信洛天会有如此恐怖的战力，竟然一巴掌连人连重宝都给打碎了，这超乎他的想像，所以，他认为洛天的体内一定有重宝，不然的话，不会如此恐怖。“

    诛你大爷，风家就了不起么，给你们十息时间滚出这里，不然的话杀无赦！”

    洛天平静似水，声音平淡之极，看向风浪不屑的喝道。“

    畜生，你敢骂我，杀！风之刃！”风

    浪出手了，顿时恐怖的风力漩涡，瞬间形成，一瞬间，此人化成风之主宰，一道长约万里的风刀，对着洛天就斩了下来。

    “风之刃，又见风之刃！”

    洛天眉头轻皱，眼中闪过一丝杀机。

    当年，自己在金月大陆之时，就遇到了风帝的虚影投影，动用了这一招，自己拼尽一切手段，都被他击爆，对于这风之刃，洛天可是记忆犹新，而且此人的战力惊人，并不比当年那个虚影弱上多少。“

    小心，此人得自风家老祖风帝的真传绝学，这风之刃无物不破，无坚不摧，可以影响人的心境，在人体识海之中形成强大的风暴，对于肉身和神识都具有强大的灭杀效果，”

    八极柔急忙传音，这个风浪的实力不简单，据闻此人和半步灵帝交过手，虽然不敌，不过却也能安然逃走，这足以说明此人不简单。要

    知道半步灵帝比起灵尊后期顶峰强大的太多了，即使是最不入流的半步灵帝，灭杀几个灵尊后期的逆天人物，也是绰绰有余，这就像一个羸弱的成年男子，再不济，也能对付几个幼儿园强壮的小朋友。

    “的确很强大，”洛

    天的神色微微凝重，他只感觉自己的识海如同平静的湖面，一下子荡起冲天的浪涛，疯狂的破坏着里面的一切，只不过却是被洛天识海之中的结婴给压制住了，即使如此，对方外面的攻击也是恐怖无比，相当于三四个灵尊后期顶峰的强者联手一击。

    “吼——”

    洛天黑发飞舞，暗中爆发三倍的战力，没有动用其他的战技，而是动用佛道的一声音吼功。顿

    时，强大的音波，毁天灭地，席卷一切，那恐怖的风刃一下子被洛天给击溃，化成了散乱的风力，消散在这片天地间。

    “嗯，”风

    浪顿时发出一声闷哼，身形在虚空之中一连倒退了十几步，身形摇摇欲坠，神色有些苍白，这一下洛天不但破了他的风之刃，而且还把他给震伤了。而

    他身后的那七大灵尊强者更不济，一个个口鼻流血，两眼有些呆滞，如同傻了一般，更有人不受控制的大口吐血。

    一声大吼，一连震伤了八大强者，此刻八极柔再也不说洛天变态了，因为她现在已经无法形容洛天了。“

    此人的实力堪比半步灵帝，大小姐的眼光不错，幸亏当初没有与他为敌，不然的话，死都不知道怎么死的，”八

    极柔身后的怀仁侯和威武侯两人像是失去了灵魂一般，又像是窒息的鱼儿一般，轻张着嘴巴，望着那个白衣身影，喃喃自语。

    “师傅——好厉害，”

    红玉眼神连连闪烁，心中兴奋连连，洛天每一次出手，都给她震撼。“

    好强大——”那个阿罗也是在喃喃自语。

    “好，你很好，值得我动用全力了，本来我这一招是对付半步灵帝用的，小子，你死在这一招之下，足以自傲了，”

    风浪平定了一下心境，真正的平静下来，眼中满是凝重之色，把洛天真正的当成了不世大敌。

    他来自风家，手中的底牌极多，洛天虽然表现的恐怖，不过他仍然有把握击杀洛天，不得不说，这个风浪是一个极有实力的恐怖人物。

    “住手！”

    正在这时，虚空被人撕开，一队强者出现在其中，为首一人，是一个青衣书生，正是无极门的青衣秀士，无极门的副门主，半步灵帝强者，在他的身后还跟着两个人，一个是八极宗主，另一个则是朝天宗主。 