    “对不起，我来晚了！”泰妍推门道歉，看到小会议室里可怜巴巴的两个人，顿时一愣。虽然预想过这次的综艺会很惨，但是惨到这种程度，还是大大出乎了泰妍的预料。

    　　“您没有晚，很准时，是我们早到了。”李素媛站起来拘谨的打招呼：“您好，我是作家，李素媛。釜山人，口音还没改过来，多多见谅。”

    　　“您好！”泰妍也很礼貌的问候：“李作家。”

    　　听见自己被叫“李作家”之后，李素媛高兴的和什么似得，笑的更开心了。

    　　然后，泰妍一转头，就看到了在那坐着的王太卡。思来想去，还是礼貌的打招呼：“王pd，又见面了。”

    　　“客气了，泰妍xi，请坐！”王太卡很不见外的说着话，让一旁的李素媛有点紧张，还怕泰妍会生气。

    　　但是事实是，泰妍闻言只是点点头，做到了距离王太卡稍稍远一点的位置上。

    　　“二位，或许是认识吧？”李素媛小心翼翼的问道。

    　　“认识！”

    　　“不认识！”

    　　不一样的回答从两个人嘴里说出来。说“认识”的，肯定就是不要脸的王太卡了。另一个则是泰妍。

    　　“额......”李素媛看着面前两个人的样子，心里有些发愁。很明显这就是有矛盾啊！这样以后还怎么工作？

    　　“太卡xi，哦！是王pd，我们熟悉嘛？”泰妍语气绵里藏针的问道。

    　　“当然啊！”王太卡说道：“还记得我们的命运吗？”

    　　“呵呵，王pd这算是说荤段子吗？”泰妍盯着王太卡。

    　　“别误会，我是说那条狗！”王太卡话锋一转：“咱们可一起救了一条鲜活的小生命啊！虽然工作上的交集只是刚刚开始，但是那条狗已经是我们友谊的见证。不知道它是否安康？”

    　　“好的很！”泰妍听见王太卡说起命运，神色才稍稍缓和一点。毕竟小命运实在是太贴心了，现在在泰妍的众多小狗狗中，脱颖而出。可以说后宫佳丽三千，泰妍独宠一狗！

    　　“这是我第一次单独摄像的节目，也是小土妞的第一个作家节目。不管怎么说，我还是想和你好好拍摄，把工作做好！”王太卡站起身走近泰妍，然后伸出了手。不过此时李素媛弱弱表示，自己才不是小土妞！

    　　刚刚的这段话，王太卡是十分认真的很泰妍说的，没有一丝一毫开玩笑的成分。不管私下里多么嬉笑怒骂，但是既然已经要做一份工作了，那就得百分百投入进去。这是王太卡来韩国的第一个节目，他更想做好！

    　　泰妍看着王太卡眼里的诚恳不似有假，搞不懂王太卡真是目标到底是什么。但是既然他这么想拍好节目，那和自己想的也是一样。虽然泰妍心里一紧隐隐约约知道，公司为什么会这么对自己。但是有些事情除了承担，没有一点可以回避的办法。

    　　“你，这么有信心？”泰妍没有和王太卡握手，而是问了一个问题。

    　　“事在人为嘛！有事情不做一做，总觉得会有遗憾。”王太卡依旧把手伸着：“但是我保证，在这个综艺上，我无比认真，和你是一头的。”

    　　王太卡说的也算合情合理，虽然本质是一个狗仔，当时既然能参与一个有话语权的节目，那就相当于是自己的作品。既然这样，那么在这个节目上面，王太卡说什么也得做好。

    　　泰妍看了看王太卡，想从王太卡的眼睛里看出点什么。但是似乎在王太卡眼中，除了认真，别的什么都看不到，甚至连眼垢都没有。毕竟早上洗脸来着......唉？跑题了！

    　　这么看来，这个人也并不是一无是处。起码在拍摄这个节目的立场上，王太卡和自己是一起的。泰妍这么想着，终于在在这个人渣身上发现了一点优点了！

    　　伸出手，轻轻的和王太卡握了握，泰妍浅浅一笑，说道：“那......王pd，合作愉快。”

    　　“合作愉快！”王太卡和泰妍握握手，这才松了口气。狗仔队那事倒是不急，不过提前套套近乎，也是必须的。

    　　“所以......就我们三个人？”泰妍最后还是没忍住，问道：“pd，作家，还有我，就没有了？”

    　　“还有一些，不过都是需要申请，才能调动的。”李素媛推了推自己的眼镜，尴尬道：“对不起，现在这个情况......”

    　　“没事，现在公司资源紧张，可以理解。”泰妍笑了笑，但是心里叹口气。看来......这就是公司对自己的敲打了。

    　　即使为公司埋头苦干了这么多年，赚取了那么多利益，可是在公司面前，还是没有多少自己的主动权。这时候泰妍甚至荒唐的想一想，要不要入股西卡的事业算了！

    　　王太卡看着一脸唏嘘的两个人，似乎对这个节目不抱希望了。这样可不行啊！要是一点士气都没有，以后还怎么开展工作？

    　　“啊，那个，素媛xi，你刚刚不是有很多创意嘛？说一说，咱们慢慢讨论！”王太卡连忙活跃气氛。

    　　“啊，对！”李素媛翻开自己的本子，说道：“因为是第一次当作家，所以我想了很多。以往的个人节目，都是以美食、旅游、时尚等方面为主题，进一步展现偶像的生活。所以这一次，我觉得还是要突出泰妍，作为一个偶像，那些粉丝们关系的点点滴滴。所以，就以泰妍的假期为主线，主要拍摄一些悠闲的日常。我想不去设定一些场景和主线，首先是节目经费毕竟紧张。但是我们其实可以从简单的地方入手，也差不多。比起节奏快的节目，还有任务性的节目，这种更休闲的会更好一点。我说完了......”

    　　李素媛说完，心虚的看了看泰妍，又看了看王太卡，不知道自己说的怎么样。

    　　“还不错。”泰妍点点头，看向王太卡：“王pd，你怎么看？”

    　　“我觉得......”王太卡想了想，说道：“恕我直言，太老套了！”

    　　李素媛神色一暗，而泰妍则是问道：“现在的综艺都是这种，而且这种个人综艺，恐怕也没有多少经费可以去挥霍吧？王pd这样，岂不是浪费了李作家的心思。”

    　　“心思是心思，但是老套又确实老套啊！”王太卡说道：“其实这个角度很好，也看得出来李作家是很用心的在想了，甚至连经费的问题都考虑到了。可是......我综艺看的少，但我多多少少还是有点标准的。虽然这样的节目，在合理区间内做到了极致。但是......悠闲日常，应该不等于无聊吧？总不能每一期节目都做成尬聊，或者访谈节目吧？那样岂不是更无聊？”

    　　“抱歉，我没考虑到。”李素媛有点惭愧。

    　　泰妍看见李素媛那个样子，再看看王太卡那个样子，顿时就坚定的站在了李素媛这一边，张嘴就怼王太卡：“我觉得，李作家说的很好！”

