    厚不透光的匕首风暴中，胡列娜一脸羞红的看着扑来的叶晨，侧身躲避后，却被其一把抓住小手，拽到了结实的怀中。

    “别这样，外面那么多人，被看见多不好意思，晚上我去..找你...好不好。”

    “不要，都这么久没见了，快让我看看你长大了没有。”

    “呀！”

    一声惊呼，胡丽娜白嫩的耳后根顿时透发出一股迷人的红晕，旋即勾人的妩媚双眸，更是看得叶晨心痒痒。

    两人四目相对，眼神之中，亦都流出了对彼此的渴望，胡列娜似也情有所动，此刻正不断靠近着他，双手紧紧抱着叶晨的胳膊，久久不愿撒手。

    两人许久未见，而且胡列娜亦是叶晨第一个真正意义上的女人，可奇葩的是两人除了第一次外，竟没有其他最亲密的行为了。

    在武魂殿，有比比东的时刻关注，她们也不好明目张胆，而到了天斗皇家学院，又怪事连生，随后便是荣荣和竹清到来，他们就更没有单独相处的好机会。

    望着怀中美人如玉，那般既熟悉又陌生的感觉，让叶晨仿佛回到了星斗大森林，初次与胡列娜见面的时候。

    “你..能不能先闭上眼睛。”

    似乎鼓起了莫大的勇气，胡列娜有些不好意思的撇过头去，细弱蚊蝇道。

    见此，叶晨心中自是激荡不已，双手遮住眼睛，笑声道：“闭好了。”

    但很快，他又将双手放了下来，随即，一道若隐若现，半脱半就的美人图，霎时出现在眼前，就如仙女落凡尘般绝美诱人。

    “你怎么说话不算话呀。”

    发现叶晨耍赖，胡列娜迅速穿好衣物后，有些埋怨害羞的看着他，随即就站在那生着闷气。

    无奈的挠了挠头，叶晨抱着娇弱无骨的胡列娜嘘声说道：“小傻瓜，难道你还真想在这跟我做那件事吗？”

    闻言，胡列娜不由生气的看了看叶晨，她都已经鼓起勇气做好准备了，可没想到这个坏家伙居然在骗他。

    想着，胡列娜就想挥拳打打这个大骗子，可才刚刚挥拳，叶晨便抓住了她的小手，旋即动用第二魂技空间跳跃，带着她瞬间出现在总决赛场外围的无人小巷内，续而又是几次空间跳跃离开老远。

    发现没人注意他们后，胡列娜不由小声说道：“去我屋里吧，那里比较安静。”

    “好！”

    叶晨点头同意，直接带着胡列娜来到了她住的独栋豪华小院：青悠居。

    作为教皇弟子，且乃武魂殿圣女，胡列娜所住之地非常的简约奢华，离教皇殿也很近。

    打开院门，胡列娜带着叶晨直接走进了自己的闺房，随后又让叶晨闭上双眼转过身去，娇羞得如同未出阁的小女孩一般，惹人怜惜。

    这一次叶晨很乖，没有乱动，但听到身后沙沙的细小动静，亦让其有些心猿意马。

    等了好一会儿，胡列娜的声音才从后方传来：“好了，你过来吧。”

    闻言，叶晨不由激动的转身跑到内房，但很快，他的嘴角便忍不住抽动起来。

    只见宽大的床上，胡列娜羞红着脸静静躺在那里，原本见此场面，是个男人都会兴奋不已，但可惜，叶晨所看见的并不是赤果惹火娇躯，而是被一床厚重的粉色被子包裹得严严实实的大长条，唯有那绝美的面容让叶晨知道，床上那个略微有些沙雕的女孩子就是他的女人。

    扶额摇了摇头，在胡列娜的招呼下，叶晨还是走了过去，随即大刀阔斧的剥丝抽茧，无理蛮横的撕碎了那可恶的大被子。

    “这一次，能轻点么？”

    纯洁的虎狼之词传入耳中，瞬间便将叶晨郁闷的心情一扫而空，望着床上楚楚可人的绝美圣女，黄金比例的大好娇躯展露无遗。，

    忍不住咽了咽口水，叶晨一个相位猛冲直接扑到了胡列娜身上，随即轻轻打开她那抱着的双手，狠狠吻了上去。

    初时的残暴并未让叶晨失去理智，他时刻记着胡列娜想要的是什么，也知道自己当初有多么的无礼，所以他的动作也不由变得越来越温柔。

    青悠居外，一道窈窕性感的身影辗转而来，走至小院外围时发现院门都没关好，完美的容颜上不由浮现出一丝担忧。

    “这丫头，最近越来越魂不守舍了，我是不是该告诉她那个人没事呢。”

    叹了口气，女子迈着修长笔直的大长腿走到院门前，探手搭在门把手上想要关好。

    但就在这时，一道奇特怪异的声音突然从小院内部传荡而出，女子听后，俏脸之上顿时露出一抹疑云。

    “小娜不是去比赛了吗？谁敢闯进她的院子？”

    眼中闪过一丝厉声，虽然武魂殿学院优胜劣汰的残忍规矩她无权插手，但此地可是她的地盘，何人竟敢如此大胆擅闯青悠居？

    没有多想，女子直接朝着内院屋舍走了进去。

    果然，悄悄推开内院房门后，女子顿时发现声音是从里屋传出来的，而且好像还不止一人，甚至她还听到了一个男人的声音。

    “真是大胆，竟在小娜的房里做那等苟且之事。”

    她万万没想到，会有人趁着小娜不在家溜进来，而且行事还如此大胆，难道作为她比比东的弟子，就这么被人欺负吗？

    说罢，比比东身上神圣的气息凸显出一丝肃然，典雅恬淡的完美容颜上亦露出丝丝愠怒，但她没有冲动到探出精神力探查，反而表现得愈发的冷静。

    迈步靠近里屋，越是走近，那种奇怪的声音便愈发躁耳，比比东加快了脚步，面无表情的靠近房门，伸手便要打开一观，她倒想看看会是谁如此但大包天。

    武魂殿的规矩森严无比，一旦有人做出逾越举动，便会遭到残忍处罚，甚至就地格杀。

    为了避免听错误会，亦是想做出正确的判决，比比东还是决定亲自一探究竟，若是真的在做那事，她不介意让里面的两个人当场人间蒸发。

    纤细的长指握住了门把手，但突然间，比比东停止了开门动作并僵在了原地，无意间透过门缝看到的内部‘盛况’场景，使得其神情顿时变得无比复杂起来！				

