    在身高问题上，侏儒族甚至都要比半身人高一点。

    半身人是非常勤劳的居民，如果时机合适他们也常常会捞一票就走，半身人特别聪明，也是有名的投机者。

    他们不管是个体还是族群都能很好地融入每个地方，很快适应当地的文化风格。

    现在的半身人还未分裂，绝大部分半身人都在夏亚鲁伦周围，半身人身手矫健，虽说经常到处跑，但也只在周围的地区活动。

    “赫因鬼战”事件还未发生，半身人在经历‘赫因鬼人战’后才开始分裂，有一部分半身人因为战乱的原理背景背井离乡，选择离开落叶林。他们成为了游牧民族，横跨整个费伦北部，在旅居的过程中慢慢养成了别族的风俗和传统。

    这批离开家乡成为流浪民族的半身人被称为轻足半身人，那部分留下来的与半身人则被称为强心半身人，也称筑城半身人。

    因为轻足半身人经常‘搬家’，去的地方多了自然会做各种地方的美食，简单而融入当地最快的方法就是发挥自己的优势让别人认同，而又有什么能比美食更让人心情愉悦的呢，此后半身人的美食家之名才彻底响彻费伦大陆。

    强大的感知能力加上芯片的辅助，博恩一眼就能分辨出半身人做的食物。

    耐瑟瑞尔的食物博恩实在不想吐槽，怪不得那么多穿越‘前辈’只凭借一手烤肉和简单的调料搭配就遇上各种机缘。

    而珍妮弗为什么知道这是半身人制作的食物，因为她家也有一位半身人的厨师，所以对于半身人的手艺很熟悉。

    半身人种族还未分裂，北境这边很少出现半身人，跑来耐瑟的就更少了，那为什么会出现半身人，这种情况只有一个解释。

    奴隶交易！

    耐瑟的主要奴隶是侏儒人，有些捕奴队也会把半身人当成目标。

    当然并不是所有半身人都是美食大师，不过显然负责这次宴会的厨师有一位手艺高超的半身人。

    这么多食物需要十几位厨师，而半身人的菜品也夹杂在当中。

    在达莲娜几人发现后也加入到‘战局’当中，不过他们吃东西就相对比较优雅，不像博恩就比较随意。

    当然博恩无需在这种不必要的礼仪上体现自己的贵族身份，因为他已经是一个货真价实的贵族了。

    在狂扫了四五人份的量后，博恩轻轻放下手中刀叉，他已经吃得差不多了? 毕竟只是过下嘴瘾。

    也就半身人做的食物能达到他前世世界的水准? 当然他也能自己做，不过这种弱智的行为他才不会干。

    每个地区都有自己独有的烹饪手法和食材选取? 在博恩记忆中光一种面条几十种不同做法? 还不算粗细不同的种类。

    这些都是每个地区不同的文化习俗演变出来的，要了解一个地方的文化? 最简单的方法就是从吃开始。

    所以博恩就算知道怎么做更好吃，他也没去做过? 甚至私下也没有? 不就是食物难吃么，怪异的行为举止可以说是个人的原因，这种明显带着奇异文化种族的料理方式，就不是那么容易唬弄过去了。

    就算有万分之一的几率让人发现? 他也不会去冒这个险。

    他太清楚一个异世界文明是有多么强的吸引力? 就算神祇也会眼红，所以在没有强大的实力前他都不会露出任何破绽。

    “给。”

    丽丝佩尔拿着一杯果汁递到博恩面前。

    “谢谢。”

    博恩微微笑着接过手。

    “不用，应该是我谢谢你，我自从当上奥术会会长，好久没像今天吃得这么开心了。”

    丽丝佩尔深深地看了博恩一眼? 端起手中的酒杯轻轻晃动几下。

    “干杯！”

    “干杯！”

    施法者中就数术士的胃口最大，术士有血脉的强化? 体质上比同等级的施法者要强很多，可以算半个战职者。

    “真的要去军方任职？”

    丽丝佩尔问道。

    博恩苦笑了两声? “都答应你家老爷子要去了，我现在反悔? 你说家那位会不会追过来打死我。”

    想到自家祖父气急败坏的样子? 丽丝佩尔就掩嘴偷笑。

    “也不会啦? 祖父实际挺好说话的。”

    对你肯定好，对别人么，那就呵呵了……

    博恩暗暗吐槽。

    “听说你要去当宫廷法师？”

    “嗯，过两天就去报道。”

    “为了耐瑟卷轴？”

    博恩问道。

    “也不全是，这只是其中一部分原因，最主要的是祖父的意思！”

    “老流……咳，侯赛因阁下的意思呀！”

    博恩皱了皱眉头，问道：“那你呢？”

    丽丝佩尔面色平淡，看着远处：“我也不知道……”

    宫廷法师需要任职二十年，不过福利也很好，宫廷法师团有着不下于学院的庞大藏书室，每年还可以阅读耐瑟卷轴，一年一卷。

    《魔法创造篇》二十卷，一年一卷，这个福利在整个耐瑟可是抢破头。

    宫廷法师的女性很少，二十年太久了，人生有多少二十年，就算是施法者寿命比较长，但直接把人生中最宝贵的二十年青春浪费在这里，也很难让人接受。

    宫廷法师除了在学院招收也会面向‘社会’开放，吸收一些有天赋的‘平民’施法者，不过时间却不是二十年，而是终身！

    就算这样每年还是有许多人挤破脑袋想要进入宫廷法师团。

    毕竟耐瑟卷轴还是很吸引人的，博恩在学院除了用大量的积分换取借阅的机会，就是干掉一个小蜥蜴人的部落才有机会阅读到。

    博恩猜测丽丝佩尔应该已经‘看’完了学院的《秘术概括篇》，如果不是这次整个耐瑟欠了伊奥勒姆家族一个大大的人情，博恩又帮康琴尼奥解决了饥荒和王位的问题。

    宫廷法师的黄金卷轴，博恩估计是不用想了，光伦纳德那关就估计过不了。

    博恩也能感觉出丽丝佩尔好像并不是特别想去的样子，斟酌片刻，说道：“如果去宫廷法师那边，记得不要提起和我，尤其在一个叫‘伦纳德’的人，当然我觉得作为一个真正的施法者，坚定自己的信念才是最主要的。”

    丽丝佩尔美目流转，轻轻‘嗯’了一声，随后看着手中的酒杯默不作声。

    随着宴会进入中旬，学院的老师和教职人员也陆续到来。

    老师也是人，有亲人有朋友，也会碰到各种情况，学员毕业后都会到耐瑟各个阶层的岗位上，这时候来混个熟脸，之后如果遇到什么事也好有个帮衬。

    只是牺牲一点点时间，就当放松下挺划算的。

    最先进来的老师一眼就看到博恩了，随即心中暗暗一喜，不过也没那么直接地过来，而是慢慢的和旁边学员打招呼，关心一下。

    如果细心的人就可以发现，他的移动方向就是博恩那边。

    博恩伸了伸懒腰，无奈说道，：“好了，休息结束，该干活了。”

    “加油！”

    丽丝佩尔握了握拳头鼓励道，随后赶紧向旁边移动，其他几人也暗暗憋着笑，纷纷闪得博恩远远的。

    “喂，喂不是吧，你们也太不够意思了。”

    博恩无语。

    “博恩阁下，很高兴在这里见到你。”

    沃森行了一礼，这是法师礼仪。

    法师是用贵族尊称，是把博恩放到和自己同等的高度，而不是用学院老师的身份和他交流。

    博恩微微一笑，同样行了一个法师礼仪。

    “沃森老师，好久不见……”

    ……

    很快博恩周围变汇聚了很多老师和教职人员，刚开始还好，最后就是各种彩虹屁满天飞，听着博恩尴尬癌都犯了。

    不过好在在场的都是一些老油条，很快就转移话题，他们是来蹭熟脸，拍马屁拍到马腿上笑话就大了。

    博恩也没什么爱好，除了吃就是魔法，所以什么艺术品、雕刻之类的话题，博恩也不太了解，好在有芯片辅助，就算不知道也能查到一些资料，多少也能接上一些话。

    而博恩不知道的是，在场的人心中更多的是震惊。

    早就知道博恩是一位博学者，没想到连杂文异事也有涉猎。

    之后更是有人直接提问一些学术上的问题。

    魔法上的问题？

    嗯，这个可以有，他很擅长几乎张嘴就来，甚至还从各个角度给这位老师分析了一片。

    瞬间让这位老师茅塞顿开，旁边的其他人也听得两眼放光，随后都纷纷向博恩进行发问，博恩也没有敝帚自珍的想法，说出了自己的想法，就算不能给出解决问题的方法，也会相应提出一些意见，甚至有时候旁边人也会给出不同的方案见解，让博恩眼前一亮。

    这真是意外之喜，把一场宴会开成学术交流会，这也没谁了。

    也有一部分学员，凑在旁边旁听，很多的在听了一会就摇摇头走开了，学渣的哀鸣……

    看着被有如众星捧月一般，被围在中间的博恩，周围的学员一脸羡慕，嫉妒恨已经没有了，以前还好，现在博恩已经把他们甩得远远的了，连背影也看不见了。

    现在除了一个毕业学员的身份，他们和博恩已经完全不在同一个层次了，巨大的差距，让他们连嫉妒都生不起来，更多的是有点懊悔，他们还是太嫩了，早知道刚才就应该厚着脸皮过去。

    老师们没发现博恩身上施加的[暗示术]吗？

    肯定有，但好像没感觉到一样走过去，一个高等奥术师的经验和见解有多宝贵，可能需要他们付出几年甚至十几年的探索才能想到。

    一时的丢脸算什么！

    脸能当饭吃吗？

    可能博恩简单的一句话，就能解决自己困难许久的问题。

    果然还是太年轻了……

    不过很快临时的学术研讨被迫暂停，因为吉尔斯学院的老大，康琴尼奥院长出场了，博恩有些意犹未尽，光这一会儿的收获就让他受益良多。

    很多问题和方案都是经过无数的实验总结出来的，这些可都是靠资源和时间砸出来的，当然最重要的还是思维碰撞后来产生的‘火花’，这个才是最宝贵的。

    做为一位传奇施法者，他的时间无疑是非常宝贵的，一个空间门凭空出现在宴会大厅，很多学员一年都见不到院长一次。

    有时就算毕业典礼也见不到院长阁下。

    院长阁下也很直接，致辞也很简短，之后照例勉励了下在场的众人，随后又一个传送消失在在场人眼前。

    待众人反应过来时，才发现博恩也已经不在了。

    只有少部分人发现，在康琴尼奥院长离开时，博恩提前一步传送走了。

    不用想肯定是单独和院长见面，可把他们羡慕得不要不要的。

    博恩也是第一次来到法师塔顶层，这里是康琴尼奥院长的专属区域。

    这里没有楼梯，如果没有院长开放权限就只能从外面突破进入，一般来说法师塔最主要的核心位置就是在顶层，整个法师塔的核心‘元素池’就在这里。

    顶层极为空旷，没有博恩想象当中的密密麻麻的书架，除了一些不知名的魔力装饰品，就是一张办公桌，不远处还有一块巨大通透的落地琉璃水晶窗户。

    刚一出现在顶层，博恩就感受到了极其浓郁的魔力元素。

    浩瀚！无比的纯净与浩瀚！

    这就是法师塔的‘元素池’，也有人称呼法力池或是魔力池，实际都是一个意思。

    强大的感知能力立马引起了元素的共鸣，特别博恩体外的“外挂”魔力之环更是不受约束地‘弹出’来。

    不知道是不是错觉，博恩感觉原本已经完成质变的魔力仿佛变得更加纯粹。

    博恩深深吸了一口‘气’，纯粹的魔力元素，让他陶醉其中。

    太爽了！

    正当他即将陷入其中时，脑海中迅速响起了‘警报’声，红色得警报疯狂闪烁。

    是‘入侵’警报！

    这是博恩提前在芯片设置的提示，随着警报想起，记忆慢慢回归，博恩也明白什么情况了，随后开始收缩魔力。

    这是一种‘逆渗透’现象，博恩刚晋升高阶，自身魔力看似纯化完毕实际并不纯粹，少部分‘杂质’没法完全剔除，这部分‘杂质’会随着时间被慢慢派出体外。

