
　　“我们走。”

　　面对王传天这位真天宫圣子，云彩衣并无丝毫的把握，只能放弃这座道宫，与罗修一行人离开此地。

　　“实力不如人啊。”

　　石玄龙，徐云鹏等人虽不甘心，但也无可奈何。

　　“修士的世界本就是强者为尊，这仅仅是一位凝练出第一座道宫的大混元强者所留，所以不至于引来其他的大混元级强者，若是有大混元级强者出现的话，他王传天也没资格如此霸道。”

　　云彩衣说道，“但是对于大混元级以下的修士来说，王传天已经屹立于最巅峰，除非我再次修炼到天之神主巅峰，方可与他一战。”

　　“以罗师弟的潜力，将来若是也修炼到这等境界，未必不能与王传天一战啊。”徐云鹏笑着说道。

　　“说的没错，那王传天在圣之神主后期修为的时候必然也比不上此刻的罗师弟，罗师弟未来的成就不可限量！”对于这一点，诸位核心弟子倒是都很认同。

　　“师兄师姐们谬赞了，怕是等我修炼到天之神主境界的时候，对方都已经成为大混元了。”罗修说道。

　　话虽如此，但罗修对自己依旧有信心，毕竟大混元的境界也不是那么容易突破的。

　　此番来到这座大混元级强者开辟的秘境之中，云彩衣等人基本上没有多大的收获，但罗修的收获却不小，得到了一门大混元级的功法，并且与自身炼体成兵术融合，演化出了一门更强大的炼体之术。

　　“给我几千年，不，几百年的时间，我就可以成长到足够强大的境界，超过这个王传天！”罗修的心中喃喃自语。

　　并非是他自负，因为如果是在以前，他并没有这样的把握，但是自从发现了天无之书的玄妙之后，罗修便拥有了这个自信。

　　因为他最擅长的就是推演和融合，天无之书可以为他提供顶级的修炼功法和秘术，在这样的积累下，他的基础将会超出任何人的想象。

　　混乱废墟之行，到了这里也就算是告一段落，一行人返回九玄宗。

　　罗修自然也回到了玄秀宫中，拜见他的那位师尊。

　　“修为达到圣之神主后期了？”

　　看到罗修的第一眼，玄秀宫主就看出了他的修为提升不小，绣眉微蹙，道：“倘若是一味的追求修炼的速度，会影响到你自身的根基。”

　　说话间，玄秀宫主的身影一闪，直接就出现在罗修的面前，白皙如玉的手掌，放在了罗修的肩膀上。

　　以神识在罗修的体内扫了一下，玄秀宫主微微有些惊讶，因为她发现罗修的基础非但没有因为修为的快速突破而有所不稳，反而稳固的超出想象。

　　“我这个弟子着实不简单，这才多久，便跨越了两个境界，基础根基的铸就还要远胜过我当年的程度。”

　　念想至此，玄秀宫主微微一笑，“来跟为师说说，你是如何修炼的这么快的？”

　　罗修点了点头，然后将自己去混乱废墟历练，后来遇到云彩衣一行人的事情说了出来。

　　“原来如此，玄龙神阳丹对于圣之神主的境界来说，提升两个境界层次不足为奇，不过为师还是那句话，修行的根本就是基础，唯有基础强大了，未来才能走的更远。”

　　“如今虚空天秘境也要开启了，以你的资质和基础，将来踏入大混元境的几率还是很大的，虚空天秘境对你来说一次造化，看你自己如何把握了。”

　　提及虚空天秘境，罗修不由得好奇，因为徐云鹏也跟他提起过那个地方，一百个混沌纪元才会开启一次，他的师尊玄秀宫主，以及九玄宗的其他几位长老，九玄宗主都曾经进去过不止一次。

　　“师尊能跟我详细的说说虚空天秘境的事情吗？我听说任何人都可以进去，只是修为会被压制到天之神主的层次，以弟子现在的实力，也就是能比得上一些普通的天之神主，但若遇到天之神主级的顶级强者，依然不是对手。”罗修说道。

　　“虚空天秘境的事情，我知道的也不多，虽然为师去过不止一次，但每次进去的时候，虚空天秘境都会变得与上次不一样。”

　　“历经一百个混沌纪元的演化，其中蕴含了种种机缘造化，同时也有很多的危险，即使是大混元境的强者进去了，也有性命之忧，但如果自身的机缘足够，福缘深厚，那么就算是圣之神主在里面也能得到不错的造化。”

　　说到这里，玄秀宫主略微沉吟，继续道：“关于虚空天秘境，也有种种的传闻，比如真天圣主那等强者，距离神罗道尊也只是差了半步之遥，他便猜测，虚空天秘境有可能是某位强者在天之神主境开辟的天，所以在里面任何人都会被压制到天之神主的境界。”

　　天之神主境开辟的天？

　　罗修闻言，心中似有所悟。

　　神主境的层次，分为虚之神主，圣之神主，天之神主。

　　虚之神主需要掌握虚空大道的玄奥。

　　圣之神主则着重于修炼自身。

　　而一旦踏入天之神主的境界，就需要开辟自己的天，在自己开辟的这片天里面，你的道，就是天道，可以演化一切。

　　如果说，连已经无限接近神罗道尊层次的强者，进去之后都要被压制到天之神主的境界，那么可以想象，开辟留下这座虚空天的强者，到底该是何等的强大了。

　　按照推论的话，神罗道尊估计都没有这么强大，难道虚空中还存在有比神罗道尊更加强大的存在吗？

　　天之神主，开辟己身天道。

　　大混元境，凝练属于自己的道宫，最高可以开辟七座道宫，被称作是混元七宫。

　　神罗道尊，也被称作是神罗之境，传说是让自身，超脱在道之上，具体是何等的境界，就不是罗修现在可以揣摩的了。

　　根据罗修从玄秀宫主这里了解到的信息，虚空天秘境很大，大的超出想象。

　　接下来的一段时间，罗修便留在玄秀宫内修炼，尤其是他最新得到的十二大虚空神剑，以及天龙炼体诀都需要不断的参悟和推演。

　　这其中，天龙炼体诀，可以让他淬炼出强大的肉身，十二大虚空神剑杀伐之力极强，而如果继续要推演出第三种秘术的话，罗修打算以极之速这门残缺的秘术为基础，演化出一门飞遁之术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十三章 开辟自己的天免费阅读。https://xs.23sk.com 