    凡有人聚集的地方，就一定有利可图；而当人们开始相互合作的时候，创造的财富就将成倍增长。

    对于这一点风暴师上下始终深以为然，并且为了财务自由和光明的未来而身体力行。

    就在安森和冬炬城议长敲定食盐贸易和军事基地的同时，到场的军官团其他人也没有闲着，纷纷四下出击，趁酒宴开始不断和各个殖民地议长与重要代表们交涉。

    法比安中校拉上杰森·弗鲁豪夫骑兵中尉，在大厅某个小角落里截住了红手湾议长皮特·查塔姆，商量矿石贸易。

    作为一个产业和白鲸港高度重合，但偏偏港口又不如白鲸港的港口城市，红手湾的地位一直很尴尬，长期作为一个不上不下的中转站存在，靠走私和抽关税勉强保持营收。

    随着正式向帝国宣战，过路税自然是不用想，走私倒是日益猖獗；好处是一部分“有门路”的红手湾商人比以前赚得更多了，坏处是这部分议会收不到税，财政亏损到入不敷出。

    对于这个昔日的竞争对手，法比安给出的建议是“产业转型”——既然走私猖獗，那就干脆暂时放弃，甚至主动笼络和为走私贸易提供方便，同时利用剩下的人手大力发展矿石冶炼。

    红手湾有煤，有铁，而且还有充足的畜力与数量众多的“兽奴”，人口也相当稠密，完全有资格进军冶金行业。

    过去帝国全方位的限制殖民地的发展；将红手湾压榨成最最普通的原材料供应地；但无私的克洛维人可以向他们提供技术升级，派人给他们建工厂，未来甚至还有资金方面的支持。

    当然，条件也不是没有——首先工厂的所有权属于卢恩家族，红手湾议会最多只能拿三分之一的股份，同时必须以低廉的价格提供土地以及原材料供应。

    作为回报，产出的钢铁白鲸港将全部收购，并且卢恩家族也将向红手湾议会纳税——这等于红手湾什么也不用干，一座印钞机就从天而降，大喜过望的皮特·查塔姆当然不会拒绝。

    另一边，同样嗅到机会的小书记官抱着他的皮包，拉上某个不知道为什么会出现在这儿的黑袍教士，向黑礁港的议员们推销一种叫“保险”的好生意。

    随着灰鸽堡的陷落，原本“身处后方”的黑礁港已经成为对抗帝国暴政的前沿阵地；尽管黑礁港上下同仇敌忾，甚至不惜对原本的忠诚派同胞大下黑手，屠戮一空。

    但要说他们没有考虑过后路，那也未免有些过于瞧不起人了。

    所以卡林·雅克和艾伦·道恩书记官拿着有“白鲸港官方认证”的文件，找到那些家大业大的黑礁港议员们，兜售“产业保险”——假如黑礁港陷落，白鲸港不仅全额赔付，还将以较低的价格将他们因为战争而丢失的产业“暂时”买下来。

    待到战争结束，只要他们手中还持有保险证明，随时都可以再重新买回去；当然，价格上要稍微高那么一点点。

    看上去似乎是白鲸港和风暴师在尽力保障盟友的利益，实际上这里面至少有两重陷阱。

    首先就是所谓“较低”的价格到底有多低，是个彻彻底底买方市场，马上就要面临战争的黑礁港产业主们完全没有议价权。

    于是神奇的一幕发生了：一边是小书记官真诚的为客户们着想认真分析产业价值，一边是急于保底的黑礁港产业主们宁可“贱卖”也要弄到一份保险，避免被帝国反攻倒算而倾家荡产。

    在客户们急切的催促下，小书记官也只有“勉为其难”的以极低的价格，“买”下了这些产业。

    其次，就像某位著名军事家说过的那样：当你的物资被敌人夺走，你就该上报损失；假如你很幸运的又从敌人手中夺了回来，你就该上报缴获——同一件东西过了遍敌人的手，那就是两笔账了。

    万一黑礁港陷落，风暴师再浴血奋战光复，面对已经遍地废墟除了土地什么也不剩的产业，就算他们有资本赎回，又准备靠什么重建？

    甚至他们坚持想赎回也无所谓，有小书记官给他们标出的“天价”，还不是要找白鲸港借贷？

    只要有一个人肯开口借钱，即将在白鲸港闪亮登场的“煤矿银行”就能展现出它真正的威力了：这头新旧世界资本汇聚而成的凶兽，将彻底渗透到自由邦联的血管与骨髓之中，于幕后掌控全局。

    考虑到安森·巴赫，以及塔莉娅和索菲娅两位小姐，都将在这家银行中拥有很大一部分利益和话语权，忠心耿耿的小书记官愈发困惑自己到底是在为谁效力了。

    至于某个刚刚在打赌中输掉了的参谋长，则带着一众军官团“四下出击”，兜售后勤和军火贸易。

    面对即将爆发的战争，后勤供应商永远不嫌多；毕竟白鲸港再怎么富饶，也不可能支撑风暴师从长湖镇一路杀到扬帆城；精于世故的卡尔·贝恩非常清楚，如果不能趁现在压价，等到开战后再找，被敲竹杠的概率可就大多了。

    而随着“奥古斯特军工厂”在白鲸港正式建成，原本只能纯手工的莱顿步枪终于可以批量生产了。

    对于这种故障频繁，装弹缓慢又很容易炸膛的老式前装枪，已经基本完成新式武器换装的风暴师完全看不上，只列装守信者同盟的民兵又显得浪费…于是风暴师军官团打上了叛乱殖民地民兵的主意。

    要知道虽然风暴师瞧不上，但作为一款克洛维军队制式武器，莱顿前装步枪依然比那些殖民地手里的自制火器强多了；再加上其适应性强，易于修理和改造的特点，简直就是标准的“民兵神器”。

    原本对当推销员毫无兴趣的军官团，在得到了塔莉娅“除成本外，所有提成归个人”的许诺后，光速完成了“言辞拒绝”到“给得太多了”的转变；满含热情的将这件杀人工具当成生活必须品，推销给他们见到的每个人。

    热闹喧嚣的冬炬城接风宴会，就在一张张吵得面红耳赤的脸孔和激烈的讨价还价声中，悄无声息的落下了尾声。

    ……………………

    清晨，宿醉的安森缓缓睁开双眼，神智伴随着视线中从模糊变得清晰的壁炉炉火逐渐清醒。

    煮鸡蛋，黄油煎咸肉，热牛奶，和一碗放了黑胡椒的牛肉大麦粥…享用完这顿被称为“拓荒者风味”的冬炬城特色早餐，随手换上塔莉娅提前放在衣架上的崭新军装，安森推门而出。

    早早准备就绪，永远是那身礼服的小书记官背着双手，带着淡淡的微笑在门外恭候，像练习了无数次般开口道：

    “早上好，安森·巴赫大人，您已经用过早餐了吗？”

    “用过了，你呢？”

    “是的，感谢您的关心。”扶了扶脑袋上的丝绸圆礼帽，艾伦·道恩微微颔首行礼：

    “请问我们是现在就出发，还是等一会儿再……”

    等一会儿…安森愣了下：“塔莉娅呢？”

    “塔莉娅·卢恩小姐在莉莎小姐的房间里，准备用一整天的时间教会她如何制作一顿丰盛的早餐。”小书记官解释道：

    “我已经前去问询过，她表示今天是自由邦联的会议，白鲸港与风暴师有您一人到场即可；人太多的话会显得过于喧宾夺主——是的，完全是字面上的意思。”

    “那卡尔，法比安还有阿列克谢他们……”

    “也是一样，法比安中校要去监督军营的施工，卡尔参谋长正在和一群承包商谈判关于军靴和冬装供应的事情，其余的军官们则忙于替奥古斯特军工厂…倾销库存。”

    小书记官停顿了好一会儿，才想到这个听起来比较无害的回答。

    安森点了点头，忍住没笑出声。

    “议会代表们那边，波丽娜·弗雷小姐表示她还有些紧张，希望您可以在开会前与她私下里单独见一面，哪怕几分钟也好。”艾伦突然压低了嗓音；

    “作为您的书记官，我自作主张的替您拒绝了这份邀请——这里是冬炬城不是白鲸港，我们无法保证当您与她见面时，周围没有其它殖民地的眼线，万一被公开的话会造成非常不好的影响。”

    “当然，如果您一定要见她的话…直至会议开始前的十五分钟，波丽娜小姐都会待在自己的房间里恭候，您随时可以……”

    “不，你做的是对的。”安森抬手打断道：

    “我们这次到冬炬城是以客人的身份前来旁观的，既然是旁观，那就不应该在这种时候还和某一位议会成员有任何私下里的接触。”

    他甚至怀疑波丽娜会故意把消息透露出去，让其它殖民地亲眼看到风暴师对灰鸽堡自由派支持的力度——等于是想反向将风暴师绑在弗雷家族的战车上。

    明明是可以在幕后操控的事情，安森当然不可能亲自下场。

    “另外…黑礁港那边也有一些好消息，我们的‘产业保险’至少已经有七十位产业主投保，总价值至少在四十万金币以上…当然，是行价。”小书记官故作波澜不惊，只是语气里依然透着几分得意：

    “如果一切顺利，至少战后能为银行和风暴师带来不少于百万，甚至两百万金币市价的固定资产收益。”

    两百万？安森面色惊愕：

    “有这么多？”

    “真有这么多。”

    小书记官认真的点头：“这些全部都是固定资产，并且在开发程度上远远高于只有五十年历史的白鲸港，各项方面都已经非常成熟，产能也有保证——尤其是那些种植园，即便战争后全部推到重来，产量也远高于我们正在开垦的军团农庄。”

    “当然，这只是估价之后得出的结果，实际上如果不是因为战争，那些产业主根本不可能出售他们的产业——他们当中很多人已经是第三代，第四代殖民者，在新世界的家族历史也普遍在百年以上。”

    “如果顺利，他们的产业将与他们的家族一起，成为‘煤矿开发银行’和卢恩家族在新世界站稳脚跟的基石，其中的利益甚至将远远超出风暴师在瀚土的全部所得。”

    一边说，小书记官侧身让开门，同时递上一直放在包里的三角帽：“安森·巴赫大人，您该出发了——自由邦联的诸位代表们，都在恭候您到场呢。”

    “是吗？”

    接过帽子的安森整齐的戴好，面无表情的淡淡道：

    “那走吧，不能让他们等急了。”

    “是。”

    小书记官躬身行礼，亦步亦趋的跟在后面。

    当两人来到冬炬城议会的大厅时，高耸的拱顶下早已座无虚席，同时原本中间一条长桌，两侧摆满椅子的松散布局也被改变：他们将长桌横着挪到了“大壁炉”位置，并在其后一字排开，放上了六把正对大门的扶手椅。

    之所以有六把，是因为自由邦联并没有因为帝国的平叛大军控制了扬帆城，甚至清洗了城内的自由派，就将这座重要的殖民地排除在外。

    甚至不知道是有意还是无意，横在大壁炉前的长桌相当的宽敞，在摆满六个人的位置后仍有不少的空余，足以再放下更多…比如说，十三把椅子。

    至于自己……安森扭头望去，在大壁炉左侧廊柱下找到了面克洛维的独角兽王旗，以及摆放在旗帜前的席位——位置上，甚至比那六个席位还要更靠后些。

    既不敢得罪，又不想太过卑躬屈膝…自由邦联对白鲸港和风暴师又敬又怕的想法，可见一斑。

    感受着长桌后面那五双神态各异，复杂至极的眼神，淡然一笑的安森头也不回的走向他们为自己准备的席位坐下；一旁的小书记官谦卑的站在椅子后，随手掏出了用来做会议记录的笔记本。

    望向安森那没有任何表情的脸孔，精心准备了这一切几名议长纷纷松了口气，互相对视了一眼，最后作为东道主的冬炬城议长不得不站起身，硬着头皮大声说道：

    “我宣布——自由邦联第一届至高会议，正式开始！”

