一名法师被火焰矮人追上，大锤一起一落，就毫无意外的躺在地上。

　　“那个叫老青的贼，我***!”法师愤怒的大骂。

　　李逸转身回击，吸引过三只火焰矮人的仇恨，向老青所在的方向猛跑。

　　此时老青就在不远处，冷笑着看好戏，一看到李逸跑了过来，脸色顿时一变，转身跑，却忘了取消‘潜行’(潜行状态下移动速度只有正常时的50%)。

　　李逸和老青并肩跑，火焰矮人追了上来，离怪太近，潜行立刻失效，这下好，脚底抹油和潜行都在CD，他想躲都躲不了了。

　　李逸靠着移动速度+2的鞋子很快就和老青拉开了距离，他一直跑到副本入口，才转身回看。

　　老青躺在地上，早己气绝多时。

　　“想阴人你还嫩点，难道你不知道潜行状态下，你的队友是可以看见你的吗？”

　　李逸无奈的摇了摇头，转身出本。

　　50人的团队，活着跑出副本的只有5人，剩下45人全部战死。

　　“治疗速度跑尸进本，把我和楚楚姑娘救起来。”

　　花飞舞心痛的看着地上的法杖，都快急出火来了。

　　玩家掉落的物品虽然永远不会被刷新掉，但……

　　一只火焰矮人跑了过来，拾起花飞舞掉落的法杖，拿在手中挥舞了一阵，兴高采烈的跑了。

　　“操!”

　　法杖毫无疑问的没了。

　　这正是众神之王游戏的霸道之处，玩家的任何物品放在地上永远都不会消失，但是有很大可能，会被NPC或怪物拾取捡走。

　　“你们会有好几个人不听指挥，看守箭塔的火焰矮人还没刷新出来呢，人就跑了。”

　　忙呼了好一阵，50人团队重聚在副本门口。

　　开荒新副本，死伤在所难免，但每一次死亡都能带来宝贵的经验，互相商讨，才能在接下来的闯关中，顺利通过。

　　花飞舞丢了法杖，就好像丢了魂似的，说话的语气像个怨妇，把作战失败的责任全部推给了黑暗皇朝。

　　“我们世纪花公会所有人全部战死，可你们却有5人活着离开副本，楚楚姑娘，咱们哪一方没有出力，这个还用我明说吗？”

　　“你自己查一下DPS，我们公会活着离开副本的5个人，哪一个也不比你们打的少。”

　　花飞舞点开DPS统计界面，一番查看，顿时傻眼了。

　　伤害输出排在第一位的人早就不是他了，而是变成了暗翼，至于黑暗皇朝活下来那4个人，伤害输出全在中间位置，虽然不高但也绝对不低。

　　“怎么可能，我的毁灭权杖可是有额外100点的暗系加伤，他一个垃圾弓手，怎么会比我的伤害还高？”花飞舞脸色大变。

　　楚楚可爱冷哼了一声：“这是系统自带的伤害统计，你和我谁也做不了假。”

　　所有人都把目光注视在李逸身上，李逸倒是坦然，冲着众人微微一笑。

　　刚才他可没有划水，像这种对伤害输出要求极高的大型团队副本，如果在这时候放水，那很有可能会害了整支团队。

　　有多大能力就使多大能力，尽力而为，才是一支团队取胜的必备条件。

　　花飞舞摆了摆手：“算了，先不提这个了，咱们还是研究一下打法吧。”

　　他心里还在掂记着被火焰矮人捡走的毁灭法杖呢。

　　“这次还和上次一样打，不过这次要选出两个人，去偷袭另一座箭塔，牵制火力。”

　　李逸心里一舒，抛开他的人品，这位花飞舞同学还是有点能力的，能这么快找对方法，倒是无愧他是一会之长。

　　“我去，我一个人就行了。”李逸举手。

　　花飞舞鄙疑看着李逸：“你？不要以为你伤害打的比我高，就能装高手了，吸引箭塔火力需要不断的跑位，你一个小弓手叫怪摸一下就死，你死了不要紧，可要是因此害得全团被灭，你负得起这个责任吗？”

　　“如果只是吸引箭塔火力，这个责任倒是负得起。”李逸很认真的点了点头。

　　花飞舞被李逸给气乐了，刚要开口训斥，楚楚可爱站了出来：“我同意让暗翼去。”

　　“这……好吧。”楚楚可爱开口，花飞舞也只能点头。

　　“我也去。”老青上前一步，自告奋勇。

　　还真是阴魂不散呀，李逸哭笑不得。

　　记得前世的时候就是这样，杀了老青一次又一次，可这家伙不管你怎么杀他，他都绝对不服软，而是更加玩命的粘上你，就像一块狗皮膏药，想甩都甩不掉。

　　难道前世的情况又要再次发生了？

　　李逸无奈的叹了口气。

　　“好，咱们两家公会各派一人，不过有句丑话要说在前面，在这关没有拿下之前，谁敢玩阴的，我绝对不会惯着他。”花飞舞狠狠瞪了老青一眼。

　　刚刚老青玩潜行害死的那个法师，己经骂了半天了，要不是楚楚可爱出面，到现在都不能安宁。

　　老青一脸淡然，似乎根本没听到花飞舞的话。

　　团队再次上前，兵分三路，冲进关卡。

　　“咱俩能商量一下不，恩怨暂时放下，等出了副本，我老老实实站着不动叫你杀一次，怎么样？”

　　李逸一边往箭塔方向跑，一边尝试着和老青沟通。

　　“一次？不整死你一百次，咱俩的事就没完。”

　　“拜托，现在是和你商量，恩怨暂时放下，等出了副本，你杀我二百次都没问题。”

　　“告诉你，没门，就在这副本里面，我杀定你了。”

　　老青冷哼了一声，‘脚底抹油’加快速度，找小怪害李逸去了。

　　李逸好一阵无语。

　　听老青的语气，好像自己怕了他一样，得，好好和他商量他不同意，那没办法了，继续玩贝。

　　李逸跑到箭塔底下时，老青引着两只火焰矮人向他跑了过来。

　　“你是真傻还是假傻？花飞舞都知道以大局为重，你倒好，为了报仇宁愿害得全团人都跟着你死啊。”

　　话己说尽，李逸不在多言，他一边跑，一边不停的射箭引怪，老青只敢引两只，他却敢引一群。

　　引到十只火焰矮人的时候，李逸觉得差不多了，立刻回头，向老青跑去，而老青此时被火焰矮人追赶，没有后路，只能硬着头皮迎了上去。

　　“要死大家一起死!”老青狞铮大吼。

　　“和我玩阴的，你还差的远，自己死去吧，哥不陪你了。”

　　就在二人快要接近的时候，李逸叫出变异小野猪转移仇恨，迅速从侧面撤离。

　　变异小野猪抵挡了一会，而老青瞬间被火焰矮人秒杀，而李逸早就安全的逃到了箭塔的另一侧，火焰矮人视线范围之外。

　　花飞舞他们己经开始攻打另一座箭塔了，李逸眼看着自己这座箭塔对准了前方的拉怪的MT，心知不好，立刻向箭塔射了一箭，同时跑出箭塔底部，将身体暴露在箭塔射程之内。

　　如果站在箭塔下面，就不会受到箭塔的攻击，因为箭塔的射程和弓手一样，一但被近身，就无法射箭。

　　李逸将身体暴露在箭塔射程，意图很明显，吸引箭塔攻击他!

　　嗒嗒嗒嗒!

　　箭塔发现了李逸，将巨大的火箭发射器对准了李逸。

　　“哧——”

　　巨大火箭带着一溜火光，狠狠射向李逸!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com