    “是医家端木蓉先生！”

    盖聂给予肯定的回应。

    话语间，辨识了一下方位，便是朝向东方偏南的方向走去。

    三百里的路程，若是以他们三元巅峰的状态，很快就可以过去，现在要缓慢不少了。

    “她怎么会在蜀山！”

    卫庄强自周身闪烁玄光，感受体内的阵痛，眉目紧锁，手持鲨齿，缓慢跟随。

    端木蓉一直在兰陵城的。

    蜀山，是秦国蜀郡境内，还是一处禁地，有秦国重兵守卫的，现在还是秦国武真郡侯的封地。

    “不清楚。”

    有感小庄的异样，盖聂亦是放缓脚步，搀扶着小庄尽可能的前进快一些，只剩下三百里了。

    只要苍璩没有跟上来，就安稳了。

    至于端木姑娘如何会出现在蜀山，自己也不清楚，为了修行？

    为了医家的传承？

    ……

    总之，自己实则并不好奇。

    兰陵城没有相遇端木姑娘，而今蜀山即将相逢，足矣。

    诸夏间，能够值得自己挂念的事情不多，见过端木姑娘，再潜修一段时日，自己便可前往西域之地了。

    嗡！

    虚空震颤，道道剑光如风滚落，直接拦在盖聂二人面前的去路上。

    黑色身影跟随，苍璩持剑出现，周身元力凝聚，面上带着别样的笑意，观眼前的鬼谷二人。

    更是不住大笑。

    “给了你们近乎一夜的时间，你们才跑到这里。”

    “啧啧，看来……昊天要让鬼谷一门灭了。”

    “哈哈哈。”

    种玉功之下，万物一体波动，鲸吞长吸，再加上丹药助力，一身受损之力，恢复近五层。

    尽管伤势没有完全恢复，可……循着鬼谷二人的痕迹，便是跟来了。

    还在这里跟上了。

    卫庄。

    还是那个样子，伤势没有任何好转的样子。

    盖聂？

    尽管棘手，可……自己并非一定要和盖聂争锋，完全可以先解决掉一个，然后徐徐图之。

    “苍璩！”

    盖聂周身云霞剑道玄光大盛，直视数丈开外的苍璩。

    语出，缓缓放开搀扶的小庄，手持渊虹，三元运转，警惕以待。

    自己并无惧苍璩，或许不敌，可苍璩想要杀自己也不可能。

    却是……小庄还在这里，一切难料。

    “师兄！”

    卫庄将鬼谷秘宝取下，直接递过去了。

    盖聂没有迟疑，直接收下。

    “无间波动！”

    杀个人无需那么多废话，苍璩直接一步踏空，双手掐动印诀，再一次把握虚空，感知脏腑的颤动。

    眉目紧锁，旋即，便是承影贯空，一道道绝堪媲美玄关层次的剑气落下，笼罩鬼谷二人。

    “化！”

    盖聂手持鬼谷秘宝，一剑扬起，便是一道混元的剑道光幕出现，凭借鬼谷秘宝的加持，光幕覆盖二人。

    将苍璩落下的道道剑光拦阻。

    噗！

    当其时，身侧的小庄却是骤然间如遭重创，体内闷哼之音不绝，血雾至口中飞出。

    整个人更是趔趄倒在大地上。

    “苍璩！”

    盖聂大惊。

    怎么会如此？

    道心种玉？

    难道又是种玉功！

    这门玄功怎会如此诡异。

    一念而觉，自己所创的心神镇压之法施展，直接笼罩小庄，强行隔绝外在一切侵扰。

    “鬼谷传人。”

    “不过如此。”

    苍璩身形自虚空而落，刚才一记道心种玉，直接击中卫庄的心神，将其彻底重创，他一条命，现在被自己打落八层以上。

    现在……？

    还活着。

    怕也是性命不久了。

    命倒是挺硬！

    解决了卫庄，接下来就是盖聂了。

    “苍璩！”

    盖聂再次沉声道喝。

    手握鬼谷秘宝，看向逐步近前的苍璩，屈指一点，落在身上，逆转体内十二正经，血气瞬间运转速度扩增十倍。

    噗！

    玄功受到影响，方圆百丈区域内尽皆化为旋风天地，俊逸的面上为之煞白，嘴角更是流淌丝丝鲜血。

    然……一身气息实力亦是陡然增强十倍以上，三元归一，剑道锋芒外显，百丈区域，天地元气隐约剑气化生。

    “乾坤倒转！”

    “太虚冲灵！”

    手中渊虹猛烈颤动，盖聂顿时将其松开，双手掐动印诀，三元笼罩渊虹，剑光化作剑道长龙，俯冲云霄。

    “这是什么剑法？”

    苍璩好奇。

    心有所感，把握真空，抬手一掌，直接镇压。

    就算盖聂凭借鬼谷秘宝，也不过迸出玄关之力，而自己损伤三元，也可以迸出玄关之力。

    “乾元归一！”

    “御灵归一！”

    剑道初成，虽有演化，却还不为纯属，如今已经顾不得那般多了，强行逆转十二正经，玄功狂暴运转。

    以三元之力强行驾驭渊虹，进而……以纵剑术百步飞剑为引，化入灵觉，如臂挥使。

    加持剑道阴阳的境界。

    此之谓——人剑合一的崭新境界！

    身与剑合！

    气与剑合！

    神与剑合！

    三元相合，是为人剑合一！

    果然待自己破入玄关，根据推演，还有乾坤天地之相合，此为天剑合一！果然臻至那般境界，心随意转，三元所致，一切归于剑域。

    现在……借助鬼谷秘宝，完美施展出人剑合一的境界……不难。

    渊虹如龙，迎上苍璩落下的掌印，携带浩瀚之力，直接硬生生撞击上去，顷刻间，耀眼的斑斓异象升腾于天地间。

    蹬！蹬！蹬！

    苍璩三元震颤，本体不自觉的倒退七步，自己以无间波动，把握真空，被盖聂破开了？

    这种剑道……极强！

    霸道！

    丝毫不逊色先前卫庄施展的鬼谷核心传承。

    咻！

    转瞬间，便又是一道流光飞出，奔向极远处。

    灵觉有感，在一力破开自己的掌印镇压后，盖聂直接卷起卫庄远遁了。

    “想跑？”

    这是盖聂的剑道？

    虽然是借助鬼谷秘宝，再加上自损三元所得，可威力极大，若然不给予既是镇杀。

    果然等到盖聂破入玄关。

    就是自己的麻烦了。

    万千思绪滚动，苍璩已然消失在原地。

    嗡！嗡！嗡！

    人剑合一，御灵渊虹，手持鬼谷秘宝，速度极快，全部奔向蜀山所在，盖聂神情有些焦急。

    自己施展手段落下的强大之力，并不可以持久，若是无小庄，自己或许还要和苍璩争斗一番。

    现在……必须速速让端木姑娘诊治小庄，否则……一切难料。

    “身法这么快？”

    苍璩亦是施展全力，甚至于把握虚空，强行御风而行，可……总是差那么一点点。

    遥望着盖聂他们就在自己前方数百丈之外，可……偏生就是追不上。

    转瞬间，一前一后已经奔近一两百里了。

    “无间波动！”

    有感左右四周已经有田亩房屋出现，苍璩深深的呼吸一口气，种玉功强力运转。

    一步踏出，刹那间，便是整个人消失在原地，彻底的消失在原地。

    “百步飞剑！”

    盖聂在前。

    三元警醒，心神警惕，当即，一口精血吐出，落在渊虹剑身之上。

    嗡！嗡！嗡！

    剑器长鸣，瞬时，将盖聂体内残余之力极尽消耗一空，剑光遁空，亦是消失在原地。

    轰！

    当即。

    漫天剑影落下，却无半点回应。

    噗！

    强行在虚空稳住身形，看着远去的盖聂二人，愤怒的仰天长啸，一口吐出漫天血雾，还是追了上去。

    ……

    ……

    “这里……这里就是蜀山了。”

    凭借着体内最后一丝丝力量，盖聂手持渊虹，驻地四观，背后的小庄还在昏睡之中。

    眼前是蜀山的偏西的一处要道入口，左右尽皆有水石打造的拦阻，有一队黑甲着身的精练兵士守护着。

    “你是何人？”

    “何人？”

    突如其来，由天而降，直接引起四周动静，远处巡逻的一位位黑甲兵士持戈矛近前。

    武者？

    持剑的武者？

    受伤了？

    ……

    陛下刚刚于诸郡之地颁下崭新的镇武之令，刀剑之属必须严格控制，眼前二人……，直接将二人围困起来。

    “我是盖聂！”

    “带我寻找蜀山的医者！”

    盖聂从怀中取出一个牌子，直接扔给距离自己比较近的兵士，简单一语，随即令下。

    “盖聂？”

    “帝国剑圣盖聂大人？

    “嗯？”

    “盖聂大人！”

    “……”

    围拢近前的数位黑甲兵士闻此名，顿然大惊，而后接过那个牌子，看了一眼，是盖聂先生的身份牌子。

    诸人相视一眼，神色肃然，连忙一礼。

    虽然没有见过盖聂先生，可……帝国之内，也无人敢冒充盖聂先生，按照大秦律例，冒充中枢重臣者，直接诛灭九族。

    连坐不断。

    只是……盖聂先生是帝国剑圣，怎么会……，难道与人争斗如此？

    却不敢多问。

    “盖聂大人。”

    “请！”

    未几，守卫兵士直接找来一辆马车。

    “蜀山这里的三位女子医者何处？”

    盖聂将小庄置于马车之内，己身坐在马车一角，吩咐车夫御马前进，同时询问左右随行兵士。

    “三位女子医者？”

    “盖聂大人是说她们？”

    “她们在蜀山脚下行医，据此不远。”

    兵士连忙道，蜀山不算很大，方圆数十里区域，盖聂大人所问的三位女子医者？

    应该是近几日蜀山这里传开的那三个女子。

    那三人出现在蜀山有半个月了，一直在蜀山脚下行医，还有购买一些药材之类，据此地十里之遥。

    “速速前往！”

    盖聂屈膝打坐，尽可能的恢复元气，先前自伤十二正经，已然脏腑受损，好在……还可以缓缓恢复。

    却是小庄……只剩下……。

    “速速前往！”

    有感马车的行进速度，盖聂再次催促道。

    “是，盖聂大人！”

    车夫惶恐，连忙马鞭落下。

