    众名飞仙修士听着这话，一个个相视着，却没有开口。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ因为他们也说不准，凤家的那一伙人，根本就不能用正常人的心态去揣测的，主子的离间计对别人也许有用，但对凤家的人，还真说不准，要不然，他们也不会对此这么感兴趣了。

    他们感兴趣，就是因为事情是未知的，不到最后，连他们也无法知道事情会怎么展。

    见一个个没有开口，里面那人便问着：“怎么？你们都说不上来？这个问题很难回答吗？”

    众人迟疑着，最后，其中一人应道：“回主子，这凤家人的想法属下等实在是猜不透，若是一般人，相信在得知这样的事情后定会离心，只是，不知凤萧又会如何？不过，属下想，应该很快就会知道了。”

    只要等凤萧醒来，自然可以知道他会怎么处理这件事。

    “嗤！”那人嗤笑一声：“我可没那么多时间在此停留，收拾凤家人只是顺手，我们真正要对付的，可不是他们这些不起眼的蝼蚁。”

    说着，不待那些人说话，那声音又再传出：“不过，我确定对他们一家会如何很感兴趣，这样吧！留下一人盯着他们，看看他们接下来是怎么处理这事的。”

    “是！”

    众人应了一声，其中一人犹豫了下，上前一步，问：“主子，那结果出来后，凤家还灭吗？这凤九又当如何处置？此女非凡，属下担心若是放任其成长，日后必成大患。”

    “必成大患？呵呵，你还真是看得起她，区区一介女子而已，就算是夺了别人舍的老怪，但，又能奈得了何？难道就凭其一己之力还能翻了天不成？”

    那人不以为然的说着，道：“这凤家由着他去吧！再怎样也只是一个小皇朝，成不了大气，至于那凤九，我倒是好奇她日后的路会怎么走，且看着吧！目前能让我感兴趣的，是凤萧醒来后会如何对待凤九，其他的事情，都给我放一旁去。”

    深知他们主子性子，说一便是一，便也不敢再说，只能恭敬的退至一旁。在天色将亮之际，飞船离去，只留下一人盯着后面的事情……

    伴随着第一缕阳光洒落大地，清晨来临，大街上的百姓渐渐的热闹起来，小贩吆喝着的声音混杂着大街上的各色声音，汇成一片热闹繁华的景象。

    普通的百姓，普通的人，他们根本不知昨夜生的事情和危险，这就是普通人的好处，什么事情都不会扯到他们身上去，什么斗争什么强者都与他们不相干。

    而在客栈中，昏迷了一夜的凤萧幽幽醒了过来，他缓缓的睁开眼睛看着床顶，整个人一动不动的躺着，仿佛，做了一个很长、很长的梦。

    这个梦是那样的真实，幸福中却有着悲痛，哪怕是要睡梦中，他也依然有痛心的感觉，而醒来后，昏迷前的那些事情一一跃入脑海里，让他想起，一切，并不是梦，而是事实。