
　　歌谣界，不少人都是在录音室中唱的很好，一登台就无法发挥。

　　朴志勋的现场不多，甚至可以说寥寥无几，所以此刻他一跑调，顿时很多人脑中都冒出“原形毕露”的念头。

　　现场直播，才真正考验一个人的水平！

　　一直到自己的第一部分结束，朴志勋都没有调整过来，反倒愈来愈差。

　　“怎么办？”《音乐银行》的PD和工作人员都急了！

　　最近这段时间，没有顶级歌手回归，可以说就指望着朴志勋来拉升收视率呢！当朴志勋决定出演时，KBS、SBS、MBC这三大电视台的音乐节目PD几乎同时出动联系金敏俊，朴志勋最终选择KBS电视台不是因为什么优惠、好处，而是正好这天有时间。

　　好不容易凭借运气争取到朴志勋和krystal的初舞台，却发生这种意料之外的情况，不仅对朴志勋、对《音乐银行》本身都会造成一定的影响，尤其不知道朴志勋事后会不会把责任推到自己身上！

　　台下粉丝酝酿许久的应援都没出来！

　　舞台上，krystal同样心焦。

　　“独自在空荡荡的房间……”轮到自己的部分时，她突然打破了之前的安排，转身、迈步，跨到相框，走到朴志勋面前，将后者的声线和观众隔开。

　　彩排时，她和朴志勋分站一侧，隔着相框互相守望。

　　而且，像这种不是舞蹈、却将后背对准观众的行为，就连新手都不会做！

　　不过krystal此刻也管不了那么多了。

　　现在可是直播，这样下去，朴志勋的形象……

　　四目相对，朴志勋给了她一个安心的眼神。

　　“不行就通知他对口型吧？”导播室，有工作人员提议道。

　　随着四大综编频道开台，竞争节目越来越多，《音乐银行》的收视率也每况愈下，突破两位数都已经值得庆祝！但在朴志勋和krystal登台的瞬间，很轻松收视率就突破了11%，让所有工作人员都兴奋不已。

　　但是，福兮祸之所伏，谁能想到会出这种意外？

　　就算朴志勋不是专业的歌手，也不至于在直播节目中一开口就跑调吧？

　　众人不禁怀疑，他到底有没有练习！

　　“等！”PD犹豫一下，盯着视频中的朴志勋、krystal，突然说道。

　　看到了一个镜头上朴志勋脸上的表情，没有丝毫慌乱。

　　朴志勋不是普通艺人，所以他宁愿赌一把！

　　舞台上。

　　Krystal唱完自己的部分，装作排练好的一般，身子一侧，绕道椅子旁，一手轻轻搭在椅背上，把朴志勋让了出来。

　　虽然只是一瞬间的眼神交流，但她却读懂了朴志勋的心思。

　　“最近感觉，你是我的、不是我的、像是属于我的你……”这是《some》最为经典、最让人喜欢的一段歌词，朴志勋的声音突然稳定下来，节奏感也找回。

　　顿时，很多人都情不自禁地松了口气。

　　台下的欢呼、应援声这才响起。

　　“我是你的、不是你的、像是属于你的我……”似是得益于他的稳定，krystal的声线也稳定许多，实力完全发挥出来。

　　她的唱功很是不错！

　　“我们现在是什么关系？其实很困惑……”朴志勋的歌声，清亮中带着几分缠绵，和之前的跑调相比，突然给人一种眼前一亮的感觉。

　　“不是在对口型吧？”变化太大、太快，以致于不少人都恶意揣测道。

　　然而，接下来，朴志勋的舞台却完全打消了众人的猜测。

　　不仅愈来愈稳定，而且好似阶梯式递增——或许用这个来形容一个人的现场不太合适，但朴志勋确实给人一种这样的感觉。

　　能够明显感觉出来。

　　一开始的跑调，然后是突然稳定、让人眼前一亮，不过清亮的音色却稍显突兀，和歌曲暧昧、浪漫的氛围不同。

　　再到他的部分时，声音中的缠绵又多了几分，突兀的感觉少了些许。

　　到后半部分，清亮的音色突然变得空灵，与缠绵的成分糅合，好似从天际传来、又好似在耳边呓语……总之，很好听的感觉！比音源中更好听！

　　既然比音源都好听，自然不可能是对口型。

　　“啊——”当歌曲结束，朴志勋和krystal并肩站在一起时，台下爆发出一阵高亢的尖叫声。

　　隐隐有几分演唱会现场的感觉。

　　“呼——”放下话筒，朴志勋终于轻轻吐出一口闷气。

　　毕竟不是专业歌手，超长发挥而已，代价就是很累、很累！而且因为多用头腔的缘故，头都隐隐作痛。

　　他没有扎实的基础。

　　Krystal也松了口气，斜睨了他一眼。

　　差点被吓死！

　　“啪啪……”随着掌声，《音乐银行》的MC李章宇、U-IE两人和一众歌手走上舞台。

　　发布一位归属。

　　“实在太好听了！”两人没有忘记称赞一下朴志勋和krystal。

　　没有任何意外。

　　“今天的一位是——《some》！恭喜朴志勋先生和krystal小姐……”U-IE将奖杯颁给朴志勋。

　　身后传来一阵恭喜声。

　　“谢谢！”朴志勋拿着奖杯，对现场观众道谢之后，把奖杯递给krystal。

　　“谢谢大家，谢谢所有喜欢《some》的朋友，也谢谢我的家人、f（x）的成员们，谢谢你们对我的支持。”朴志勋的感言如此简练，krystal自然要多讲一些才可以。

　　“另外，感谢作曲家……”刻意没有提朴志勋的名字。

　　前排观众、电视机前的观众、以及两人身后的一些人忽然看到，朴志勋用手肘偷偷碰了krystal一下。

　　“姐姐，我拿到一位了！”krystal还没有提他的名字，他继续用手肘顶。

　　“嗯——”krystal似是无奈地瞥了朴志勋一眼，终于说道：“最后感谢一下志勋OPPA。”

　　属于庆祝的舞台，一些观众已经开始退场，开开玩笑也没关系。

　　“OPPA过来吧！”说完后，krystal忽然对就在身旁的朴志勋招招手。

　　很多人都露出奇怪的表情。

　　朴志勋无奈地走到krystal身前，弯下身子。

　　“志勋OPPA和我约定，如果《some》获得一位，他就背着我来表演安可舞台。”krystal跳到他背上，向观众解释道。

　　很多人都莞尔一笑，两人间的小玩笑。

　　SHinee的成员原本已经上前准备和krystal一同庆祝，见她跳到朴志勋背上，只好作罢。

　　对朴志勋，所有S.M旗下的男艺人都抱着“敬而远之”的态度。

　　Krystal的情绪很好。

　　F（x）的一位奖不多，而且这是属于她个人和朴志勋所有，不同的感觉。

　　安可舞台结束时，兴奋的情绪才稍稍冷却。

　　“我差点被OPPA吓死！”一下台，就对朴志勋说道。

　　“我也没想到自己居然会紧张。”朴志勋摸了摸鼻子，苦笑说道。

　　“对了，OPPA为什么会紧张？”krystal奇怪地问道。

　　在她的印象中，几乎没见过朴志勋紧张的样子——除了自己告白时！

　　“我也不知道，上台之后，突然涌出来那么一种紧张的感觉。”朴志勋耸耸肩，说道。天籁小说网

　　“幸好及时调整过来。”krystal眼中闪过了然之色，庆幸之后，又补充道：“而且后面发挥得非常出色！”

　　应该是初登舞台的一种症状。

　　朴志勋笑了笑，激动的心情缓缓平复。

　　不得不说，粉丝、观众的热情，很让人激动，只不过他一向擅长隐藏情绪。

　　“OPPA要去片场吗？”回到待机室，收拾东西时，krystal随口问道。

　　“不，晚上有事。”朴志勋帮她检查了一下随身物品，回答道。

　　“什么事？”krystal立刻问道。

　　“打听这么详细做什么？”朴志勋在她的头上轻轻揉了一下，说道，“你自己走吧，敏雅来接我了。”

　　“嗯？”krystal脸上露出好奇之色。

　　刚刚只是随口一问，现在是真的好奇了！

　　“一个酒会。”朴志勋淡淡一笑，说道。

　　并没有多做解释。

　　“敏雅姐姐和OPPA一起？”krystal脸上的好奇之色非但没有减少，反倒愈发浓厚，鲜少见到他和朴敏雅一同出席酒会！

　　“嗯。”朴志勋微微点头。

　　脸上的表情，说不出喜欢还是讨厌，只是微微眯着的双眼，代表很认真。

　　Krystal早已熟悉他的习惯，也就没再多问，收拾好随身物品，当先出发。

　　先要和朴敏雅打声招呼。

　　果然，朴志勋没有骗她。

　　“哥居然还紧张了！”朴敏雅特意下车等候，见到两人后，轻笑着说道。

　　朴志勋摸了摸鼻子，没有吭声。

　　是事实。

　　“水晶真漂亮！”朴敏雅忽然转身，打量krystal一遍，轻叹道。

　　Krystal一怔。

　　这是朴敏雅第一次夸赞她漂亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十三章 初舞台（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 