    秒杀了不死川实弥之后，游铭的实力，基本上算是被认可了。

    虽然他们依旧不相信，游铭有逼迫鬼舞辻无惨自爆的能力。

    但就初步来看，游铭加入鬼杀队之后，这个鬼杀队实力第一的位置，可能就要让给他了。

    原本鬼杀队最强者岩柱，倒是并不在乎这些。

    毕竟他也是很希望，有比自己更强的人，一起对抗鬼舞辻无惨。

    随后产屋敷耀哉，和柱们简单的说了几句，分发了一下任务之后，他们就各自离开。

    最后只剩下游铭，和产屋敷耀哉两人留在了这里。

    “游铭对吧？”

    “虽然我看不到，但你应该不是人类吧？”

    产屋敷耀哉的话，让游铭顿时感到疑惑。

    他怎么也没想到，产屋敷耀哉竟然还可以，看穿自己的本质。

    哪怕他双目失明，但这并不影响他，分辨别人的身份。

    “没错，我确实不是人类，但至少在三天前我还依然是个人类。”

    “原来如此……”

    产屋敷耀哉点了点头，旋即开口问道：“那么你现在，究竟算是什么呢？

    似人非鬼，不会惧怕太阳，这不就是鬼舞辻无惨，梦寐以求的状态吗？”

    “算是吧，不过准确的来说，我现在的状态，要比鬼舞辻无惨追求的终极生命体，更为强大。

    三天前，我以生命为代价，就差那么最后一点，就可以杀了鬼舞辻无惨。

    但是我也没想到，我会因此而重生，获得了新的生命。

    但这样的状态，和鬼完全不同，否则我也不可能出现在这里。”

    “原来如此……”

    产屋敷耀哉点了点头，随后招了招手。

    只见一位身穿和服的男孩子，将一沓资料，全部放在了产屋敷耀哉的身前。

    “这是我们收集到的，有关鬼舞辻无惨的所有情报。

    里面记录了，他出现过，以及可能会出现的位置。

    只不过因为鬼舞辻无惨，实在是太过危险，所以我一直没有派人去核实。

    若你不介意的话，还请你麻烦跑一趟了。

    因为这种工作，可能也就只有你能做了。”

    “没问题，交给我就行了。

    不过我若遇到了鬼舞辻无惨，中途将他给杀了，你应该不介意吧？”

    “哈哈哈，咳咳……”

    产屋敷耀哉本想大笑，但因为体质太过虚弱的缘故，笑了两声就开始干咳。

    “你若能解决了鬼舞辻无惨，我们鬼杀队也就解脱了。

    这感谢你还来不及呢，又怎么会介意呢。”

    “那就好，这件事我揽下了，如果遇到了什么问题，就通过乌鸦来找我吧。”

    说着，游铭瞅了一眼，站在自己肩膀上的乌鸦，旋即离开了这里。

    “父亲，这个人可信吗？”

    和服男孩子开口询问，但产屋敷耀哉却没有正面回答。

    “你要知道，有些东西，是骗不了人的。”

    “所以他可不可信不重要。

    重要的是，他能否真的击杀鬼舞辻无惨。

    就算他做不到，也可以为我们，寻找一个击败鬼舞辻无惨的机会。”

    ……

    时间匆匆而过。

    很快，一年的时间，就这样过去了。

    在此一年之中，游铭根据情报，几乎将所有的地方都看过了。

    他没有找到，鬼舞辻无惨的踪迹，但却将下弦以及上弦全部解决。

    就算是黑死牟，也惨死在他的刀下。

    如此一来，鬼舞辻无惨的势力，几乎都被游铭一个人，清扫一空。

    再加上还有其他鬼杀队成员，在他后面清理战场，突击其他鬼所在的区域。

    这让鬼的生存空间，一下子变得无比艰难。

    所以鬼舞辻无惨，终于坐不住了。

    他虽然不知道，究竟为什么会出现这种情况。

    但手下已经全都死了，他必须要做点什么，否则一切都将回到解放前。

    所以在鬼舞辻无惨，亲自出手的情况下。

    鬼成片成片的诞生。

    这样一来，鬼杀队也顿时发现了，鬼舞辻无惨的踪迹。

    “鬼舞辻无惨，接下来就是真正的决战时刻了！

    这一次，我一定不会让你逃走！”

    游铭看着手边，产屋敷耀哉传过来的情报，顿时露出了一抹笑容。

    他加快步伐，向着目标点移动。

    此时的鬼舞辻无惨，还沉浸在自己爆兵的喜悦之中。

    但他没来由的，打了一个冷颤，就仿佛有什么危险，即将到来一样。

    “为什么，我会出现危险预警？”

    “就算鬼杀队找过来，也不可能是我的对手。

    但为什么，我会感到有点心慌？”

    鬼舞辻无惨无法理解。

    虽然上弦和下弦都死光了。

    但对他来说，这根本就不叫事。

    毕竟上弦鬼之中，除了黑死牟之外，其他的鬼的实力，是有可能被杀的。

    而黑死牟，因为本身就保留了，原本身为人类的记忆。

    所以一旦被鬼杀队围殴，再加上一些其他因素，他的败北也是在鬼舞辻无惨的预料之中。

    鬼舞辻无惨，并不会完全信任自己的手下，因为这些人或多或少，都是有弱点的。

    只有鬼舞辻无惨，除了太阳之外，没有任何弱点！

    但他并不知道，这些鬼，其实都是被游铭所杀。

    然后就这样，过去了几天的时间。

    这座鬼城，迎来了一位不速之客。

    夜晚降临。

    一位长发男子，穿着纯白的衣服，手中持有一柄火红色花纹的日轮刀，在鬼城内大杀四方！

    他的每一刀，都带有浓郁的火焰，可以将眼前的一切鬼怪净化。

    手中更是可以释放出，手臂粗细的红色闪光。

    一击便可以，轰碎鬼的脑袋，甚至还能配合火焰，直接燃烧身体，让其彻底变成灰烬。

    靠着这几招，男子硬生生的，屠杀了近百只鬼，自身则是没有受到一点伤害。

    “竟然有人敢来到这里，真的是勇气可嘉！”

    忽然。

    一道冷漠且空灵的声音，从不远处的高层内响起。

    只见身穿和服的女子，手持摇扇，眼神冷漠的看着下方的男子。

    但很快，男子抬起头来，露出了无惨极为熟悉且又恐惧无比的脸庞！

    “怎么会是你！”

    “你不应该在一年前，就已经死了吗！”

    鬼舞辻无惨大惊失色。

    他推测来者可能会是一位，非常强大的柱。

    但他怎么也没想到，竟然是一年前，差点将自己置于死地的那个小孩！

    恐惧逐渐涌上心头。

    尤其是看到，游铭左脸庞上半边，那形如骷髅的面具后，他甚至感觉眼前这个人，已经不是人了。

    反而像是死神！

    一个专门来收割自己灵魂的死神！

