    “无论是纯漪媃还是御芊芊，或者是袁万明，都对这个邪祟觊觎，这个邪祟真的只是一个任务考验目标而已吗？”

    黎苍非常怀疑。

    到了中午时分，血红色身影在低维世界的身高只剩下十万米了，但也愈发的凝练，精瘦精瘦的。

    因为精气神消耗太大，黎苍不得不出去了一趟，在两个餐厅大吃了两顿。

    之后他回到家里，继续亲自上阵，用低维世界的雷霆轰杀血红色身影。

    到了傍晚时分，黎苍又出去了一趟，换了一家餐厅吃撑之后才回来。

    终于，这天的夜里，在黎苍坚持不懈中，血红色身影只剩下了一万米的身高。

    而如今这个等级的低维世界的一万米，在现实世界，就是一厘米而已。

    “嘭！”

    突然，密集的雷霆下，低维世界一万米身高的血红色身影，猛地炸裂开来，化作漫天的碎片飞向四面八方。

    而随着血红色身影炸裂，低维世界突然像是活了过来，开始自动的分解吸收转化邪祟残留的力量。

    “终于死了吗？”

    黎苍大松一口气：“这尼玛真是太难缠了，好在我有弱化版神国。”

    毕竟连显圣境的神途者都没能快速抓住的邪祟，实力可不会太弱。

    他能解决，相当于是取巧了。

    “一百万倍时间加速！”

    黎苍毫不犹豫的再次给低维世界加快时间流速。

    否则等它慢慢修复，天知道要猴年马月？

    当时间加速到一百万倍之后，肉眼可见的，支离破碎的世界在快速恢复，而且竟然隐隐变得稳固了一些。

    甚至于，在这个过程中，又有一股无形的力量反馈到黎苍身上，补充他先前的消耗，强化着他的血肉筋骨。

    黎苍能感觉到，自己的神性好像都有所增加，只是增加得不多，不明显而已。

    这毕竟不是升维。

    “苦尽甘来了，消灭了那么强的一个邪祟，对我的低维世界提升，应该很大吧！”

    黎苍暗暗期待着。

    时间极速流逝，支离破碎的世界被修复，残破不堪的山川大地重新出现，有血红色植物长出来。

    “咦？血红色？”

    黎苍微微一愣，急忙仔细感应，不敢有丝毫怠慢。

    很快，他发现了，那血红色邪祟炸裂之后化作的碎片，竟然试图侵蚀山川大地，妄图侵蚀整个低维世界。

    黎苍当即脸色一沉：“真是好胆！都这样了，还敢作妖！”

    他意念一动，灭世般的雷霆再次落下，直接将所有生长出来的血红色植物都劈的灰飞烟灭。

    紧接着，他调动了低维世界无形的世界之力，将所有镶嵌到大地深处的血红色碎片都摄出，聚拢到一起，然后继续操控低维世界的雷霆轰击。

    “轰隆隆……”

    密集的雷霆从天而降，狂劈那些碎片。

    随着雷霆不断落下，就见一道道血光被劈出来。

    那些血光一离开碎片，便被雷霆净化，然后又被低维世界分解吸收消化，成为了低维世界的养料。

    但这些碎片也是出乎意料的顽强，虽然本身已经没有任何意识了，但却在本能之下，妄图继续侵蚀低维世界。

    高维生物降临低维世界，那就是真正的降维打击，太恐怖了。

    一个死去的邪祟残余的碎片而已，竟然就妄图侵蚀整个世界。

    若非这个低维世界是有主的，可能都被它得逞了。

    黎苍不厌其烦，操控雷电轰击那些碎片，试图将其彻底毁灭。

    在这个过程中，他吃惊的发现，那些被劈出的血光，被低维世界分解吸收消化之后，一股雄浑的力量再次出现，再次强化着他的血肉筋骨，强化着他的每一个身体细胞。

    “所以，这些碎片，其实才是邪祟的真正精华所在？”

    黎苍心中一动，顿时更来劲儿了，操控低维世界的雷霆狂轰滥炸。

    “轰隆隆……”

    灭世雷霆一道又一道，劈的空间都扭曲了，在净化邪祟残余的碎片。

    肉眼可见的，大量的血光被劈出来，然后被雷光净化，之后被低维世界吸收转化。

    一部分成为了低维世界的养分，而另一部分反馈到黎苍体内，强化着黎苍的血肉筋骨。

    黎苍能够清晰的感觉到，自己的血肉筋骨在快速变强，和低维世界同步提升。

    因为他的身体就是低维世界的载体，低维世界想要变强，就必须强化他的身体。

    所以低维世界越强，他的体质就会越强。

    “这到底是什么东西？竟然只能净化，无法摧毁？”

    黎苍发现了，邪祟残片虽然不停地有血光冒出，可是大小竟然没有丝毫变化。

    终于，外面的天色都亮了，才再也没有血光冒出。

    而这个时候，残片虽然依旧是血红色，但已经没有阴寒气息散发出来了。

    也不会再侵蚀低维世界了。

    “是低维世界等级不够吗？所以无法摧毁这个残片？”

    “所以，纯漪媃等人真正觊觎的，恐怕是这个东西吧？”

    黎苍调动低维世界的无形世界之力，扫描那无法摧毁的碎片。

    可惜，除了感觉到一股阴冷和混乱之外，什么收获都没有。

    “我就不信了，无法吞掉你。既然进入了我的神国，那就乖乖化作我的养料吧！”

    这次，他不仅继续操控着雷霆轰击残片，更是调动无形的世界之力，磨灭碎片。

    在黎苍坚持不懈的努力中，血红色碎片终于有了变化，在慢慢的消融。

    而在消融的过程中，又有血光被劈出来，被磨灭，被低维世界吸收，用于强化世界本身跟黎苍的体质。

    随着低维世界的成长，也随着体质越来越强大。

    黎苍发现，自己好似不需要睡觉了，有源源不断的力量供应精神消耗。

    只不过不需要睡觉，不代表他就不需要吃饭了。

    因为超负荷运转低维世界，是需要消耗他的精气神的。

    消耗巨大之下，黎苍这一天又往外面跑了几趟，每一次都是吃撑了才回来。

    “明天就是高考放榜的时间了，希望学校的奖金能快点发下来，否则我真的要饿饭了！”

    黎苍心中闪过这个念头，又投入到了磨灭邪祟残余的碎片中。

    终于，这天的半夜，邪祟残余的碎片彻底融化了。

    甚至于，融化之后的液体，也渐渐的被低维世界同化。

    这团液体，在低维世界，足有一万米直径，悬浮半空中，隐隐跟低维世界契合，不再压迫空间，就像是已经化作了低维世界的一份子。

    但当黎苍试图将其分解吸收时，却无语的发现，低维世界还是无法奈何这团液体。

    不过在他不停地使用低维世界的本源将其同化，又不停地使用低维世界的雷霆轰击之下——

    原本的血红色液体，渐渐的变成了金红色，并且最终，竟是形成了一枚闪电符号。

    没错，闪电符号，就像是‘Z’的形状。

    这个闪电符号，再也没有了阴冷气息，只有一股非常温和的雷电本源之力。

    “雷电本源之力……”

    黎苍心中一动，将低维世界的本源力量灌输其中，用这个符号来释放雷电。

    顿时，雷电变成了金红色，而且威力竟然呈几何倍数的提升。

    “这……好东西啊！”

    黎苍惊喜不已：“或许这才是这一次消灭邪祟的最大收获！”

    毕竟，这可是那个邪祟留下的精华。

    连低维世界都无法磨灭的东西。

    此刻那闪电符号，从某种程度上来说，已经是法则一般的东西了。

    只可惜，这东西等级太高了，无法融于低维世界。

    “对了，等级高是好事啊！”

    忽然黎苍心中一动，试着将其取出来。

    下一刻，卧室里，黎苍摊开手掌，一枚大小不过一厘米的金红色闪电符号，出现在他掌心。

    而随着这个闪电符号出现，周围的空间中，竟是隐隐有电光出现。

    空气中的静电粒子，在这一刻都变得活跃起来。

    “没有消失！也对，这本来就是现实世界的东西，只是被低维世界同化了而已！”

    黎苍琢磨着，该如何将这东西利益最大化，真正的利用起来。

    虽然低维世界可以通过这个东西提升威力，但无法吸收消化，是一大问题。

    只要低维世界无法将其吸收消化，那这东西就始终是外力。

    “闪电符号……闪电……雷神……”

    突然黎苍脑海中灵光一闪，再次将闪电符号收入低维世界。

    然后，他模拟低维世界反馈到他身体中的无形力量的那种模式，将那个闪电符号转移到自己的体内。

    下一刻，就见他的眉心处，突然有金红色光芒散发出来。

    当金红色光芒收敛，一个金红色闪电符号，烙印在那里。

    就像是天生的一般。

