    ps:更新完毕，实在写不出第六更了，对不住了。网

    他来到楚离的小院时，看到乔三站在门口。

    “在下6天机，见过乔老，我想拜见少主，跟少主探讨一下明天的比试。”6天机抱拳道。

    乔三冷着脸哼道：“少主正在练功，不见外客。”

    6天机微笑：“少主现在才练功，不是太晚了吗？”

    “你以为少主练功是为了对付你？”乔三没好气的道：“少主一直这么修练，别自作多情了！”

    “乔老对我何必如此敌意。”6天机摇头道：“我成为山主，也不会对少主如何，毕竟有老山主的情份在，乔老过虑了！”

    “你还不是山主呐！”乔三失笑道：“已经以山主自居了，咱们少主才是未来的山主！”

    6天机摇头：“少主不是我的对手。”

    “哈哈！”乔三大笑道：“6天机，你真够狂妄的，可笑之极！”

    6天机道：“我实话实说，绝非狂妄。”

    “让他进来吧。”楚离的声音响起。

    “是，少主。”乔三躬身一礼，然后沉下脸来哼道：“请吧！”

    6天机微笑抱抱拳，推开小院的门踏进去。

    楚离还剑归鞘，来到石桌前坐下，指了指对面：“坐下说话。”

    6天机坐到他对面，笑道：“少主好兴致，这个时候还练剑。”

    “闲得无聊，总比见你这般无趣之人好得多。”楚离懒洋洋的道：“你过来干什么？咱们好像没见过面，没什么可聊的吧？”

    6天机摇头道：“咱们是同门，自然有情份，少主何必拒人于千里之外。”

    “我对你这般人自以为是的人很讨厌！”楚离摇头道：“好像你是天之骄之，别人都得听你的。”

    “少主严重了。”6天机道：“别人若正确，我也听别人的，这个世间道理就是道理，不会是什么人而改变。”

    “好吧，你来干什么？”楚离摆手道：“我没功夫陪你瞎扯！”

    6天机道：“少主觉得咱们山主做得称职吗？”

    “称不称职干你何事？”楚离懒洋洋的道。

    6天机摇头道：“师父他们对山主寄以厚望，山主却让师父他们失望了，胜境对宗门的命令有些抗拒，是因为他们太失望。”

    楚离哼道：“那又如何，山主就是山主，谁不服山主就能抗命，那索性直接解散了宗派，各玩各的呗。”

    “身为山主，须得武功卓绝，压过众人才成。”6天机摇头道：“山主如今的修为很寻常，拖累了咱们伏牛山！”

    “所以令师要篡位？”楚离哼道。

    6天机忙摆手道：“师父当然不可能篡位！……不过重新选一个山主，那是势在必行，在下资质还好，师父他们觉得最合适为山主。”

    “他们以前错过一次，焉知你不是下一个诸葛丰？”楚离淡淡道。

    6天机缓缓道：“我不会让师父他们失望。”

    楚离哼道：“说完了吧？说完了就滚蛋！”

    6天机面对他的冷脸，毫不动怒，反而露出微笑：“我听到一个消息，不知该不该跟少主你说。”

    他没想到这些话都不能让诸葛天动手，看来父子俩感情确实淡漠，需得重新找个攻击目标，才能惹怒诸葛天！

    “什么消息？”楚离道。

    6天机摇头叹道：“算了，还是不说为妙。”

    “那就算了。”楚离站起来。

    6天机道：“不过我觉得让少主知道了也好。”

    楚离拿起剑，挂到腰间，准备离开。

    6天机道：“少主知道为何山主这些年来一直对少主如此冷漠吗？”

    楚离瞥他一眼：“你知道？”

    “山主对夫人一片深情，所有人都知道。”6天机道：“那为何山主对夫人给自己生的孩子却不闻不问，任其自生自灭，这难道符合常理吗？”

    “母亲难产，因为我而死。”楚离道。

    6天机摇头：“夫人的死是天意，岂能怨少主？山主应该明白这个，早就该原谅少主，为何一直解不开心结，这么恨少主呢？”

    楚离笑了笑：“你知道？”

    “因为少主并非山主的骨肉！”6天机道。

    楚离一怔，随即摇头道：“你还真能编故事，灵机一动想到这个，也委实难为了你！”

    换了真的诸葛天，绝对要拼命了，心目中圣洁无比的母亲被说成不忠的女人，怎能不狂怒！

    “少主不信？”6天机道：“那让大伙品评一下真假如何？”

    楚离道：“你是想激我动手，探一探我的虚实吧？”

    他早就看透6天机所想。

    这番话是6天机所编造，可一旦传开去，闹得沸沸扬扬，诸葛丰的威严固然大损，身为少主的他，地位也尴尬。

    这一个谣言可谓恶毒。

    6天机笑道：“这些话我也是听别人说的，想必**不离十。”

    “你师父？”楚离缓缓抽出长剑：“他亲口说的？”

    “这个嘛……，并非家师。”6天机摇头。

    楚离轻轻一抖长剑：“那我就成全你，让你看看我的本事。”

    他话音一落，剑尖刺至6天机喉咙，好像跨越了空间束缚，剑一动已经到了目的地，不须经过中间的过程。

    6天机退一步，上身后仰，要避开剑尖。

    “嗤！”剑尖顺势往下一扎，扎破他丹田，迅拔出。

    “啊！”6天机不由失声大叫。

    楚离一抖长剑，剑身雪亮如新，还剑归鞘。

    他看着瞪大眼睛，难以置信捂着丹田的6天机：“这次给你长长记性，让你知道有些话是不能乱说的，所谓祸从嘴出，明白了吧？”

    “你……你……”6天机感觉自己内力在迅流失，惊恐而又难以置信。

    他一直笃定楚离不能拿自己如何，即使愤怒动手，也安全无虞。

    武功是他一切的根基所在，没了武功，一切都完了，自己的宏图霸业都化为一场空！

    楚离道：“你伤得不重，治好了伤，再重新练上几年，就能恢复武功，你还年轻，武功废了没什么大不了，……你这性子也得改一改，武林险恶，你这般行事早晚要吃大亏，好了，我就不送了，自己回去吧！”

    他说罢扬声道：“乔三，咱们走！”

    “是，少主！”乔三忙应一声。

    乔三心下懊恼，想出手阻止已经晚了，只能眼睁睁看着少主废了6天机武功，他一想到胡华荣就胆颤心惊。(未完待续。)8

    
