    柳士原的确紧张，毕竟是十五岁的少年郎，他如实点头，但他很快说道：“我的确紧张，不过我并不惧怕，顾大儒德高望重，我能有这一次机会，是我学业生涯的幸运。”

    “所以我不能带着惧怕的心思，而是要努力的多听多学，抓住一切机会，也不要错过。”

    这话真是够坦诚的，但却正中范子居的下怀，他喜欢坦诚的人，如柳士原这样即使寒门出身，还能保持这份气节和风骨，真的不容易。

    “好，既然你想抓住这个机会，我可以给你的，到时候中场顾大儒休息，我带你去单独见他老人家。”

    范子居可不是开玩笑，柳士原连忙应下，身姿挺直，不再东张西望。

    范子居也拿起书本继续看。

    终于到了县学门外，一袭白锦的范子居从马车上下来，随即是一身松花色长衫的柳士原，十五岁的少年不及范子居身高，只及他肩头。

    站在他身侧，像个小小跟班似的。

    马车后，一路小跑跟来的赵祺，在看到两人站在一起的背影后，心头便不是滋味儿了。

    跑得一身是汗的赵祺站在两人身后，赵祺开始后悔跟着过来，若不是周夫子非要柳士原带他来，他今日也不会在这儿出丑。

    在村里在城里，一但听说他是读书郎，哪个对他不是尊重的，赵祺第一次受挫，便有些想不清了。

    进入县学时，柳士原也没能顾及到赵祺的感受，没有像往日一样将他带在身侧，便身姿挺括的跟在范子居身侧这么进去了。

    赵祺只好厚着脸皮赶紧跟上。

    然而在进入县学门坎的那一步，护卫长却忽然伸出手相拦。

    赵祺的脸红得滴血，平素会说的嘴这会儿支支吾吾。

    护卫长越发看不起，见前头马上就要走过游廊离去的两人，到底将手放下了。

    赵祺再次厚着脸皮一路小跑跟上。

    县学很大，有一处露天讲台，底下能容纳上百名学生围坐。

    就百名学生围坐的中间正是突起的讲台，上面摆着十张团蒲。

    柳士原跟在范子居身侧，来到这一处空地，这儿已经陆续来了不少学生，他们各自带着团蒲，很有秩序的摆在一起坐下等。

    而讲台上，陆教谕和两位教导已经坐在那儿了，见到了范子居，三人相继起来。

    范子居有些疑惑，问顾大儒竟还没有来。

    的确，算着时间，这个时候布学要开始了，但顾大儒的确还没有来，许是有事耽搁了。

    陆教谕迎着范子居来上头主座，范子居跪坐下来的地方正是顾大儒的身侧，而在范子居的旁侧还有一处小团蒲，却是范子居让陆教谕临时加上的。

    等柳士原在那小团蒲处坐下时，才看到一脸窘迫站在台下不知所措的赵祺，柳士原就要起身却被范子居看了一眼。

    “在下面听课吧。”

    范子居开了口，眼神淡漠的朝赵祺看去一眼。

    陆教谕立即朝教导看去一眼，教导这就拿上一张小团蒲在讲台下铺开，算是临时给他加了一位，但这位置却在所有列位前，一坐下，反被讲台给拦住。

    上头的人根本就看不到他，他坐在这讲台下，也看不到上头的情况，就如同他的境况一样，如此的令人窘迫难受。

    柳士原见赵祺终于被留下了，松了口气，虽然他坐的位置不好，但至少能听到顾大儒的授课，原先的柳士原，也想着只要有这么一个机会就知足了。

    现在两人都在这场地里听课，已经是万幸。

    底下听课的学生都来了，转眼下头黑压压一片，却没有半丝喧哗，但能看得出来，今日能在底下听课的，也都是各县学最看重的才子。

    柳士原坐在讲台上，反而被这么多人盯着，有一种紧迫感，他端正的坐着，眼观鼻鼻观心，不敢有半点造次。

    倒是范子居却是坐得随意，他朝这些读书郎看了一眼，语气淡淡地开口：“万里挑一的状元，又岂会落到寒门手中。”

    “如我范家之家势，耗尽资源，十年苦读成才，我方能中个探花，魁首状元那可不是一般人能得到的。”

    范子居的声音不大，但讲台上的几人都听到了。

    陆教谕面露惊讶，怎么也没有想到京城里来的这位贵人，竟然也是高中的探花，长得如此俊郎，不愧是探花郎。

    坐在身侧的柳士原却是好奇的看向身边的范子居，那眸里的崇拜简直无法掩饰，原本以为只是贵公子，不曾想人家也是十年苦读才有今日的。

    范子居从底下收回目光就对上了柳士原崇拜的眼神，颇为意外，随即扬起唇角，看向柳士原，问道：“你也想高中状元？”

    这话问的，一般读书郎必定谦虚，而且谁敢肯定的答这话。

    但柳士原却是想也没想的开口：“我要中状元，就算中不了状元，探花也成，反正我要高中，我要扬眉吐气，我希望我姐姐我父亲都能过上好日子。”

    真够坦诚的，范子居发觉短短接触的这会子，已经对眼前少年越发看得顺眼了。

    “不错的想法，有志气，但是你很难实现。”

    范子居还真就想让这少年面对一下残酷的事实，他指了指下头百多位读书郎，说道：“这些人，算是巴东郡里最厉害的读书郎了。”

    “你再看那边角落靠近讲台坐着的，还是顾大儒的外门弟子，你一个连师父都没有的寒门童生，便想着高中状元，你当真以为这状元这么好考么？”

    然而柳士原没有他想像中的面薄羞涩，反而落落大方的开口：“我知道的，我庄户出身，一无人脉，二无资源，指不定买笔墨纸砚的钱，还得我姐姐为我操劳。”

    “但是我不怕，我今年才十五岁，只要我姐姐愿意送我读书，我就会好好读书，没有眼界没有资源，我就去争取，人生总要有目标的，万一实现了呢。”

    这番话还真符合他这个天真的年纪说出来，陆教谕听了，不免留意这个孩子，正好旁边的教导正是先前童生试榜单的那位老者，这会儿在教谕耳边低语了几声。

