    “具体是谁，我说了也没有用，出面的是一个我们都不认识的小喽啰，你也知道，我们血衣黄泉门和你们不一样，不需要什么承诺，只要酬金给足了，我们就会出手，也不会询问太多。”阴森老祖摆了摆手说道，他没想到自己随口一说，居然还真说中了？这家伙和黑马会会长有矛盾？那都不用费口舌了。

    　　

    　　    小喽啰？黑马会太上长老一愣，更加不疑有它，黑马会的小喽啰谁花得起钱暗杀自己？能请动血衣黄泉门三个老祖一起出马的，那得需要多大的代价啊？

    　　

    　　    冯天虎花了五十亿加一个承诺，才换取了自己一个太上长老的出手，那血衣黄泉门三个老祖出马，而且不要承诺，那起码是两百亿起价了！

    　　

    　　    黑马会里面能拿出两百亿的，除了会长也没有别人了，这种土豪级别的存在，整个黑马会只有一个人。

    　　

    　　    “我知道了，动手吧，给我个痛快吧。”黑马会太上长老叹了口气，放弃了抵抗，甚至连真气护体也没有用，因为他也知道，就算用真气护体了，也不过是早死晚死的问题。

    　　

    　　    对方多打几下，他照样还是死，既然结局已经注定，没有什么分别，他也就没有心思去抵抗了，干脆让对方给自己个痛快！

    　　

    　　    “爽快。”阴森老祖一愣，点了点头。

    　　

    　　    也没有再说话，血衣老祖和黄泉老祖，还有阴森老祖一起上前，将黑马会太上长老团团围住，同时运转起心法口诀来，一时间，整个房间的真气威压让林逸有种喘不过气的感觉！

    　　

    　　    太强悍了！林逸自己的伤势本来就没痊愈，自己只是没有生命危险，就赶紧给程依依和许诗涵疗伤去了，此刻，两个天阶后期巅峰实力大圆满的高手加上一个天阶后期巅峰实力的高手一起运转心法口诀，林逸近在咫尺，差点儿没有挺住，直接一口鲜血喷了出来：“噗……”

    　　

    　　    黑马会太上长老目光淡然的看了林逸一眼，摇了摇头，看来，谣传有误，而看林逸和血衣黄泉门的人很熟悉，恐怕上次那两个天阶后期巅峰实力的高手，就是林逸雇佣他们杀死的吧？

    　　

    　　    黑马会太上长老也知道林逸很有钱，那自动药鼎一个就卖好几亿，十几亿，雇佣血衣黄泉门杀人绰绰有余，他可不知道林逸还给孤儿院捐款，他以为那些钱都是林逸自己的呢！

    　　

    　　    不过，即便是猜到了这么个结论，他也传递不出去消息了，下一刻，他就会死去了！

    　　

    　　    这空气中的威压，让林逸喘不过气来，赶忙运转起轩辕驭龙诀第三层来与之抵抗！虽然林逸知道，这三人的真气威压不是针对他林逸的，但是林逸距离的实在是太近了，他是被波及的！

    　　

    　　    这就是所谓的躺着也中枪了。

    　　

    　　    阴森老祖也注意到了林逸的情况，不过却也没有去管，因为他们针对的不是林逸，林逸完全可以退出房间去，林逸没有出去，那就是还能够承受，他们自然不会担心！估计着林逸是想亲眼看着黑马会太上长老死掉才安心吧！

    　　

    　　    而阴森老祖三人也不敢大意，虽然黑马会太上长老已经说明了，要给他个痛快，也就是他在等死了，但是毕竟，血衣黄泉门这三位老祖一生当中，也是第一次要击杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，也有些紧张，怕出什么差错！

    　　

    　　    所以，他们没有直接动手，而是在蓄力，准备同时催发最强招数，直接将黑马会太上长老送走！

    　　

    　　    林逸之所以没走，没有离开，并不是想看着黑马会的太上长老被击杀！这根本不需要看，是毫无悬念的事情，黑马会的太上长老面对的是两个天阶后期巅峰实力大圆满和一个天阶后期巅峰实力的高手，这三人合击，不用说黑马会太上长老已经放弃了抵抗，就算是没有放弃抵抗，那也是必死无疑。

    　　

    　　    而林逸在这里运转着心法口诀，其实是摸到了一丝实力突破的契机！之前，林逸和黑马会太上长老对战，一直处于一种紧张的状态之下，这种超过身体极限的抗争，给林逸带来了身体上的透支之外，却也带来了实力上升一步的契机。

    　　

    　　    只不过，林逸和黑马会太上长老的实力相差的实在是太过于悬殊了，两个人只交换了一招，林逸就不得不使用天罗地网，不然就是必死无疑了！

    　　

    　　    这让林逸十分的郁闷，明明已经摸到了等级壁障的边缘，只要略微的努力一下，肯定会突破，但是，却是在关键时刻戛然而止！这让林逸有苦说不出。

    　　

    　　    不过，这时候，血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三个人一起运转心法口诀，这真气带来的威压也不是开玩笑的，让林逸骇然的同时，又惊又喜！

    　　

    　　    之前那差一点儿的契机，又让林逸摸到了！这三个人加一起的实力，虽然远超黑马会太上长老，但是这三人针对的对象却不是林逸，林逸只是受到了余威的波及！

    　　

    　　    而一个人的余威，却也不可能给林逸造成如此大的压力，但是偏偏是三个人的余威，虽然对于林逸来说，三个人有点儿多了，两个正好，但是林逸也顾不得那么多了！

    　　

    　　    好不容易来到的契机，林逸不会轻易的给放弃掉，这要是放弃掉了，谁知道下一次什么时候还有契机呢？而这三个人的威压虽然承受起来压力很大，但是林逸也不是不能够承受，勉强还是可以抵抗的，只是辛苦一些，容易内伤吐血！

    　　

    　　    当然，内伤吐血林逸不怕，能升级就行了，至于伤势，有轩辕驭龙诀和玉佩空间，恢复起来再容易不过了。

    　　

    　　    所以，林逸没有走，而是拼命运转心法口诀抵抗着三位老祖的真气威压，阴森老祖虽然奇怪林逸的举动，但是却也没有多说什么，在他看来，林逸比谁都聪明，这时候不走，而是吐血抵抗，肯定有林逸的道理，那就随他好了。

    　　

    　　    “准备……”血衣老祖猛地加快了心法口诀的运转，周身的真气，也提升到了一个前所未有的高度！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

