    既然要战斗，那就要去一个偏远一点的地方。

    泰罗想到了一个地方，随即立即飞奔了过去。

    送川，也就是猎食者的宿主，他感受到另一个系统宿主后就立即下令开启战舰追过去。

    诺亚挡在了他们面前。

    虽然诺亚不知道他们想干什么，但是这些人一旦离开这里，将会引起宇宙的大灾难。

    【你们，不可以离开这里。】德拉西翁冷冷发言。

    “空间被锁定了？”送川不急不慢地拿出了自己曾经的战利品，可以解开空间的禁锢，但是是一次性用品，他也一直没机会用，毕竟不是每个人都像诺亚一样有空间的能力。

    诺亚封锁的空间立刻被突破，星云战舰再次启动，所有的军团回归，准备立刻进行空间跳跃。

    【诺亚，请阻止他们！】

    诺亚利用空间的能力，立刻出现在了星云战舰内部，巨大的身影一出现，就立刻被围攻着，同时，德拉西翁的部队从外部围攻星云战舰。

    德拉西翁曾经派出最终兵器——千兆恩多拉，将高斯和杰斯提斯打成光形态，也正是因此，二者心意相通从而重新成为最初的形态——雷杰多，可见，德拉西翁的部队实力很强。

    “没工夫陪你们耗！强行转移，立刻！”

    “是，大人！”

    就在泰罗寻找战场、送川追赶的过程中，躺在光之国银十字军的赛罗也醒来了。

    “赛罗哥你醒了？我去叫奶奶过来。”泰迦起身，开门出去。

    “这里是……银十字军，刚刚那是泰迦……我怎么在这里？对了，他们呢！”赛罗猛地站起来，想要去寻找红莲他们。

    “赛罗酱，醒了啊，睡了好久啊。”红莲一胳膊搭在赛罗肩膀上。

    “你们没事啊？”

    “是的，我们没事的，赛罗，多亏你救了我们。”

    “是我吗，我干什么了？”

    赛罗只记得，贝利亚杀死了自己的伙伴们，对了，贝利亚……贝利亚也活过来了！

    “贝利亚！”

    “对，就是贝利亚，那家伙居然还活着。”

    门被敲了两下，奥特之父和奥特之母走了进来。

    “赛罗，醒了？”

    “你做的很棒，赛罗。”

    温柔的奥特之母，严肃的奥特之父，身后还跟着泰迦。

    因为贝利亚先前的恐怖行动，恐怖贝利亚军团一直在主动朝着警备队发起自杀式袭击，警备队也有些吃力对付这些难缠的敌人们，不仅仅是这个宇宙，多个宇宙和异度空间都被卷入其中。

    这些战争持续了百年之久，战局虽然是光之国占优势，但是长时间的战斗让所有人都非常疲惫。

    而赛罗的究极赛罗警备队正是其中的尖刀，一直在对抗贝利亚的残党，此次虽然让贝利亚复活，但是也是再次破解了贝利亚的阴谋，何况还觉醒了新形态。

    “这是我应该做的，”赛罗指了指自己，突然想起了泰罗的事情，“对了，泰罗叔呢？”

    “泰罗出任务去了。”

    “那我也得去出任务了，贝利亚还活着，而且是因为我而复活，我一定会再次杀死他，守护宇宙的和平的。”

    赛罗坚定的眼神让门口的赛文怔住了，不知何时，儿子居然也变得这么沉稳了，承担起光之国的大任了。

    但是他也只是轻轻笑了笑，然后就立刻离开了，还有很多需要他去做的，父子之间，不需要多说些什么，一个眼神交流，足矣。

    ‘是时候让雷欧把披风交给赛罗了。’

    没错，其实雷欧早就准备了披风，奥特兄弟们商量了下，决定给赛罗长官披风，因为不知道赛罗喜欢什么款式的，所以奥特之母和雷欧各设计了一款。

    最后大家觉醒，赛罗现在先用蓝色的披风，等到以后，再让他自己选。

    赛罗说就就做，经过奥特之母的治疗，赛罗早就完全好了，他立刻使用帕拉吉之盾出发，继续去追踪贝利亚。

    科技局。

    希卡利纠结地看着手中的奥特胶囊。

    “要用这个吗？”

    “长官大人，我们要尽快结束战局。”

    “这必定会带来许多损伤和更大规模的战争。”

    “这是最快的突破方法了，有王的力量，传说中的神灵诺亚的力量，大宇宙歌颂的传说雷杰多的力量，用了这个，我们一定可以尽快结束战局的。

    希卡利看了看那些胶囊，然后拿出了泰罗、诺亚和雷杰多的胶囊小心地收了起来。

    “那就用这些吧，有王的力量作为底牌，尽快结束战争了。”

    “是，希卡利长官。”

    然而他们不知道的是……贝利亚也早已盯上了在这里的奥特胶囊。

    但是贝利亚没想到的是，那些放在实验室的只是半成品，真正的成品……希卡利一般都随身携带或者交给托雷基亚。

    ……

    泰罗终究还是没能跑得过送川，二人正式碰面了。

    “终于见到你了。”

    “你想干什么？”

    “继承你的一切。”

    “继承我的一切？”泰罗怒了，“你想取代我？你休想让泰迦叫你爸爸！”

    “你第一件事居然不是担心你的伴侣？我见过许多宿主，他们第一个担心的，一般都是伴侣。”

    “我一没谈过恋爱，二没结过婚，少废话了，少不了一战吧？”泰罗不耐烦了，这里是边缘宇宙，用来战斗最好。

    诺亚突破了军团来到了泰罗身边，这是三十万年后，泰罗再次见到诺亚。

    无需多言，三十万年前他们配合默契，如今，他们依然能并肩作战。

    “诺亚，好久不见。”

    诺亚看着眼前的泰罗，缓缓点了点头。

    “上吧，我的部下们。”

    星云战舰直接解体，战舰外部结构，也是由机械一族组成了，所有人都投入了战斗。

    “纯粹的光，呵。”

    送川立刻启动了刻印在诺亚身上的纹身，诺亚的身体突然开始发烫起来且疼痛难忍，但是诺亚愣是一动不动。

    “真是有毅力，一直在折磨你，你居然什么反应都没有。”

    在战斗的过程中，不可能没有皮肤接触，所以诺亚直接被盖上了纹身，但是他好像没事人一样继续战斗，眼神都没变。

    “诺亚！”泰罗猛地看向了对面那个人，“你就是当初毁灭了一个宇宙的罪魁祸首？”

    破灭泰罗，是泰罗心中的痛，虽然他不说，但是他也下定决心一定要弄清真相。

    “一个宇宙？哪个宇宙？不记得了。”

    送川满不在乎的态度激怒了泰罗，泰罗上去就是一个斯特利姆光线。

    “光？”

    送川之前，杀死过一个宿主，那个宿主，没什么本事，但是有着克制光的力量，那就是那个奇特的纹身，可惜，不是所有种族都以光为能量源泉。

    “那个废物的东西，终于能起点作用了。”

    泰罗不屑地哼了一声，奥特巴掌就举了起来。

    克制光？你以为我会怕？

    我还可以切换黑暗呢。

    “凭借着强大的实力去作恶，十恶不赦。”

    诺亚平静地看着泰罗，眼中多了一些情绪，然后和泰罗一起冲了过去。

    对面的敌人，很危险！

    即使泰罗平时再喜欢嬉皮笑脸，此时也笑不出来了。

    诺亚……也无法匹敌他。

    泰罗从来都知道，诺亚从来不是无敌，只是很强而已，强大到人们以为他是神灵。

    自己，能超过诺亚吗？

    但是泰罗不怕，他也必须战胜恐惧去战斗。

    “这是我的责任，我自愿承担的责任，我愿意守护这个宇宙，愿意用我的力量去捍卫和平，我的家人们，我的朋友们，宇宙中无数对抗邪恶的人们，他们都是我的战友，亲爱的达瓦里希，和我一起战斗吧！”

    （ps:达瓦里希是同志的意思，具有相同志向的人，写亲爱的同志们怪怪的。）

    所有人似乎都听到了宇宙中的呼唤，纷纷朝着那个方向看去。

    “诺亚，再次和我一起战斗吧！”

