        “王超回来了？走一起去看看。”姜小白等李老三说完，这才装作随意的摆了摆手说道。

        “好，他们现在正在入库呢。”李老三点头，和姜小白转身出去了。

        “小白厂长好。”

        “小白厂长”一路上不少人都在和姜小白打招呼，一些销售人员已经开始收拾办公室了。

        “小白哥，橘子运回来了。”王超看见姜小白和李老三两人过来，看着姜小白道。

        “好，这样，让工人们负责入库，你去换身衣服，老三把咱们知青罐头厂所有员工都招呼到会议室，半个小时后我们开个会。”姜小白点点头说道。

        “好，我去通知人员。”李老三点点头说道。

        “橘子两分钱一斤，这次一共拉回来8吨橘子，一共是320块钱，加上运费和花销。一共不到500块钱。”

        王超一边和姜小白往办公楼走，一边给姜小白汇报了一下情况。

        “物价是真的便宜啊，这样的话，我们原材料产生的成本就是加上运输费也一斤不超过3分钱啊。”

        姜小白笑呵呵的说道，现在的油价也便宜到让人疯狂，一公斤才一毛多，不到两毛。

        “嗯，这也是我们和村里收购，不然的话，拿着橘子每年都烂在了山上。”王超点点头说道。

        往年那漫山遍野的橘子，对当地的村民来说，除了能够当一种水果来说，没有其他的作用。

        毕竟橘子也不能够当饭吃。

        “嗯，和各村签订了收购合同了吗？签的几年？”

        姜小白点头问道，王超出发之前他就叮嘱了，收购的事情一定要签合同。

        虽然这个合同对于那些村子来说并没有多大的约束力，但是有总比没有强。

        “签了，签了五年的，上边有村委会的章。”王超说道，那些村子根本就不在乎签不签合同，现在只要是能够把山上的橘子换成钱，吃上饭，这才是当前对他们来说最重要的。

        “好，去吧，换身衣服一会去开会，”说着就走进了办公楼，本来姜小白是准备了5000块钱的货款，现在只用了不到500块钱。

        那么还剩下的4000多块钱也能够当成备用资金了。

        不然的话，这么大个厂子手里一分钱也没有，心里还是有些慌。

        半个小时以后，姜小白走进了会议室，会议室已经坐了不少人了。

        20个销售人员，张富贵，宋卫国，王超，王猛，李老三，李老头。这就是现在知青罐头厂的全部人员了。

        随着姜小白走进会议室，李老三率先鼓掌。

        其他人也跟着纷纷鼓掌。

        姜小白看着会议室里的众人，终于算是有点感觉了。

        微笑，点头，走到了主席台的中间坐了下来。

        宋卫国，王超在姜小白左边，王猛，李老三在姜小白右边。

        “现在我们开个会。”姜小白清了清嗓子，对着话筒说道。

        众人安静了下来，看着主席台正中间的姜小白。

        望着主席台上的五个人，众人明白这就是知青罐头的高层了。

        “第一件事我宣布，知青罐头厂正式成立了。”

        姜小白深吸一口气大声说道。

        “啪啪啪啪”热烈的掌声响起，姜小白抬手虚压。

        “第二件事，我任知青罐头厂厂长，李老三任知青罐头厂副厂长，分管知青罐头厂生产，人事；王超任知青罐头厂副厂长，分管财务，销售；王猛任知青罐头厂副厂长，分管后勤；宋卫国任知青罐头厂副厂长，分管对外工作……”

        姜小白宣布了知青罐头厂的任命，每宣布一个会议室就响起一阵掌声。

        主席台上的宋卫国，王超等四人也是激动不已。

        现在这就是论功行赏的时候，他们为知青罐头厂的成立贡献了力量，现在是收获的时候。

        尤其是李老三，分管后勤和人事，自古以来，领导有两项权利不会交出去，一是人事，二是财务。

        财务不用说，钱袋子吗？人事就更重要了，只要把控着人事，其他的就都不会乱。

        而现在，人事归自己管，李老三手都拍红了。

        姜小白微笑的看着身边四人，知青罐头厂那是现代企业，他就是最大的股东，只要是不乐意。

        副厂长都能够随时拿下，根本不在乎管不管人事。

        好一阵会议室里的掌声才停下来，姜小白继续开口道：“邓伟，任销售科科长。”

        “啪啪啪，”在掌声中，好半晌邓伟才反应过来，站起身鞠躬。

        开会之前，他也猜到了今天会宣布一些知青罐头厂的任命。

        但是他以为，王超，或者王猛会任命为销售科科长呢？根本就没有想到王超和王猛等人竟然直接被任命为了副厂长。

        更没有想到自己竟然能够一步登天，成为销售科科长。

        “谢谢小白厂长，谢谢小白厂长”邓伟激动的说道。

        其他的销售人员也羡慕嫉妒的看着邓伟。

        谁能够想到他们和邓伟当初都是一起来干销售，现在邓伟就直接成了他们的领导呢。

        就是一个坐在姜小白副驾驶的机会，竟然就让邓伟抓住，现在成为了知青罐头厂的中层。

        “张富贵，任车队队长。”姜小白继续说道，这段时间张富贵任劳任怨，人虽然有些内向，但是干活却十分踏实。

        姜小白也是看在眼里，再加上车队队长也不是销售科科长，也不需要能说会道的。

        所以张富贵就成为知青罐头厂车队队长。

        如果说邓伟成为销售科科长是满心的惊喜，那么张富贵就是被吓到了。

        要不是身旁的人提醒他，他都不知道自己下一步该干什么？

        自己是车队队长，虽然现在固定的司机只有他一个，两辆解放卡车也是租借过来的。

        但是随着知青罐头厂的发展，未来的车队也会壮大。

        他是老实了一点，但是这并不代表他傻。

        他当然能够看到知青罐头未来的潜力有多大。

        “李小六，任知青罐头保卫科科长，”姜小白继续说道。

        厂子已经建起来了，用不能够没有人看管吧，这么大个厂子，有库房，有生产线。

        没有保卫科肯定是不行。

    ｝酷p匠}网;Q正&版#首》发M¤27e05☆835）,