    “怎么了？”在叶帝接电话的时候，叶颖便是一直关注着这边，此刻看到叶帝的脸色变的如此难看，叶颖连忙开口问道。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    酒店内其他选手，虽然此刻都有些喝多了，但是看到叶帝这突然沉下来的脸色，一个个也都是变的静悄悄的，目光望向叶帝这边。

    “芷澜出事了！”叶帝对着叶颖说道，随后他便是再次对着电话那头的叶芷澜开口说道：“芷澜你别怕，你在哪里，把位置给我过来，让他们在拖上十分钟，我特么倒是要看看，谁敢在你的身上动手脚！”

    这一刻叶帝真的是有些怒了，虽然他是一个穿越者，但是在来到这个世界上后，面对着父母亲戚的关爱，以及这个调皮妹妹的关爱，叶帝早就已经是把他们当成了一家人。

    如今骤然看到自己这个有些天真的妹妹被吓成了这样，叶帝心里怎么可能不怒，他现在甚至连杀人的心思都有了。

    而叶颖在听到芷澜出事这句话后，脸色也是骤然一变，连忙拿着手机朝着酒店外面走出，一边走一边在那里打电话。

    而酒店内的其他选手，虽然大家都有些喝多了，但是听到叶帝的妹妹出事的时候，一个个目光也都是有些担心了起来，只不过现在叶帝在那里打电话，他们倒是也不便插口。

    “芷澜，先把电话挂了，我打几个电话！他们如果真要带你走，你就跟他们说你是京城叶家的。”叶帝温声细语的对着叶芷澜说道。

    看到自己这个妹妹骤然经历了如此惊吓，这一刻叶帝内心中倒是有些埋怨起了自己的父母，从小他们就叫道自己这几个兄弟姐妹，不要在外面谈论自己的家庭背景。

    到了这个时候，他的妹妹居然还在那里老老实实的，第一时间选择给自己打电话，这如果是换了是楚家，恐怕对方早就要闹的天翻地覆了。

    听到自己妹妹‘嗯’了一声后，叶帝才放心的挂断电话，内心中虽然想要打电话将李明骂上一顿，但是叶帝知道现在什么是最关键的，先保证自己的妹妹安全再说其他的。

    当即叶帝便是查看电话本，给自己在香港的一个小兄弟打了一个电话，能够在叶帝这个圈子里混的，并且还能够成为叶帝的小兄弟，那家庭背景肯定也是不一般。

    虽然这不是现在的叶帝交下来的兄弟，但是该用的时候，叶帝可是不会含糊。

    自己这个小兄弟的父亲是香港警署的署长，为了保证自己妹妹的安全，叶帝的第一个电话自然是要向着那里打过去了。

    而酒店内的众多选手，在听到叶帝那句京城叶家，一个个心中却都是猛的一震，有些惊骇的看着叶帝。

    能够称之为京城叶家的，整个华夏恐怕也就只有那么一大家子了，只不过震惊归震惊，这些已经被究竟麻痹了大半神经的选手们现在倒是没想太多，此刻依旧是有些担心叶帝的妹妹。

    在他们心里，早就已经将叶帝这个一直教他们游戏知识的当做了他们可亲的大哥了，所以理所当然的叶帝的妹妹，也就成为了他们心中的妹妹，众人自然是不想见到她出事。

    随后叶帝又接连打了几个电话，等到叶帝这边电话打完之后，外面叶颖已经是拿着电话走了回来。

    “我跟我爸说了一声，他已经开始找人了！”叶颖小声的对着叶帝说道，虽然她的表面平静，但是内心里却已满是愤怒。

    想到自己父亲接到自己电话时的那个惊诧和愤怒的样子，叶颖完全可以预料到，今天这个找事的人会是什么样的下场。

    而在香港的民众，当天便是看到了奇怪的一幕。

    无论是帮会成员，还是警署成员，那些普通的民众现，这些人居然都是向着同一个地点行去，而且双方还都相安无事，这都是着实惊到了不少人。

    要知道以前那些帮会的成员看到警署的成员，可都像是老鼠见了猫一样，今天这个架势实在是太奇怪了。

    而另一边，og战队的老板周刚，此刻却是在家里美滋滋的等待着。

    他本就是一个心胸小的人，之前让叶帝那么打脸，他这心里怎么可能好受，百般打听之下，让他知道了叶帝还有一个妹妹，而且这个妹妹正巧还在今天来到上海演出，所以周刚这心思再一次活络了起来。

    在香港自己老爸的势力庞大，所以他完全没有后顾之忧，甚至那些官员还有帮会的大佬们，都和自己称兄道弟的，周刚实在想不出谁能够威胁到自己。

    如果说在内地自己还有一些后怕，那么在香港这个地方，他完全就是一个土皇帝，那些明星来到这里，哪个不得先来自己这里一趟。

    不过就在周刚想着叶芷澜那美滋滋的身体的时候，他的手机却是突然响了起来。

    “爸，怎么想起给我打电话了！”看着自己父亲来电话，周刚依靠在沙上，翘着二郎腿悠闲的说道。

    然而还没等到周刚这句话说完，他的话筒中便是传来一连串的怒骂声。

    这一串骂声直接将周刚给弄懵了，在他的印象中，他的父亲可是还从来没有这样骂过他呢。

    还没等电话打完，他所居住的这栋别墅的门铃突然被人按响了，当周刚打开房门的时候，赫然看到门外已经站了一群警察，而警察的手里赫然拿着逮捕令。

    周刚有些失魂落魄的跟着这些警察向着车上走去，刚刚在电话里他已经听到了问题的严重性，他的父亲居然以18项罪名被逮捕，刚刚他还是通过关系，偷偷向着自己这边打过来一个电话的。

    周刚努力回想自己最近到底做了什么事，按照父亲话语里的意思，这好像都是自己引起的，不过周刚怎么想也想不起来自己得罪谁了，因为貌似从来都是有人得罪他啊，怎么可能有他得罪不起的人。

    不过当他将叶帝和电视中经常出现的那个人物的影像合在一起之后，周刚刹那间腿便是变的有些瘫软了起来。

    这一刻他终于知道自己摊上什么大事了。

    (本章完)