    能来这里，并且和谷幽这么说话的自然是毒茶了。

    “对，这是刚做好的，这些大宗师就是不像那些低级武修好打发，这一件就让我做了大半天！”谷幽装作诉苦的样子说到。

    “行了，让人家看到你这样子，你这些天装出来的高人形象就要崩塌了！”看着谷幽的样子毒茶忍不住撇嘴。

    谷幽刚想说什么，不过神色一正，又恢复了金丹老祖的威严。

    接着矿洞口就爬出了一个低级修士，这可是真的爬出来的，到了地面上都一时没站立起来。

    “努力是好事，可也没有必要这么拼啊！”谷幽摇摇头，“张嘴！”

    趴在地上的修士正是陈炑，他虽然不知道谷幽要做什么不过还是张开了嘴巴，就在他张嘴的一刹那，一枚红色的丹药飞进了他的嘴中，接着一股强大的气血能量在他的体内扩散开来。

    被这股气血能量一冲，陈炑立即原地盘坐开始修炼起来。

    “你很看好这个小家伙么！”毒茶传音说到。

    “恩，是个好苗子，天分心性都不错，培养好了也算是个帮手！”谷幽对毒茶自然不会隐瞒，直接把自己想要拉拢陈炑的想法说了出来，“对了，你来找我是什么事？”

    “你说能有什么事，当然是分部建设的事情了！”毒茶白了一眼谷幽，这两天他在谷幽面前越来越有女人味了，“你这里还要多久才结束，你给我的规划图里很多东西都涉及到了这里，你划定出了这么大一块禁区使得建设遇到了很多的麻烦！”

    原来这几天谷幽虽然一直在这里监督他采矿和炼制武器，可是还是抽空跟秦语岚和毒茶联系，秦语岚那里得到了谷幽给出的参数对分部的建设做出了规划，并把图纸传了过来，谷幽自然是没有时间去做，就把图纸传给了毒茶，并且分部建设的事也顺带交给了她，他自己再次成为了甩手掌柜。

    “你说的还真是个问题，那我搬进临时库房里，禁区的范围就设定在这个矿洞口和仓库这个小范围！”谷幽看了一眼旁边的简易仓库，其实这个仓库早就建好了，不过谷幽嫌它太差懒得搬进去。

    “是你自己让人简单建的，到头来你还嫌弃！”毒茶看着谷幽一副委屈的样子忍不住说到。

    “我是让他们简单建，可他们也太简单了点吧！”谷幽不服气的说到。

    “你就给人家一天时间，你还想让人家建多好！”听了谷幽的话毒茶忍不住为那些工人抱怨起来，“好了，你赶紧搬进去吧，我去通知他们把禁区缩小！”

    毒茶说完不等谷幽回应就转身离开。

    “得，我搬！”谷幽站起身，手一晃，身前的玄阴铁堆就消失不见了，然后往身后一挥，那些制作好的武器也大部分都消失了。

    谷幽转身拿起了地上的狼牙棒，“吸收的也差不多了，再多那小子就不能用了！”

    原来谷幽一直没搬可不仅仅是因为嫌弃那个临时库房太简陋，而是他一直在用阵法温养着这个狼牙棒。

    “陈炑过来！”谷幽开口打断了修炼中的陈炑。

    虽然被打断修炼是件不爽的事情，可是陈炑没有丝毫的不满，立即屁颠屁颠的跑了过来。

    结果刚到跟前就被谷幽一巴掌拍到胸口，陈炑忍不住喷出一口鲜血，不过这口鲜血一点没浪费全都落到了狼牙棒上。

    谷幽立即打出了真火开始煅烧狼牙棒，并且还不时打出法诀。

    而一旁的陈炑则是有些发傻，被谷幽拍了一巴掌他开始是非常恐慌他不知道自己做错了什么，但是被拍了一巴掌他除了吐了血外并没有太多的不适，而后看到谷幽的动作虽然不明白是做什么，至少他感觉到不是坏事。

    陈炑不知道，谷幽给他吃的可是极品气血丹，这可是补充气血的丹药，所以虽然被谷幽取走了一些精血，他也没有感觉虚弱。

    而随着谷幽不断煅烧狼牙棒，陈炑则是感觉到了狼牙棒的存在，而且他和狼牙棒竟然越发的亲密。

    “好了，狼牙棒已经认你为主了，你就背着他采矿吧！”谷幽轻轻的说到。

    陈炑现在只是先天初期，虽然已经让狼牙棒认主了，可是还不能把它收进丹田中，只能是背着了。

    “多谢老祖！”陈炑这时也明白了谷幽做了什么立即下跪磕头。

    虽然不是很习惯别人对他下跪，不过陈炑也算是他半个弟子了，所以谷幽也安心承受了，“我要在这里建设厂子的事情你也应该清楚，要是愿意挖完矿就留下来吧！”

    “我愿意，老祖！”陈炑可不是愚笨之人立即答应了下来。

    “挖矿现在对你来说还有作用，继续去挖矿吧！”谷幽一挥手，陈炑背上包裹里的玄阴铁就消失不见了。

    “好的老祖！”陈炑现在也不用再休息了，他体内的气血丹能量还没有耗尽，此时正是精力充沛的时候。

    谷幽则是慢慢走向了临时库房。

    毒茶的动作很快，谷幽还没在临时库房里安顿好，外围的军人就缩小了封锁范围，而那些工程队也立即入驻了刚刚释放出的地方开始动工。

    在临时库房里，谷幽又开始了重复的活动，先是询问那些还没有定制武器的人的要求后就按照他们的要求炼器。

    不过剩下的多数是大宗师级的武修，所以谷幽炼器的效率也低了很多，往往一天只能炼制一两件，最多也难超过三件。

    就这样又是半个月过去了，在这半个月里，谷幽几乎完成了所有矿工的酬劳了，之所以说几乎是因为前后加在一起都快一个月了，那个木讷的武修还没有想好自己要什么，而谷幽这些天太忙也没顾得上他。

    “大家辛苦了！”谷幽站在仓库门口说到。

    这天，所有的矿工上来后都没有再下去，因为下面的玄阴铁已经开采完了，剩下的只是普通的铁矿了。

    “能为老祖做事是我们的荣幸！”这些矿工不管是什么修为都激动的说到。

    他们这么激动可不仅仅是为了马上就要得到一件高品质的武器，更是为了这段时间里的巨大进步。

    因为在近一个月的挖矿生活中，他们不但要耗费内力开采玄阴铁，还要时刻抵抗那无所不在的煞气，一般人要是被煞气侵染那可是相当危险的，可是有了清心咒，他们被煞气侵染不但没有发疯，反而是身体得到了淬炼，使得身体都提升了不少。

    随着身体的提升，他们的修为也纷纷见长。

    特别是那些先天武者们更是借此机会突破到了宗师级，就是那些异能者在持续的消耗补充循环中，异能也得到了极快提升，都达到了高级异能者。

    那些宗师后期的武修有好几个都触摸到了大宗师的边缘，可以说在这里干了不到一个月的活都能顶的上他们两三年的修炼了。

    大宗师们的进步就小了很多，不过有了清心咒的辅助，他们感觉对天地的感知更加灵敏了很多，所以他们虽然进步看起来很小，但收获可是很大的。

    在场也唯有陈炑的进步算是最小了，他不过是从先天初期升到了先天中期，但是周围人对他的反应却不一。

    那些大宗师和一些有见识的宗师后期武修都感叹这小子的好运。

    但其他人则是有些看不起陈炑，认为他天分真是太差了，虽然他表现的最为努力，但进步却是最小。

    “你们的任务完成的很好，我也会兑现我的承若，现在就给你们发放武器！”谷幽一挥手，一片武器就飞向了那些矿工们。

    在谷幽的精确控制下，这些武器平稳的落到了每个人的手里，拿到武器的人都非常高兴，因为谷幽都是根据他们的要求专门给他们炼制。

    “你们离家也都快一个月了，都回去吧！”谷幽说完就转身回到了临时仓库内。

    看到谷幽这么干脆，这些矿工们也意识到自己的矿工生活算是结束了，有人带头，这些人也就陆续离开了这里。

    虽然人走的差不多，但是却有几个人留了下来。

    陈炑已经得到了谷幽的认可，自然是要留下来参与分部的建设。

    那个得到谷幽指导过的宗师后的老者也留了下来，他虽然因为伤病使得境界一直卡在了宗师境，但他阅历够多，清楚谷幽初来乍到肯定需要人手，而谷幽对他也算是有指导之恩，他感觉这是一个机会。

    那个木讷的武修可是谷幽的债主，因为到目前谷幽还没有帮他炼制武器，谷幽仿佛都忘记了他，他也不知道如何表达，所以干脆就在这里等了。

    而另外两个人则是两个大宗师，正是谷幽炼制出来的铠甲和青罗伞的主人。

    “你们跟我来吧！”陈炑突然开口，“老祖吩咐让我带你们去见毒前辈！”

    陈炑说完不管他们什么反应就率先走向了外面一个刚刚修建完毕的建筑。

    两名大宗师相互看了一眼然后就跟上了陈炑。

    宗师后期的那个老者则是有些羡慕的看了一眼陈炑也跟了上去。

    木讷的修士则是糊里糊涂的跟着大家一起走。

