    乘坐到黑洲的旅客们不停地抱怨，聚拢到了前台询问是怎么回事？

    得到的答复是，沙尘暴天气，会遮挡飞机视线不宜起飞。

    陈重知道了缘由，就正想着回去。

    忽然见一个小年轻的手，放进了一个女人的包里，拿出了一串项链。

    于是探过胳膊，捏住他的手腕道：“放下。”

    小偷吃痛，并惊于对方的力量，也不敢声张，就给了一个凶恶的眼神放回了。

    因为隐蔽，其他人并没有注意到。

    陈重一行人散开坐在了椅子上，静静等待着。

    齐琳抬头道：“什么有沙尘暴，都看不见，不知道在搞什么鬼。”

    陈重没有吭声，官方说什么就是什么了，见她不停地转着红绳子，问道：“你这是什么？”

    “对了，这是我给你求的平安，来，我给你戴上。”齐琳就去挽他袖子。

    陈重抽回手道：“不戴，心理作用而已，未必会保平安。”

    “你这人懂什么？这个是警示自己不要冒险的！”齐琳又拉了过来道，“这是我的一份心意。”

    陈重望着她给自己戴在了左手腕上，并且编织成了链子，觉得挺无语的。

    齐琳将自己的右手伸了起来，与他并在一起道：“你看我也有，夫妻连心，你可不要弄断了啊，我的心会疼的。”

    “……”陈重不禁道：“疼屁！真幼稚！”

    “嘿嘿嘿，”齐琳见他默认戴上了，笑了笑捶着自己的双腿，就横放在了他的腿上道，“老公，你以前来过海城吗？给我揉揉，你也感受一下弹性。”

    “……”陈重将她的腿从身上拿开，回道，“没有。”

    齐琳又将头靠在了他的肩膀上，说道：“你这个性格看着能正常交流，但是个闷葫芦，我有点困了，别再推开我了，让我睡会。”

    陈重不经意地环顾着周围，这已经形成了一种自我防范。

    尽管身边有人保护，有些人的伪装不一定能看出来，多一人多一层安保。

    海城机场，这么严密的地方，都有大胆的小偷，那出现什么也不意外。

    大厅内的人穿着靓丽，也是匆匆地走着。

    听说海城缺乏人情味，做事都是公事公办，不是人情社会。

    在这边发展从某方面来讲，还是比较公平的，所以不少人都迁移到了南方。

    “年轻人，你是北方人吧？”一个带着上海口音的五六十岁的壮年，坐在旁边。

    陈重转头，见他一身休闲衣，戴着金边眼镜，其他人见了可能觉得和蔼，而陈重感觉对方身上有股凶悍的气息，应该不是个简单的角色。

    “是，你是怎么知道的？”

    “我看你们一块进来的，长得都很高大。”壮年道。

    陈重微微一笑道：“南方人现在长得也都不低，北方也有许多个头低的，这个可不大能作为评判的标准。”

    壮年也笑笑道：“你们更壮实一点吧，那个女人也有一米八多了吧？而且口音也都偏北方，我之所以搭讪，是有一个问题。”

    陈重道：“你问。”

    “为什么刚才你发现了小偷，却不告诉工作人员？”壮年问道。

    陈重干脆道：“因为我嫌麻烦，再说我老婆也困了，她才是最重要的。”

    “……”壮年明明看见年轻人对旁边女子有抗拒心理，转而问道，“我对你的回答挺满意的，也欣赏你的为人，不贪图别人的东西。”

    陈重就知道他紧接是有意图的，没有给他机会，只是道：“谢谢。”

    壮年以为他会很好奇，与高兴对自己的欣赏，没料到只道了声谢，于是道：

    “我姓金，人称金叔，是一名钻石商人，在黑洲有矿产，你愿意跟我干吗？一年最低五十万。”

    他们这些人刚才都围拢了上前，又退回到了座位，所以都是去黑洲的，并不难认。

    陈重一听竟然是钻石商人，倒是点点头道：“待遇不错，我很有兴趣，不知去那具体是做什么的？”

    “这个得等到了那里，具体看看，总之像你这样有身手的人，是优等对待的。”金老板说道。

    两人正交流着，陈重透过玻璃，注意到外面匆匆走着三人。

    两边的气势都有着超凡大师段位，中间护送着一个老头。

    随后得到通知沙尘暴已经离开了。

    多数人没有见到那一幕，陈重猜测飞机应该是在等那三个人，随即将齐琳摇醒了。

    齐琳揉了下眼睛，瞧着她道：“老公，我刚才好像听到你叫我老婆了。”

    陈重回道：“那是你做梦，梦见的。”

    “唉，日有所思，夜有所梦，就这样也不真心叫我一声老婆。”齐琳叹气。

    “……”

    周二在一边道：“我忽然感觉黑洲之行，不一定会热。”

    齐琳问道：“为什么？”

    “因为你们的打情骂俏，让我浑身起鸡皮疙瘩。”

    “野人！”

    “……”

    一行人上了飞机，坐在经济舱中，那个金老板估计去的头等舱。

    陈重注意到，刚才专门等的三个人坐在自己前面，大概是仓促之下临时加进来的。

    飞机很快就升空了。

    陈重坐在中间位置，里面是齐琳，外面是周二。

    两人虽然拌嘴，但也好过让周二去祸害别人。

    坐在后面的吴名小声道：“老大，这趟飞机有点不对劲，估计等会会发生事情。”

    其他人也感受到了，除了飞机等的有两人是超凡，其它座位也有超凡段位。

    空乘员见周二长得帅气，隔过了好些人问道：“请问先生需要点什么吗？”

    “我想喝奶。”周二道。

    空乘员见他目不转睛地瞧着自己，有点脸红道：“不好意思，先生，飞机上没有奶，有可乐，雪碧、茶、咖啡等。”

    “来杯水就可以了。”陈重替他做了主。

    周二马上道：“这是我老大，坐飞机是他掏的钱，我喝什么由他定。”

    陈重对于他有点没脾气，忽然注意到了这个女空乘的手，竟然有老茧。

    估计不只是因为周二帅气的缘故，周二也在提醒他注意对方，应该是为了前面三人。

