    谢青云被抓走的第二天，袁辉煌一如既往出现在金色大厦。

    他在顶楼的风光餐厅坐下，一份滋滋作响的铁板牛扒，就遮着盖子被人送了过来。

    接着，红酒和面包相续摆上。

    他习惯了早上吃西餐，吃牛肉，保持一天的体力和精神。

    等待牛扒油汁停止溅射时，袁辉煌端起红酒抿入一口，随后他就见到贾秘书急匆匆走来。

    贾秘书环视四周一眼，随后低声一句：“袁先生，出事了。”

    袁辉煌眼皮子都没抬：“讲！”

    “唐监司和谢青云他们都出事了。”

    贾秘书忙开口回应：“他们去金芝林对付叶凡的时候，恰好遇见杨红星和郑乾坤他们。”

    “结果不仅没有踩下叶凡，反而让唐监司辞职，谢董被抓。”

    “西山集团也遭遇前所未有的危机。”

    他把收集到的消息全部说了出来：

    “这一次，我还特意调查了叶凡来历，他不是我们想象中那么简单。”

    “叶凡背后不仅有杨家，还牵扯唐家和宋家，跟楚门、叶堂和赵夫人都有交集。”

    “我们这次轻敌了。”

    他眼神有一丝焦虑，谢青云他们死活，他不在乎，担心的是他们会牵扯到袁辉煌。

    “是吗？看来我小瞧他了，还以为是无关紧要的小角色。”

    袁辉煌脸上依然没有波澜起伏：“不过那又怎么样呢？有交情有交集，不代表那就是自己实力。”

    “我还跟三十六个国家一把手有交情，我也不觉得自己有什么好牛哄哄的。”

    “而且楚门和叶堂、赵夫人都不是胡作非为的人，喜欢大局为重的他们没什么好怕的。”

    “不过杨红星肯为叶凡打压谢青云跟唐监司，这一点有些让我意外啊。”

    “他可是不近人情的主，好几次连我的面子都不给，请他剪彩都拒绝。”

    袁辉煌有了好奇：“能让杨红星这样站队，看来这叶凡有点过人之处。”

    贾秘书告知一句：“听说叶凡救活了杨红星女儿杨千雪。”

    “原来如此，那就可以理解了。”

    袁辉煌恍然大悟：“想必郑乾坤也是被叶凡医术折服吧？”

    贾秘书点点头：“没错，郑乾坤腹部的旧伤就是叶凡治好。”

    袁辉煌笑了笑：“叶凡救治了他们，他们昨晚也帮了叶凡，人情应该两清了吧？”

    “不好说。”

    贾秘书神情犹豫了一下：

    “听说昨晚踩下谢董和西山集团的，不是杨红星和郑乾坤他们，而是叶凡自己的能耐。”

    “他撬了西山的人，冻结了西山的账户，还挖出西山的账目，经管署也第一时间赶赴抓人……”

    “谢青云他们根本没想到叶凡有这能耐，所以猝不及防就被逼到了绝境。”

    他补充一句：“袁先生，我们要不要把谢青云他们捞出来？”

    “不急，晾他们两天，他们油水太足，吃吃苦头，没坏处。”

    袁辉煌眼里闪烁一抹光芒：

    “再说了，请神容易送神难，叶凡把我的人送进去了，就该让他去请出来。”

    “不然以后谁都可以欺负我了。”

    “你把上午的会议推一下，等我吃完早餐送我去金芝林，我想亲自会一会叶凡。”

    “看看那小子究竟有什么过人之处。”

    他虽然不觉得叶凡有资格做他敌人，但连续吃亏，袁辉煌不想猫捉老鼠了，准备雷霆一击慑服叶凡。

    他要让这年轻看一看，天有多高，地有多厚。

    贾秘书忙点头回应：“明白。”

    “啪——”

    袁辉煌没有再说话，看到牛扒动静小了，就系上餐巾，伸手把盖子掀开。

    不掀还好，一掀，他动作瞬间一滞，瞳孔也凝聚成芒。

    热气腾腾的铁板上，没有香喷喷的牛扒，只有一条蛇。

    一条黑乎乎的蛇。

    黑蛇盘成五圈，跟蚊香一样，蛇头从中间探出。

    面目丑陋，蛇嘴大张，眼睛更是凸出，还能清晰见到蛇信子。

    一看就知道这是一条凶恶无比的蛇。

    只是这条蛇，现在已经被煮熟，撒了黑椒，姜片，宛如一道红烧整蛇家常菜。

    换成别人，或许认不出这条蛇，但袁辉煌却一眼认了出来。

    这是他养在十八楼的宠物黑曼巴，是他千辛万苦从非洲弄回来的蛇王。

    正要退去的贾秘书看到袁辉煌僵直，本能向铁板望了一眼，一望就差点发出一记惊叫。

    他及时咬住嘴唇才稳住了心神。

    显然他也认出那条蛇了。

    号称蛇王之王的黑曼巴，被人砍成十八截，烧成了一盘菜，实在让人惊骇。

    “这，这，这……”

    贾秘书结结巴巴，接着吼出一声：“来人，来人……”

    “当！”

    袁辉煌没有暴怒，没有惊惧，脸上恢复平静，随后把盖子盖了回去。

    稳稳当当，没有半点颤抖。

    只是他右手的青筋罕见突起。

    “厨师，厨师，给我滚出来。”

    贾秘书对着餐厅人员吼道：“让厨师和服务员给我滚出来，这道菜是谁做的？”

    “这道菜是我做的。”

    没等值班经理他们诚惶诚恐聚集过来，一个穿着侍应生服饰的年轻人就走过来。

    他无视贾秘书和几名保镖的凌厉目光，身影一闪，从保镖枪口中晃过，然后坐在袁辉煌对面。

    “黑椒黑曼巴，养颜抗皱。”

    叶凡给自己倒了一杯柠檬水，随后手指一点铁板蛇肉对袁辉煌笑道：

    “我一点心意，袁先生不笑纳？”

    贾秘书他们愤怒不已，正要冲上来却被袁辉煌制止。

    “身手不错啊。”

    袁辉煌看着叶凡淡淡一笑：“叶凡？”

    “没错！”

    叶凡笑了笑：“看来我不配做袁先生的对手啊，袁先生连我照片都没看过，不然不会不认识我。”

    “现在认识了。”

    袁辉煌也笑容灿烂，还拍拍自己的心口：“而且还放在了心上。”

    “我想，从今天开始，我到死估计都不会忘记你。”

    袁辉煌风轻云淡，但字眼却带着威压：“你是第一个让我这么刻骨铭心的人。”

    毫无疑问，他会把叶凡当成敌人，而且还会重视起来。

    叶凡彬彬有礼：“谢谢袁先生的厚爱。”

    袁辉煌笑笑一转话锋：“你费尽周折坐我面前，该不会就是给我做一顿早餐，见我一面吧？”

    “袁先生英明，我还有一事。”

    叶凡眼睛无辜看着袁辉煌：“我对西山集团有兴趣，我希望袁先生送给我……”

    “太低要求，太没魄力了。”

    袁辉煌突然哈哈大笑起来，接着目光一沉盯着叶凡开口：

    “这样，咱们去十八楼比斗一场。”

    “你输了，自断双腿，给我洗这栋大楼厕所二十年。”

    “你赢了，西山集团送你，恩怨一笔勾销，我还跟你磕头拜把子，怎么样？”

