    阿不力也看出来了，这不是自己一个人可以解决的战斗，所以还是需要仰仗大家的帮助才行，所以，还是要拉着这大家一起上才行！

    那，不含糊了，直接就是给大家伙下达命令好了。

    “上，上，上，杀了他！”

    阿不力大喝。

    这不，大家伙顿时就是听从于命令一起上，这是要利用人多力量大，必须是要将这个该死的家伙给拿下。

    这边，这朱楹也是在这一刻一瞬间，直接就是下达了命令，杀。

    是的，你以为他只是一个人，但是，在这暗处保护他的人可是不少，他的命令一旦是下达下去，这些人就会是出动，更多的人就会是加入到了这战团之中。

    到了这最后，结果，真的是可想而知是个什么样子了，反正，朱楹那是一点事情都没有，就看阿不力了。

    此刻，阿不力这是处在了这团团围住之中，情绪瞬间就是变得那是可糟心了，他所想的和此刻此时所呈现出来的，这，这绝对不是一回事，这样子的局势不是他愿意看见的。

    阿不力的双手紧握着双刀的刀柄，双眸就这么的虎视眈眈的盯着这四周看着，怎么，怎么会这样呢？

    该死，这是让他简直就是无路可逃的样子啊！

    这么的长此以往下去，他就会是交代在了这里啊。

    阿不力想要活下去，不管如何一定一定是想要活下去，结果呢？

    结果就是没有活下去的这么一种可能，可以看得出来，这么的继续的走下去到了这最终，这人生路，那就肯定是终结在了这里！

    就算是终结在了这里那也绝对是不能背叛陛下！

    别人可以背叛，他阿不力绝对不行。

    刷的一声！

    阿不力主动地就是朝着朱楹冲了去，结果，自然就是个死了。

    是他不相信自己不是朱楹的对手！

    那朱楹肯定是要将事实呈现在了他的眼前让他看得那是真真切切了，他，的确不是人家的对手，人家收拾他的确是跟闹着好玩要样的容易。

    阿不力傻眼了，怎么，怎么会这样呢？

    这是个什么情况？

    这一刀子，在这冷不丁的情况之下刺穿了他的心脏，他这是有点不相信。

    噗嗤一声，刀子就这么的拔出来了。

    随后呢，这朱楹当即就是下达了命令，三军准备。

    太气人了，竟然是如此一般的就将他给招惹了，还偷袭到了他的头上来了，不错，很好！这是不想混了啊。

    对方是偷袭，这样子玩阴的玩损的，他也不会啊，他就不是偷袭了，他呢，那是直接就是跟你明着来。

    这不，朱楹直接就是行动了起来。

    利用这实际行动来说话。

    本来呢，朱楹也就是处在了这城墙之外，只是驻扎，也不进攻，挺好的。

    这么的冷不丁的一种情况之下这就出手了，简直就是让人那是错愕得不是一点半点的这么一种样子。

    然后呢，这些收尾那是连个神都没有回过来就已经是被收割了生命。

    这个人不跟你叫阵，不跟你言语，不给你言语的机会，他是来了以后直接就是进入到了这进攻的模式之中。

    在这进攻的模式之下，啧啧啧，这给人带来的感觉，真的是不可能是好了都。

    随着第一轮干掉了城墙之上的战士，这不，朱楹带着先锋顺顺利利的就攀爬到了城墙之上！随后，那自然是要将攻势展现出来，直接从城墙朝着这城池之中厮杀。

    噗噗噗的声音，不绝于耳，这简直就是一时之间都不会是结束了战斗。

    不管你这是正面对抗呢，还是跑路，这朱楹就是追着这大家的生命来收割，收割了一个又是一个，他呢，那是玩耍得可开心了，就看大家了。

    大家呢，你看着我，我也看着你，心情简直就是老沉重了，万万没想到这事情会发展到这样。

    噗噗噗！

    “我认输了，投降了！”

    当朱楹的刀子在一次要落下的时候，这个战士投降了。

    “接受！”

    朱楹说完，这是朝着其余的人厮杀了去，只要是这敌人下跪投降，他就接受，就是这么的简单的事情。

    然后呢，这第二个也投降了，第三个也投降了。

    人家已经是看出来了，你想活下去就得是要下跪投降，这个人不是很跟下跪的人计较。

    也有人是前脚投降后脚就在这朱楹过去的时候展开了偷袭的，自以为是自己很聪明，自以为是自己的偷袭那是要有多漂亮多漂亮，结果呢？

    结果就是朱楹这一刀子直接就是朝着对方的心口就这么的送了去，真的是分分钟的功夫就是刺穿了对方的身躯。

    朱楹就算是从对方的身前过去，那随时都是严防死守的，还能是让对方就这么的偷袭成功了？

    简直就是幼稚简直就是天真简直就是想的那是比较多的这么一种样子。

    城池，这么的就拿下了。

    这不，这一刻，朱楹这是下达了命令，向前推进，越挫越勇，这是要一鼓作气直接就是将阿三国都给彻底的是拿下了才行！

    其余的这些城主，已经是知道了这朱楹的可怕，这个家伙不跟你废话，一旦是动手，次次都是杀招，这是坚定了这想法，一定是要将你给碎尸万段的这么一种感觉，可不是跟你闹着好玩的。

    然后呢？

    然后这是不知道过去了多久，这让人害怕的家伙已经是到了城池之外。

    这城主干脆直接就投降了。

    城主不投降不行啊，所有的阿三大军都是听从于陛下的，这每一座城池的驻军，都是陛下派遣来的，但是，自从这朱楹在干掉了阿不力之后拿了下来一座城池以后陛下就下达了命令让军队撤退！

    换言之，这城主的手上那是压根就没有对抗的力量，那都没有对抗的力量还玩什么玩？他是人家的额对手还是如何？他，不是，完全不是！

    在这么一种完全不是对方对手的情况之下，那不就干脆直接投降认输了算了，他真的是不想死在了对方的攻击之下。

