    “小姑娘，我们两个人好好的聊一聊吧。”

    “你看看，我现在这年纪，足够做你的阿姨了，也不想以大欺小。”

    “所以你看看，咱们能不能商量商量，不适用武力来解决这件事……”

    精灵族精灵王的脸上带着和蔼的笑意。

    尤其是精灵族的女人，似乎天生都带着一股特别容易让人亲近的气质。

    所以她说这些话的时候，肖瑶没有任何的起疑心，尤其是这妞儿天性单纯，哪经历过这么多的尔虞我诈勾心斗角阴谋诡计？

    不知不觉间，精灵族的精灵王已经到了她面前不到三米的位置。

    这妞儿却还在很认真的想着刚才精灵族精灵王说的那些话。

    “恩，你比我年纪要大，所以我也不想跟你动手，但是无论如何，我都要保护她们的。”

    “只要你答应不伤害她们，我保证不会为难你，怎么样？”

    肖瑶一脸郑重看着面前的精灵王道。

    “好呀，我本来也就没有想要伤害她们，我只是想要……干掉你！”

    精灵族精灵王瞬间变脸，之前和蔼善意的笑容消失，陡然间变得阴狠起来。

    最后一个字出口，她双臂一震，身体后方突然出现两扇虚幻仿佛如翅膀的东西，速度猛然暴涨。

    原本就只有几米的距离，现在更是瞬间而至，双拳闪电般轰出，直接朝着肖瑶的胸口就砸了下来。

    “无耻！”

    肖瑶大惊，这才突然意识到，自己中了这个阴险女人的阴谋。

    她本来就没想到着要跟自己谈判，只是想要用那样的方式麻痹自己，让自己放松，然后突然偷袭。

    肖瑶心中暗自懊恼。

    都怪她经验不足，轻易对对方这个女人善意的外表和言语迷惑，以至于现在处于被动状态。

    眼看已经躲避不过，她一咬牙，身形不退反进，竟然主动朝着精灵族精灵王冲了过去。

    体内的幽灵力量也在瞬间爆发，身形倏闪，攻向精灵族精灵王。

    “好聪明的丫头！”

    精灵王眼中也是闪过一丝惊讶。

    本来以为肖瑶如此愚蠢，能够轻易被自己骗过，实力肯定也不咋地。

    可没想到随机应变的能力却如此强。

    现在她借力而发，攻向肖瑶，对方如果闪避或者彻底，就将会完全受到她的压制，再不可能翻身。

    所以这种情况下，放手一搏才是最好的处理方式。

    就像是肖瑶这样，几乎完全放弃防守，集中所有力量进攻，逼迫精灵王自己后退！

    毕竟不是谁都愿意采取这种两败俱伤的方式对轰的。

    “哼，小脑袋很聪明，但是难道没有人告诉你，在强大的实力面前，你这完全是在自寻死路吗？”

    精灵族精灵王的眼中闪过一丝冷笑。

    肖瑶的战略很对，但也要区分对待什么样的对手，就像是精灵族精灵王这样，想要破解肖瑶现在的攻击很简单！

    话音未落，精灵王动了。

    攻向肖瑶的力量突然收回了几分，借力朝着旁边一拧身，整个人马上就变幻了方位。

    身形无比诡异，让肖瑶的攻击几乎完全落空。

    随后，不等肖瑶反应过来，已经变幻了方位的大精灵王已经再次出手。

    因为攻击速度太快，所以来不及增加更多力量，只是用刚才撤回的力道，轰向了肖瑶。

    “砰。”

    一掌直接拍在了没有防备过来的肖瑶后背上。

    肖瑶一声闷哼，直接向前扑了过去，张嘴一口鲜血喷出，小脸瞬间变得惨白。

    实在是实力相差太大。

    想想看，她的师傅，也就是幽灵一脉的宗离尘长老，实力和魔族大魔王，巫族巫王以及精灵族精灵王等人差不多。

    她只是一个后辈，纵然天赋惊人，学习能力极强，但毕竟存在实力和经验方向的不足。

    尤其是精灵族精灵王这个女人又极其狡诈，一开始便利用肖瑶没有经验的弱点占据了先机，所以一招便直接将她击飞。

    “干得好！”

    ”先不要杀她，如果我没有记错，这个女孩应该是幽灵一脉宗离尘的徒弟。”

    “不知道为什么会跟在陆天龙身边，我们不节外生枝，让幽灵一脉和陆天龙自己去解决。”

    “先抓两个女人做人质，咱们外面那些手下恐怕快要支撑不住了。”

    另一边的大魔王拼尽全力，只能跟劳伦斯拼一个平手，短时间不可分出胜负。

    正在着急的功夫，正好看到精灵族精灵王一掌击飞肖瑶，马上大喜，快速朝着这边喊道。

    “对，听大魔王的，先抓两个女人……”

    另一边，巫族巫王也是快速喊道，他现在也无法快速击败面前隐匿能力超强的影。

    但刚刚接到外面手下传来的消息，说陆天龙的手下已经突破外面的封锁线，正朝着会所里面而来！

    “砰！”

    话音未落，包厢门突然被人一脚踹开。

    紧接着一男一女两个身影出现在了门口，正是温天豪和小妖！

    正如之前魔族大魔王所说，三大古族调派了将近二百高手，早就已经埋伏在会所周围。

    陆天龙进入之后，他们便已经将这个会所重重封锁。

    温天豪等人看到这种情况，只能在外围等待命令，暂时不能靠近。

    刚才里面开战之前，陆天龙便给温天豪下达命令，猛烈攻击快速进来保护李玲珑等人。

    所以温天豪便带领着其他那些兄弟，跟三大古族的高手们展开了混战！

    三大古族的人多，而且准备充分，只想着能够将温天豪等人阻挡在外面就可以，所以战斗起来更轻松。

    温天豪等人则是全力冲刺，依仗高强能力进行次次的冲锋。

    经历一阵血战之后，温天豪和小妖率先进入会所，后面由圣狱和罗汉等人顶着，估计还要一会儿才能跟着冲进来。

    “老大，我们来了！”

    温天豪和小妖身上还带着不少鲜血，可见刚才外面的战斗也相当激烈。

    不过这些鲜血都是三大古族那些家伙们的，他们两人并没有受伤，只是经过一番鏖战之后，气息略微有些紊乱。

    目光快速在周围扫一眼，两人马上看清里面的局势，快速朝着陆天龙喊一声，等待他的安排。

    “好，支援肖瑶，保护玲珑她们。”

    陆天龙沙哑的声音传来，快速下达命令。

    他和晴儿正与蛮夷邪帝斗的激烈。

    双方都是使出浑身解数，毫无保留的对抗，是几组战斗之中最为激烈和惨烈的。

    他们所在的位置，地面和周围墙壁已经裂开了道道裂纹，对撞产生的能量波动更是让人心悸不已。

    ”好！”

    温天豪和小妖马上答应一声，看准小妖所在的位置，马上就要冲过来。

    “你们不能过去……”

    突然，门后面窜出来一个满脸是血的家伙，差点儿吓到温天豪和小妖。

    正是穆勒！

    这个倒霉催的家伙，刚才里面大战，这家伙一直站在门口位置观察。

    温天豪暴力破门，这家伙直接被实木门板拍在了后面的墙壁上……

    鼻子再次撞歪，脑门也磕破了，头上原本缠着的绷带再次被染红。

    刚才他本来很高兴，眼看蛮夷邪帝等人就要占据上风，精灵王也击退肖瑶，要去抓陆天龙的女人。

    现在听温天豪和小妖要去支援肖瑶，这家伙下意识的冲出来大叫了一声。

    “滚！”

    温天豪可没工夫跟他废话，手腕一甩，一道寒芒马上朝着穆勒右边肩胛骨方向而去。

    “噗！”

    飞刀直接扎入了穆勒的肩胛骨，带着他蹬蹬倒退几步，砰一声撞在了后面的墙壁上。

    一半飞刀在他体内，一半飞刀在墙壁上，这可怜的家伙就这样被钉在了那里，疼的发出一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫。

    温天豪和小妖则飞速朝着十几米开外的精灵王方向冲去。

    “精灵王，马上动手，陆天龙的那些手下就要上来了！”

    “快快快，先随便抓一个女人，随便哪个都行……”

    温天豪和小妖的出现，让魔族大魔王和巫族巫王脸色大变。

    这就意味着会所外面的封锁圈彻底被打破，接下来战龙的其他成员也会很快冲上来的。

    陆天龙的这些兄弟们战斗力强悍，他们一旦联手，蛮夷邪帝可能依仗超强实力全身而退，但他们三个人恐怕就有些麻烦。

    所以两人几乎同时开口，催促精灵王先抓一个陆天龙的女人。

    现在外面可都知道陆天龙对身边女人视若珍宝，所以他们觉得这就是陆天龙的软肋。

    “好！”

    精灵王也不敢怠慢，看着温天豪和小妖朝着自己快速而来，她横眉一扫，毫不犹豫直接冲向后面的人群。

    原本李玲珑和秦小洛是站在最前面的，可现在她们两个人都跟着东方晔跑过去搀扶肖瑶，所以这边的人群之中便只有劳拉，克伦威尔，吉洛和张华元了……

    精灵族精灵王心中快速下了决定，背后那双奇异翅膀再次出现，以极快无比的方向朝着距离她最近的劳拉猛然抓去。

    刚才陆天龙就是因为劳拉跟穆勒彻底撕破脸。

    所以精灵王觉得，只要抓到这个女人，就足以让陆天龙乖乖的缴械投降！

    “放肆！”

    就在此时，旁边却突然传来克伦威尔冰冷的斥责声。

