    深夜，黄家，自从传来黄威被夏平安在东港督查署的大门口斩了脑袋的消息之后，整个黄家就愁云惨雾，陷入到极度的压抑之中……

    黄家的下人和护卫们都大气不敢吭一声。

    入夜时分，几辆马车从黄家的侧门驶入黄家，整个黄家在上京城能说得上话的人都回来了。

    黄家内院的密室之中，黄夫人嘤嘤的哭着，眼睛都哭肿了，只是不到一天时间，养尊处优的黄夫人就像老了好几岁一样，再也没有半点豪门贵妇的气象，反而像是市井妇女一样，头发略显凌乱，六神无主，仓皇无措。

    “……威儿他父亲不在上京城，这才让那人今日欺负到了我们黄家的门上来，现在威儿出了事，只有请两位叔叔做主了……”

    密室之中，除了黄夫人之外，还有黄威的亲大哥黄震和黄威的二叔和三叔。

    黄震三十多岁的年纪，面容与黄威有六七分相似，只是气质更加的沉稳历练，此刻的黄震脸色阴沉如铁，紧紧抿着嘴唇，桌下的双拳紧握。

    黄威的二叔叫黄常，三叔叫黄风，这两人，也就是黄威父亲安西省总督黄争的两位兄弟，负责在上京城照顾黄家的产业。

    黄常看起来你六十多岁的年级，穿着黑色的长袍，面容消瘦，下颌上有几缕白色的胡须，一对三角眼精芒闪动，满是褶皱的脸上，布满了杀气，那脸上的每一条褶皱，似乎都像一条藏在阴影中的锁链和毒蛇，让人一看就是工于心计，而且心狠手辣的那种人。

    黄风五十多岁，体型微胖，那双三角眼与黄常如出一辙，一脸愤怒暴躁，正喘着粗气，红着眼，在房间里走来走去。

    在黄风的脑袋上，穿着肚兜的福神童子正盘腿而坐，一下子揪着他的耳朵爬上他的头发，一下子又跳到他的肩膀上，下一秒，就又蹦跶到黄夫人面前，学着黄夫人哭泣的样子，在做鬼脸……

    黄家的人毫无所觉。

    “老夫人最疼威儿，老夫人现在怎么样了？”黄常用略显尖锐的嗓音低声问了一句。

    “自从二弟被抓走，奶奶就被气得病倒了，现在奶奶还不知道二弟已经出了事，我们已经交代过府中的下人，一个字都不许提，不知道还能瞒多久……”黄震开口回答道，眼神阴郁，“我已经用飞书向父亲去了信，父亲估计两天后才能收到消息……”

    黄风猛的拍了一下巴掌，恨恨的道，“是我大意了，没想到那个夏平安这么难缠，安排那么多人都没有在路上把他拦住，还让他害了威儿的性命，他欠我们黄家的这笔血债，一定要他还，一命还一命，绝不放过他……”

    “现在的关键，是在裁决军那边！”黄常冷冷开口，“我已经让朋友去打听了，还没摸清楚那个夏平安的底细，也不知道谁是他的靠山，裁决军那边传来的消息，是夏平安来到上京城并不久，之前加入裁决军，被选入暗影卫，后来在暗影卫中不知立下什么功劳，被提拔为黑衣主教，然后由暗转明，接任了东港督查使的职位，那暗影卫的事情，由林毅亲自掌控，其他人也摸不清底细！”

    “那夏平安的靠山，是不是林毅？”黄震开口问道。

    “不知道，有可能是，也有可能不是，据裁决军内的人说，林毅之前从未与夏平安公开接触过，裁决军内山头众多，暗影卫行事诡秘，很难判断到底是谁在挺夏平安！”黄常解释道。

    “二哥，夏平安现在不是被律监司的收押了么，咱们能不能找找人，让裁决军和律监司把他给办了，就让他死在牢里……”黄风问道。

    “我已经想过了，只是裁决军那边的朋友传来消息，林毅返回屏山大营后，亲自过问了夏平安的事情，已经不让律监司审讯，夏平安现在被单独被收监，随时有人盯着，想要做点什么手脚，非常难，裁决军中无人敢触怒林毅！”

    “那就这么放过他？”

    “裁决军那边我们暂时插不上手，但只要等他从裁决军大营出来，我们就可以找人杀了他给威儿报仇，他只是一个三阳境的召唤师而已，虽然强，但能要他命的人，也大有人在，只要我们价钱出到位，不怕找不到人！”黄常阴狠的说道，“只是要做了他，却不能惹眼，这事不能急，我已经让人去外面请顶尖的杀手来上京城，这些日子，我们先消停几天，对外面的声调低一点，报仇的事情绝对不能提，就说黄家的事情一切听上面处置，不要让人把目光盯在我们黄家身上，等这事过了，我们再出手要他的命！”

    “二叔，裁决军那边传来消息，说夏平安还放出狠话，要查我们黄家的生意，还要让我们好看？”

    “这也不得不防，我们黄家昌平号的那些生意，不能见光的，先转到富悦商号，没有人知道富悦商号也是我们黄家的产业，我们早做准备，不用担心，别让东港督查署的人再揪住我们的把柄，你在铁路上做事，多盯着点，其他的一切照旧，大哥是一省总督，这事大哥就算知道也不方便表态，还要看上面的结论，还有，今天拦截夏平安的事情，可能会有些麻烦，这事要迅速处理妥当，统一下说辞，尽量不要和我们黄家扯上关系，特别是火龙帮那边，要是上面追究起来问题很大，我听说林毅非常震怒……”

    “金阳警局李朝明和卫戍军团雷贺阳那边是我联系的，我会去处理，一句话的事情……”黄风咬了咬牙，“十三太保神枪队那些杂碎，一点都靠不住，连夏平安的一根毛都没有留下，拿了钱之后，居然全部跑了，火龙帮那边损失惨重，连伊兆峰被夏平安杀了，火龙帮现在群龙无首，剩下的那几个人已经藏起来了，不敢露面，还在看风声……”

    黄常眯着眼睛想了一会儿，脸上的神情和线条变得毒辣起来，“十三太保神枪队跑了也好，他们要留在上京城，现在还麻烦了……”，话音一落，黄常的声音变冷，带上了一丝杀气，“至于火龙帮那边，剩下的几个人没用了，留着反而是一个隐患，我安排人处理吧，总之一句话，火龙帮的事情和我们黄家没关系，他们拦截夏平安，可能是和夏平安有什么私人恩怨……”

    黄震微微一惊，“我们黄家经营火龙帮这条线这么多年，花了那么多钱，二叔你是想……”

    “震儿，想要做大事，有些事情有些人，该舍弃的就要舍弃，当断则断，之前火龙帮对我们黄家还有用，但现在，他们既没有拦下夏平安，也没有救下威儿，那伊兆峰还死了，那火龙帮就是一群废物，今日拦截夏平安的那几个人如果还活着，被人抓住，他们今日在上京城排兵布阵召唤战兵战偶的事情，如果被有心人利用和大哥扯上关系，大哥是一省总督，却在上京城蓄养死士当街排兵布阵违反禁令劫杀督查使，你知道会有什么后果么？”

    黄震一听，冷汗都下来了，连忙低头，“还是二叔思虑周到，就听二叔安排！”

    “只要大哥的总督位置能稳稳的坐着，我们黄家的根基和影响力就在，我们黄家最重要的事就是不能让任何人影响和威胁大哥的地位，火龙帮那样的江湖势力，我们想要多少就有多少，死几个外人和小人物就能解决的问题都是小问题，明白么……”

    黄常说着话，却没察觉福神童子已经跳到了他的脑袋上，正用愤恨的小眼神盯着他，然后一泡尿就淋了下来，黄常的头上，就冒起了墨绿色的光……

    ……

