    在世界意志的主场和世界意志作战，在多元宇宙几十种特别有意思的作死方式里，这个方式是比较具有典型意义的。

    这有点像一位对作品本身世界观有一定见解的读者，发现作者跟自己的想法不一样，然后和作者战设定的感觉。

    这种行为堪称所有有意思的作死方式里最为智障的之一，基本上开始作了，就可以提前进反面教材里了。

    就算拥有抬手间大道灰飞烟灭，吹口气万千世界烟消云散的超级大能，跑进一个世界里面和这个世界的世界意志对抗也是最多五五开的。

    能在世界之中和这个世界的意志五五开，也许比前面的形容还要逼格高一点。

    目前米杉知道的能够稳定五五开的，也就只有自己这个第四天灾了。

    而且这个五五开是限定自己，自己的人革联还有那些游戏角色在这种情况下都只是炮灰。

    所以就算是对于米杉来说，在世界之中怼世界意志都是一件极其不划算的事情。

    正常情况米杉是绝对不会这么做的，这就是为什么米杉来到暗黑世界之后一直非常的“小心谨慎”。

    ……什么？你说米杉根本不谨慎，咳咳，想想米杉在其他几个世界干的事，谨慎不谨慎是相对来说的嘛。

    包括对残存的世界意志进行核威慑其实都是为了不搞出太乱的事情……咳咳咳。

    如果不朽之主已经成为了这样的世界意志，那么米杉能做出的选择就很窄了。

    要么把姬拉拉还有有限的几个人带走，要么惹急了在世界外面把整个暗黑世界撞爆……这两种选择也可以同时进行，没什么问题。

    不过现在的不朽之主还没有到这种程度，刚刚诞生的他连半成品的世界意志都算不上。

    即便只是半成品，也足以在世界之内这个战场上取得极大的优势了……至少米杉的以众生意志暂代世界意志这个计划就行不通。

    不朽之主想要成为暗黑世界的世界意志需要花费一定的时间，而且也只要花费一定的时间就可以了。

    从他的言语间可以看出他的背后站着在暴雪世界中更为高层的意志。

    那个意志把暗黑世界交给了不朽之主，所以只需要足够的时间，不朽之主能自然而然的取代成为这个世界的至高造主，然后以这个世界现有的东西为养料，塑造他所希望的新世界。

    有这个大前提在，不朽之主的所作所为不仅是在拖延米杉的时间，也是在为自己争取时间。

    作为也许是米杉遇到的所有BOSS里位格最高的一个。

    不朽之主并没有把全部的希望都放在他所召唤出来的那些小怪兽身上。

    为了防止米杉再弄出一些让他震惊的手段，他利用自己的影响力让暗黑破坏神的世界变的更加封闭。

    封闭的结果就是米杉麾下那些已经在桥梁空间等待许久的军队无法投放到这个世界上，至少无法大规模的投放到这个世界上。

    遭到那些怪兽侵扰的地方不仅仅是聚集了一大堆奈非天的卡尔蒂姆城。

    整个暗黑世界都在遭到这样的侵袭，烈焰地狱的恶魔和至高天堂的天使还好说。

    前者就算没这些怪物侵袭，日常生活也是“出来跑，不是你爆我就是我爆你”的状态，后者在英普瑞斯被不朽之主一指头探飞后也进入了全面临战状态。

    真正遭受重大损失的，是庇护所世界里，那些因为世界之石的影响，失去奈非天之力的普通人类。

    而在米杉的计划中，这些没什么力量的普通人类，反倒比恶魔和天使更为重要。

    “所有军团都无法投放吗？”米杉皱着眉头问道。

    “并不是完全无法投放，是无法大批量的投放，而少量的投放对于现在这些事情所遭遇的状况来说未免有些杯水车薪。”格林希尔回答道。

    “能投放多少？”米杉问道。

    “如果缓慢投放的话，大约可以每分钟投放一支小队，或者每十分钟投放一支正常连队。”格林希尔说道。

    “哦……等等，听你的说法好像还有快速投放的？”米杉有些好奇的问道。

    “一次性投放数千人左右可能回对桥梁空间造成严重后果……”格林希尔说道：”而且无论哪种投放模式，我们这些游戏角色都无法进入。”

    “其他人也完全无法进入？”米杉奇怪了一下道。

    “嗯，完全无法进入。”格林希尔对这个情况很有些焦虑。

    “也就是说，现在要么缓慢持续不断的投放，或者一次性一锤定音的投放吗？”米杉分析了下后点了点头说道：“那还犹豫什么，把禁卫军团投放过来。“

    “他们已经准备完毕了，直接让他们传送到大人您身边吗？“格林希尔对于米杉的命令并没有觉得有什么意外，这也是所有至高领主无法降临，又最多只能传送数千人时最好的解决办法。

    “不，分散到所有地方，保护这个世界的居民。”米杉说道。

    “……所有区域？”格林希尔微微有些迟疑的问道。

    “对，所有区域，包括天堂和地狱，不过重点是圣休亚瑞这边。“米杉说道。

    “……是，大人。”没有因为几千人对于整个世界来说数量可以算少到微不足道发表意见的米杉应声道，然后她转过身，看向了身后的未闻舰名号上层建筑最顶层的广场上。

    广场上，三千余名禁卫军排着整整齐齐的队伍等待在哪里。

    身处亚顿之矛的战争议会在不朽之主刚开始的时候，就不停的根据局势变化制定计划，在米杉下命令之前，他们就已经让禁卫做好战斗的准备。

    “什么情况都听见了吧。“格林希尔声音平静的说道。

    回应格林希尔的是这几千名禁卫齐刷刷的点头。

    “你们是诸界之光，你们的使命就是捍卫那光中之光，去吧，把属于吾主的光明带去那个世界。”

    在格林希尔的话语声中，站在顶层广场上的禁卫纷纷化作光点，然后驾驭着一道道的金红色光桥冲向了暗黑世界。

    “警告，桥梁空间正在脱离主世界！警告，桥梁空间正在脱离主世界！全舰队立刻开启规则力场。”警告声随着禁卫们的出动而响起，这并没有引起格林希尔情绪变化。

    一次性投放几千人的结果就是桥梁空间的崩坏。

    抱着黑灵魂石的佳佳传送到格林希尔身边说道：“我记得光中之光说的是艾萨拉吧，用这个词形容老大真的没问题吗？”

    “主上不在，他听不见。”格林希尔一副没抓现行就不算数的态度。

    “只有这点人足够吗？“佳佳眨了眨眼问道。

    在总人口已经达万亿的人革联中，总人数一直徘徊在三千上下的禁卫在数量上的确有点惨，比第一军团第二军团这种常规军团，甚至比不过其中的大连。

    “他们至少能保证大人的安全。”

    “……总觉得我们说的不是一回事。”佳佳说的是世界太大人太少，而不是米杉会不会遇到什么危险。

    ”是一回事，“格林希尔也没点破道，注意到被佳佳抱在怀里的黑灵魂石，格林希尔迟疑了一下问道：“那些恶魔之王还在里面吗？”

    ”还在呢，都挺精神的。“为了证明这些恶魔之王还很精神，佳佳和调酒一样摇了摇手里的黑灵魂石。

    然后格林希尔抓住了黑灵魂石上最大的水晶凸起。

    ”大姐头你要做啥？“佳佳不明白格林希尔要做什么，紧跟着她就感觉到格林希尔大姐头握住黑灵魂石的胳膊似乎在积攒力量。

    “嘎吱……”一道玻璃碎裂的声音从格林希尔的手心传来，终于反应过来格林希尔在做什么的佳佳连忙松开了手里的黑灵魂石。

    “嘎吱，咯吱。”越来越多的碎裂声从黑灵魂石上响起，终于，这块被佳佳吐槽粗制滥造的灵魂石直接被格林希尔捏碎了一半。

    察觉到封印解除，困在其中的六个魔王发出一阵诡异的尖啸声。

    面无表情的格林希尔说道：”最多还有三十秒，这个桥梁空间就将和你们的世界彻底脱离。“

    最快一秒最短两秒反应过来格林希尔在说什么的恶魔之王立刻化作阴风阵阵，和禁卫一样冲向已经模糊的圣休亚瑞。

    在他们快要冲进去的时候，格林希尔突然开口说道：“迪亚波罗”

    “……“恐惧之王的灵魂，准确来说只是恐惧之王的一部分力量碎片，意志什么的更多留在在莉娅体内的恐惧之王暂停了身影，沉默了几秒后说道：

    ”我会暂时放弃那份计划，作为谢意。“

    ”希望你记得这句话。“格林希尔声音冰冷的说道。

    ＂我会的……“迪亚波罗的恐惧之影说道，就在他／它／她说完这句话打算继续上路的时候，一道金色的光芒划过他的身边冲进了暗黑世界之中。

    “英普瑞斯……”察觉到这股力量是谁的迪亚波罗很显然愣了一下，不过什么也没说的跟着金色光芒的尾端一起回到了暗黑世界。

    ”咱们接下来做什么？“佳佳问道。

    “等待大人凯旋归来。”格林希尔说道。