    第139章傲娇小老头

    几分钟过后沈毓瑜放开卞栗栗，然后他朝卞栗栗道：“你以后可以尝试着依赖我。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后愣住了，因为她从来没有想过依赖任何人，也没有想过做菟丝花，所以此刻听到沈毓瑜的话，她不知道该怎么回答。

    沈毓瑜看到卞栗栗那副呆愣愣的样子，大概猜出了卞栗栗心里在想什么，于是他朝卞栗栗道：“我没有让你立马依赖我，我只是希望你在遇到困难或者危险的时候第一个想到的人是我。”

    “好，我答应你。”

    “真乖，现在时间还早，你去睡一会儿。”

    “你不睡吗？”

    “我修炼，你去睡吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后打了一个哈欠，然后她朝沈毓瑜挥了挥手，就朝着房间走去。

    晚上九点半，沈毓瑜从修炼中退出来后，他进浴室洗了一把脸，就朝着卞栗栗的房间走去。

    当他来到卞栗栗房间门口的时候，见门是轻掩着的，他就伸手敲了几下门，然后朝卞栗栗道：“时间差不多了，我们该出发了。”

    “嗯……我知道了，你等我十分钟。”

    “好。”

    十分钟过后卞栗栗准时走出房间，她见沈毓瑜已经在堂屋门口等着她了，于是她把白天准备好的卤肉从空间里面拿出来，然后朝沈毓瑜道：“可以走了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后朝卞栗栗手里拿着的油纸包看去，然后他朝卞栗栗问道：“你手里拿着的是什么东西？”

    “卤肉，给老头的拜师礼。”

    “再加一瓶白酒，上次我们在百货大楼买的那种就行。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，她就从空间里面拿出一瓶竹叶青酒，然后他把竹叶青酒递给沈毓瑜，就和沈毓瑜一起出门朝着草棚走去。

    当他们来到草棚的时候，看到沈家栋已经在院子里等着他们了，于是卞栗栗就朝沈家栋打招呼道：“师父，晚上好。”

    “既然来了，就去扎马步。”

    “我们马上就去，这是我和小瑜给你带的一点吃食，您可以边吃边看我们蹲马步。”卞栗栗说完话后就把卤肉和酒递给沈家栋。

    沈家栋听到卞栗栗的话后看向卞栗栗递给他的东西，当他看到卞栗栗手里拿着的酒时，双眼立马就亮了。

    不过他为了维持师父的威严，并没有伸手去接卞栗栗递给他的东西，而是让卞栗栗把东西放到一旁的凳子上。

    卞栗栗听到沈家栋的话后再看到沈家栋一副傲娇的模样，她差点没忍住笑出来。

    原本她以为沈家栋是一个严肃且刻板的小老头，却没想到沈家栋是个傲娇的小老头，看来以后的日子不会无聊了。

    一个小时后卞栗栗完成了她今天的任务，她见她今天带来的卤肉和酒都被沈家栋吃完了，于是她就朝沈家栋问道：“师父，好吃吗？”

    “还可以，不过下次别带了。”

    “嗯，下次我肯定不会带了，因为我没钱了，这次带是因为要给师父拜师礼。”

    ?  ?小可爱们五一节快乐呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

