    “哎呀！小姑娘，你才抽过那么多血，刚刚都晕倒在抽血室了，现在应该平躺着休息，怎么又在这里站着呢！”

    一个小护士被齐杰带了过来，一看到秦瑟就马上犯了职业病，很担心地说道。

    秦瑟淡淡莞尔，“护士小姐，你看清楚，刚刚是跟你去抽血的人是我？还是隔壁的这位？”

    小护士被问得有点懵了，奇怪地看着秦瑟，又看了看曾可蕴，答道:“当然是你啊！你身边这位小姐不是你家里的姐妹吗？在你晕倒了之后，她说是你的家属，会照顾你，我就把你交给她了。对了，还是她帮你在献血单上签字的呢！”

    听着那小护士的话说完，曾家人的脸色从难以接受，到齐刷刷地黑了下来，失望地看着曾可蕴……

    曾可蕴深吸一口气，眼神飘忽，赶紧想了想，道:“收买！这个护士也被秦瑟收买了！她们是一伙的！舅舅、哥哥们，你们千万不要相信她说的！不要上秦瑟的当啊！”

    小护士一脸无辜，不悦地皱起了眉头，“这位小姐，你在乱说什么？什么收买？你不要乱说话！我们这里是公立医院，私收红包会让我的职业生涯彻底终结！再说了，我只是过来证明一下到底是谁献了血这种小事，还需要塞红包吗？而且我们抽血室那边都有监控可查的！”

    有监控？！

    曾可蕴脸色瞬间煞白……

    曾家三位老爷的眉头深深地拧了起来，今天，他们算是看到了曾可蕴最最卑劣的一面了！

    震惊与失望、厌恶交织的复杂心情，完全不能够接受他们最信任、最疼爱的小外甥女，竟然是一个这样的谎话连篇的人！

    曾家大老爷曾安程质问道:“蕴蕴，你怎么能这样骗我们！明明不是你献的血，趁人家晕倒了，就签了自己的名字邀功？”

    曾家二老爷曾旭贤厌恶道:“蕴蕴！要不是人家护士说抽血室有监控，你是不是还不会承认？”

    曾家三老爷曾顾阳失望道:“蕴蕴，你什么时候变成这样了？说谎话这么理直气壮，竟装得和真的一样，也不脸红！”

    曾可蕴心虚又不安，赶紧红着眼睛扑到舅舅们面前，“舅舅们，我……我……我不是故意的……蕴蕴真的不是故意的！”

    不是故意的？

    这种目的性明确的事，是人在无意间能做出来的吗？显然不是！

    还当他们好糊弄是不是？

    大老爷曾安程气恼地推开这个毫无态度只会哭哭啼啼小外甥女！

    “蕴蕴，你到现在还不认错！我看你这孩子是没救了！”

    被一把推开的曾可蕴错愕又崩溃，完了，她失去了舅舅们的信任与撑腰，落魄极了……

    ……

    一旁，曾家六位少爷你看看我，我看看你……

    他们不是第一次见到他们的小表妹暴露出如此卑劣的一面了，失望有，厌恶有，却并没有太过意外。

    大少曾颂若有所思地眯了眯眸，他注意到一个被所有人都忽略了的重点！

    是秦瑟给奶奶献了血，她的血型竟然和奶奶的RH阴性血是一样的？

    如果今天晚上真的是她用花盆砸了奶奶，她为什么又要给奶奶献血？

    不是她砸的？

    那是谁！

    ……

    秦瑟礼貌地对那位护士说道:“护士小姐，麻烦你了。这边没有什么事了，去忙你的吧。”

    小护士点点头，出于职业病，也出于带着好感的关心，临走前嘱咐道:“小姑娘，你额头上的伤记得处理一下，人长这么漂亮，脸上落了疤就可惜了。”

    秦瑟微笑，“谢谢。”

    有时候有血缘关系的人还不如一个陌生人对你态度友好，就，挺让人无奈的。

    秦瑟对曾家人谈不上失望，也谈不上生气。

    不过，对曾可蕴，该彻底清算一下了！

    秦瑟走到曾可蕴面前，猝不及防地薅了一把她的头发，揪下来几根捏在手里，“说什么都不如再做个DNA鉴定来得有说服力！”

    曾可蕴一边捂着被扯痛了的头，急了，一手伸过去抢，“你干什么，把头发还我！”

    秦瑟轻巧一撤，毫不费力地避开了曾可蕴伸过来想抢头发的手，不搭理她！

    转而，她挑挑眉梢，对曾家人那边道:“谁配合一下？随便哪一位的头发都可以，看看你们家最疼爱的小公主和你们各位到底有没有血缘关系！”

    曾可蕴扑过来极力阻止，“不，不要！我不会配合你做什么鉴定的！秦瑟，你这个坏女人，快把我的头发还给我！”

    秦瑟从容闪身避开她，让曾可蕴扑了个空，趴在地上，摔了个狗啃泥！

    曾家人正在考虑要不要配合……

    这时，六少曾啸站出来，拔了自己一根头发递给秦瑟。

    他现在很怀疑，品性越来越卑劣的蕴蕴，到底是不是他们曾家的血脉！

    秦瑟却并没有接过那根头发，而是把自己手上曾可蕴的那几根头发交给了他，道:“还是不要经我的手比较好，免得又被人怀疑我把头发调了包！六少，让人把头发送到鉴定科就可以！”

    “……”

    曾啸怔了怔，曾经那句好听的、自然的六哥没有了，又变成了六少……

    心里像被什么扎了一下，咬了一口，疼，不得劲，别扭！

    可，也觉得合理！

    在事情面前，他并没有给秦瑟绝对的信任，没有坚定地站在她那边，自然，配不上她那声六哥！

    曾啸尴尬地接过头发，吩咐仆人送去了鉴定科。

    很快，仆人回来了，复命道:“六少，公立医院比较忙，DNA鉴定结果最快需要三小时才能出来！”

    “嗯。”

    三个小时之后，答案就清楚了！

    其实，曾家人并不是很怀疑曾可蕴的血缘问题，只是因为秦瑟一直在强调这件事，加上曾可蕴那强烈抗拒的表现，让他们不免生出了几分疑心……

    鉴定一下，去去疑心病，也当堵住秦瑟的嘴！

    主要，蕴蕴和飖飖长得实在太像了，说她们不是母女，没有血缘，几乎是不可能的……

    【作者有话说】

    今天小打脸一下！

    明天噼啪打大脸！

    曾可蕴马上死！马上！

