    “张角死了？！”

    听着城内此起彼伏的悲呼声，和不停响起的嚎啕大哭声。

    秦峰整个人都不好了！

    mad，

    劳资都还没打进去呢，你怎么能死？

    关键是，

    你特么死了倒是一了百了，可劳资该怎么办啊？

    打开系统，

    秦峰看着上面的月签到任务，脸色瞬间由阴转晴。

    ……

    【黄巾覆灭】

    东汉末年，朝廷腐败、宦官外戚争斗不止、边疆战事不断。

    巨鹿人张角趁机联合各个州郡的山贼土匪，裹挟一众走投无路的贫苦百姓，宣布起义！

    任务一：解救被裹挟的贫苦百姓。（83245/100000）

    任务奖励：未知（根据任务完成度发放奖励）！

    任务二：击杀黄巾军渠帅。

    任务奖励：每击杀一人奖励一张品级+1的武将召唤卡。（已获得3）

    （被击杀的武将是绿品则奖励蓝品召唤卡，以此类推。）

    任务三：击杀叛军头目张角、张宝、张梁三兄弟。（已完成1/3）

    任务奖励：未知（根据任务完成度发放奖励）！

    注：月签到任务未完成之前，不再刷新周签到次数。

    ……

    “居然完成了一个？”

    看着张角三兄弟那个任务的完成度，秦峰脸色总算好看了不少。

    虽然没有爆出奖励有些可惜，但任务完成了就好。

    然而，

    就在秦峰这么想着的时候，耳边，募的传来系统的提示音。

    “叮~！恭喜宿主，您成功气死黄巾三首领之一天公将军张角，爆出：

    积分x100000，

    张角武魂x1，

    随机方士召唤卡（金品）x1，

    随机谋士召唤卡（紫品）x1，

    黄巾力士召唤卡（万）x1。”

    ……

    “这、这……”

    听着那一连串的奖励，秦峰激动的搓了搓手。

    不多说！

    系统牛批就完事！

    本以为没他什么事了，不曾想系统这次居然这么给力！

    不过，

    看着仓库中那一堆奖励，秦峰更加坚定了一个决心。

    “来人啊！”

    “传某军令！”

    “就算是挖地三尺，也要把张宝那厮给某找出来！”

    “喏！”

    随着秦峰一声令下，原本就密集的搜寻队伍，变得更加密集起来。

    只要张宝还没离开，那就逃不出他们的搜寻。

    而一旦发现张宝的踪迹，霸王铁骑们就会出动。

    可以说，

    为了拿下张宝的人头，秦峰是下了大力气的！

    对此，

    张宝表示很绝望！

    尤其是，

    当他听说自己哥哥殡天之后，整个人都有些傻了。

    良久之后，

    终于回过神来的张宝，踉跄着从地上站了起来。

    “元绍，一会某引开他们的注意，你趁机逃吧！”

    “若是能逃脱的话，记得去嘱咐某家弟弟一声。”

    看着远处正往这边来的士卒，张宝深深吸了口气后，缓缓道：

    “这辈子……绝不能和秦峰为敌！”

    话毕，张宝不给裴元绍反对的机会，径直冲密林中跳了出来。

    “喂，某家张宝在此，特来求见征北将军！”

    “地公将军~！”

    目送着张宝被人带走的裴元绍，抹了抹眼角的泪痕，声音坚定的道：

    “您的话元绍一定带到，若您不幸遇害的话……”

    说到这里，裴元绍眼神中杀气浮现，恶狠狠的道：

    “那元绍这辈子，尽可能多杀点汉狗为您陪葬！”

    “是吗？”

    “可惜你这辈子都没机会了！”

    随着裴元绍的话音落下，密林之后，忽然响起一道满含冷漠的声音。

    裴元绍：“……”

    ……

    很快，

    被五花大绑的张宝和裴元绍，被赵云扔在了秦峰面前。

    “主公，这厮还妄想着逃出去后继续杀我汉家儿郎，被某顺道擒了过来。”

    “哦？”

    看着地上脸色涨红的裴元绍，秦峰不禁挑了挑眉。

    “若是秦某记得没错的话，在中山、在涿郡，好像都有你这厮？”

    “哼~！”

    自觉颜面尽失的裴元绍，冷哼一声，并不予作答。

    “呵，脾气还挺大？”

    本就没打算放过他们的秦峰，颇为不以为然的摆了摆手。

    “送他上路吧！”

    “喏！”

    双手微微抱拳之后，赵云手中长枪一晃，径直消失在裴元绍体内。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将赵云，成功击杀黄巾军武将裴元绍，爆出：积分x50000，裴元绍武魂x1。”

    “你~！”

    见秦峰二话不说就解决了裴元绍，张宝心中大怒。

    可是，

    他很快就把心中怒意压下，脸上挤出一丝讨好般的笑容。

    “秦、秦将军，在您杀某之前，能不能让某再看一眼兄长！”

    “哦？”

    秦峰眉头微簇，手中刚提起的霸王破城戟缓缓放了下来。

    “你想见张角？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，张宝眼神微微泛红的道：

    “秦将军，事到如今，某自知是死路一条。”

    “只求能在死之前，再看兄长最后一眼！”

    “还望秦将军恩准！”

