    江筱回到了饭厅，见霍擎自己站在墙边，面对着墙，站得异常笔直，眼睛一直看着前面的墙，一动也不动。

    刚刚盛过来的饭也没有动。

    “你这是在做什么？”

    她问完了这句话之后就反应过来了。

    “我做错了事，书上说，要面壁思过。江阿姨，我觉得很愧疚，一时也想不起来应该怎么跟亦熙叔叔道歉。”

    江筱又好气又好笑。

    同时她又觉得这个孩子真的是很可以了。

    “好了，知道你第一次是无心的了，你应该是以为我在这里，觉得应该没有问题吧？”

    “是的。”

    霍擎点点头承认了。

    要不是江筱在，他又十分信任她的能力，他也不敢拿魏亦熙来试的。

    江筱把他拉回了饭桌旁，“坐下吃饭吧。以后你注意着不能再乱拿人试就行了，我们找办法让你练练，看看能不能争取以后能够控制。”

    “嗯！”

    霍擎一想到有可能控制住这种电流，也觉得很高兴。

    江阿姨说的，他又不能真的一直不出去接触人，不能不去上学。

    “江阿姨，亦熙叔叔的手会没事吗？”

    “没事了，你江阿姨的药好着呢。”魏亦熙正好走了进来，举起自己右手在他们面前晃了晃。

    本来那只手是很红的，看起来都觉得痛，现在已经完全恢复正常了。

    霍擎这才松了一口气，又站起来认真地再跟他道了歉。

    魏亦熙也觉得这个孩子实在是太懂事，而且被江筱刚才斥责了也没有哭，更没有怨，只是深刻地认识到了自己的错误，实在是极为难得。

    “没事了，记住江阿姨跟你说的就行，快吃饭吧。”

    霍擎点点头。

    他安静地吃完了饭，站了起来，凑到了江筱耳边去跟她说悄悄话。

    “阿姨，我能去跟小宝玩吗？要是直接说出来，怕亦熙叔叔猜到小宝不怕我的电流。”

    所以他说成了悄悄话了。

    江筱倒是挺安慰他能够想到这一点。

    这说明他也是把保护着小宝的特殊放在心上的。

    她也小声地说道：“去吧，去玩一会，大宝二宝别不要碰他们。”

    “我知道的。”

    孟大宝和江二宝他是真不敢乱试，还是两个小屁孩子呢。

    霍擎想到了可爱精致得跟洋娃娃似的孟小宝，心情都飞扬起来了。

    “他这是去做什么了？这么高兴？”

    “去看小宝他们。”江筱也笑了笑说道。

    “你放心？”魏亦熙却是一惊，“等会儿他不会碰小宝他们吧？”

    那么小的孩子，万一真出了点事那就麻烦了。

    “不会的，这个已经跟他说过了，阿擎知道宝宝们还小，不会拿他们来做试验的。”

    见江筱这么放心，魏亦熙也不好多说什么。

    等到孟昔年他们回来，看到他们的神情，江筱和魏亦熙就知道事情一定是不顺利。

    “人没抓到？”

    “去了霍家，霍家老太太说在品斯离开之后，霍白兰就大包小包地走了，问她要去哪里也没说，而且是把两个女儿也带走了。”

    丁海景说道。他们其实也是想过的了，果然如此。

