    莺歌的芸瑛坊，柳茹月一点都插不上手。

    知道芸瑛坊也是新开张，她很忙，柳茹月也不耽搁她，从后门离开了。

    从小巷回到自己的小院落，柳茹月就睡觉了。

    第二日天一亮，柳茹月开门的时候，吓了一跳。

    门口一大群人将她小食肆门口都堵了。

    “十娘，你可算开门了，快把今日的上联贴出来啊！”

    “十娘，天还没亮，我们就过来了。”

    正从隔壁买了一碗面的书生见状，挤过来道，“十娘，刚才闻着你家院子里飘出来的卤汤香味太浓郁太香了，你能卖舀一勺卤汤给我吃面吗？”

    “你一勺，他一勺，我这卤汤能够几碗面啊，全给你们了，我还怎么卤肉。”柳茹月可不会纵着他们的要求。

    把木板上的对联撕掉，她又一张张的涂上浆糊，往木板上贴。

    “十娘，行行好吧，闻了你那卤汤的味儿，我吃这面没滋没味的。”

    手上动作也不停，柳茹月头也不回，“你想要卤汤啊也行，对上对联，吃完饭之后，你若还要，我就给你一勺带回家，第二天一早也能浇个面吃。”

    “十娘说得对，对不上对联，你还想喝汤？”

    “让让，我们来对对联，你边上吃面去。”

    “谁说不能边吃面边对对联了？”

    “哟，古有七步成诗，你现在要一面成对了？”

    柳茹月贴完上联和空白对联副，就含笑拿着浆糊回了店铺里。

    这些书生之间吵吵嘴也只是小事，互相打趣而已，不需要她去调节什么。

    看到依旧有人来捧场? 她心里就踏实了。

    不过昨日是免费赠送? 今天要收银子了。

    不知道这些书生，对上了对联? 还愿不愿意出钱。

    事实证明? 柳茹月的担心是多余的。

    她做的菜好吃，吃过的都说好? 没吃过的也想尝尝鲜，所以即便对上对联却出不起银子的人? 他相熟的人愿意出钱借他这个名额吃饭。

    所以? 这一天下来，柳茹月也开始进账了。

    十桌全部半价，每桌50两银子，总共进账500两银子。

    这下? 她就不用为十天后的食材费用担心了。

    虽然她采购的食材算不上珍贵? 但买现成的酒水、新鲜的鸡鸭鱼、上好的面粉、香料，也不便宜。

    有五百两，至少两个月的食材费用都有了，还能支援莺歌那边一点银子。

    花楼是销金窟，不止对于客人来说? 对于老板也是同理。

    到了第三天，第一桌是免费? 第二桌半价，第三桌八折? 第四桌到第十桌是九折。

    一天下来又有了760两进项。

    第四天，第一桌免费? 第二桌半价? 第三桌八折? 第四到第十桌，不打折。

    一天进项830两银子。

    四天下来，竟然就有2090两银子的进项。

    柳茹月呼了一口气，十分满足。

    这一日，柳茹月正在收拾桌子，对门茶楼里几人高盛阔论的声音传来，“没见过这么黑的店，一桌菜竟然卖一百两，傻子才去吃。”

    “那些书生吃的那么欢，竟是不知自己中了这老板娘的计。”

    “口味有什么重要，能对上对联，才是他们的荣誉，若是他们文采当真那么好，还不如去聚贤楼写诗比文，在这里比个什么劲儿。”

    “还不是在聚贤楼赢不了，才来这小小的食肆攀比文采么，嘿嘿，真有能耐去聚贤楼啊！啧啧……”

    正在吃饭的文人，听着动静扭头看向对面二楼，一个个脸带怒火。

    柳茹月明白这些书生此刻的心情，也见识过文人之间互怼的情况，他们念书还太嫩，对付这故意来找茬儿的人，靠怼人是没用的。

    吵闹起来，也会影响他们进食，“大家安心吃饭，他们是冲着我这食肆来的，与你们无关。”

    书生们很快也反应过来，“十娘，我们帮你把这些家伙骂回去。”

    放下手里擦桌子的帕子，柳茹月做了一个安心的手势，“没必要。”

    她走到大门口，对对面二楼的那一桌人道，“吃不到葡萄说葡萄酸，就是像你们这样的么。”

    那桌上一个身穿深蓝圆领袍子的男人站起身，“你这妇人，我们说的可不是你，你做什么对号入座。”

    柳茹月双手叉腰，一副泼妇的模样笑道，“我说的是吃不到葡萄说葡萄酸的人，我又没说你，你做什么对号入座？”

    “你……！”你了个半天，那男人也没憋出个所以然来，“唯小人与女子难养也，我不和你计较。”

    柳茹月痛心疾首的拍了拍大腿，“哎哟喂，这位大兄弟。”

    她的咋咋呼呼，吸引了好些路人的注意，“你在茶楼惬意的听着小曲儿、吃着茶、品着糕点，过得如此逍遥。

    却哀叹养不起家里的小娃娃和孩子他娘，你……你……你这样的男人担不起男人二字。”

    二楼那男人根本想过这句话还能这么理解，正想嘲笑这女人没文化，但女人都不歇口气的继续指着他鼻子骂，

    “谁做你媳妇儿谁倒了八辈子的霉，你养不起儿子媳妇儿趁早放她们离开吧，也好让别的有能力的大好男儿养，你当别的男人也和你一样，只管自己在外头吃香的喝辣的，让媳妇儿孩子在家里挨饿？

    你别祸害了人家。”柳茹月就差跳起来打他了。

    柳茹月可是领教过各处内宅、各种泼妇骂街的本事，随便学一个泼妇的骂街的样本浑话，也能骂赢半条街。

    平时她安安静静，与世无争，不代表她真就那么好欺负。

    她早就知道自己店铺做起来，能赚那么多钱，肯定有眼红的人来找事儿。

    她早就准备好迎战，就怕他们不来。

    现在他们来了，她还松了一口气呐，能痛痛快快的骂一顿了。

    瞬间，她有些理解莺歌那晚的话了。

    正在吃饭得书生们目瞪口呆的看着柳茹月骂街，虽然她说的话粗俗又歪曲了圣人言，但解气啊！

    谁让那个男人率先内涵他们是傻子的！

    该！

    见楼上那男人气得直拍胸口，书生们哄然笑了起来。

    柳茹月转过身，对这群还嫩着的书生崽子挥了挥手，“有理说遍天下我十娘都不怕，你们且安心的吃饭吧。”

