    第88章直白的拒绝

    姜茯苓微微低头，这个角度的她看上去最美，既有少女的娇羞，又有成年女性的风韵。

    秦欢面带微笑的看着她，眼神也带着几分欣赏的笑意，但是眼底却是冰冷的。

    他缓缓说道：“抱歉姜小姐，我今天其实是来找蓝贝的负责人谈收购事宜的,深海传说这部剧我只负责出钱投资，并不进行选角。”

    这算是直白的拒绝了。

    姜茯苓猛地抬起头，有些难堪又有些说不出的愤怒。

    她鼓起勇气，问：“你是觉得我不适合吗？”

    “姜小姐，我不得不再次重复一遍，对于选角这是专业人士的范畴,而我是个影视圈的门外汉，过多的干涉选角反而对观众不公平。”

    秦欢说话一直不急不慢的十分有礼貌，甚至态度非常温和。

    姜茯苓被这么拒绝有些下不来台，甚至难堪程度更甚之前，她委屈的眨了眨眼，咬着唇一副要哭的样子。

    秦欢朝她微微欠身：“抱歉，水喝多了，我去趟洗手间。”

    见房间里的男人朝门口走来。

    殷素赶紧兔子似的窜回楼梯间，紧张的猛拍胸口，一边拍一一边拉着贝儿下楼。

    “得亏门没关严，让我吃了会瓜，哈哈，你知道吗？深海传说的投资人不是霍司寒，哈哈哈，你没看到姜茯苓那个模样，笑死我了。”

    贝儿抬头表情诧异：“不是霍司寒？”

    殷素点头：“不是，我听到他说他叫秦欢，一会我来百度下秦欢是谁。”

    “不用了，咱们也该走了吧。”

    殷素一看时间，马上就要九点半了。

    “哎呀,为了吃瓜差点忘了正事，走走走赶紧走。”

    殷素和贝儿一路楼梯下去，到了小楼外开始装摸做样的散步，她们散步散着散着，就走到了大门口。

    大门口有保安，殷素指了指围墙处的狗洞，示意从这爬出去。

    溶溶夜色下，两人沉默的蹲下身，互相对视了一眼，然后排着队钻狗洞。

    贝儿和殷素顺利的从洞里爬出来，保安室的工作人员还在那偷懒打哈欠，完全没发现她们。

    “快看，车子在那。”

    基地比较偏僻，路边只停着一辆车，估计是早到了。

    殷素拽着贝儿激动的跑向车子，拉开车门直接坐了进去，开心道：“帅哥，走吧。”

    司机扭过头,纳闷的看着她们：“走什么走？”

    殷素一听这话不开心了：“咱们不是说好了去A城，一人五百吗？”

    “小姐，你搞错了吧，我这是公司的车，不是私家运营车。”说完又指了指反向盘上的三叉戟：“再说你见过这样的运营车？”

    殷素一愣：“你的车牌尾号是不是8759？”

    “我的是7399，你要是看不清，我可以给你开个车灯，我家老板马上就要来了，还请两位赶紧下车。”

    贝儿跟殷素囧里个囧，急忙推开车门准备下去。

    这时从基地里走出来一个男人，他的面容被后面投射的光罩的一片模糊，只能看到他健硕的身材和沉稳有力的步伐。

    就在她们打开门的一瞬间，那个男人也走了过来。

    一瞬间，六目相对。

    殷素认出来，这就是刚才八楼的投资人，秦欢。

    贝儿惊讶的看着秦欢。

    秦欢也看着她。

    殷素觉得，她们作为选手，偷摸离开基地，让投资人看到了似乎不太好，于是假装只是路过的，左右看看，自导自演道：“哎呀，在这里玩过头了，都忘了回家了，也不知道家里的车来了没。”

    “贝儿，你怎么在这里！”

    秦欢看到消失了好久的贝儿，真的很震惊。

    “我……”该怎么说自己参加了深海传说的集训选拔一事。

    就在这时，又有一辆黑车过来，缓缓停在路边，驾驶窗的窗户摇下，司机掏出手机给殷素发消息。

    殷素手机叮咚一声。

    她打开app，却没看，而是晃神的看着贝儿，又看看秦欢。

    “他在叫贝儿，是叫你还是叫我？还是叫车里的司机？”

    “是叫我。”

    “你不是叫柳飘飘吗？”

    “殷素，对不起，其实我叫贝儿，柳飘飘是为了参加选拔用的假名。”

    殷素愣住了，她突然觉得这个世界好玄幻。

    “宝贝，你骗的我好苦啊！”

    贝儿抱歉的看着她：“对不起，不该骗你的。”

    她不想失去殷素这个朋友，但事到如今该坦白的还得坦白，都是迟早的事情。

    殷素盯着秦欢看，左看右看，还两只手撑着眼皮瞪大了眼珠子看，越看，特么的这个男人越眼熟。

    “帅哥，我刚才好像见过你。”

    秦欢朝她微笑，这个微笑非常礼貌克制。

    殷素激动的指着他，两眼发光：“对，就是这个笑，你是投资人！”

    “你认识我？”

    “当然不，是我刚才偷听了你跟姜茯……”

    殷素意识到自己说漏嘴了，急忙捂住嘴，尴尬的眯眼笑。

    “难怪，我总觉得门外有人。”秦欢又笑了，只是这次的笑不是伪装出来的，而是从眉梢眼角散发出的真正笑容。

    对面的司机可能等急了，直接通过app电话给殷素。

    殷素这才想起她们还有正事，她悄悄拽了拽贝儿朝她使眼色。

    “那个秦总，我们还有事，就先走了，不打扰您尊驾了。”

    秦欢扫了一眼，问：“你们要出去？”

    殷素疯狂摆手：“没有没有，我们怎么会做这种事呢？”

    秦欢指了指她手中的手机，又意有所指的看了眼对面的黑车，说：“他似乎在找你们。”

    殷素继续摆手笑：“嗨，怎么可能找我们，打错了啦。”

    她这副欲盖弥彰，把秦欢和贝儿都逗笑了。

    “秦欢，我总觉得家里有事，想回去看看。”

    殷素一秒收笑，呲牙朝贝儿叫：“傻子，你怎么可以告诉他，他可是金主爸爸。”

    贝儿无辜的眨眼：“可是，他也是我的朋友啊。”

    殷素一愣，反应过来后扑过去，激动的抓住贝儿的手：“救命，你认识这样的大佬为什么还要来跟我们这群扑街挤一个赛道，是来体验平民的快落吗！”

    贝儿无奈：“在今天之前我也不知道他是投资人，我一直以为……”

    秦欢看了她一眼，知道她以为的人是谁。

    “既然担心就回家看看，我带你们回去。”

    “这不太好吧。”殷素晃了晃手机

    “你跟他商量的车钱是多少？”

    “一千。”

    秦欢转身走向那辆黑车，从皮夹里掏出一千块钱给了司机，又说了几句话，很快就回来了，绅士的打开车门。

    “请吧。”

    (本章完)

