
　　“几乎全都下来了，走吧，小鬼。”4鬼中唯一的女性，魅看了王东来一眼，一脸平静地说道。

　　这就是B计划的内容了，牺牲这个地下基地，一举炸毁所有进来的宁家侍卫。

　　“为什么要帮我到如此地步？这里不是你们的老巢吗？还有，你们上次只是杀我们，都只敢偷偷摸摸，而这一次为什么会大展拳脚？”王东来一口气问出了好几个问题。

　　“老巢？这里只不过是我们借用来隐姓埋名的地方而已，如今已经不需要了，至于这个地下基地，原本就不是我们的。”中年大叔抓了抓长长的头发，一脸懒散地说道。

　　“怎么？你不打算消灭他们吗？我可以临时取消这个决定，毕竟说到底，这里的人也算是我们的挂名手下了。”4鬼当中，看起来最是年长的魑说道。

　　“不用。”王东来怎么会拒绝，反XX小组覆灭，那自然是再好不过了，而期间还能解决掉宁家，更是两全其美。

　　顺着安全通道来到距离地下基地数千米之外的地面，4鬼当中的中年大叔按下了爆炸的开关。

　　“轰——”虽然是在数千米之外的爆炸声，但却仿佛从耳旁响起，站在高地，王东来看着地下基地，那里冒起火光，地面崩塌，大量火药的爆炸导致大地都跟着不停颤动。

　　站于上面的宁天冲和几名侍卫统领以及侍卫总帅也受了不轻的伤，至于其他的那些侍卫，大多数已经阵亡，即使有幸存的，也已经奄奄一息。

　　觉通境界的强者。不管他的个人实力有多么的强大，被大量火药所产生的爆炸威力所吞没，也难逃一死。

　　只有炼气境和脱胎换骨级别的高手，才能够勉强抵御。

　　那宁家的侍卫中，受伤最轻的便是那位实力处于炼气境的总帅。利用劲气将身体包裹了起来，只是破了一点衣服而已。

　　而脱胎换骨境界的2名统领，因为已经脱胎换骨，防御力强大，硬是只受了一点点伤。

　　不一会儿，一名侍卫统领装扮的人从废墟中爬了出来。这次宁家总共来了3位统领，而刚刚从废墟中爬出来的，便是那位带队进入地下基地的统领。

　　在密封的空间内受到爆炸的冲击，他也只是断了一条手臂而已，可想而知脱胎换骨境界的高手，真的很耐抗。

　　“好像还有几个人没有被打倒。”王东来看着宁天冲。眼睛眯了起来，此刻有4鬼在场，能利用自然要利用他们斩草除根的。

　　“哼，臭小鬼。”被王东来利用的心情自然让4鬼当中的**女神非常的不敢，不过也只能嘴上说说而已。

　　“魅姐，帮我杀了他们吧。”王东来笑着说道。

　　“哼！”自称是400多岁的魅不屑地哼了一声，正要向宁天冲走去的时候。却不料这时候。

　　“呔！终于让我找到你们了，受死吧——”一个声音自天空之中响起，未见其人，但闻其声，而且生死炸雷，震耳欲聋。

　　“不好，泄露了气息，被发现了。”4鬼尽皆一惊，连忙身形一闪，消失在原地。只留下王东来一个人。

　　王东来的额头冷汗流了出来，刚才那一声叱咤，就仿佛是从灵魂深处响起，可见来人的实力不同凡响，而且能把4鬼这种高手给吓跑。显然实力臻至化境。

　　不过这一威压自4鬼离开之后也不复存在，王东来松了一口气，再看那废墟中的宁天冲等人，却发现此刻的宁天冲也看到了自己，脸上怒不可遏，直想把自己给生吞活剥。

　　“他在那里！给我把他碎尸万段！”宁天冲显然已经失去了理智，这次带出来的600多人，居然被王东来利用如此卑鄙的手段杀的全军覆没，对于他宁家而言，绝对是巨大的损失，恐怕回去之后，宁家便再也无法和其它3大家族并立，这让他如何不怒？

　　“侍卫总帅，将他给我挑断手筋，带回来——”宁天冲咆哮道。

　　“是！”宁家侍卫总帅答应一声，以极快的速度向王东来冲了过来。

　　王东来咧了咧嘴，他与宁家总帅有过一面之缘，当初打得黄姑娘都只能勉强招架，自己岂是他的对手？

　　王东来丝毫没有幻想自己能够凭借侥幸战胜这个宁家总帅，在第一时间就脚底抹油开溜了。

　　如今最大的依仗4鬼已经跑了，自己不跑，那就是傻逼了。

　　神速技的状态下，王东来也只是勉强能够与炼气境中期的总帅速度持平，两个人你追我赶了许久，对方也没有善罢甘休。

　　在这广袤的沙漠当中奔跑，王东来深知无法将其甩掉，于是打算向城市当中奔跑，足足过了半个多小时，王东来终于凭借着高楼大厦，将那名总帅给甩出了视线之外。

　　进入到一家超市，王东来买了一瓶水，咕咚咕咚将饮料全部喝下，之后长舒了一口气。

　　王东来发现，如果这次没有4鬼的策略，自己绝对会落到宁家的手里，而造成这一切的原因，只有一个，那就是实力还不够啊。

　　“必须得快点找到那枚戒指了，这一次宁家损失惨重，短时间内，应该不会来犯，而下一次，必定会带上所有的人，包括那名管家。”王东来自言自语道。

　　搭乘当天的飞机，王东来回到了H市。

　　如今宁家知道自己在燕京，所以还是赶快离开这里比较好，到达H市之后，至少他们短时间内不会找过来。

　　晚上，王东来灰头土脸的回到了家中。

　　这倒不是说他经历了一场大战，而是因为奔跑的时候，沙漠中扬起的尘埃弄脏了他的衣服。

　　“东来你没事吧？”沈佳琦不无担心地问道。

　　“没事，身上的只不过是沙漠当中的尘埃而已。”王东来耸肩笑道，尽量让自己看起来显得轻松一点。

　　对于宁家的来袭，王东来没有向沈佳琦等人透露，因为怕她们会担心，只是告诉她们，自己有事要出一趟远门。

　　“有没有受伤？”沈佳琦急道。

　　王东来微微一愣，因为自己去对付宁家的事情并没有向沈佳琦提起，唯一知道的便只有黄姑娘而已，可是此刻，沈佳琦为什么会问自己是否受伤？

　　“没有受伤，我怎么会受伤呢，只不过是去谈一笔生意，顺便陪客户去沙漠冒险了一番。”王东来笑道。

　　“还要骗我，黄姑娘什么都告诉我了。”沈佳琦责怪道，拉了拉王东来的袖子。

　　“是她硬缠着我，我才不得已告诉她的。”这时候，黄姑娘从房间角落当中闪现了出来，“少要把责任推卸给我。”

　　沈佳琦俏脸一红，只得试探性地偷偷打量了一眼王东来。

　　王东来摇头而笑，伸手搂住了沈佳琦的香肩。

　　“对了，我先去洗个澡，身上够脏的了。”王东来笑道，而后自顾自地进入一楼的公共浴室。

　　洗完澡出来，披着一条浴巾，王东来看了一眼大厅当中的两女，心里有些疑惑：她们怎么还站着？

　　“事情解决了吗？”还是黄姑娘首先打破了宁静。

　　“解决了一半，这次来的600多名宁家侍卫，几乎全部被炸死，但是宁天冲却还安然无恙。”王东来回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么也就是说，他们下次还会过来？”黄姑娘问道。

　　“这个可能性非常大，不过这一次他们宁家损失惨重，下一次过来一定不会这么大张旗鼓，我觉得进行暗杀的可能性会更大。”王东来分析道，而后摇头自嘲道，“要是我的实力能够再强一点，就可以保护你们，而不是担惊受怕了，唉。”

　　这个时候，王东来想起了那枚戒指。

　　如今自己的实力不知道该如何再做突破，也只有通过那一枚戒指了吧。

　　所以今后的这些天，王东来把重心放在了沈佳雪的身上，又是陪她看电影，又是接她上下学，还给她买漂亮的衣服，好吃的东西，反正就是各种讨好。

　　学校里面的人一开始不知道，还以为沈佳雪谈恋爱了，一经询问，才发现原来这个人就是以前学校里面的不良少年王东来，读书不到一个学期就撤学的牛逼人物，之后，还成为了沈佳雪的姐夫。

　　所以很快的，王东来的传奇在学校里面传了开来，可谓是带坏了一群中二少年。

　　像王东来这种读书差，品行恶劣，打架斗殴的少年，都能出任CEO，赢取白富美，走上人生巅峰，一些同学开始纷纷效仿，让校方感觉到无比的头疼。

　　“你最近吃错药了？”沈佳雪好奇道，坐在后面的王依依则是有些吃醋了，闷不作声，王东来只讨好沈佳雪却把她晾在了一边。

　　“没有啊，佳雪，我问你一个问题，你要诚实的回答我。”王东来一边开车，一边严肃道。

　　“什么？”坐在副驾驶位置上的沈佳雪问道。

　　王东来的右手缓缓从方向盘上离开，而后放在了沈佳雪的小手上面，语气诚恳地问道：“作为你的姐夫，我合格吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第608章 作为你的姐夫，我合格吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 