
　　“他的实力不可估量，届时该由谁去阻拦……”

　　凌源山就知道陆泽肯定在想这个问题，只可惜他也没有什么好的办法。

　　“如果能瞬间斩杀一个人的话，就有人手可以去阻拦了。”凌源山说道。

　　而这话也让陆泽眼睛一亮，心中思索了起来，片刻之后，他目光郑重的看向凌源山，道：“我有办法了。”

　　……

　　第二日，太阳刚升起来的时候，两道黑影出现在庄园外，发出一阵奇异的声响后，庄园阵法打开，他们走了进来。

　　陆泽和凌源山也从里面走出来，看到进来的两个老头时，凌源山笑着说：“你们两个家伙，比我还要老了。”

　　两个人，一个一头火红色的长发束成辫子放在那岣嵝的背上，仿佛火焰般的长胡须垂吊着，轻轻抚摸了一下说：“你这老家伙不也一样，这次我们两个如果不来，你恐怕都死在这了。”

　　另一位身着道袍，腰杆挺的笔直的老者，满头白发，轻抚胡须道：“源山，你这次事情不小，岳山五位银牌顶尖杀手和一个金牌杀手，搞不好我们都要死在这。”

　　凌源山叹了一口气，道：“如果不是真没办法，我又怎么会把你们这两个享清福的老东西叫过来？”

　　那火红色长发的老者哈哈一笑，略显豪迈道：“怕啥，年轻的时候什么鬼门关没进过？不就岳山几个小娃娃么，还能难倒老夫？”

　　“难不倒你就行。”凌源山轻笑道。

　　能看的出来，他们三个人的感情的确非常好。

　　而二人的目光也同时落在了陆泽身上打量了起来，察觉到他高武一重天的实力后，那满头白发的男子便说：“这位，应该就是你口中所说的陆泽了吧。”

　　电话中，凌源山对陆泽的描述很多，也让他们知道这个只有高武一重天的小家伙实力非常强大，纵然是高武二重天的强者都不是他的对手。

　　而他，今天要对付的更是一位高武二重天后期的高手。

　　那种高手，纵然是他们对付起来都要小心翼翼，看着这个散发着高武一重天气息的陆泽，他们心中也止不住的怀疑。

　　凌源山跟他们介绍了一下陆泽，同时跟陆泽讲了一下这两位老者的身份。

　　那白发老者是燕玲市黄泉山庄的叶曜白，而拥有一头火红色长发的老者则是来自海外，名叫姜木枫，一家老小都搬去国外住了。

　　而且，陆泽能感应姜木枫的体内有一股奇异的真气存在，那种真气类似于至纯灵气，恐怕也是吸收了一些天地自然间的力量，实力不同寻常。

　　有这二位的帮助，陆泽心中也充满了希望。

　　他本来已经打算给魁星阁打电话了，毕竟正如赵强所说，没有什么比这条命更重要。反正加入魁星阁也只是挂个名号，他们承诺过不会干预自己的生活，只会在必要时刻找上我。

　　不过，能不加入便不加入，修炼者的世界强者为尊，不会讲什么情怀，哪怕魁星阁是官方组织。

　　但里面的人，也各自不相同，保不准有些人的心思邪恶。

　　这时候，其他人也都汇聚了过来，从昨天中午一直到现在，每个人的状态都达到了巅峰。

　　凌源山又对其他人介绍了一下姜木枫跟叶曜白二人，宫傲战心里可以说是踏实了不少，本来他都觉得再继续待在这里必死无疑了，没想到他们这边还有救。

　　陆泽又跟他们再一次讲了一下计划，当叶曜白跟姜木枫听完陆泽的计划之时，依旧觉得不可思议。

　　陆泽一个高武一重天去挑战高武二重天后期的强者，若不是因为凌源山的话，他们都觉得陆泽在胡闹，是去送死。

　　一众人再次来到庄园边缘，而这一次，那五位岳山银牌顶尖杀手已经站在了两百米外。

　　云秋和崔宗看到这一幕，双手忍不住攥紧，他们知道。

　　他们能帮忙的机会来了。

　　这么近的距离，她们已经可以用自己的能力帮上陆泽他们了，尤其是云秋，经过这么长时间的修炼，现在她的冰雪领域已经可以覆盖方圆三百米内的一切。

　　如果是单向而不是周围的话，甚至可以达到五百米的距离，陆泽他们战斗的这个距离，她完全可以让自己的冰晶凝集在外面，持续不断的给那些岳山杀手造成麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽看着这个距离心中也是一喜，不过云秋虽然可以帮上忙了，但对崔宗而言却有些苛刻。

　　他问过崔宗了，崔宗最多能触碰的范围就只有五十米，而且是极限的五十米。

　　五十米的范围，已经是他力量最远之处，并且要达到这个最远之处，中途也会消耗很多的真气，所以距离越近他能爆发出来的威力才越大。

　　反之，五十米的时候，他的力量其实已经没有多大的作用了。

　　陆泽跟那个男人单挑的时候，云秋可以直接帮到她。

　　利用她的覆海舍利，冻结那个男人的双脚，侵入他的体内让他的行动变得迟缓。

　　陆泽的速度跟不上这个男人，所以一开始就定好了这个计划，只是没想到他们居然自己进入了这个范围。

　　既然如此，那就绝不能让他们出去。

　　云秋的覆海舍利散发开来间，虽然并不能于领域媲美，但也与领域相差无比，也是一个非常强力的能力了。

　　站在那片冰雪世界中，只要云秋愿意，完全可以在一念间凝聚出冰晶，并且寒气也会无穷无尽。

　　因为云秋站在庄园内，而庄园中的环境，可以给她无限供给真气。

　　可以一直帮他进行消耗。

　　不止是他，其他人也都在这片范围内，云秋全都能帮上。

　　一想到这里，云秋的双拳就攥紧了起来，眼中闪过一抹浓郁的坚定。

　　她一定要帮上忙！

　　陆泽右手紧握千雷剑，注视着两百米外的五个人，对周围众人道：“他们很难对付，这点我们昨天已经领教过了。”

　　“所以，一开始就拿出全部的实力，如果谁有危险的话就退回庄园之内。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第470章 帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 