    “你说什么？！”宁中则娇躯剧震，声音都变得有些走音。

    眼见宁中则这般反应，姜离心知自己猜对了，宁中则最在意的是岳灵珊之死。

    于是，他继续道：“我说我有可能将令爱岳灵珊也带到这里。”

    “真的吗？”宁中则瞬间眼泪盈眶，激动地看着姜离。

    姜离点点头，他这句话自然不是诓骗岳灵珊，他确实有机会，只是说这种机会他也不那么的确定，天知道什么时候能够再次随机到笑傲江湖世界，还有奖励也不是他说了算，不过给宁中则一个活下去的希望总比没有好吧。

    “不对，灵珊她……她已经死了，你如何能够将她重新复活。”

    姜离说道：“宁女侠，我都能够将你从另一个世界带到我所在的世界，那将已死去的令爱复活到这个世界又有何难？”

    宁中则失魂落魄地不住点头，“是啊，你神通广大一定可以做到的。”此刻的她就好似落水之人抓到一根救命稻草似的。

    “那你什么时候可以把灵珊带来？”

    姜离沉吟片刻，然后道：“说实话，我无法给你一个明确的回答，但我可以保证我所言非虚，我确实有可能将令爱带来，只是这种可能我也不能做出准确的回答。”

    稍作停顿，她继续道，“总之，只要你愿意相信我，总有一天你会再见到令爱的，可若是你现在就选择自杀，那以后哪一天我将令爱带来的时候，她得知你因她而自杀，届时她恐怕也寝食难安，所以宁女侠你自己做选择吧。”

    很显然，面对姜离的这种说辞，宁中则已然无法坚持她的死志。

    “我想宁女侠你应该做出了选择了吧？”

    见宁中则沉默不语，姜离一边说着一边坐到沙发上，然后拍了拍沙发，往旁边让让，“坐吧，接下来我大概跟你讲解一下我所在的世界，以及我又为什么会知道你、了解你。”

    宁中则迟疑了一下过来伸手按两下沙发，慢慢坐下，她的神情已然没有那般黯淡，看起来明艳了不少。

    接下来，姜离给她全面介绍了当下的世界，只听到宁中则云里雾里，不过她倒是没有询问什么，只是默默地听着，即使不理解也只是记在心里，待有机会自己去探究。

    最后，姜离拿来一个平板电脑，将《笑傲江湖》这部相对于他当下这个时代无比古老的小说搜索出来，这样古老的小说当今世界除了一些搞研究的人会看以外，也就姜离这样的穿越者会知道了。

    好在现在的科技极为发达，可以直接将小说文字一键改成繁体字，然后他将平板电脑交给宁中则，“宁女侠，你自己看吧，这上面就记载在关于你那个世界的所有事情，当然也许会有些出入。”毕竟小说终究是小说，而即使是小说世界，真实发生和经历的事情应当会有所偏差。

    宁中则小心翼翼地接过这块发亮的东西，只是当她看到上面文字所记载的内容之后，脸色立即就变了，随后就完全沉浸在其中的内容之上。

    姜离也不打扰她，来到卧室里，打开人工智能管家。

    只见一名帅气的男子被投影出来，这个男子放在这个时代是无人认识，但如果与姜离一样都是穿越者的话，一定会一眼认出——吴彦祖。

    在如今这个世界，人工智能管家基本上是各家各户都会有的，就如同寻常的家电一样，而人工智能管家的形象是可以随意设计的，而吴彦祖就是姜离特地这么设计的。甚至家里的其他人工智能机器人形象也几乎都是姜离设计的，比如打扫卫生的人工智能机器人蔡徐鲲、还有负责洗衣服的人工智能机器人娜扎。

    “阿祖，帮我找一下一个月租金大概5000到10000左右的房子。”姜离说道。

    “好的。”人工智能管家吴彦祖回答之后，很快就给姜离检索出满足他条件的出租房。

    姜离花了五分钟挑选之后，选了一个距离自己小区比较近的一个出租房，一个月8000元，其整体条件比姜离现在住的房子还要高档。

    选好之后，姜离出来，发现宁中则还在看，于是来到厨房。

    他准备自己做点吃的，事实上这个世界还有人工智能厨师，只是相比于人工智能管家、打扫卫生人工智能等机器人，人工智能厨师价格就比较昂贵了，不是一般人所能够消费的起的。

    在厨房折腾了半个小时后，姜离端了两碗面出来。

    “宁女侠，吃点东西吧。”姜离将面条放在餐桌上。

    宁中则抬头看了一眼，迟疑了一下，将手里的平板电脑放下，走过来。

    “多谢。”

    “不客气。”

    姜离一边吃一边问道：“宁女侠，有什么想说的吗？”

    宁中则抿了一口汤汁，然后道：“我只是一个书中人物，对吗？”

    “嗯，包括你所在的世界都只是书中世界，用我们的话说就是一个虚构的世界，不过我不觉得是一个虚构世界，毕竟佛家有云一花一世界，一叶一菩提，你所在的书中世界或许是众多世界中的一个，而也正是如此，我才能够把你从那个世界带到这个世界来。”

    宁中则点点头，不再言语，就安静地吃着面条。

    很快，两人吃完面条，宁中则一边收拾自己碗筷一边道：“少侠，我来收拾吧。”

    “不用，我叫人来收拾。”

    “嗯？你家里有仆人吗？”宁中则一愣，她没发觉屋里还有其他人。

    姜离摇头笑道道：“我家可请不起仆人，不过有专门打扫卫生的机器人，至于什么是机器人以后你慢慢地就了解了。”说着，他冲着专门安置机器人的小房间叫道，“蔡徐鲲。”

    很快，那小房间的门就开了，人工智能机器人蔡徐鲲从里面出来，直接到餐桌前收拾碗筷，然后送去厨房清洗。

    宁中则惊奇地看着，姜离道：“宁女侠，你要继续看书吗？还是洗个澡后，然后再看，毕竟一时半会儿也看不完。”

    宁中则迟疑了一下，道：“洗澡……在哪儿？”

    “这边。”

    姜离带着她到洗手间里按亮灯，道：“这个世界很多神奇的东西，你不要大惊小怪，慢慢就习惯了，看这个。”

    他扳动花洒开关，水流哗哗从莲蓬头里面喷出来，宁中则只是怔了怔，看着他操作。

    事实上，这些东西也都可以智能的声控，但姜离觉得在宁中则还没适应之前，反而用这种手动操作更容易让她适应。

    “往左是热水，往右是冷水，压下去就是停，扳上来是出水，来你试试。”

    姜离简单教了一下，让她自己来操作，所幸宁中则只是没见过，并不是傻，只看他演示一遍就已经学会操作，脸上掩不住那股子好奇。

    “这个是洗头发的……压这里就会出来，抹在头发上会有泡泡，正常的，把泡泡冲干净就好了。然后这个用来洗身上，也是抹上去就行……”

    姜离教宁中则认识一遍洗手间，顺便说了一下马桶的用法，见她点头，便自觉地退出去。

    回到客厅，姜离回头看看，里面亮着灯光却没有淋浴的水声，想了一下来到爸妈卧室，准备找一件老妈的衣服，不过他突然想到老妈的身高比较矮，她的衣服宁中则估计穿不了。

    于是，他又回到自己的卧室，他的身高比宁中则要高大半个头，虽然可能会不合身，但至少可以穿。

    姜离抱着衣服打开卫生间的时候，宁中则还站在那里，衣服好端端地穿在身上，看着忽然又进来的姜离，眼中现出一丝警惕。

    “我妈的衣服你穿不了，我的衣服你先凑合穿，明天再去给你买些衣服。”

    姜离心里咯噔一下，疏忽了，竟然忘记她不会锁门。

    装作若无其事地把衣服放到一旁，他把着门把手道：“过来我教你怎么锁门。”

    幸亏宁中则还没开始脱，不然都不知道该如何收场了。

    教会宁中则反锁浴室门，姜离才有点后怕地重新退出去，坐在沙发上安静一会儿，听到浴室的哗哗水声放下心来。

    现在算是暂时搞定宁中则了，那接下来的其他人物呢？

