
        雪佛兰的后车厢已经不成样子了。

    但是苗晓曼现在哪里有心情去想这些事情，整个人的神经紧绷，紧张到了极点，甚至有点手忙脚乱，手足无措，长这么大，第一次经历这么凶险的事情。

    ”啊啊啊，啊啊啊——“

    她的嘴里大叫着，快速从后视镜看后面的卡车。

    刘长青大吼一声：“快加速，油门踩到底。”

    苗晓曼现在暂时没了主意，所以很听刘长青的话，条件反射的直接一脚将油门踩到底，汽车发动机发出呜呜呜的咆哮声，猛的脱离后面卡车的冲击。

    可是，苗晓曼这口气还没有松多少，脸上就又紧张起来。

    因为前面有车子挡路，她又不能飞过去，只能踩刹车。

    “怎么办，怎么办，那个疯子冲上来了？”苗晓曼惊叫起来，看着后面越来越近的卡车，身上冷汗都冒出来了。

    刘长青朝后面看了一眼，翻手之间，手里多了一根银针。

    然后开窗，探出身去，猛的用力一甩。

    这一甩，当然不是随便甩的。

    而是用上了千针打穴手的高明手段。

    情况危急，时间紧迫，刘长青这次用足了力气，青莲内劲十成十凝聚在银针上面。

    之前，他已经练成了摘叶飞花的绝技。

    而使用银针，比使用树叶要简单的多了。

    “嗡——”

    那一根银针直直的射向卡车司机方向，速度快到了一种匪夷所思的地步，甚至在空气中形成了一道气流……可惜，银针实在太细小了，就算带起呼啸的气流，别人也无法察觉，那声音，根本是听不见的。

    卡车司机当然看见了刘长青的动作。

    他开始以为刘长青扔了什么东西过来，但是仔细一看，什么都没有啊！

    直到下一个瞬间，他似乎感觉挡风玻璃出现了某个细微的变化，但这个念头只是刚刚一起，他就赶回脑袋一疼，然后什么都不知道了。

    一根银针从他的眉心透入，一头扎进了脑袋里面，全根而入。

    卡车头一歪，然后重重的撞上旁边护栏，紧接着又冲撞过去，狠狠的撞到了旁边一幢大楼墙壁……墙壁都被撞的塌掉，车子又往前猛的一冲，不知道撞到了什么，这才猛的一顿，停了下来。

    驾驶室，完全就被挤扁了。

    卡车司机的脑袋血肉模糊，额头那个被银针射入如同毛孔那么细的圆孔，完全被伤口覆盖，哪里还看得出来？

    “我杀人了！”

    刘长青眼睛瞳孔猛的一缩。

    其实在银针打出去的一瞬间，他就知道了这个结果。

    不过，为了保护苗晓曼和杨钰慧，他并不后悔。

    “那个人，死了吗？”苗晓曼把车停了下来，朝后面查看。

    “应该是死了吧？”刘长青装作不确定的说，他不打算把自己杀人的事实告诉两女，因为怕她们接受不了。

    “乌拉乌拉——”

    警车很快就赶来了。

    这里可是闹市区啊，那么多人亲眼所见一辆卡车疯狂闯红灯撞翻了一辆小轿车之后，逃逸，然后又撞击到了另一辆雪佛兰，并且顶着雪佛兰开了好一段距离，然后在追击的过程中，莫名其妙的装到了房子。

    路上很多车子都停了下来观看。

    甚至造成了堵车。

    电动车和行人就更多了。

    无数人指指点点——

    “那家伙绝对是醉驾，玛德，吓死老子了，刚才我就在那个路口等红绿灯啊，差一点点就被撞死了。”

    “黑色宝马车真是天降灾祸，明明正常行驶，结果就这么完了。”

    “那辆雪佛兰也是好险，卡车司机逃逸后就撞上了它，差点也车毁人亡了。”

    “我看着怎么像是故意的？这卡车司机是仇世吧，仇恨社会，所以故意要杀人，这种事情现在新闻里经常有，说这种人就是垃圾人，是社会的毒瘤啊！”

    不管别人怎么讲，苗晓曼是松了口气。

    然后就有警察找过来，询问情况，问认不认识卡车司机。

    苗晓曼摇头，道：“当然不认识，完全不知道，我们刚刚从医院出来，我车里还有一名病人呢，那卡车就这么直接撞上来，把我车都撞成这个样子了，吓死人了，那人是有神经病吧？还是喝醉酒了？”

    前来问话的是个女警，挺年轻，还挺漂亮的。

    朝后座看了一下，看到杨钰慧果然身上缠着纱布，脸上也有，就点点头，道：“具体情况还需要调查，那这样，我先拍几张照片，你把信息留一下，到时候保险公司理赔什么的会主动找你，我们警方如果有问题调查，到是也希望你能配合。”

    苗晓曼点点头。

    女警就拍了一些照片，又拍了一下苗晓曼的驾照，车上的行驶证，然后挥挥手：“走吧！”

    苗晓曼问了一句：“肇事司机怎么样了？”

    女警道：“没了，扁了。”

    ######

    回去的路上。

    苗晓曼开的特别小心，左顾右盼，生怕突然又冒出来一辆卡车。

    “长青，你刚才说那卡车是冲着我们来的，你说，那个司机是不是本来就是来撞我们的？结果当时那辆黑色宝马车超过去，替我们挡了灾？”杨钰慧回想到之前的经过，有些后怕和疑惑的问道。

    刘长青想了一会，想起之前对黑色宝马车司机的匆匆一瞥，似乎在他的眉心处是有一点点黑雾缠绕，这种不是阴气，而是叫晦气。

    霉运缠身，死神相伴左右。

    这么说的话，他还真是替他们死的。

    至于那司机，当时他的的确确感受到了杀意，证明那人千真万确是来杀他们的。

    “孙蕾？”

    刘长青马上想到了那个女人。

    这件事，还真的就是孙蕾在背后搞鬼，并且，她也是在第一时间知道了事情的结果……目标依然活蹦乱跳，她的人却死了，并且撞死了一个路人甲。

    甚至于，这个路人甲还有点来头，是阳光市某局长的妹夫。

    孙蕾听到这个消息，再次暴跳如雷，不过这一次，她不敢对着电话那头的ren da呼小叫，而是小心的说道：“周叔，这件事会不会查到你的头上？”

    其实这么问，最主要想知道的是，会不会查到她的头上。

    周叔道：“放心，那个人癌症晚期，加上现在又死无对证，完全不用担心泄露这种事情会发生。”

    “那就好。”

    而在这个时候，正在家里刷手机新闻的吴静，忽然看到了一条本地新闻，说的就是那个车祸现场，拉了两下，她就看到了一辆后屁股惨不忍睹的雪佛兰。

    再一看牌照。

    呀，怎么这么眼熟呢？

    再一想，啊，这不说我的牌照吗？

    “天哪，那是……我的车！”
  