

               正月初八。

    王世豪一大早上就离开了三星村，一起离开的，还有苏启。

    大正集团的员工已经满怀着希望回到了他们的梦想之地。

    家乡对于任何一个人来说就是一个港湾，港湾可以修复你在外追逐梦想的疲惫。

    用一句通俗的话来讲，就是家乡走一遍，满血复活。

    杨晶他们没有这么快离开，仍然会在的三星村待上一段时间，预计是带到李婷开学再回中海。

    离开那天，苏启以为会有很多人相送，尤其是自己老爸苏大峰。

    结果好了，早上离开的时候，这个家好像并没有什么反应。

    甚至于他还在叔叔婶婶，以及老爸门口故意咳嗽，故意闹出很大的动静，以此换的他们的注意。

    结果好了，没有一个人搭理他，这让他很是受伤。

    当然了，他其实并不知道，当他上了直升飞机后，他老爸苏大峰一直站在房间里面。

    透过窗户，沉默的看着那越飞越高的直升飞机。

    良久后默默的叹了口气：“但愿我儿，安然的越飞越高。”

    。。

    到达中海后，苏启让大正集团的司机把王世豪送到了机场那边，他也很忙，需要马上进入濛谷境内。

    忙完这一切后，苏启好好的在家里休息了一个晚上。

    第二天清早就到了办公室这边。

    如同每个企业的老板一样，开年的第一天上班，他们都会到自己的产业园里面走走。

    然后见人就发红包，这是开门红。

    谭苗他们早就为苏启准备好了。

    财务部二十多个员工，每个员工手里都提着一个很大的袋子，袋子里面都是一些红包。

    每个红包里面都放着两百块钱，不多，但也算是一个彩头。

    苏启一进入各大产业楼里面，各大产业楼都沸腾了。

    他手里拿着一沓红包，见人就笑呵呵发着，当然了，产业园的员工太多，若是靠着苏启一个发不现实。

    所以身后二十多个员工也帮着发，后来胖子高管也加入到了发放当中。

    这一天的大正集团无疑是最开心的，因为他们近距离接触了自己的老板，也被他们老板吐沫横飞的洗了一顿脑，打了满满的一管子鸡血。

    一上午就这么过去了。

    到了下午的时候，按照往年的习惯，那就是各大产业的负责人的高管会议。

    大会议室就在苏启别墅一楼下面。

    总经理级别以上的人全部都来了。

    各自汇报了一下今年的目标后，苏启把重心放在了媚族这边。

    望着王章说：“王总，年前我们商量的那个事情，现在你们可有详细的计划？”

    王章赶紧开口说：“我们早就商定了，正准备跟你汇报这个事情。”

    “为了确保万无一失，我已经一个个的给技术部门那边的员工谈了话，并且找他们签署了一个保密协议。”

    “分公司对外的交代就是媚族下面的一个手机代理加工厂，用这种方式来掩盖掉我们的核心技术研发部。”

    “现在手机的核心技术，系统，芯片都在别人手上，如果我们这么做了，他们肯定感受到威胁，按照这些垄断者的搞法就是会各种拦截。”

    “以试图用这种方式让我们来放弃研发。”

    其实一开始媚族就在研发芯片技术。

    为此苏启还在这上面耗费了巨大的资金经历。

    也有了不少的成果，但这些成果目前而言只能停留在技术储备的程度上。

    通俗点来讲，就是搞明白了芯片是怎么回事，但还没有单独成品。

    这玩意儿国外资本耗费了数十年的研究，才有了现在的程度。

    而媚族仅仅几年的功夫，就有了一定的技术储备，这点已经算是十分逆天的了。

    所以其实媚族的手机芯片还是用的高桶芯片。

    距离实际运用到手机上，可能还有一段的距离要走。

    苏启听后点头说：“一定要保密，技术封锁，这是任何一个有心通过技术改变命运的*企业 ，他们都绕不开的痛点。”

    “一定要做到密不透风，还有，2G技术研发，以及智能手机系统也要加快。”

    “不要给我管钱的事情，只要你们能够拿出结果出来，烧多少钱我都愿意。”

    这点让的胖子有些不大理解了。

    苏启这么做其实很大一定程度上已经违背了商人的准则。

    商人是讲究利益最大化的，用最小的投入，博取最大的利润。

    芯片技术虽然被封锁，但这玩意儿也不是什么很贵的东西。

    花那么多的钱，去研发这么个东西，怎么都让人感觉有点在浪费人力物力。

    开口说：“苏启，我们一下要让媚族投入这么多块领域当中研发，是不是有点着急了点。”

    “据我所知，大正集团的财务，因为马六甲海峡，以及非洲那边港口的建设，随时都要碰触到黄线，是不是应该缓一缓，不用这么快。”

    话刚说完，旁边谭苗苦涩的笑了下没说话，他是大正集团的内务大臣，大正集团的财务问题没有谁比他更加清楚。

    苏启想了会说：“我知道你们可能不大理解我的做法。”

    “但一定要相信，世界上任何一个事情都是变化多端的，尤其是在这个开放的年代里。”

    “谁也不知道你的脚下会不会冒出来一个春后竹笋，然后把你给掀翻。”

    “最好的方式就是让自己的体重变得更加沉重，只要我们更加沉重，那么竹笋冒出来了，不是来掀翻我们，是被我一脚踩死做菜所用。”

    “增加体重的最好方式，就是用你现有的所有资金，去购买更多的食物。”

    “所以这条路必须坚定走下去，至于资金方面你们也别太担心。”

    “别说是的媚族，现在你们如果也有好的想法，需要资金启动话，写一份项目书给我，我一样也会大力投入。”

    “我非洲那边还有个石油矿，有钱。”

    一句我有矿，让在场所有人一阵无语了起来，怎么都觉得他们老板像个爆发户。

    谭苗忍不住笑着说：“好啦，大家也不用想的那么悲观。”