    “跟他们废话那么多干什么，直接杀了。”

    “然后，我们还要等着，其他人前来，一一斩杀呢。”

    “现在，可没有那么多时间，跟他们废话。”

    此刻，赵逸轩淡淡的看了周正清一眼。

    在这个时候，很明确的表示，开始继续干活了。

    眼前的这些人，不过是刚开始。

    之后，还要趁着消息没有被走漏之前，斩杀那些，前来一探究竟的，所有的散修强者呢。

    只有如此，以后才会面临更小的阻力。

    赵逸轩刚说完，没有等周正清开口，就直接动用断灭台，对着一众散修，痛下杀手。

    而周正清，在这一刻，也没有闲着，也开始继续动手了。

    在赵周两族，如此大的优势之下，不过是仅仅用了一个月的时间。

    在这一个月的时间里，在此地的接近两千名不灭境强者。

    可以说，除了极少的一些不灭境强者，死里逃生以外。

    其他的，所有非赵周两族的不灭境强者，都全部陨落在此。

    不仅如此，底蕴级的强者，除了凌寒焰，还有姜神斩和姜忻媛以外。

    其他的底蕴级强者，八名底蕴级的强者，再加上后来，在这一个月期间，赶来的底蕴级强者。

    加在一起，整整十五名底蕴级的强者，全部死在这里。

    可以说，在这一个月的时间里，本源界九霄之上的异象，一直都不曾断过。

    当一个多月的时间过去之后，本来在这里的不灭境强者，被斩杀殆尽之后。

    赵周两家的不灭境强者，在他们两族族长的带领下，直接朝外扩散而去。

    可以说，在方圆百万里的区域里，所有的非两族底蕴级强者，以及不灭境的强者，全部都被斩杀。

    可以说，所有的进入到这片区域的散修强者，极少有能够逃离出去的。

    从一开始到现在，散修之中的不灭境强者，陨落的数量，总数达到了接近三千名。

    这其中，还不算林清尘麾下的那些，以及神灵的不灭境强者。

    可以说，经此一事，本源界之中，强者的数量，锐减到绝无仅有的地步。

    多年的积攒，在赵周两家的疯狂之下，迅速的削减。

    就在此时，一名衣衫褴褛的男子，身受重伤，还在一直逃亡。

    此人，不是别人，正是神灵的神主，底蕴级强者，凌寒焰。

    自从开始逃离的那一刻起，凌寒焰就一直被追杀。

    在这一个多月的时间里，凌寒焰根本不敢有丝毫的停留。

    因为他知道，自己一旦停下来，必死无疑。

    而且，在逃亡的过程中，看到空中的异象频发。

    可以说，凌寒焰更加坚定了一点，无论如何，自己都要赶回到神灵之中。

    如若不然，真的是对不起，那些死在上古遗迹开启之地的所有人。

    “凌寒焰，看你还能支撑到几时。”

    就在凌寒焰，刚一停下来的时候。

    此刻，从远处传来一道声音。

    随后，出现了五名底蕴级的强者。

    他们，一直追杀凌寒焰到现在，从未停止过。

    只是现在，数量比之前，少了一些。

    之前，是八名底蕴级的强者，在身后追杀。

    凌寒焰，在逃离的过程中，想尽一切办法，斩杀了三人。

    当然了，不是真正的斩杀，不过是将其肉身碾灭了一次。

    不过，也正是因为如此，那三人，是没有可能追上来了。

    可是，就算是如此，现在还有五人。

    他们，一直没有停下来，一直在追杀。

    而凌寒焰，此刻看到身后有人在此追来，在这一刻，没有任何的犹豫，继续开始逃亡。

    就在凌寒焰，此刻正在被追杀，开始想尽一切办法的，甩掉身后之人的时候。

    在本源界的某一处无人之地。

    此刻，一男一女，终于苏醒了。

    就在其中那名男子，刚一有了意识，苏醒的一瞬间，不顾自身的伤势，摸了一下腰间。

    在这一刻，男子总算是松了一口气。

    此刻，躺在男子身边不远处的那名女子，也踉踉跄跄的爬了起来。

    看到男子此刻的动作，也是神情放松了不少。

    这二人，正是姜神斩和姜忻媛。

    他们二人，在极其不稳定的虚空通道之中，总算是排除万险，逃离了出来。

    在他们二人，在千钧一发之际，在虚空通道的出口，快要完全闭合的时候。

    可以说，不顾伤势，强行出手，才堪堪暂时的缓解了关闭的速度。

    也正是因为如此，刚踏出虚空通道的出口，姜神斩和姜忻媛，就昏迷了过去。

    他们的伤势，实在是太重了。

    不仅如此，也消耗到了极限。

    现在，终于醒了过来。

    就在此刻，两道流光，从远处袭来。

    就在一金一蓝，两道流光，出现在他们两人面前之时，停了下来。

    这，正是他们的本命神圣剑。

    在最后昏迷的一瞬间，给自身本命圣圣剑的剑灵，传达了最后一个信号。

    正是因为如此，所以才有了现在的一幕。

    他们二人的本命神圣剑，在他们两个昏迷的这段时间里。

    剑灵，控制着剑身，在四周巡视，排除一切危险因素，等着他们两个苏醒。

    就在他们两个，恢复意识的一瞬间，剑灵感应到主人苏醒，自然是主动回归了。

    “辛苦你们了，回来吧。”

    看到眼前的一幕，姜神斩看着悬浮在眼前的本命神圣剑，声音轻柔的开口说道。

    姜神斩和姜忻媛都清楚的知道，本命神圣剑，还有其中的剑灵，也是消耗很大。

    只不过，当时是没有办法了，他们两人，不能出现意外。

    所以，纵然知道，本命神圣剑，还有剑灵，也需要休养恢复，在体内孕养。

    可是，也没有办法，只能让他们，继续支撑着。

    而现在，既然他们两个醒来了，后面很长一段时间，都不需要动用了。

    所以，现在也该将他们收回体内孕养了。

    正是因为如此，就在姜神斩说完之后，两柄本命神圣剑，在剑灵的控制下，化作一道流光，进入到他们二人体内。

    “也不知道，时间过去了多久，现在，情况究竟如何了。”

