    王轩见到步骘的时候，第一眼看向其本人，第二眼就看向其身后，第三眼，第四眼……竟然没人！！

    要不要把这厮赶走？

    略有失望，当然，不是因为没见到步练师，嗯，原因就是‘有关原因’，跟有关部门一样。

    以上……

    都是玩笑，只要步骘到了，步练师还会远么？

    一定要好好培养步骘，让他成为步氏最出众的弟子，王轩很看中步骘的能力，并且决定跟他成为兄弟。

    想到就做，从这一天开始，王轩就把步骘放在身边作为秘书培养，后面接见其他人的时候都会跟在身边。

    “多谢王郡丞！”步骘也十分激动的对着王轩一礼，自己的决定果然没错，只有刘备这方势力才能这么轻易的接纳自己。

    “叫什么王郡丞，不要这么见外，都在一起共事，职位上有高低之分，但关系上不需要，咱们就以兄弟相称即可，叫我载之吧，我以后喊你子山，不介意吧！”王轩拍着步骘的肩膀说道。

    “当然不介意，多谢王……多谢载之兄。”

    ……

    临淄新城，郡官府办公大楼七楼大会议室，刘备坐在主位，王轩坐在右手第一的位置上，身边就是步骘。

    “今天把大家都着急来是要做一下今年的工作总结和明年的工作计划。”王轩目光在会议室所有人身上扫过，继续说道：“以后，每半年都会有一次这种会议，要形成常理，便于互相沟通，毕竟大部分工作都需要各部分通力配合，所以，这是一个给各部门互相沟通的机会，也是展示自己部门成绩的舞台，下面开始吧，就从枣祗的农业署开始。”

    之前王轩便透过风，所以各部门也都有准备。

    “去年一年，齐郡经过整修，收粮一千五百三六万四千九百八十石，折合新计量单位，1536498吨，由于目前实行屯田制，收入粮食768249吨，预计可以供应全青州三百五七十万六千人消耗八个月左右，还有缺口……。”

    “工业署，今年共计出产铁11500吨，[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]是我大汉年产铁量的3.7倍，钢铁厂7个，铁矿厂……”

    “畜牧署……”“税务署……”“建设署……”“交通署……”“水利署……”“教育署……”“法律署……”

    相比于目前大汉朝廷的体制，刘备麾下由王轩设立的这套制度更加的庞大更加的有针对性，具体的完成形态，只有几个人在王轩的文件上见过，剩下的只是知道未来还会扩张。

    刚刚来的这批人，也是第一次参加这种会议，这才算见到了庐山真面目，算是切实的知道了刘备治下当官到底有多难……

    不再是大略多少，而是要求准确数字，不再是模棱两可的估计，而是要准确的目标。

    再没有不相干的部门会对你指手画脚，能切实地行使自己的权利，但相对应的，出了错漏，责任也全部都是自己的。

    新颖的政体虽然让大家有些不习惯，好在，都是年轻人，本身也没有多年养成的习惯，改变起来倒也不困难。

    “好了，今年的报告都说完了，各部门除了对自己，也对其他部门有了一定的了解，工作上有什么问题，多沟通，互相配合。”

    “下面说说明年的整体的工作目标。”

    “第一就是玄德公，名不正言不顺，明年开始要对整个青州实施建设，所以，需要玄德公自领青州牧。”

    王轩说完，刘备点头表示同意，这一点，之前已经沟通过了，没什么不好意思的，现在不都是自领么，再说了，刘备是汉室宗亲，不需要通过袁绍上表什么的，一君一臣，不够丢人的，历史上刘备几次被袁绍被曹操表这个州牧那个刺史的，有个屁用，哪个也没做长远喽。

    “名有了，那么剩下就是各个部门的配合问题了，有几点目标，第一，青州全省主要城市道路必须全部修通，交通部任务十分艰巨，毕竟，无论做什么，交通都是基础。”

    “第二，农业署，民以食为天，与工业部配合，必须保证新农具的普及和农田的回复耕种。”

    “第三，水利署，看天吃饭不是长久之计，与天斗，看的就是你们了，主要产粮区，初步的水利设施必须要修建完成。”

    “第四，建设署，主要城镇破败的一律推到重建，与工业部配合，保证原材料的供应，在老城镇的基础上建立新城镇，要让青州三百五十万百姓人人有屋住。”

    “第五，户籍署，配合建设署和农业署，做好户籍登记，毕竟咱们的房子农具也不是大风刮来的，先行给百姓使用和住没问题，但每年该交钱也是必须的。”

    “第六……”

    “第七……”

    王轩一连安排了十几项任务，每一个部门都安排的明明白白的，一年之内，青州基本设施建设完毕，两年之内，要让青州成为大汉第一富州！

    当然，这是理想状态，需要绝对安全的外部坏境，而其他诸侯只要不是傻逼，就不会干看着刘备飞速发展而无动于衷。

    会议整整开了一天，即便这个世界人的身体素质远超正常世界，走出会议室的时候也不禁腰酸背痛，当然，最主要的是脑子疼……每个人看向王轩的眼光都十分不善，工作太特么多了，这是要把大家逼上福报的道路啊！

    已经不知道多久了，刘备治下这些人，几乎一直就是在连轴转，看看田丰，刚刚念过三十，最近黑眼圈都熬出来了，看起来跟三十岁的程序员，二十岁的写手一样苍老。

    即便是王轩自己，这段时间也是忙得飞起，每天竟然需要花费一个时辰进行工作……这特么还有天理么，毕竟，王轩的主要目的是借助气运练功，而不是真的准备征服世界。

    好吧，这不是说王轩的工作少，只是他工作效率更快罢了，除了步骘之外，三贾之一的贾逵也成了他的专职秘书，所有各部门交上来的工作文件，都要经过两人初步整理才会送到王轩这里。

    而王轩快速翻阅之后马上口述意见后直接丢给两人，好似根本不需要过大脑一样，两人整理一天的文件，他一个时辰之内轻松搞定。

    不是哥偷懒，是你们太慢。

