    来到老汤姆的店，哈里斯先生热情地和汤姆打招呼：“汤姆先生，生意兴隆！请给我拿一个香草冰淇淋，一个草莓甜甜筒，一份多彩圣代。”

    “好的，哈里斯先生，请稍后。”老汤姆弯腰鞠躬，似乎是在感谢客人的光临，“真是敬业得让人感动！”艾伦忍不住赞叹。

    “欧文，欧文·哈里斯……”热情洋溢的呼唤从橱窗的右后侧传来。

    “亚瑟，真高兴见到你！”哈里斯先生热情地拥抱亚瑟·韦斯莱，就像是拥抱久别重逢的兄弟。

    “难得有闲暇聚到一起不如我们去喝两杯！”哈里斯先生觉得自己找到了机会，亚瑟肯定愿意接受处理麻瓜魔法物品的事情。

    “好啊。”看了眼正和哈里斯太太交谈正欢的妻子茉莉，亚瑟·韦斯莱毫不犹豫地同意了。

    “罗恩可以和你家这个小伙子结伴玩耍，注意不要跑远。”话音刚落，他身后一个红头发，鼻翼两旁有些雀斑的小男孩钻了出来，兴奋地看着艾伦。

    “这是一个难得的自由游览的机会。”艾伦没有拒绝红发男孩热情的牵手。

    罗恩是个十分健谈的人，他似乎也很少见到如此配合的听众。作为一名优秀教师，艾伦是十分擅长倾听的，更何况在交谈中艾伦得知了很多有趣的信息。在不动声色的鼓励和套话下，艾伦对于魔法界的常识一点点完善，自己的马甲隐藏得更深了。

    “艾伦，你看，那边好热闹！”正在滔滔不绝着魁地奇的罗恩突然转了话题。

    艾伦顺着罗恩的眼光看去，只见在魁地奇精品店的旁边挤了一群人，加油、叫好声此起彼伏。罗恩立刻停住了进入魁地奇精品店的脚步，转而拉着艾伦挤进人群中。

    “哇，马尔福好棒啊，他已经得到了5颗荣誉勋章，可以兑换一张劳伦斯的海报了。”一个羡慕嫉妒恨的声音在耳畔响起，诸如此类的声音还有很多。

    “劳伦斯是谁？”艾伦问罗恩。

    “他是爱尔兰队的找球手，在最近的魁地奇比赛中力挽狂澜，为爱尔兰队赢得了胜利！”罗恩豪不掩饰对劳伦斯的狂热崇拜，看向海报的眼神极其火热。

    “哈，艾伦，不如我们也去参加怎么样？一定可以超过马尔福。只要答对10道题目，就可以得到两张海报啦！”罗恩期待地看向艾伦。

    “呵呵，想超过我，有本事试试看啊！”马尔福上下打量着罗恩和艾伦，所有的神情和肢体语言都在表示着不屑。

    很多所谓的“上等人”都有这样一种本事，不需过多言语，用眼神就能让你不自在，让你明白自己的贫穷，自己的卑微。

    马尔福铂金色的头发在阳光下闪闪发光，这是一张不论在哪个国度都可以让女性尖叫“好萌、好可爱”的脸，不过这张高颜值的脸上写满了骄傲，嘴角流露出不屑地笑意。

    “我们一定会超过你！艾伦，我们去答题。”罗恩朝着马尔福挥了挥拳头。

    马尔福仔细看了看艾伦，这是一个和他一样拥有璀璨金发的少年，大大的碧蓝色双眼恰似雨后晴空，清澈无邪，高挺的鼻梁，微抿的薄唇，这是一个极易引起人好感的温润而稳重的——儿童！这种气质在这个年龄段实在少见，连骄傲的马尔福都忍不住说：“你叫艾伦？如果你能答对3道题，我允许你成为我的跟班。”

    “真是傲娇的少年！”艾伦心想，作为从教七年的班主任，艾伦太清楚这些少年内心深处的真实渴望，眼前这个高颜值正太不过是想要自己的友谊罢了，只是这种傲慢的表达恐怕他是交不到朋友的吧！但是说到答题，艾伦真的是没有底气呢，毕竟他这个外来者仅仅是读过原著，但是对这个世界的知识体系真的不了解啊。

    罗恩已经拉着艾伦排队了，艾伦回过神来，仔细观察前面选手的答题情况。比赛分为少年组和成年组。少年组这面几组人过去，都没有超过答对3道题目的。

    罗恩已经目瞪口呆：“艾伦，惨了，要丢人了，我一道题都不会啊，你呢？”

    恰恰相反，艾伦的心已经放下了一半。这都是中国小孩子玩腻了的啊，不过就是些脑筋急转弯，富有逻辑性的猜谜而已。“不要怕，有我在。”信心大增的艾伦安抚着罗恩。

    很快队伍就排到了艾伦和罗恩。魁地奇店员挥挥魔杖，只见10寸长宽的巨型羊皮纸上迅速显示了题目：五个大小相同的银西可。要求两两相接触，应该怎么摆？

    “哦，我从来都没有碰过银西可！”罗恩的双手绝望地插进头发中，紧紧地往下拽。

    “这个和你有没有银西可没关系的。不要担心，我可以解决。”艾伦信心十足的样子成功地停止了罗恩要将自己变成绝顶聪明的双手。

    “底下放一个银西可，然后第二枚和第三枚放在第一枚上面，另外的第四枚和第五枚竖起来放在第一枚的上面。”艾伦边说边拿出银西可演示。

    从来没有哪位选手这么快的解出题目，即使是马尔福也不能。收下了店员递过来的五角星状的荣誉勋章，同时也收到了无数枚敬佩的眼神。

    “第二道题目也和钱币有关。”店员似乎很看好艾伦，冲着艾伦眨眨眼。“接下来的题目只能一个人，你们谁来？”

    罗恩眼巴巴地看向艾伦，这让艾伦觉得自己应该当仁不让，义不容辞。“我来吧！”艾伦看向店员。

    “请闭上眼睛！”店员用一条叠的厚厚的红布蒙住了艾伦的双眼。随后，店员捧出了一堆铜钠特放在桌子上，挥了挥魔杖，然后说：“这里有23枚铜钠特平放在桌面上，其中10枚正面朝上。请你用最好的方法把这些铜钠特分成两堆，每堆正面朝上的铜钠特个数需要相同。”

    “这太难了，铜钠特正反面手感差不多，看不见的情况下怎么也摸不出来啊！”

    “这可能需要一种精神魔法吧，即使不睁眼也能看见。”

    “就算是有这样的魔法，你我都没有听过，这绝对不是一个孩子可以掌握的啊！”

    罗恩担心地看向艾伦，“完蛋了，艾伦之前说他不会魔咒啊！”

    丝毫不受围观群众的影响，艾伦淡定从容地选了13枚铜钠特不改变方向地放在一边，又选了10枚，同样不改变方向地放在了另外一边，然后将10枚铜钠特全部翻面。

    “完全正确！太了不起了！真是太聪慧了！”店员赞叹不已地解开了红布。

    不出所料，艾伦行云流水地解决了接下来的三道难题。店员将劳伦斯的海报递给了艾伦。这不是一张普通的海报，它会动！一个体魄如健美先生一般的男子，坐在一把飞天扫帚上，一把撕裂自己胸前的衣服，嘶吼着庆祝胜利！艾伦并不觉得如何出奇，毕竟他前世生活的世界可以保存的影像可比这个长多了。他随手把海报递给了罗恩，罗恩的耳朵红通通，他没有在比赛中做出任何贡献，可是实在是受不了劳伦斯的诱惑，“我会把他贴在我的床头，谢谢你艾伦！”罗恩结结巴巴的道谢，把海报紧紧地贴在胸前。

    “千万别。”艾伦扫了一眼在罗恩胸前嘶吼的劳伦斯，“那你晚上一定无法安眠了。”

    “请问你们还需要继续挑战吗？”店员在一旁态度极其和蔼，他也十分享受艾伦的超快速度将围观群众虐得体无完肤的感觉，这样的答题速度简直让围观吃瓜群众怀疑人生，“自己是不是生来没带脑子啊！”

    “当然。艾伦一定可以的！”罗恩已经成了艾伦的迷弟，他觉得艾伦无所不能。

    “好的。”店员兴奋地挥了挥魔杖，没有给艾伦拒绝的机会。他同样期待艾伦能走多远。

    “漂浮咒的咒语是什么？”这到是很简单，在场的大部分都可以答出来，但对于儿童来说，的确很难，因为这要上魔法学校才能学到，而孩子们要11岁才能接触魔咒。”

    “羽加迪姆勒维奥萨。”这倒是也难不住艾伦，看过原著和电影的他对这咒语熟悉极了。但是与此同时，他也觉得自己的挑战可能很快就要结束了，毕竟他记得的咒语实在有限。

    “叮——大学霸系统为您服务！”正在艾伦接受了自己可能会挑战失败的现实时，一种亲切的语言，一个熟悉的声音在脑海中响起。

