    第十六章

    江敏州是主办方请的最大牌明星，所以一直到九点的时候，他才作为压轴出场。季敏敏仗着自己带着工作牌，光明正大地站在离舞台最近的地方。

    中途的时候，洛宁珂接着去洗手间的机会，给王阿姨打了个电话。洛绎已经在路家洗了澡，听说王阿姨都给他换上睡衣了。

    “那他要是睡着的话，就麻烦阿姨把他抱回去，我待会就回家，”洛宁珂焦急解释道。

    所以结束的时候，洛宁珂准备回去，季敏敏却非拉着她不放。她哀求道：“宁珂，老板就是想带着你去的，我只是个陪衬，你要是不去，我哪里能去。”

    “敏敏，我儿子一个人在家呢，我真的要回去了，”洛宁珂是真的担心孩子。

    季敏敏可怜兮兮地哀求：“那就让你老公看一天呗，我这辈子第一次和大明星吃饭，也可能是这辈子唯一一次了。你就忍心吗？”

    公司的人知道她有儿子，所以自然而然地就认为她是已婚一族，所以即便关系好的季敏敏，都不知道她是孤身一人带着儿子。

    就在两人说话的时候，何安找到她们两。

    “走吧，我已经让夏威廉在三泉订了位置，你们两个坐我的车过去，”何安招呼她们两人。

    洛宁珂正要和他解释，谁知他手机突然响了。等何安走到一旁接电话，季敏敏就立即扯着她的手臂说道：“宁珂，你就去吧，三泉是间日料店，肯定不会吃很久的。到时候你提前走也行啊，你要是这会说不去，何总肯定对你有意见的。”

    季敏敏反正是死活拉着不放她，洛宁珂也知道这会说不去，实在有些说不过去。

    没一会何安挂断了电话，招呼她们过去。季敏敏赶紧拉了拉洛宁珂的手臂，轻声说道：“走吧，走吧，和江敏州吃饭的机会可不是天天有，你可别扫兴啊。”

    洛宁珂沉默地点了点头，季敏敏赶紧欢喜地拉着她，跟着何安去了停车场。

    三泉是云城最好的日料店，一听说是去这家店，季敏敏在车子上就拍马屁道：“何总，您可真大方，难怪我们公司的人都说，在咱们公司上班，真是太幸运了。”

    “去吃顿饭，就把你高兴成这样？”何安笑着说。

    其实何安和夏威廉的年纪都不大，两人都是今年刚满三十岁，完全称得上是青年才俊。而公司的职员也多是年轻人，所以整个公司的氛围挺自由开放的。

    “这哪是普通的一顿饭，三泉日料人均得600呢，我这么一个小职员，要不是跟着老板去长见识，怎么吃得起这么贵的店，”季敏敏高兴地说。

    洛宁珂也是大吃一惊，她对这些餐厅没什么了解。不过昨晚去的那间西餐厅，只怕已是贵极了。

    等到了餐厅，何安报了夏威廉订的包厢名，服务员在前面恭敬地领着他们过去。包厢是传统地日式建筑，还需要脱鞋才能进去。

    季敏敏在她旁边吐了吐舌头，轻声抱怨：“可真麻烦的。”

    这间餐厅本就是传统的日料店，白色日式推拉门，低矮地桌子，不过房间却很大，桌子长长地，看起来就能坐下十几人。

    夏威廉来的最早，见他们进来，还奇怪地问：“江敏州没来？”

    “他还在后面给粉丝签名，我看他一时半会脱不了身，就先过来了，”何安坐下后，又招呼两个女生坐下。

    宁珂的话一向不多，在这种场合她多是充当倾听的角色。倒是季敏敏奇怪地问道：“何总，夏总，听你们的话，好像和江敏州很熟？”

    “我们三个是大学同学，”夏威廉一点没隐瞒，照实说道。

    “你们居然是大学同学，”季敏敏脸上是大写地吃惊，还没他们两人说话，她就是捧着脸幸福地说道：“我能进咱们公司，真是上辈子修来的福分。”

    ‘扑哧’，紧接着就是一阵猛烈地咳嗽声，洛宁珂原本在喝水，听到她这句话的时候，一下子没忍不住，笑地时候呛到了自己。

    夏威廉正好坐在她对面，立即抽了张纸给她，又起身给她拍了拍后背。

    洛宁珂拿着纸巾捂着自己的嘴，不过却还是咳嗽个不停，她正要说谢谢的时候，旁边的推拉门就被人推开。

    褚旸走在前面，旁边跟着江敏州，两人一拉开门，就看见夏威廉殷勤地拍洛宁珂的背，在被她小心躲开之后，又给她倒了一杯水。

    “来了，”何安原本没打算起身迎接江敏州，不过一见他旁边站着个陌生男子，还是起身。

    他这一起身，另外三个人自然也不好坐着。

    江敏州和褚旸脱了鞋进来，后面跟着的是江敏州的经纪人还有助理，好在他虽然当红，排场还不算大，统共也就带了一个经纪人和一个助理。

    “来来，我介绍一下，这位是褚旸，当年是咱们隔壁学校的，”江敏州伸手拍了拍褚旸的肩膀。

    虽说他是一线明星，长相帅气，身材高大，可满身书卷儒雅气质的褚旸站在他旁边，却并没有被他的光芒所掩盖。

    “原来是清华的校友，幸会，幸会，我是夏威廉，”夏威廉是最先反应过来的，立前递出自己的手。

    可褚旸看了他一眼，又看了看旁边，还在咳嗽却竭力克制的洛宁珂。还是伸手握住，“幸会，我是褚旸。”

    等大家都坐下之后，夏威廉就让服务生上菜。所以在等上菜的时候，众人便开始聊天。

    季敏敏旁边就坐着江敏州的助理，也是个二十几岁的小姑娘，看起来挺文静有礼貌。而江敏州的经纪人则是个男人，年纪也不大，所以倒也有话题聊。

    也正是这会，洛宁珂才知道原来何安和夏威廉都是北大毕业的，江敏州是他们同校的学弟。虽说已经过去七年了，可看到这些意气风发的人时，她还是没办法不羡慕。

    虽然世界上没有后悔药，也没有真的如果，可是此时此刻，她总是忍不住地想，如果当年她也能读大学，那么现在的际遇应该并不会是这样的吧。

    没一会服务员鱼贯而入，头一个人端着足有半米长的盘子，盘子下面是冰块，而上面放满了三文鱼片、金枪鱼、甜虾各种刺身，此时盘子上还冒着淡淡轻烟，看起来雅致又可口。

    洛宁珂挺喜欢三文鱼片，又因为心情低落，吃的时候，整个鱼片上都抹着芥末，看地旁边的季敏敏还有助理头皮一阵发麻。

    “刺身性寒，喝点热水暖暖胃，”对面的褚旸，见她吃了好几片刺身后，淡淡说道。

    原本是夏威廉坐在她的对面，不过却被江敏州拉走，说什么他们校友之间许久未见，要好好沟通感情。

    季敏敏是知道他们两人认识，所以听到褚旸这毫不掩饰地关心时，不仅没吃惊，还把看热闹的助理拉了过去，探讨了一下娱乐圈的八卦，比如一哥叶峰传地沸沸扬扬的私生子是不是真的，还有小花旦许微是不是真的傍上自家公司的老板，马上要升任老板娘了？

    褚旸见她不说话，身体前倾，压低声音说道：“中午对你说那样的话，我很抱歉，请你相信，我没有一丝一毫侮辱你的意思。”

    “我今天也有点激动了，”自从和褚旸重逢之后，他确实没有打探她的**，也处处尊重自己。

    “那咱们一酒抿恩仇？”褚旸端起手边的酒杯，温柔说道。

    洛宁珂低头一笑，有些无奈：“咱们哪来的什么恩仇，你说的太严重了。”

    “这是咱们两见面之后，你头一次对我这么温和的笑，”此时褚旸整个人被笼罩在橘黄色灯光下，黑眸中闪着亮光，眉眼生动，说的话更是柔软动人。

    洛宁珂被他说地有些不要意思，辩解道：“我哪有？”

    “不行，褚旸，咱们不合适；不行，褚旸，你应该找个更适合你的；不行，褚旸，咱们不是一种人，”褚旸笑着重复她曾经说过的话，说到最后，连他自己都感慨，“我这辈子都没听到过这么多的拒绝。”

    好吧，还真的就是她自己说的。

    洛宁珂有些尴尬，她微微侧着头喝水，恰好服务员来上菜，她拉开门时，恰好有服务员带着一男一女进入了对面的包厢。

    虽然对面的推拉门被迅速关上，她也只看见侧脸，可还是一眼便认出那是盛瑭。至于他旁边那个身材姣好的女子，却没看见面容。

    “其实关于盛先生的传闻也并没有确切的，”显然看见对面包厢状况的并不只有她自己，此时褚旸反而出言开脱。

    “我和盛瑭真的没关系，昨晚他请我和我儿子吃饭，也只是别的事情，并不涉及男女之情，”洛宁珂真挚地说道。

    褚旸点头，一口将酒杯中的水饮尽后，说道：“你说了，我便信。”

    两人之间说的话，虽压低声音，可多少还是被旁边的人听到。好在褚旸旁边坐着的是江敏州的经纪人，他只管吃东西，并不关心，至于季敏敏则是很惊讶。

    等酒过三巡，她拉着洛宁珂上洗手间。洛宁珂想着出去透透气，还是跟着她一块去了。

    不过两人到了洗手间时，就看见外面正站着两个服务员，季敏敏正要进去，就听左边的服务员，客气说道：“小姐，二楼洗手间暂时不能用，请你到一楼或者三楼。”

    “怎么不能用，里面在打扫吗？”季敏敏嫌麻烦，不想跑来跑去，就多问了一句。

    不过那个服务员也只是摇头笑说：“不好意思，是真的不能用。”

    “我陪你去三楼的吧，”洛宁珂见人家这么说，就拉着她要离开。

    谁知她们正准备走的时候，就从里面出来一个身材姣好的高挑美女，只见她看了站在门口的两人一眼，便径直走向旁边的洗手台。而原本站在洗手间门口的两个服务生，亦步亦趋地跟了上去。

    “是秋梓熙吧，”一直等到人离开之后，季敏敏才敢拉着洛宁珂的手问道。

    洛宁珂点头，确实是秋梓熙，从高中开始她就是这么一丝不苟的精致打扮，如今当了明星倒也适合，果然是台前幕后都光彩动人。

    “她也太浮夸了吧，上厕所居然要人把门，我回头就去天涯给她爆了，”季敏敏一直当秋梓熙是女神，而且她在综艺节目中也是以不同以往的开朗亲近，才吸引了那么多粉丝的。

    谁知真人居然相差这么大。

    洛宁珂轻轻推了她一把，说道：“好了，你赶紧去上厕所吧，不是说着急的。”

    “太毁三观，太毁三观了，”季敏敏一边摇头，一边冲了进去。

    倒是洛宁珂站在洗手台边，有些出神，秋梓熙离开的时候，她看了一眼她的背影，果然她就是和盛瑭一起进了包厢的女子。

    所以经过这么多年，王子终于和公主幸福地生活在一起，而她这个灰姑娘则被打回原形了。

    此时回到包厢里的秋梓熙，看着对面的盛瑭说道：“谢谢你今天能陪我来。”

    “梓熙，关于两家联姻的事情，请你慎重考虑，我觉得这对我们并非是好事，”盛瑭看着她，坦然说道。

    秋梓熙抓着筷子的手，陡然握紧，可半晌，她还是温和说道：“盛瑭，我们今天不说这个好不好，难道现在你连陪我安静地吃一顿都不行了吗？”

    “好，我们今天不说这些不开心的，”盛瑭淡淡点头。

    当年他出车祸肇事者逃逸，要不是秋梓熙送他去医院，只怕他连性命都会丢掉。所以这也是他不能接受秋梓熙，却从未对她横眉冷对的原因。

    等差不多吃完时，盛瑭询问了两次离开，都被秋梓熙差了过去。一直等到她看到手机里的一条短信时，她才笑着说道：“咱们现在走吧。”

    两人在这里都是会员，所以结账十分方便。

    “等等，我看见一个老同学了，”盛瑭的车子已经等在门口，他正要过去，就见秋梓熙突然上前一步，亲热地挽住他的手，轻声喊道。

    等盛瑭回头时，就看见门口出来的洛宁珂，以及她身边的褚旸。

