    穿着萌猫睡衣的妹子和皮衣混血少女根本没有注意到自己的房间有外人走进来，直到司空玄月拍手，两人一个从电脑屏幕前抬头，一个在旧版游戏机上按下了暂停的按钮。

    “唉？来新人了！”

    “哦！”

    两道声音响起，邵峰心情一下子变得有些糟糕起来，找到这份兼职的喜悦瞬间消失大半。

    我的存在感不可能这么差吧？

    只不过这种沮丧的念头只在邵峰的内心中生存了零点零一秒，他便微笑着望向自己的两位美女同事……好吧，皮衣少女完全没有理会他，只是抬头看了一眼邵峰后边继续玩游戏机了。倒是萌猫少女从电脑面前站起来，然后来到了咖啡机旁热情的伸出了自己的双手，“欢迎欢迎……”

    “喂，雨悠，新人在这里，你先把眼镜镜片放上行么？”司空玄月也是轻抚额头，满脸的无奈。

    “啊？我镜片掉了么？”萌猫少女立即跌跌撞撞的开始满屋子搜索自己的镜片，最后还是在自己的睡衣里找到的。

    邵峰忽然觉得这个萌猫少女有点傻，稍微呆一点那叫做萌，但是呆到这种程度，似乎只能够用傻来形容了。

    萌猫少女找到镜片后，终于来到了邵峰的身边，热情的握着邵峰的手掌，“欢迎，欢迎，不过你好奇怪哦，怎么是个凡……”

    话还没说完，司空玄月就一把将萌猫少女拉走，然后亲切的给邵峰介绍了一下这两个人。

    萌猫少女叫做苗雨悠，是这个公司的财务，就是管钱的那种。听到这个介绍邵峰感觉自己已经开始怀疑人生了，果然，这个萌猫少女是有后台的，否则这种傻白甜……怎么能够管理公司的财务？至于皮衣少女则是叫做唐蕾，是公司的后勤部经理，就是点算快递的。性格有点冷，司空玄月说她就这样，还安慰的让他不要介意。

    不论怎样，签下了合同，邵峰还是正式的进入到了这个公司内。同事也还算热情，虽然唐蕾有点冷漠，但对于邵峰而言完全能够接受。

    在新成员的面前介绍了下公司内的老员工后，司空玄月颇为满足起来……看着司空玄月带骄傲的笑容，略微扬起的精致下巴，这完全不是满足，而他妈是洋洋得意好么？

    邵峰完全想象不到司空玄月的这种优越感是哪里来的，还是说她在为这个仅有四个人的物流公司而感到自豪？

    “那个，接下来我是需要送快递么？”邵峰带着一丝无奈望向司空玄月。

    司空玄月脸上的笑容顿时僵硬起来了，然后她若无其事的看了邵峰一眼，极其严肃道：“由于现在生活水平提高，许多人都看重物流这一行业，竞争惨烈犹如群雄争霸，所以我们不得不发展精英路线，普通的快递我们是完全……”

    邵峰终于忍着头疼打断了司空玄月的话：“就是说没有快递可送喽？”

    “大概…或许…是这样吧…”

    司空玄月的话让邵峰的心一下子沉到谷底，不是吧，刚应聘成功难道就要面临下岗的风险？关键自己还签了一年的卖身契唉？

    “不过你放心啦，只要公司没倒闭，你的工资会按时发的。”

    喂，经过你这么一说更不让人放心了好不？作为一个物流公司没有快递可送，这已经算是倒闭了吧？邵峰苦着脸想起学校附近那些快递点门庭若市的场面，他忽然对自己所在的这家公司失去了信心。

    “对了！”司空玄月忽然举起手指，似乎想到了什么，“作为公司的成员，你应该也有一个办公桌才对……你稍等下，我去给你弄个办公桌，你随便看看哈。”

    这句话让邵峰如释重负，他感觉自己再和司空玄月聊下去，会不会将自己开胶无数次的运动鞋拍在司空玄月精致的脸上。

    在司空玄月忙乎办公桌的时候，邵峰开始跑到苗雨悠的旁边，这个傻白甜妹子又在爬在电脑前，带着白色小巧的耳机，似乎在看着什么，偶尔嘴角还悬挂着一丝晶莹的液体……居然看着电脑也能流口水？这家伙不是饿了吧？

    不过邵峰顺着苗雨悠的目光望向电脑的画面……嗯，他终于明白苗雨悠的为什么会变成这样了，大耳朵图图，最主要的是看这种无脑的儿童动画片，她居然还能流出口水，而且邵峰还很仔细的在弹出的播放列表上看到了蜡笔小新、黑猫警长、葫芦娃……等一系列儿童动画的名字。

    “唉？邵峰，你也喜欢看动画片么？”苗雨悠抬起脑袋，对着一旁的空气说道……这货又把镜片弄掉了，这才多久？还有，她到底是怎么发现自己过来的，难道是靠嗅觉么？

