    第1436章 伴生兵器，七色天锋，强势镇压，准帝圣灵插手

    恐怖的声浪，震动整片星空。

    神霞万缕，照亮苍茫。

    君逍遥这一拳，简直如同古神在开天辟地。

    那七彩道人，直接是被震飞了出去。

    他体表衣衫碎裂，其内竟然有一件七色宝甲，帮他抵御了不少冲击。

    “你们这些圣灵之墟的圣灵，都喜欢穿龟壳吗？”

    君逍遥嘲讽道。

    之前那小石皇也是如此，若非有石皇甲守护，他必死无疑。

    “怎么会，你难道也达到了玄尊之境？”

    七彩道人无法保持那种古井无波了。

    他发现，君逍遥的法力，丝毫不比他弱。

    他可是玄尊中期的境界。

    但君逍遥呢？

    他的年龄也不过三十许。

    这般年龄能达到玄尊，已经不是用妖孽可以形容的了。

    “境界对我来讲，没有太大的意义。”君逍遥淡淡道。

    他这话的确是事实。

    他现在虽然算是半步玄尊的境界。

    但其实他的真正实力，已经无法用境界去衡量。

    “再来！”

    七彩道人手中拂尘一挥，亿万缕丝线冲出，仿佛编制成一张包罗天地的大网，晕着七色光华，笼罩向君逍遥。

    “类似袖里乾坤的神通？”

    君逍遥眼露异色。

    袖里乾坤，和呼风唤雨，撒豆成兵，法天象地一样，都是古之神术，传承极为古老。

    而袖里乾坤，传闻能网罗一切，炼化一切。

    七彩道人此刻施展出的神通，虽不是真正的袖里乾坤，但也有些许神似。

    那七彩大网，包裹向君逍遥，封锁四极，要将他困缚在其中炼化。

    只可惜，这对君逍遥而言，完全没有用。

    君逍遥并指为剑，一横一竖，在虚空化出一个十字。

    仿佛星辰相连，形成十字，碎灭了虚空。

    那七彩大网，直接是被此招撕裂。

    正是乱古大帝的乱天秘术，十字星域交叉。

    “乱天秘术！”

    看到这一招，七彩道人气息涌动，神情更加森冷。

    君逍遥使用乱古的招式，无疑是对他的一种挑衅。

    特别是在断天谷这种有特殊意义的地方。

    而不知是不是因为君逍遥动用了乱天秘术的原因。

    整个断天谷，此刻竟是也仿佛隐隐颤动了一丝。

    就好像和君逍遥产生了某种共鸣一般。

    “许久以前，乱古大帝在此，斩杀圣灵之墟的大成圣灵。”

    “而今日，我亦可在此地，轻松斩你！”

    君逍遥话音落下，五大剑道神诀融合，化为一招如是我斩。

    粗大无匹的剑芒，浩浩荡荡，仿佛映照了万世，斩碎乾坤！

    更加恐怖的是，君逍遥还将刹那芳华也融入了如是我斩当中。

    令这一剑，有着绝对极致的速度，且绝对无法躲避。

    时间仿佛在这一刻凝固了。

    不是真的凝固。

    而是那一道剑光太快，太亮，太璀璨，给人一种时间和空间仿佛都凝滞了的感觉。

    七彩道人眼露一缕震动，急忙防御。

    张口喷出一块金属印结，化为一方壁垒，挡在身前。

    但是！

    咔哧！

    一声脆响。

    那壁垒对君逍遥的这一剑而言，如同纸一般脆弱！

    那道剑光，直取七彩道人！

    有金属碰撞的声音爆发，穿金裂石般震颤！

    七彩道人身上的七色宝甲，竟是皲裂，崩碎开来！

    轰！

    七彩道人身躯都被洞穿了，蔓延裂痕。

    “连七彩道人都不是对手吗？”

    看到这里，所有九天生灵，眼睛死死瞪着，如同石化了一般。

    君逍遥迈步而来，一掌盖压而下，就要以绝对强势的姿态，打碎七彩道人的身躯。

    “没那么简单！”

    七彩道人背后，忽然有七色神光冲出。

    那赫然是七柄飞剑。

    每一柄飞剑颜色都不同，像是由七种无上仙金铸造而成，流光溢彩，符文洒落，绽放出凌厉的锋芒。

    “七色天锋！”

    七柄飞剑，携带着撕裂寰宇的绝世锋芒，斩向君逍遥。

    而且最主要的是，这七柄飞剑，竟然形成了共鸣，威能倍增。

    “哦，伴生的神兵吗？”

    君逍遥露出异光。

    圣灵一脉，十分特殊。

    有时候会有伴生圣灵兽，或者是伴生神兵之类的东西存在。

    这也是圣灵一脉能成为宇宙中一个庞然大族的原因。

    而这七色天锋，正是七彩道人的伴生兵器。

    此刻，七色天锋，斩向君逍遥。

    可以说，哪怕是太古凶兽的肉身，都难以承受这般锋芒。

    但君逍遥，却是直接探掌而去，以晶莹的指掌，抓向那七色天锋。

    “君逍遥是疯了吗，那可是七彩道人的伴生神兵！”

    许多人都是惊讶。

    圣灵一脉的伴生神兵，本身就是仙金材料，坚不可摧，更别说以肉身对抗。

    而在下一刻，他们倒吸一口凉气，头皮都要炸裂。

    君逍遥手掌，晶莹如玉石。

    弹指一挥间，发出穿金裂石的震鸣，虚空像是炸裂了，有金属破碎声响起。

    那七色天锋，直接是崩碎了五柄！

    噗嗤！

    就在七色天锋崩碎的刹那间，七彩道人亦是身躯一震，一口精血吐出。

    伴生神兵受创，他本人亦是会受到影响。

    如今，所有人都可以看出来，孰优孰劣。

    七彩道人，施展诸多手段，却接连受创。

    而君逍遥，始终淡然，甚至连兵器都没有祭出。

    指掌翻覆间，七彩道人完全没什么抵抗力。

    “结束了。”

    君逍遥懒得拖延。

    对他而言，这原本就是一场没有悬念的战斗。

    他也早已表明了态度。

    他没有把这看做一场生死大战。

    而是抽空来碾死这只上蹿下跳的蝼蚁。

    轰！

    君逍遥身后，一口三足两耳的青铜大鼎浮现而出。

    鼎身表面刻着山川河海，花鸟虫鱼，上古先民朝拜等等图腾。

    浓郁且浑厚的万物母气，在鼎中流淌。

    正是万物母气鼎！

    之前，君逍遥以大罗剑胎，斩杀了剑帝子，令大罗剑胎蜕变为了帝兵。

    而现在，君逍遥要雨露均沾，也给万物母气鼎补充点营养。

    这七彩道人的本体，乃是七种无上仙金融合而成的。

    论质量，丝毫不比剑帝子的本体，葬天剑石差。

    所以给万物母气鼎当养料倒是不错。

    圣灵一脉在君逍遥眼中，那就是一个个锻造兵器的材料包。

    甚至于，之前君逍遥还想过，要把石皇也给炼化进万物母气鼎当中。

    毕竟石皇的本体，可是一块不朽石胎。

    万物母气鼎的潜力，绝对会再度暴涨。

    而眼下，君逍遥祭出万物母气鼎。

    其中万物母气沸腾，每一缕都可以压塌虚空。

    这可比玄磁母山之类的要重多了，简直可以压塌万里星河。

    毕竟这可是连后土娘娘都眼热不已的至宝。

    感受着那几乎是排山倒海一般袭来的压力。

    七彩道人都是忍不住怒吼，将自身玄尊中期的实力提升到极致。

    浩瀚的玄尊之力澎湃，但面对那宛如苍天一般盖压而来的万物母气鼎。

    七彩道人感觉自己就像是一只蝼蚁，面对着整个世界。

    “怎么会，他为什么能够妖孽到这种程度？”

    七彩道人心境都要崩塌了。

    君逍遥到现在，甚至于，连他最知名的招式，六大圣体异象都没有祭出。

    他这位九天龙凤榜第五，甚至连逼出君逍遥真正实力的资格都没有！

    万物母气鼎震落而下，要将七彩道人压入其中炼化。

    所有人都没想到，竟然会是这种结果。

    而就在这时。

    一只法则交织，有若星宇般巨大的手掌，遮天盖地，囊括一切而来。

    赫然是准帝之威。

    “果然，你们的话不能信啊。”

    君逍遥语露玩味。

    (本章完)

