    韩娇娇也不会开超市的配货车，只能用手推车一车车地把东西送出来。

    已经处理好的精瘦里脊和后腿肉五十斤，五花五十斤，排骨五十斤，蹄髈猪蹄五十斤，剩下一百斤全是整块的部位。

    三百斤都运出来了，但是看着堆头比她想的少许多。

    韩娇娇一咬牙，又进去搬了六十斤的竹签肉出来。

    一个半小时后，她身上的衣服都汗湿了，有气无力地坐在房间中央喘着粗气。

    强子办完手头的事情就来了，看到韩娇娇坐在猪肉中间大喘气，恍惚间竟有种神仙下凡的感觉。

    她肯定是神仙，掌管猪肉的神仙！否则咋解释这情况？

    反正他是解释不了的。

    韩娇娇也没想解释：“三百斤，你点点。”

    “不用不用，你做事我还不放心吗，来，这是药品钱。”

    强子刚才就是跟拿药的人碰面了，这次一共四百二，他抽了四十二，剩下全给了韩娇娇。

    韩娇娇又抽了七十塞给他，强子像见了鬼似地弹开：“你这做啥！我已经抽了一个点，你还塞钱我干啥？”

    “给你钱不是让你得到好处，是要提醒你以后做事要更谨慎，而且不要所有的活都接，既然想搞医馆，咱们就要冲这个目的去，拿着，这也是你以后的本钱。”

    韩娇娇把钱塞进了他的口袋。

    有些做倒手的人的确可恶，不过强子不一样。

    以量取胜，啥事儿都做。

    韩娇娇都担心他会过劳死。

    强子斟酌了片刻，就把钱收了。

    娇娇说得对，做这事儿有风险。

    其实不管是倒卖烟，还是倒卖药，风险都是一样的，东子马上也要上学去了，他能做的活儿变少了，有些风险的东西更不能做。

    强子揉揉东子的脑袋：“还是娇娇看的远，我来把东西整理一下，凌晨两点人就来了。”

    强子和东子把东西打包，一条五花肉配一份排骨，再加上一份猪蹄和里脊肉。

    强子还带了刀，把竹签肉切开分毫，刀刃滑过肉的时候，他不禁感慨：“这手感绝了！”

    “哥，我们也买两份回去吧，反正出钱，娇娇姐也不会介意的哦！”

    韩娇娇点点头，0成本的东西，的确不介意：“送你们呗，我晚上也要带一块五花回家做饭。”

    强子笑盈盈地把东西一份份东西包好了，人来就直接提。

    后面的人就直接整块的部位拿。

    反正是不要票的便宜肉，质量还好，没有任何人有怨言。

    东子一边包还一边感慨：“这肉长得真好，一点多余的肥油都没有。”

    “下的也精细，肥泡子都瞧不见，肥肉的地方一点米粒都没有呢！”

    “还是娇娇姐厉害！”

    东子傻乎乎地笑起来，脸上露出一对酒窝。

    韩娇娇看时间好像还早，就在旁边帮他们搓草绳捆猪肉。

    门口忽然传来动静，吓得她一哆嗦：“陈阿敏？”

    “娇娇你也在啊，还好我聪明多带了几张饼！”

    陈阿敏进屋看见这么多的肉，眼睛都直了：“乖乖，真能弄到这么多啊！”

    “咋样，娇娇姐能干吧！”

    “能干！娇娇你可真厉害，这么多肉，我就过年的时候在肉联见过！”

    陈阿敏觉得猪肉散发出好闻的味道，在向她招手呼呼。

    这么多肉，可惜她没钱，不然也买一包回去了。

    东子把自家的那份分了块后腿肉和半块五花：“拿回去炒菜，我把猪蹄闷好了再给你送来。”

    “真的？给我？”

    “不、不是给你，是给你和奶奶的，你们俩一起吃。”

    “那我买点青椒炒了喊你来吃。”

    “嗯嗯，要螺丝椒，够辣！”

    东子揉揉鼻子，笑地像个小憨憨。

    韩娇娇皱皱眉。

    穷人家的孩子早当家，是不是也会早成家啊？但是高中生不许谈恋爱，这可咋整……

    几个人一起处理完了东西，陈阿敏出门弄了晚饭给他们送来，他们三在这里守着就没韩娇娇的事情了。

    她揣着半块五花回家，路上看见螺丝椒顺手买了几根，又买了一块豆腐。

    刚走到院子大门跟前，陈小英也到了门口。

    她们两家隔着一条小马路，两人隔着马路对望。

    陈小英下意识地收起手里的布料：“娇娇，好巧啊。”

    “是好巧。”

    韩娇娇冷淡地笑道：“有个新闻你应该知道吧。”

    “啥？”

    “关于那个眼科专家呀。”

    陈小英心里咯噔一下，身子颤了颤，但是她马上就从对面跑过来。

    眼里立刻挤出水汽，委屈兮兮地说道：“娇娇，这件事情怪我没有仔细核对，幸好君山没事，不然我一辈子都会内疚的！”

    韩娇娇想起当时做的梦。

    梦里陈小英知道沈君山变成瞎子之后，眼神和脸色都不对劲。

    是那种出了事儿想跑，不想被牵连的表情。

    韩娇娇感慨：“陈小英，我又没骂你，你哭给谁看呢？这也没旁人，收起你廉价的眼泪吧，毕竟我晚上还要吃饭，别让我吐。”

    陈小英瞪大了眼睛，似乎没想到韩娇娇会说的这么狠。

    她捏住了拳头，死咬着下唇。

    眼底刚刚浮现一丝怒意，马上又变成了委屈的样子：“我知道你生气，但是这事儿真不能怪我，我也是被骗的。”

    “你别误会，我也没怪你的意思。”

    “娇娇……”

    陈小英刚放松，韩娇娇就冷冷说道：“毕竟你跟我们家也没关系，我们家没事能怪到你头上。”

    陈小英尴尬地脸都臊红了，两行泪从眼眶出来，好像被人欺负了似的。

    “娇娇？”

    杜灵正好从车上下来，她跟马长守一起从街道口步行而来。

    陈小英见过马长守，看见大领导来了。

    她立刻又挤出两行泪，梨花带雨地抽抽了两下。

    韩娇娇不得不说，白莲花在装可怜这件事情上，的确炉火纯青。

    哭出了三分委屈，三分可怜，三分淡泊，还有一分的无辜。

    这十分揉在一起，真会让一般人下意识地同情她可怜她。

    可是杜灵就不一样看，她不是一般人，而且被白莲保姆伤害后，她特别讨厌这种女人。

    杜灵从陈小英的身上看见了当年保姆的样子，心里一股恶心劲儿犯上来，真想一巴掌把她拍到下水道去！

