    对艾伦这句无心之语，奥兰多却丝毫不觉意外。他干笑两声，压低了音量道：“来之前听父亲说了，二皇子朱里安殿下似乎有心结识艾伦大人？”

    “的确如此，那位殿下托人和我谈过，我已经决定去铁枪岭观礼之后，便北上帝都。”艾伦坦然道：“朱里安殿下已经承诺，我抵达奥利斯加之日，就是我晋升伯爵之时。”

    奥兰多吐了吐舌头道：“以艾伦大人的手腕，晋升伯爵之后，只要战力等级跟上去，想来封侯也指日可待？那我南境便又多一名侯爵，且是战力彪悍的那一种？”

    “总不能叫霍依侯爵专美，也好替你们分担分担那一位的视线。只不过要让那位放心，少不得这次观礼，就得请霍依大人别给我好脸色看？”

    奥兰多笑了起来：“如果那位皇帝那么好唬弄的话，那我们这些年也不用过得那么苦巴巴了。就像家有金山银山，却怕盗贼来偷来抢，只能藏着掖着，那么一丝一毫地抠着用，那滋味真是让人难受。何况这位皇帝是忌我们家族一木独大，可他却更忌重臣相轧。所以艾伦大人不必做那自污的姿态，再说我父亲也做不来这种事。他那人心性最直，和那把碧雷似的直来直往。他虽没见过你，却对你颇为关注，更欣赏你在打败丹尼尔后的种种善后手段。”

    “如果不是这样的话，纵使朱里安殿下亲笔，也未必请得动他去替你挡下埃里克。”

    艾伦点头道：“既然你这么说，那我知道该怎么做了。”

    奥兰多一把拍在艾伦的大腿上道：“有了朱里安殿下这层关系，我们以后就是自己人了。等到了铁枪岭，我带你到处逛逛。别看你这里金屋藏娇，收的都是绝色。可女人这种东西，不是长得漂亮就一定是最好的。刚好我认识一些风情万种的女子，包管你想像不到那曲意奉承是如何一种滋味。喂，别这么看我，当你是兄弟我才告诉你这些。我这些年虽然做做样子比北都的人看，可也不是光说不练的……”

    艾伦最终是哭笑不得把这个铁枪之子送出门去，再不把他送走，那边的萝拉都快要剁人了。送完奥兰多回来，看萝拉一付若有所思的模样，艾伦摇头道：“奥兰多也就随口一说，你别听他胡说，到时他大婚在既，哪有时间带我瞎逛。”

    萝拉走近，双眼春光荡漾，她咬了咬嘴唇道：“你们男人，都喜欢会对你们曲意奉迎的男人吗？”

    艾伦大呼救命，萝拉这浑身野性的女人，一旦展露出柔顺的一面，那前后的反差之大足以叫任何男人失去理智。何况知道她这份柔媚只对你一人展露的时候，那成就感更让人满足。艾伦伸手捧着她的脸道：“做你自己就行了，因为你是萝拉，不用刻意去做些什么。”

    萝拉一笑，在艾伦耳边说：“可如果是你的话我乐意，我可以为你做任何事。”

    这句话比什么绝杀大招更让艾伦难以招架，艾伦抱紧她，感受到两人身体的争骤变化。可萝拉却强硬地推开他，哼了声道：“但不是现在。”她又笑了起来：“这屋子里头一帮女人，我才不想叫她们看笑话。”

    她可以为艾伦做任何事，可萝拉也有自己的骄傲。

    艾伦微笑放开她：“早点去睡吧。”

    萝拉“嗯”了声，留给他一个无比动人的背影消失在客厅的拐角处。艾伦呼出口气，摇了摇头轻咳一声道：“再偷听，小心我吃了你们。”

    客厅外顿时响起两声惊呼，米露米拉那对双胞胎姐妹红着脸走了出来，今晚是她们当值。看她们那一脸决然的样子，艾伦忍不住笑了起来道：“行了行了，你们也去休息吧，刚才吓你们来着。”

    两名少女骑士才大大呼出口气，嘻笑着离开。

    艾伦有意无意朝窗外看了眼，挥手扇灭了客厅的烛火。走廊外，一个拐角处的阴影中，若拉轻轻走了出来。看了那扇昏暗的窗户，以及那扇大门，她始终没有扣下去，而是转身离开。

    翌日，方舟港乐鼓喧天，人们都争着涌往白堡。可人群来到距离白堡还有一个街口的时候就给拦下，深海鳞姬的士兵全付武装并且设置了路障，以确保人群无法进入下一个街区。人们只能远远驻足，却没人抱怨什么。

    白堡大门敞开，两边的仪仗队正在奏乐。当若拉穿着一身洁白无瑕的衣裙走出来时，奥兰多微笑着挽起她的手掌，走到亚特的跟前。亚特今天既兴奋又紧张，少年在梅斯的帮助下，捧着一摄稻谷洒到两人的头上。这时当地的婚俗，意喻新人婚后衣食无忧。本来现在得由欧班来为两人洒谷，可欧班已经去世，便只有由亚特代劳。

    洒谷三遍之后，亚特被梅斯牵着退开一边，送迎若拉离堡。这时亚特终于忍不住眼红了起来，少年双肩轻抖，却咬紧了嘴唇没让自己哭出来。

    最后若拉被奥兰多抱起钻进了一辆华丽的马车中，奥兰多也翻身上马，这时街道两边的白堡仆人们用力放飞了手上的白鸽，人手一只白鸽冲天而起，当即如一片白云飘往天空般。早在两边建筑天台的仆人也用力把准备好的花卉朝街道上洒去，当即花雨纷飞，美不胜收。

    在这如同画卷般美丽的场景中，马队开始启行。艾伦也一拉露茜，走回自己的马车。途经亚特的身边，艾伦停了下来，拍拍少年的肩膀，眨眼道：“等我回来。”

    少年记起艾伦昨天答应过他的事，当下冲淡了几分送走若拉的哀愁，又哭又笑地点了点头。

    这天，若拉终于离开这座自己生活多年的城市。虽说大婚之后她还会回来，可那个时候，她已经不再是若拉，而是奥兰多夫人了。

    队伍自方舟港出发，走陆路，经由多个村镇，通过血荆山岭，便能抵达铁枪领。路途说长不长，说短不短，由于不是军队行军，所以队伍走得不快。否则四天时间既可抵达，如今却要走足六日。这支队伍除了有百名士兵之外，还有十二名精锐的铁枪卫，再加上打着霍依的战旗，这一路上想来不会有什么麻烦。

    纵然血荆山岭一带并不太平，可谁会不长眼敢找这支队伍的麻烦。但反过来说，若这样还敢找麻烦的，通常来头不小。

    一路上艾伦的马车都吊在队伍后头，只有停下休整的时候，才会出现在奥兰多的视线里。至于若拉，按照礼节，她这个新娘直到结婚之日都不能再露面，因此旅途中起居皆在马车上。别看给若拉送行的时候，方舟港喜庆得跟过节似的，可离开城市之后，旅途却是乏味得很。

    帝国尚武，纵使南不如北，但武风在南境也照样盛行，只是不如北地而已。于是旅程途中休整时，先是有士兵找沧龙骑士切磋，于是艾伦这边把年纪最小的米露丢了出去，结果人家一只手就把十来个男人打得满地打滚。然后铁枪卫丢不过这个面子，隔了一天趁休息的时候下场叫阵。这次沧龙骑士没有上场，而是出来个萝拉，不料还没开打，那铁枪卫就喊着不和女人打，萝拉当时的脸色变得相当难看起来。

    艾伦连忙把她叫下来，再把雷杰斯踢出去。毫无悬念，自然是雷杰斯站到最后，那些敢扬言挑战的无一趴下。

    最后士兵和铁枪卫都怂恿奥兰多去挑战艾伦，结果这个铁枪之子耍赖般道：“老子不去，嫌皮痒你们自个上。”

    当然没人敢去挑战艾伦，毕竟人家连实力子爵也斩杀刀下，铁枪卫有多少份量他们还是再清楚不过。

    到了第四天，队伍进入血荆山岭，这一带山高林密，山路狭隘，队伍通行不便，速度立刻就降了下来。期间出现盗贼探子的痕迹，让人既好笑又无奈。当一名铁枪卫把情况报告上来时，奥兰多摇着头说：“这些家伙最好长点眼睛，真要上门找麻烦我还嫌浪费时间。”

    可惜这的确是帮没长眼的家伙，在队伍通过一条崎岖的山路后，找了处相对视线开阔的林地停下休整时，一队贼兵就出现了。他们倒也还没傻到家去，明知道这支队伍人多势众还冲上来。他们在营地远处盯梢，可能打着夜晓再来袭营的主意。可惜被铁枪卫发现，然后打死不愿去挑战艾伦的奥兰多，这次倒是兴致勃勃地拎起碧雷，带着一半护卫就杀了过去。

    只是奥兰多乘兴而起，败兴而返。原因无它，那支贼兵实在弱得可怜，被他三两下几个冲杀就抱头投降。一问之下，这些家伙原是黑暮领的领民，之所以会流落到血荆山岭当盗贼，原因也十分没新意。那是因为领主的苛捐杂税，让这些领民没活路，只得离开了家乡。

    奥兰多还把一个头目带了回来，艾伦和他聊了一阵，那头目便欢天喜地地下去了。艾伦着他们前往光明岭，届时只要报上他的名字，便可得到收留。现在光明领有耕地但人手不足，也不怕收留一些外乡人。

