    杨少侠弹指一挥间便为湖人追上了比分。

    同时也成功召唤出了大魔王林易。

    很遗憾，23+24没能在这个夜晚完成通关。

    因为他们被BOSS给反杀了。

    第二节比赛后半段，林易重新披挂上阵......打的还是控球后卫！

    不少炸鸡兄弟的铁杆都快哭了。

    说好的炸鸡挡拆呢？

    一次也没有！

    有了新欢就忘记旧爱的林易已经完全沉迷于掌控球权的快感之中了。

    不运个20秒就浑身难受！

    “太可怕了！”中场休息时，林易差点就做出了把保罗一脚踢到其他球队的决定。

    咳咳，言归正传。

    湖人没能在揭幕战上完成翻盘，上半场，靠着尼克杨的一波爆发，湖人追上了比分，但是随着尼克斯换回死亡五大，湖人的进攻顿时僵化。

    晚年科没能找到天神下凡的开关，因为要是每个夜晚科比都能那么准，那他就不是科比了。

    这支湖人的阵容还有待磨合，尼克斯无论是默契程度还是阵容厚度都在这支湖人之上。

    不少新赛季叫嚣着“湖人总冠军”的球迷都看懵了。

    尤其是这场比赛的第三节，尼克斯忽然掀起了一波疾风骤雨般的进攻狂潮。

    当尼克斯的火炮营找到感觉，那真是拉出“意大利炮”来随便乱轰的节奏。

    “夺冠热门”湖人突然暴毙。

    林易在拿到20分、10个篮板和15次助攻之后便被德安东尼给按在了替补席上。

    尽管林易还想打，但是老德“劝架”成功。

    特么地，再让你打下去，一会儿怕不是打球而是打架了！

    我们都特么领先了30分！

    这场揭幕战的顺利程度已经完全超出了德安东尼的想象。

    准确来说......湖人很倒霉。

    因为尼克斯像今晚这样全队爆种的状态整个赛季打下来可能也就那么几次......

    结果湖人碰上了。

    而且更倒霉的是......湖人还成为了尼克斯死亡五大的实验牺牲品。

    这套死亡五大该如何来破解，该如何来针对，“反林联盟”还没来得及研究呢......

    要知道，整个夏天，人们讨论的最多的并不是尼克斯，而是湖人。

    詹姆斯的蓝图是美好的。

    小皇帝看过上赛季科比的很多比赛，他知道晚年科已经不像当年那样了，而且这货都快退役了，在科比退役之前，他就是自己的皮蓬，等他退役之后，湖人还能腾开薪金空间去为他寻找新的帮手。

    湖人的球市就更不用说了，在洛杉矶，詹姆斯可以进一步提升自己的商业价值。

    但是这场与尼克斯的揭幕战打完后......詹姆斯咬着自己的大拇指，仿佛已经看到了故事结局。

    简单来说就是......吾皇又自闭了。

    猩生为何如此艰难？

    至于科比？

    24的心情虽然不佳，但是科比这种人吧......你想把他打自闭还是挺有难度的。

    97比126，尼克斯在揭幕战上用一场大胜开始了自己新赛季的王朝之路。

    这场比赛结束后，球迷们的心情是复杂的。

    因为连尼克斯球迷自己都是懵的，更何况是中立球迷和湖人球迷？

    望天......

    这支尼克斯不是在夏天毫无作为吗？

    人们不是说他们选到的约基奇是水货吗？

    还有......讲道理，就保罗那体型和那状态，怎么尼克斯还能打得这么好？

    林易在揭幕战上也不算爆炸......

    这支球队，究竟是有什么魔力啊？

    揭幕战上，尼克斯的新秀约基奇打了27分钟，拿到了12分、7篮板、8助攻。

    尼克斯得分最高的是克莱，不声不响的克莱就拿了28分，命中了7记3分。

    戈贝尔靠着全程吃饼拿到了16分、10篮板。

    尼克斯上场12人，12人全部得分，其中7人得分上双。

    保罗拿到了6分4助攻......成功躺赢。

    湖人这边，科比发挥神勇，21投仅有12铁，三分球更是命中率超高的5投5铁，无比高效地拿到了20分。

    詹姆斯的湖人常规赛首秀表现一般，14投6中拿到了16分、7篮板、5助攻。

    23+24的发挥并不算糟糕，于是湖人球迷一致认为，在揭幕战上仅拿到6分和3分的加索尔、乐福才是湖人输球的原因。

    毕竟老大和吾皇都尽力了。

    奈何队友CBA！

    锅嫂很想哭，全场比赛他4中3，介不是状态好不好啊，这特么是摸不到球啊！

    锅福更郁闷，全场比赛他就5次出手，还全是三分......内线都进不去，这咋玩？

    不过林易觉得湖人球迷也太矫枉过正了，因为这场比赛，湖人还是有闪光点的。

    虽然林易也不知道这场比赛一上来吾皇是怎么和科比配合地如此默契，但是在林易看来，如果湖人能够找到23+24的共存方式，那这支湖人还是有点东西的。

    尼克斯这场大胜有很多偶然造成的必然，一场比赛说明不了什么问题。

    赛后更衣室，林易就给队友们浇了一盆冷水。

    “伙计们，我们必须低调，赢一场只不过是开始。”

    “当然，我们也别太紧张，这赛季，我们随便打个82胜0负好了。”

    “对对对，谦虚是尼克斯的优良传统，我们保证每场能赢对手30分就行了，不要赢太多，会遭人恨的。”

    “哈？总冠军？总冠军那只是最低目标好吧......开什么玩笑，拿总冠军不就是像吃饭喝水一样简单吗？”

    很显然......林易膨胀了。

    开什么锤子玩笑，膨胀是人之常情好吧！

    没有人能在这种时候还能保持理智，要是真有这种人存在，那他一定是神。

    赛后接受采访时，尼克斯的球员个个欢天喜地。

    而湖人那边......空气有些凝固。

    双倍死亡之瞪，就问你怕不怕？

    关键时候，杨少侠又一次拯救了队友们。

    危难关头，谁敢横刀立马？

    唯我杨大将军！

    就在湖人更衣室陷入一片沉默之时，杨少侠的手机忽然传来了一阵令人脸红的呻吟。

    忘记戴耳机的杨少侠看着队友们解释道：“上周刚泡的......”

    不少好奇地队友们急忙围了过来，“尼克，正点啊，啧啧，你女朋友知道吗？”

    尼克杨白了这名队友一眼，“嘘，你们看归看，可别说出去。”

    队友们纷纷点头，还好的是......这一世按照目前的剧本，湖人应该选不到拉塞尔了。

    湖人更衣室里，詹姆斯与科比对视了一眼后，总算是露出了笑容。

    俩人碰了碰拳。

    超级英雄与超级英雄的沟通就是这么简单，一个眼神，往往就能知道对方想表达什么。

    詹姆斯感慨地心想道，虽然湖人没有科比会更强，但是自己还是应该对自己的“皮蓬”稍微好一点，下场比赛，多给他传传球吧。

    科比感慨地心想道，虽然詹姆斯这比没有任何夺冠经验，但是自己还是应该对自己的“皮蓬”多加指导，下场比赛，就给他展示下什么才是真正的技术吧！

    “23+24”，永不言弃！

    ……

    PS：修仙第一更！望天，晚上8点才醒来~继续修仙，小伙伴们先睡，明天起来一起看！阿悄今晚争取多写1、2章，这样你们下午就能看到更新了！