    看到眼前滚滚的刀气，林凡连眼皮都没有抬一下，一道青白之色的剑光就闪了过去。

    “噗嗤！”

    剑光仿佛穿透了空间，直接来到那出刀的人手上。

    一只带血的手臂落在地上，长刀也是发出了猛烈的碰撞声。

    “啊！”

    被活生生斩下一条手臂，那人发出了痛苦的呜咽。

    林凡表情没有变化，还是冷静的看着场上的一切，对于胆敢挑衅他的人，他都不会心慈手软的。

    “小子好胆，竟然敢动我们的人！”

    为首的修士顿时一顿暴喝。

    在这里谁都知道，狼牙才是实力最强的那个。

    他们身为狼牙的手下，早就作威作福习惯了，没想到此时竟然蹦出一个刺头来想挑衅他。

    “你知道你现在在做些什么吗？”

    为首的汉子眼神之中充满了杀机，恨不得把林凡给剥筋抽皮。

    林凡此时却冷冷的笑了起来：“你知道你们现在在做什么吗？”

    黄头发修士此时闭紧了双眼，把头也埋低了。

    眼前发生了这样的场景，二者之间完全是不死不休的关系。

    还认为自己抱上了一根大腿，没想到大腿此时就急着去找死。

    “唉……”    看完了这口气，他也是朝着后方走去。

    看到黄头发青年的反应，林凡并没有多说什么。

    如果对方能够一直支持他的话，或许他还能够给对方带来一些机缘。

    但从眼前来看，似乎已经没有这个可能性了。

    很多时候，一个选择就能够改变一生。

    黄头发青年不是没有遇到这个机会，但在此时他选择了懦弱，于是他也没有得到那个机会。

    林凡手握天剑，一剑静立在原地，一袭青衫爆发出了威武的气势。

    “如果你们想要战的话，我完全可以奉陪到底。”

    来到异元空间之后，只要杀人就可以获得令牌，林凡对于这样屠戮是完全不会停手的。

    所有人看上他的眼神之中，都觉得有些不可思议。

    许多旁观的修士也是讨论了起来。

    “这人竟然敢主动挑衅狼牙的人，看样子是不想活了。”

    “一看就不是本城市的人，自认为有几分实力就敢来挑衅天下英豪，这种人死的最快了。”

    所有人都不看好青衣剑客，都认为他在自寻死路。

    眼前的几人已经分批把林凡给包围了起来，单打独斗不是他们的风格。

    本来就是一些欺软怕硬的废物，还指望他们中能够一个人站出来不成。

    林凡脸上仍旧挂着冷笑，好像不把眼前的一切放在眼中。

    就在这个时候，几个人陡然出手。

    她们平常绝对有演练过出手的方式，不然不会如此的一致。

    漫天的仙气被带动，之间爆发出来的强烈攻势，让所有人都眼睛为之一缩。

    “青衣剑客必死。”

    “这小子根本不可能活下去，这么多人同时出手……”    此人说话说到一半的时候，眼前却出现了让人不可思议的一幕。

    漫天的剑气陡然浮现，他们刚才的攻击完全落空了。

    青衣剑客的身影如同鬼魅一样在原地穿梭着，躲开一道又一道的攻击之后，猛烈的进行还手。

    不到一个呼吸的功夫，就已经有这三人倒在了他的剑下。

    大量的令牌飞在了林凡的身前，然而他的剑还在继续移动着。

    “就你们这样一群土鸡瓦狗，也敢来阻拦我？”

    一边出手，一边对对方进行心理攻势。

    猛烈的剑气在半空之中流转着，一条又一条的生命在他的手中被夺走。

    狼牙虽然是威震一方，但他的手下并不代表个个都是硬汉。

    看着身旁的伙伴不断的被杀死，他们心头也是动摇了起来。

    “赶紧跑吧，还留在这里的话，绝对会被他杀死的。

    “    “这时候要是被杀死，下一次淘汰来临，我们根本停不下去！”

    此话一出，所有作战的人心里都动摇了。

    对于这样动摇军心的家伙，绝对是死得最快的。

    林凡也是专挑这样的家伙杀，他看谁话多，一剑就招呼过去。

    旁观的修士彻底看傻了，眼前的战斗场景超乎了他们的想象。

    明明是一群人围着一个人打，却被一个人不断的杀死。

    怪异的感觉充斥在每个人的心头，然后他们发现了一个恐怖的想法。

    “难不成这个人是其他城市的天才吗？”

    每个城市都有着属于自己的强者，而在这个城市当中，最强者自然就是狼牙。

    “没想到这竟然是其他城市前来挑衅的强者，这下有好戏看了。”

    黄头发青年看着眼前的对战场景，他的心顿时跌落到了谷底。

    如果林凡被杀死的话，他反而会好过一些。

    之前按照两人的交情来说，他已经取得了林凡的信任。

    只要此时自己坚定的跟随对方，一定会有着不小的收获。

    这个机会已经给到了他的手上，然而他却因为懦弱而选择了放弃。

    看着青衣剑客在空中不断的拼杀，他心中的失望也是越来越浓重。

    林凡还在继续屠戮，那些被追杀的人也是发出了惨叫。

    “我们可是狼牙的人，你这样追杀我们，不怕狼牙杀死你吗？”

    林凡脸上的冷笑从没有消退过，听到对方这样威胁的话，心中笑意更盛。

    “什么狼牙狗牙，在这里当那个土皇帝还真以为自己是个人物了，我待会就会过去找他。”

    如此霸气的话说出口，旁观的修士彻底摒弃凝神。

    待会他们一定要跟林凡去好好看一看，眼前的天才更强，还是楚皇帝狼牙更胜一筹。

    消息也是如同飓风一样传了出去，眼前大片的屠杀根本是遮掩不住的。

    又是一剑精准的命中了一个修士的心脏，林凡的出手，不具有任何的拖泥带水。

    “狼牙一定会杀了你的！”

    这个修士死之前，还用怨毒的眼神狠狠的盯了林凡一眼。

    林凡心中大笑不已，像这样的蠢货，把自己的希望寄予在别人的身上，永远都不可能成为像样的强者。

    直到场上所有人被他屠杀殆尽，他也收获了海量的令牌。

    林凡在仙界天才榜上的名次再次往上走，现在来到了第五位。

    

