    夏侯称之后，其他伞兵纷纷落地，扔掉降落伞快速向夏侯称汇聚。

    “一连应到一百二十一人，实到一百二十一人。”

    “二连应到一百四十三人，实到……”伞兵降落，因为风向和其他原因，总有几个漂偏的倒霉鬼，这不，一哥们直接挂树上了。

    夏侯称掀起手腕看了看时间说道：“不等了，行动。”

    他早已将锦衣卫搞来的规划图刻进脑中，带着集结起来的将士冲向军火库，曹肇则留下解救挂树上，卡墙缝里的倒霉蛋，集齐之后再追赶。

    圣城是教廷都城，长驻人口超过三十万，贫民窟距军火库超过十里之遥，但这对伞兵队根本不是事，五公里越野每天都跑，二十分钟便成功赶到。

    留守圣城的十字军都是老弱病残，又承平多年早已不复当年十字军的风范，加之军火库守军没想到魏军伞兵刚一降落就冲他们来，防备上自然有所松懈。

    夏侯称自然不会给他们准备的机会，冲到近前立刻强攻。

    他原本想左右包抄的，略一思忖就放弃了，这次的目的是抢夺军火库，而不是全歼守军，没必要玩那么多花哨，直接强攻将守军赶跑就好，若是包抄，一来耽误时间让守军准备的更加充足，二来守军若是发现被包围很可能玩命，到时结局就不好预测了。

    事实证明夏侯称的想法是对的，面对突如其来的打击，军火库守军根本无心恋战，一人转身带跑一群，没放几枪守军就跑没影了。

    魏军将士果断抢占十字军留下的空白，把守制高点及交通要道，安排好防御之后夏侯称才带人砸开军火库大门并派人进去查看，确保没有危险之后进入。

    军火仓库很大，里面摆满了各种木箱，夏侯称撬开其中一个，看后当场大笑出声，箱子里放的竟是两架重机枪的零件，随手就能组装完成，零件上还打着黄油，明显是刚出厂的。

    再撬开其他箱子，轻机枪迫击炮掷弹筒，各种类型的手榴弹子弹应有尽有，拿来就能用。

    “天助我也啊！”

    夏侯称大笑出声，朝后喊道：“五连长，你不是抓到一俘虏吗，带进来问问什么情况，这批装备不会是专为咱们准备的吧。”

    箱子里的装备全是新的，特定位置还刻着伪汉的标记一下，让人不得不怀疑啊。

    俘虏很快带到，军中也有精通罗马语的，审问之后说道：“旅长，这小子交代说这批装备是昨天运来的，只是在仓库暂存，明天就要运往前线交给孙桓了。”

    “咯咯咯……”夏侯称发出一阵宛如鸡鸣般的怪异笑声，许久之后才说道：“三营长，你留守军火库，严防十字军反攻，其他人带上能带走的，跟我攻打皇宫擒拿孙山河与玛丽莲娜。”

    伞兵将士都是玩枪械的好手，很快便组装完毕拿着正要离去，一名将士匆匆跑进来说道：“旅长，夏侯荣公子求见。”

    夏侯称笑道：“这小子来挺快啊，带进来。”

    夏侯荣被带到面前，亲兄弟见面自然少不了一番寒暄，夏侯称摸着夏侯荣脖子笑道：“你怎么知道我在这？”

    “猜的。”

    夏侯荣笑道：“伞兵空降圣城自然要先抢夺武器。”

    这批装备不管落到谁手里都会变成敌人的噩梦，久经战阵的魏军自然要率先消除最大的隐患。

    夏侯称叹息道：“你不找安全地点好好待着乱跑什么，万一被自家战机炸死了怎么办？”

    这还真有可能，炮弹可不长眼睛，爆炸的时候才不管敌我，轰炸期间上街乱跑跟在鬼门关前散步没多大区别。

    夏侯荣笑道：“我知道轻重，过来是想告诉你，琪弟已经继任盖乌斯家族家主之位，这段时间的粮草可由盖乌斯家族提供，你尽管放心，另外达勒红衣大主教诚心投靠大魏并将孙女嫁给了我，必要时同样能给我们提供帮助。”

    夏侯称双眼突然冒出绿光，贼兮兮的问道：“达勒红衣大主教的孙女，漂亮嘛。”

    男人的关注点永远类同。

    夏侯荣瞪着他脸色不善的说道：“跟你有屁关系。”

    夏侯称这才反应过来问的不对，抬手给了自己一巴掌笑道：“我是想问达勒还有没有漂亮点的孙女。”

    夏侯荣骂道：“你还是关心关心眼前吧，别被孙桓和步骘大军堵城里。”

    提起正事夏侯称严肃不少，自信的说道：“放心，陆逊将军不会让这种事发生的，教廷国力本就垫底，境内贵族还不团结，若非魏汉吴三家各怀鬼胎早特么亡了，准备好了吗，随我攻打皇宫。”

    夏侯荣连忙拉住他说道：“攻打皇宫可以，但别伤孙山河跟玛丽莲娜的性命，咱们守住圣城这场战争就算分出了胜负，接下来的问题该在谈判桌上解决了，三家都没准备好，谁也不想把战争扩大，明白吗？”

    夏侯称说道：“放心吧，来之前曹休将军交代过，我可不敢违抗军令，我派人送你回去。”

    夏侯荣摇头道：“我有警卫用不着，咱们回见。”

    夏侯称率军离开，在仓库外汇合赶到的曹肇直奔皇宫。

    伞兵旅共五千人，除留守军火库的三百人之外全跟夏侯称赶往皇宫。

    留守圣城的十字军有三万多人，但良莠不齐且驻守城中各处，短时间很难赶到，驻守皇宫的兵力跟夏侯称大军不相上下，装备也相差无几，兵员素质却差了很多。

    夏侯称这次没急着进攻，反而分兵驻守各处要道阻击各路来敌，玩了把围点打援。

    看着援军不断倒下，本就没多少战意的皇宫守军更加凌乱，还没开战军心就散了一半。

    夏侯称耗到天黑轻松拿下皇宫，却没找到教皇孙山河跟玛丽莲娜，这对母子早就从密道逃了，不过如今这种情况又能逃到哪里去。

    夏侯称顾不得休息，命曹肇率领两千人驻守皇宫，带着其余人马清理十字军残余，仅仅一个晚上便将城中残敌或杀或赶全部肃清，天亮之后圣城城头飘扬起了魏军大旗。

    之所以如此迅速，还要感谢盖乌斯家族和达勒红衣大主教的帮助，没有他们提供情报，这个时间估计得翻两三倍。

    任何时候，叛徒的危害都比敌人大。

    圣城成功拿下，接下来就该考虑如何坚守到谈判结束了，对此夏侯称很有信心，他巴不得孙桓和步骘赶快反攻，然后让空军大肆轰炸了。

    

