    第100章 江山易改

    此言一出。

    杨延昭的心都提到嗓子眼了。

    大哥。

    您闺女跑到凡间玩耍遭人暗杀。

    我二话不说派周边四城的摆渡人前去支援。

    你还要我怎样？

    要怎样？

    我亲自临凡吗？

    “黑阴帅您请说，我们一定及时发现问题，解决问题。”

    范无救清了清嗓子。

    “细化来讲，我认为拘魂部一线人员的工作态度，还有待提高啊。”

    “包括你自身的领导水平，管理能力。”

    “遇到难题时，是否能及时处理，并举一反三。”

    “身为地府工作人员，在服从命令的同时，也要加强危机意识啊。”

    说完，范无救便挂了电话。

    真的是气死人。

    这杨延昭真是出了名了死心眼。

    让你酌情处理，你就这么处理的？

    林天齐是被弄死了。

    虽然那四个摆渡人没赶上，但也没关系。

    死了就行。

    那么当他死后。

    你们是不是应该把嫣红给我送过来啊？

    啊？！

    哦，冯一洵让你们走，你们就走。

    他让你们去死。

    你们死不死啊？

    啊？！

    ……

    听完这番话，杨延昭背后已然冒出了冷汗。

    这不是赤裸裸的暗示吗？

    那四个摆渡人工作没做好！

    让自己小心一点！

    他赶紧把电话打给五菱男。

    “徐豆豆，你现在在哪里？”

    “浴室啊。”徐豆豆不以为然。

    浴室老板也是第一次见有人裹着浴袍来的。

    图方便吗？

    衣服都不用脱，直接下池子煮了。

    杨延中猛地站起身子：“你在浴室干嘛？！”

    我他妈让你去苏城做任务的好不好！

    难怪黑阴帅电话会打到我这里。

    你是不是嫌命长了！

    想灰飞烟灭啊！？

    “洗澡啊。”徐豆豆都快懵了。

    试问人在浴室。

    不洗澡。

    难道我去烧锅炉吗？

    搞笑吧。

    今天大总管吃错药了？

    “洗澡？我他妈让你去洗澡的？！”

    “徐豆豆啊徐豆豆，你是不是真的不想干了？”

    “不想干你趁早说，你的位子多少人都在排队呢！”

    妈的气死我了。

    千叮咛万嘱咐，不能阳奉阴违，欺上瞒下。

    结果你放着任务不做，跑去洗澡。

    徐豆豆都快疯了。

    “不是，杨大总管，任务内容是听从冯一洵同志的命令啊。”

    “我听啦，是他让我来洗澡的，并且告诉我在哪里洗的。”

    “还说只要报他名字就能免费洗，结果居然是真的！”

    “屌的一逼啊！”

    杨延昭大脑飞速运转着。

    难道是打完了，让大家放松一下？

    “当你赶到苏城的时候，有没有遇到什么危险呢？”

    “没有啊。”徐豆豆如实汇报道：“就一个逃到凡间的阴兵。”

    “当我们赶到这里时，冯一洵同志已经解决啦。”

    “所以他才让我来洗澡的。”

    “怎么啦？”

    杨延昭又是一阵思考。

    “那其他人呢？”

    “都走啦，也是冯一洵同志让他们走的。”

    “好的我知道了，你就留在苏城吧。”

    “暗中跟着冯一洵同志，他若有个三长两短。”

    “我惟你是问！”

    徐豆豆哭丧着脸。

    “好吧，我知道了……等我洗个头，再搓个背哈。”

    “我搓你妈啊！现在就去！”

    ……

    冥兵部。

    牛头办公室。

    之前所有的画面，他也看了。

    “这是怎么回事？”牛头问向杨秘书。

    之前有好几次，林天齐明明有机会得手。

    却总是跑去打冯一洵。

    吃饱了撑的？

    不知道自己的任务是啥了？

    杨秘书微微颔首：“是我大意了，我并不知道林天齐和冯一洵有恩怨。”

    “这些话就不要再说了。”牛头挥了挥手。

    “这丫头一时半会儿应该不会回来。”

    “找个能干事，会干事的人来做吧。”

    “还有。”

    “这个冯一洵，我不喜欢。”

    “明白了。”说完，杨秘书便离开了办公室。

    ……

    将那套战甲收进空间袋。

    冯一洵便带着范嫣红准备去厂里了。

    一路上范嫣红可开心了。

    “多亏有我的帮忙！不然那个林天齐没那么容易被解决！”

    冯一洵停下脚步，看了她一眼。

    “怎么啦？”范嫣红问道。

    “你说的对。”

    继续走。

    “那你怎么不夸夸我呢？”范嫣红问道。

    “我说不出口。”

    “不行！一句，一句就好了！”

    朋友之间相互帮忙。

    说谢谢就见外了。

    夸夸我总是应该的吧！

    “我张不开嘴。”

    范嫣红还要喋喋不休，冯一洵直接回家，给刑凯拿了一套运动服。

    大老爷们儿光屁股逛街也不叫个事儿。

    换好衣服后，众人走到街头，坐上了A6。

    全程，谁也没有注意到，路边的屋顶上。

    有一双眼睛在看着他们。

    是的。

    林天齐并没有死。

    他原本就会分身术。

    又吞了那么多的亡魂。

    只要在即将受到重创的时候开个分身。

    毛事没有。

    眼见他们上了车。

    林天齐纵身一跃，跳了下来。

    走进身后的烟杂店中。

    “老板，来包煊赫门。”

    李宝宝一手端碗，一手拿烟。

    “这边扫码。”

    林天齐娴熟的拆开烟盒，点上一支。

    “啪。”的一声。

    他将烟盒扔在了玻璃柜台上。

    “假的。”

    这烟他生前就在抽，当了摆渡人后，依旧没有换别的。

    虽然好久没抽到了。

    但这烟是真是假，他吸一口就知道。

    和冯一洵摸电线是一个原理。

    “不会吧？”李宝宝有些惊讶，抽出一支点了起来。

    吞云吐雾间。

    “这不挺好的吗？也冒烟啊。”

    林天齐不想和他多费口舌。

    “给我换一包。”

    李宝宝脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “换不了。”

    “你知不知道我是谁？”林天齐大皱眉头。

    在阴神序列里混了几年。

    原则上他是不愿和平头百姓多啰嗦的。

    咱有这逼格在。

    但在野鬼村呆了那么久的他。

    有些东西早就缺失了，不知道丢到哪里去了。

    “我他妈管你是谁！我看你就是想来敲竹杠！”李宝宝罕见的发了脾气。

    想来也是有趣。

    林天齐所缺失的那些东西，李宝宝打一开始就没有。

    是后来被冯翰林挑断手脚筋后，才慢慢找到的。

    但是这人呐。

    江山易改。

    本性难移！

    “找死！”林天齐一把掐住李宝宝的脖子：“骗人骗到我头上来，我看你是活够了！”

    “我去你妈的！”

    被掐脖子的李宝宝完全像个没事人一样。

    弯下腰的同时，也挣脱了他的手。

    没等林天齐反应过来，他已经站了起来。

    手中多了一把九环大刀。

    “我看是你活够了！”

    ?  ?100章了，谢谢大家的支持与陪伴，提前祝大家新年快乐，财源广进，越来越牛逼，奥利给，多赚点钱给我打赏，我的奥迪要加油，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

