    在阿图尔等人的帮助下，他们将彻底昏过去，也可能因为太过丢脸而假装昏迷的德拉科抬了回去。

    珀西不开心地驱赶所有学生，威廉等人也返回了车厢。

    这场闹剧终于结束了。

    很快，双胞胎兄弟来了。

    两人带着一沓订单，都是这个暑假收到的。

    魔药需要的不多，威廉几乎只收中、高端订单，低级不赚钱的，还浪费时间，比不上他随便去黑市卖几瓶复方汤剂……所以导致订单不是太多。

    但需要地图的学生简直不要太多。

    威廉还看见了不少高年级学生，看来霍格沃茨的楼梯让很多人头疼了很多年。

    这个霍格沃茨地图也是有保质期的，只有一年的使用期限，地图就因为各种原因而没用了。

    这是肯定的啊，一张地图如果能用七年，甚至还能当成传家宝传下去，威廉他们赚谁的钱去！

    一件东西质量不好不行，质量太好也不行！

    不过对外肯定不能这样说，威廉的解释是霍格沃茨魔法学校存在强大的魔法，不断干涉着地图的正常运转。

    这就是属于不可抗力因素，想要赔偿去找校长去！

    当然，威廉看见马尔福和潘西，突然又有了一个新的灵感。

    目前的售卖的霍格沃茨地图，隐去其他人的名字，只会保留买主名字，这样能够让对方精确自己的位置。

    威廉完全可以出一个情侣版的地图，可以同时显示两个人的名字，这样你可以随时知道对方的位置。

    连广告词威廉都想好了：地图恒永久，一张永流传！

    来吧，爱她（他（它））就买一张情侣地图，永远知道你爱人的位置！

    这个价格嘛，情侣的地图，收费标准自然要翻三番。

    情人节一枝玫瑰都要大涨价，威廉这卖技术活的，价格当然更贵了！

    没钱……没钱还谈恋爱，食尘去吧。

    除此之外，威廉还可以出一种家庭版地图，并且附带一张学生课程表。

    只要有了这个地图，作为孩子的父母，在家里，在办公室里，都能随时远程了解孩子有没有在霍格沃茨，或者有没有逃课。

    这样就为那些想要了解孩子动向的父母，提供了一个窗口，拉进了父母与孩子之间的关系，让日渐疏离的亲情得到一丝缓解。

    简直贴心啊，有木有？

    威廉发现自己真是营销天才！

    威廉还可以利用变形术和固形药水，将地图的形状改变。

    最便宜的，当然就是纸制地图，很容易损坏，其次稍贵的是耐磨的羊皮纸。

    豪华一些的，都带着霍格沃茨校徽，形状上也更贴近四个学院的动物。

    威廉还可以出一些超豪华版地图，这种版本只接受私人订制，限购十五个名额。

    地图可以带着各个家族的族徽，凸显就是一个“贵”字！

    当地图到了这种层次，大家看的就不是地图了，而是身份的象征。

    威廉知道那群有钱的斯莱特林学生都会感兴趣，毕竟是纯血家族要的就是脸面，目前也正是攀比的年龄。

    想要好地图？那就氪金，不氪金还想变强？

    那些穷逼的钱有什么赚，自然谁有钱就赚谁的！

    威廉将自己的想法很快说了一遍，几人都用震惊的眼光看着他。

    “我就没见过你这么无耻的……不是，我的意思是说……威廉，你可真是个小机灵鬼。”弗雷德大笑道。

    “那么两位要不要也来一份？”乔治笑眯眯的看着面前的两人。

    “我觉得还是靠自己的好，我对自己的记忆力很有自信。”赫敏想了想哼道。

    她完全不屑于买什么地图，一个学校还能迷路不成？

    “那个，霍格沃茨的楼梯很复杂吗？”纳威小声道。

    “这不是复杂不复杂的问题，我这么跟你说吧，你看威廉怎么样？”

    乔治亲热的搂着纳威。

    “很厉害……”纳威说道。

    “对啊，他开始的时候都迷路了很久，你觉得你会比他还要厉害？”乔治说道。

    “我告诉你纳威，你如果迟到了，教授们不但要扣分……”弗雷德说道。

    “还要惩罚。”乔治一和一唱。

    “关禁闭。”

    “写信给家长！”

    “如果遇到一般教授还好，如果碰到了斯内普和麦格教授……嗯哼……”弗雷德抿着嘴。

    “那给我……”

    “一张吗？谢谢惠顾。”

    弗雷德立刻掏出一张羊皮卷。

    “不，我要五张！”

    “啥？”几人都震惊地看向纳威。

    “可以啊，这还没有分院，你就知道给自己的室友买地图了，你小子……挺会来事啊。”弗雷德说道。

    “不是……”纳威尴尬的抓了抓头发，“我容易丢东西，准备床头放一张，包里放一张，几个课本都放一张。”

    乔治先是愕然片刻，然后拍着纳威的肩膀：“没事，我就喜欢你这种……我是说你以后就是我的好朋友，什么东西需要尽管找我，给你打九五折。”

    “对了，我们刚刚路上来的时候，看见了哈利·波特。”弗雷德说道。

    “不过他看起来不像是击败了神秘人的样子，行李卡在了车厢门口，还得我们帮忙。”乔治失望道。

    威廉点点头，人家就是个小巫师，还能指望他多厉害。不过威廉还是对哈利很感兴趣，毕竟本位面的命运之子嘛。

    就在这时，车厢门再次被推开，塞德里克和秋走了进来。

    一个暑假没见，秋似乎胖了一些，看来还是大天朝的饭菜养人啊。不过运动少女，那种胖度完全不影响身材。

    塞德里克拎着大包小包，好像走亲戚的女婿，里面是一些特产，全都是秋从天朝买的礼物。

    塞德里克不愧是现象级舔狗，他有魔法不用，非要展现自己臂力，吃力的拎着那一个大箱子，脸憋的通红。

    热心的赫敏正要站起来帮忙，威廉连忙拉住这个傻姑娘。

    威廉怀疑的瞅着塞德里克，趁着对方将那一大包东西，吃力放在桌子上时，他突然伸出一根拇指，轻松就将箱子拎了起来。

    这个家伙居然早就用“轻浮咒”将东西的重量减轻了，还在这里装模作样。

    被威廉揭穿后，场面一度十分尴尬。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬，嗯明天上架，希望各位支持ψ(｀?′)ψ。）

    