    随着主持人曹优格的话,现场的所有灯都暗了下来，也并没有之前的音乐声，快速跑下舞台的曹优格这才反应过来,感情他之前是被自己人给逗了,刚才无论是灯光还是音乐的出现方式,都不是真正的开场表演的正确打开方式。

    很快,正确的舞美灯光开始了。

    ‘唰’的一声，一个圆形的追光灯射在舞台的正中央，一个背对着观众的身影缓缓从升降台上出现。

    背对着观众的程柒轻轻的拨动着几根琴弦,发出十分简单的音调。

    直到升降台升到和舞台平行的时候,程柒瞬间转身。

    下一秒，她的手指炫技一般的快速拨动了起来，发出十分酷炫的重金属音乐声。

    与此同时,舞台前方瞬间喷出一连排的冷焰火，看起来炫目极了。

    台下的粉丝们被这场面刺激的什么也顾不上了,激动的站起来大声尖叫,并喊着柒柒的名字。

    直播间里的粉丝也要疯了，程柒唱的歌是苍云大陆的同名主题曲，文斐作词作曲演唱的，不过这一版本已经被文斐重新编了曲，一首充满古风和仙侠风的音乐直接变成了充满杀气和狂野的重金属音乐。

    不得不说，这种有别于其他音乐,充满了力量和狂野的重金属音乐真的很燃很炸。

    传统的重金属音乐一般表达的是黑暗的、叛逆的、毁灭的、甚至是带着一种负面情绪的暴躁。

    可是文斐这次大胆的尝试了另一种思路，他将萧然的经历和性格融合了进去,虽然在萧然的是非观中是没有善恶的，她冷漠无情、心底没有对生命的任何敬畏，可是在她这种病态的是非观中却有一个林修泽,所以就算她不懂的善恶也好、冷酷无情也罢，只要只林修泽在，她的世界就依然有一片净土，她的黑暗中就有一片光。

    一段炫技般的电吉他后，程柒就直接将吉他扔给后面的工作人员，走到距离舞台更近的位置，边唱边跳了起来。

    程柒的舞蹈动作大开大合充满了杀气和力量，看向摇臂摄像机的时候十分的有攻击性，甚至于她的歌声都不同于以往的空灵，带着一股说不出的狂野和恣意。

    【——啊啊啊！

    ——这就是我想要的舞台！

    ——幸好是周末，不然我一定会在课堂上尖叫出声来。

    ——我妈被我吓了一跳，根本不相信这是她认识的柒柒。

    ——我也不太相信，如果不是我特别喜欢苍云大陆的主题曲，我都不敢相信这是一首歌！

    ——什么？这是苍云大陆主题曲？

    ——额，应该是萧然版的吧。

    ……】

    就在这个时候，后方突然传来一声叹息般的‘萧师弟’，瞬间，程柒的舞蹈和歌声戛然而止。

    一动一静都非常的突兀，就好像在坐跳楼机正在加速的时候突然就停了下来，让人的心跳似乎都跟着漏了半拍。

    下一秒，舞台的灯光全部亮了起来，程柒一个后空翻接住了王宇从后台扔过来的陶埙，再次落地时，程柒已经将挂在嘴边的挂式耳麦摘了下来挂到立麦上特意留下的位置，并举起陶埙放到了嘴边。

    下一秒，一阵神秘幽深的音乐声响起，像是大战之后的苍凉、繁华过后的荒芜，尽管依然是苍云大陆的曲子，可是味道却与之前完全不一样了，原本激动的站起来的粉丝们陆陆续续的坐了下去，就连因为激动而沸腾的血液都慢慢的安静了下来。

    舞台的一侧，站在现场导演身边的主持人曹优格咂舌的说道，“这种舞台感染力，不知道的还以为这是开演唱会呢吧！”

    说完半天没等到回应，曹优格诧异的回头，就看到现场导演正双眼放光的看着舞台上的程柒，根本就没注意他说的是什么。

    突然就觉得自己这个主持人还是很靠谱的曹优格拿出手卡再次看了一眼流程，确认程柒就一个开场表演，这才放下心来。

    将最后一个音节吹完后，程柒这才放下手上的陶埙，对着台下的粉丝们挥了挥手，“大家好，我是程柒，感谢大家能来参加这次的粉丝见面会，也谢谢正在观看这场见面会直播的粉丝们。”

    就慢了一步上台的曹优格发现自己的台词似乎又被抢了，明明他是打算由自己来引导程柒说的。

    只是，原本手卡上标注的是欢迎大家，而程柒说的却是感谢、谢谢。

    两个字的差别，突然让曹优格感觉自己的手卡其实也不是很有必要，流程什么的，走就是流程，不走它不就是一个手卡上的字么！

    注意到有工作人员抬上来两个椅子，曹优格连忙招呼的说道，“辛苦柒柒了，请来这边先坐下来休息一会。”

    “谢谢。”程柒点了点头，走过去坐了下来。

    “谢谢柒柒的精彩表演，这个开场表演真的是又燃又炸，大家喜不喜欢？”说完，曹优格就将手上的话筒伸向观众席的位置。

    “喜欢！”所有粉丝都扯着嗓子喊道。

    甚至在全国各地的许多地方，也有一些正在看直播的粉丝没忍住，跟着喊着‘喜欢’，惊醒了不少周末赖在床上睡懒觉的人。

    “我也超喜欢的，最重要的是大家知道么？这个节目柒柒并没有在这个舞台上进行过彩排，所以这也是我第一次听到这首歌的现场版，实在是有种意犹未尽的感觉。”坐在程柒右手边的主持人将手上的另一个麦克风递给程柒，这才继续问道，“柒柒能介绍一下这首歌么？我刚才好像听到有台下的粉丝在喊苍云大陆的名字。”

    “是的。”程柒笑着接过曹优格递过来的麦克风，即使刚才她跳的舞十分的激烈，但她的声音却依然很稳，“这首歌正是苍云大陆的同名主题曲。”

    “真的假的？我看过苍云大陆的，它主题曲不是这种风格的吧？”曹优格是真的惊讶，他是在上台的时候听到前排的粉丝说了一句苍云大陆，所以就顺嘴问了一句。

    “对，原来的编曲并不是这种风格，这是这首歌的词曲作者文斐重新编曲的。”程柒回答。

    终于有了点主持人感觉的曹优格继续问道，“那么柒柒，能说一下你为什么会想用这个版本的‘苍云大陆’来做开场节目么？”

    “因为在公开场合唱歌是需要词曲作者的版权的，这方面的人我最熟悉的就是文斐，所以就联系了他，之后文斐就用了一晚上的时间将苍云大陆这首歌重新编了一下曲，让我试试看。”程柒认真的将过程解释了一遍。

    本意是想给机会让程柒说一下选这首歌是为了给粉丝一个惊喜那种理由的曹优格沉默了一下，顺从的点了下头，“哦，原来是这样，不愧是我们的音乐才子文斐，重新编曲后的苍云大陆听起来就是完全另一种风格了，如果不是刚才在上台的时候听到一位粉丝提了苍云大陆的名字，我都想不到这是同一首歌曲。”

    听到主持人夸台下的粉丝，程柒的嘴角微微的翘了一下，“对，柒月们都很聪明的。”

    听到程柒的夸奖，台下的粉丝立刻欢呼起来，就连直播间的粉丝也都兴奋的不行，纷纷夸奖主持人会说话，竟然能引导程柒说出夸他们的话。

    正好这个时候，工作人员将正在直播的画面投屏到舞台后方的大屏幕上，不仅如此，直播中观众发的弹幕也都在。

    曹优格的方向刚好正能看到大屏幕，眼睛瞬间就亮了，“柒柒你的粉丝们在夸我！”

    程柒回头，而这个时候已经知道程柒在现场能看到大家弹幕的粉丝们，早已经重新发了弹幕，上面的内容已经和夸主持人完全没有关系了：

    【——柒柒上午好！

    ——柒柒刚才的舞台太炸了，舞蹈好棒，歌声好棒，陶埙吹的也好棒！

    ——柒柒我好喜欢你啊啊啊！

    ——柒柒，我妈妈在旁边让我快点夸你！

    ——柒柒的后空翻好帅！

    ——谢谢文斐老师，新编曲的苍云大陆实在太好听了！

    ……】

    看了半天终于看到一条不是提自己弹幕的程柒，这才转回来看向主持人。

    主持人尴尬的笑了笑，“真的，刚才真的有粉丝在弹幕上夸我。”

    “恩。”程柒点头，表示自己相信了。

    并没有被安慰到的主持人决定先不纠结这个了，反正他已经找到粉丝夸自己的原因了，程柒总能看到的。

    这么一想，主持人果断的开始下一个流程，“粉丝见面会，大家最期待的应该就是和偶像互动的环节了，请问现场的柒月们，大家期不期待？”

    台下的粉丝立刻很给面子的喊着‘期待’，当然也有个别粉丝说只要看到程柒就好，就算没有互动她也很满足，这些话主持人就假装没听到了。

    “在玩游戏之前，我先问大家一个问题好了。”在等待工作人员送游戏道具的间隙，主持人开始随便找着话题，“请问现场和正在看直播的粉丝们，柒柒出道至现在为止，大家最喜欢柒柒饰演的哪个角色？”

    听到主持人的问题，台下顿时响起好多答案，有说‘都喜欢’的，也有说萧然、玉姐、魔女、曲少希、影壹等角色的。

    “是因为刚才柒柒唱的是苍云大陆的原因么？我怎么感觉喊萧然的最多？”主持人开玩笑的说道。

    “都喜欢！”

    一个几乎快破音的女声突然响起来，随着她的声音，现场的粉丝纷纷改口，全都说‘都喜欢’。

    ‘奸计’得逞的主持人听到这个答案后笑了，接过工作人员送上来的一打手卡后，这才继续说道，“记住你们的话哦，下面我要开始宣布游戏规则了。”

    “我这里有大概二十张的手卡。”主持人将手上的游戏道具手卡对台下的粉丝示意了一下，这才继续说道，“上面都写着程柒饰演的各个角色的台词，下面我们有请柒柒随便抽一张，然后为大家念手卡上面的内容，之后大屏幕上就会滚动这次来参加粉丝见面会的粉丝们的名字，由柒柒喊停后，现场的粉丝就需要回答出柒柒刚刚说的话是哪个角色的台词，如果现场的粉丝答对了，就将会获得主动挑选程柒签名照的机会，如果失败了，就轮到正在看直播的粉丝回答，奖励同上。”

    说到这，主持人又补充道，“这么说的话，大家可能意识不到这个奖励有多么的特殊，我先让后台的工作人员帮忙展示一下这次柒柒提供给大家的签名照好了。”

    主持人的话音刚落，身后大屏幕上的直播画面顿时就被一张张照片取代，每张照片切的都很快，基本上一秒钟就切换了一张，可即使是这样，也足够让现场和正在看直播的粉丝们发现这里面有好多套程柒从来没有公布的造型，除此之外，也有一些以前已经公布过的照片。

    “其实今天来参加见面会的粉丝每人都可以获得一张签名照的，这是柒柒为大家准备的粉丝福利。”没等台下的粉丝欢呼，主持人就继续说道，“但因为柒柒一共准备了一千多张签名照，并打算将多余的送给看直播的粉丝，所以除非是做游戏赢了的粉丝，其他人能获得什么样的签名照就只能随缘了。”

    听到主持人的解释，无论是现场的还是不在现场的粉丝瞬间表情凌厉了起来，有一个现场粉丝更是举手问如果连的两次被抽中并都答对了怎么办？

    “那就额外再多一张签名照。”主持人直接回答，虽然他并不觉得这种随机选人的方式会连续选中一个人。

    “好了，现在就请柒柒先抽一张手卡。”主持人说着，就将麦克风放到一旁，将手卡成扇形打开，递给程柒。

    程柒直接抽出来一张，看了一眼后就放在旁边。

    程柒抬头看了一眼正对着自己的那架摄像机，随即垂下眼睑，声音带着一丝让人发寒的冷意，“你是哪只手伤的他？”

    像是察觉到谁来了一样，下一秒程柒就直直看向镜头的右后方，满是杀意的眼底瞬间平静了下来，声音也少了一丝冷意，只是说出的话却让更让人恐怖了，“算了，既然伤了，那就都不要了好了。”

    其实在程柒刚垂下眼睑的时候，台下就有人没忍住喊了萧然的名字，尤其是程柒用一个声线说出两种不同的感觉后，没忍住喊萧然的更多了，即使大家明知道这种时候不把答案说出来才是最好的。

    直到程柒将台词都说完，台下的粉丝尖叫的尖叫，鼓掌的鼓掌，甚至有两个女生都快哭了。

    “不行啊，这样难度太小了，柒柒的演技也太好了吧，还没等说台词呢，就已经有粉丝猜到了。”主持人无语的说道，完全没注意到因为他真情实感的感叹，弹幕上瞬间多了一条谢谢他夸奖柒柒演技的话。

    其实除了这位粉丝之外，也有其他粉丝夸主持人来着了，可是因为打字慢一些，正准备发送弹幕呢，就听到主持人又开口了：

    “这样吧，这么玩太没难度了，下次柒柒你抽完卡片我来帮忙念台词，等到粉丝猜中角色后，柒柒你再重新演绎一遍，怎么样？”

    在曹优格不知道的情况下，不知道有多少柒月同时将之前打好的夸奖给删掉了，并发上一排的狗头。

    “好。”程柒没什么意见的点了点头，然后提醒了一句，“可以开始抽选回答问题的粉丝了么？”

    “当然。”主持人看了一眼大屏幕，茫然的发现上面的弹幕上全是狗头，完全不知道发生什么的主持人眨了眨眼，“后台的老师麻烦准备一下。”

    很快，大屏幕就换成了现场六百名粉丝的粉丝名，“我喊三二一，柒柒你喊停止，好不好？”

    “恩。”背对着大屏幕的程柒点头。

    “好，三二一！”

    “停！”

    “好，来让我们看看今天的第一个幸运儿是谁？”主持人笑着说道。

    结果没等他宣布，台下就响起了一片尖叫声，“五三！”

    “天，武杉竟然是你，运气也太好了吧。”坐在武杉旁边的白鹤城激动的说道。

    武杉自己都懵了，他也头一次知道自己运气会这么好。

    最重要的是，程柒影视剧的台词他确实不了解，可是这个题的答案刚才台下好多粉丝都说出来了，甚至那个没等程柒开口，第一个说出萧然名字的粉丝就是坐在他旁边的白鹤城！

    “看样子第一位粉丝的人缘很好，现场很多粉丝都认识嘛。”主持人笑着说道，“那么，就请我们的粉丝五三先站起来吧。”

    于是，武杉站了起来。

    看到武杉的长相后，主持人瞬间明白刚才为什么会有那么多人喊五三的名字了。

    所以，那位先是以柒月身份上了热搜，最后又在‘找茬大合照’中被誉为柒月颜值巅峰的粉丝是叫五三的么？

    “看样子，爱笑的人运气都不会太差这句话可以改一下了，长得好的人的运气也很好嘛。”主持人开玩笑的说道。

    武杉看了一眼程柒，没有去接主持人的话茬，而是直接说出了答案，“萧然。”

    了解武杉性格和经历的程柒直接点头，“哪张照片？”

    就在程柒说话的同时，大屏幕上直接出现三十六张照片，每张照片的左上角写着照片的编号，后面括号里写着剩余照片的数量。

    根本就没有犹豫，武杉直接开口说道，“十三号。”

    十三号是程柒穿着校服，带着摄像眼睛和口罩的照片，头上还顶着假发套，基本上连长相都看不出来，都不知道这张照片是怎么混进去的，这也是签名照里面唯一一张剩余数量为一的照片。

    “不是吧？兄弟你选新照片啊，这张是我是路人甲里面的一个场景，你想要可以去节目中直接截图。”坐在武杉另一边的是另外一个男柒月，听到武杉的答案，他简直比当事人都失望。

    “武杉喜欢就行，再说了，武杉选了这张，岂不是把你想要的签名照留下来了。”白鹤城大概清楚武杉会选这张签名照的原因，但他却没提，而是换了一个角度解释。

    果然，听到白鹤城的话后，之前还失望的不行的男粉丝瞬间满血复活，开始祈祷下一个幸运儿是自己。

    “好。”程柒点头，示意武杉坐下后，对主持人点了点头，“咱们继续抽手卡？”

    已经明白程柒意思的主持人也不再和武杉闲聊了，直接将手上的手卡再次递向程柒。

