    第38章让陈婷婷为自己惹的事买单

    中午，萧酒和赵诺诺一起吃的午餐。

    赵诺诺很照顾萧酒。

    虽然只是第一天认识，但赵诺诺是个自来熟。

    萧酒在她的热情攻势下，很快败下阵来。

    两人相处的倒还不错。并没有因为上午发生的事，而心生嫌隙。

    “萧酒，以后有我罩着，任何同学都休想欺负你。别看陈家是南淮的首富。也只不过是个爆发户而已。和南淮四大世家比起来，差太远了。你还是四大世家之首，君家未来的当家主母呢，她竟然敢这么对你，也不怕君总知道了，收拾他们一家子。”

    赵诺诺一边吃饭，一边和萧酒说着话。话里话外，都是对陈婷婷的鄙夷，对陈家的不屑。

    萧酒对此不置可否。

    她虽然不需要保护，但也不会去拒绝赵诺诺的好意。

    至于君末怎么对陈家，她一点都不在乎。

    只要她眼睛恢复正常，一切都会掌握在她自己手里，不需要再看谁的眼色，也不需要再受制于人。更不会委曲求全。

    一个陈婷婷，一个陈家，算什么？

    至于上午发生的事，对萧酒来说简直就是鸡毛蒜皮的小事。

    曾经她和几十个国家的医学大佬探讨医术，她仅凭一已之力，力战群雄。

    后来被十几个国家的高手围攻，她都能成功的脱身。

    对于今天陈婷婷的为难，简直就是小儿科。

    她根本没放在心上。

    就算今天在班上没有一个人站出来为她出头，没有叶云拓的那一番话，她也能让陈婷婷为自己惹下的麻烦买单。

    说起来可笑，明明孙慧芳是特意让陈婷婷和她一个班，是为了交好她。

    结果陈婷婷却阴奉阳违，故意整她。

    要是让孙慧芳知道陈婷婷的所作所为，不知道孙慧芳是该心疼这个无脑的女儿，还是要被气死。

    孙慧芳大老远的把她从乡下接来和君末联姻，一是不想自已的女儿嫁给一个残疾，二是不想失去君氏这个商业靠山。

    现在孙慧芳的目的达到了，但却和萧酒的关系闹的很僵。

    她把修复好关系的任务交给了陈婷婷。

    结果陈婷婷却在拖后腿。

    萧酒忍不住唇角轻扬。

    饭后，赵诺诺带着萧酒在学校兜了一圈。眼看着下午要上课了，两人才往教室走去。

    快到教学楼的时候，两个女生突然跑了过来。

    “萧酒，你快去教室看看，你的桌子被陈婷婷给换了。她把那张空着的脏桌子换给了你。”

    郭玉婥跑的上气不接下气。

    见到萧酒后，义愤填膺的把陈婷婷做的事言简意赅的说了出来。

    她身后跑过来的付彩荟补充道：“陈婷婷不仅把桌子给你换了，还把你的背包丢在了地上。她实在是太过份了，不许任何同学帮你捡起来。”

    萧酒闻言，面色一冷。

    竟然敢丢她的背包。

    很好。

    看来上午的那一场闹剧，还没教会她认清现实。

    “真是岂有此理。这个人也太坏了吧！”

    赵诺诺气的小嘴撅的老高，拉着萧酒就跑。

    身后郭玉婥和付彩荟紧紧的跟着。

    刚进教室，萧酒几人就受到了所有同学的注目。

    陈婷婷也在这时，得意的朝几人望了过来。

    赵诺诺朝她冷哼一声，弯腰捡起萧酒的背包，塞进萧酒手里。

    “真是不要脸，没想到我们班还有这种人。”

    赵诺诺意有所指的瞥了一眼陈婷婷，打算把自己的座位换给萧酒。她自己再拿抹布把脏了的桌子擦洗一遍给自己用。

    马上就要上课了，她只想息事宁人。不想萧酒被同学们当笑话看。

    可惜，萧酒才不会受这种委屈。

    她让赵诺诺把她带到陈婷婷身边，二话不说，直接拎起陈婷婷的衣领，往自己的座位拖去。

    “萧酒你这个贱人，你干什么，放开我。”

    明明两人的身高没有悬殊多少，可萧酒拖着陈婷婷却是像拖扫把一样不费吹灰之力。

    “把我的桌子擦洗干净，再给我道歉。”

    萧酒把陈婷婷丢在自己座位前，冷冷的说道。

    “哼，凭什么要我给你擦？你配吗？”

    陈婷婷整理好自己的衣服，转身就要往回走，却被早有准备的萧酒按住了肩膀。

    “啊，疼疼疼！放手。”

    陈婷婷被萧酒这么轻轻一摁，只觉得肩膀上像是背了千斤的巨石。压的她五脏六腑都在疼。疼的她眼泪都要掉出来。

    “是你自己把桌子换回来，还是把这个桌子擦洗干净，选好后告诉我。”

    萧酒才不会惯着陈婷婷。

    既然敢一二再，再而三的招惹她，那就有勇气接受来自她的惩罚。

    她的背包不是谁都能动的。

    “我，我换座位。”

    陈婷婷疼的眼泪鼻涕流了一脸，这个时候，她哪还有心思想其它，只想快点脱离萧酒的魔爪。

    “好，就给你一次机会。”

    萧酒快速拿开了手。

    陈婷婷顿时感觉背上的巨石消失，她轻喘了一口气，脸色难看的快速跑回到座位前，搬起桌子就和萧酒的调换了过来。

    她这一副顺从的模样，看得全班同学都不由目瞪口呆。

    之前还嚣张的一个人，这会儿却这么乖顺。

    大家都想知道，萧酒刚刚究竟对陈婷婷做了什么，让她画风逆转的这么快。

    很快到了上课时间。

    由于没有了陈婷婷这个搅事精，班里的气氛还算和谐。

    一下午的课很快就结束了。

    放学的时候，陈婷婷突然来到萧酒面前，当着全班同学的面，恶狠狠的警告萧酒：“我们都不是小学生了，希望你不要回去告状。”

    她说完就扬长而去。

    萧酒在心里冷笑，现在知道怕了？

    不过她自己的事，自己会解决。

    这种小事，何必麻烦君末。

    “陈婷婷也太过份了。萧酒，你刚刚就该给她点教训。让她以后别这么嚣张。”

    赵诺诺狠狠的瞪了一眼离开的陈婷婷，为萧酒打报不平。

    “别急，以后时间还长呢！”

    上午出了那么大的丑，陈婷婷都能像是什么也没发生一样，安心的坐在教室里。

    这样强大的心理素质，萧酒倒是对她有点刮目相看。

    赵诺诺不放心萧酒，硬是把她送到学校大门口，见到来接萧酒的李管家，她才离开。

    萧酒刚一上车，立即感觉到身旁一道熟悉的气息。

    (本章完)

