    “灵......柳学妹，你什么时候有的男朋友？”

    叶星看着对面喜欢的妹子，眼眸中散发的冷意。

    最后无奈的换过了称呼。

    “这不是你该管的问题！”

    柳灵儿冷眼瞪着他，拉过一旁的林铸，“师哥，我们走！”

    说罢，拉着林铸转身离去。

    “星哥，那个林铸实在是有些可恶！”

    叶星的身后，一名学员一脸阴郁的走了出来。

    看着离开的林铸和柳灵儿两人背影，有些不岔的在那里说道。

    “林铸......不管他！”

    叶星目光只是在林铸的背影上看了一眼，更多的是盯着远去的柳灵儿背影。

    “灵儿，什么时候有男朋友了？”

    此时的他，更在意的是柳灵儿男友的事情。

    “柳师妹说的男友不会是林铸那个小子吧？”

    学员中有人看着离去的两人，忽然在那里说道。

    “不会！”

    在他身旁的另外一名女生，在那里摇着头，否定了对方的猜测。

    “哦？为什么？”

    其他人顿时来了兴趣，不知道她怎么那么肯定。

    “柳灵儿看向林铸的眼神中，没有那种光。”

    女生沉吟了一会，才一脸肯定的说道。

    “光？什么光？”

    这个回答，让其他人更迷糊了。

    “额......看向爱人的光。”

    女生迟疑了一下，才有些难为情的在那里说道。

    “......”

    其他人听后，沉默了起来。

    不是林铸，那会是谁？

    看着叶星不太好看的表情。

    众人纷纷对视起来，有人迟疑的小声说道：“会不会是，柳灵儿根本没有男朋友？只是在那里随口一说而已？”

    叶星一听，顿时神情一动，眼眸中露出一抹若有所思的神情。

    如果柳灵儿只是为了拒绝自己，而随意编造的莫须有男友的话。

    那么，他还有很大的机会！

    “先不讨论这些，将这个异人土著关押回去！”

    叶星到底心思沉稳，摇了摇头说道。

    安排起其他人，将那边沉默站着的木灵族少女重新关押了起来。

    “你们这些恶魔，早晚会早报应的！”

    艾希·维拉冷漠的看着几人，没有丝毫的反抗。

    她知道，以自己现在的实力，就算是反抗也不是这帮天外恶魔的对手。

    “恶魔？”

    叶星听到艾希·维拉的话，顿时冷笑一声。

    “当你真的碰上真正的恶魔，你就会知道，其实我们是多么的善良！”

    “押下去吧！”

    他摆了摆手，示意其他人将这个异人土著重新关起来。

    “星哥，这个土著真的是森林中那个木灵族部落的圣女？”

    有人看着被重新押回去的艾希·维拉，眼中疑惑的问答。

    “资料没错的话，应该是了！”

    叶星微笑着，在那里回道：“你注意到她额头上的那枚叶片般的纹路没有？”

    “额头上的那个纹身？”

    那人惊讶的说道。

    “笨蛋苏伟，那可不是什么纹身！”

    说话的女生名叫关欣，在轩辕学院里也是一名天才般的人物。

    4阶10级圆满的实力，让她在学院里，不光是得到了一个校花的名头。

    更多的是让人知道，这是一个美貌和实力并存的女孩！

    “不是纹身？那是什么？”

    苏伟不解的看了回来。

    “噗，果然，你就是个有肌肉没大脑的家伙！”

    面对苏伟的疑惑，边上的几人都笑了起来。

    “但凡你认真的看一下学院收集的资料，就不会这么问了。”

    关欣有些无奈的看了他一眼，最后还是在那里给他解释了起来。

    “那个异人土著额头上的可不是什么简单的纹身。而是那个木灵族部落里，只有身为圣女的木灵族人，才能凝印的圣印！”

    “也是如此，星哥才会将对方抓来。”

    “所以啊，苏伟你应该多研究一下资料。”

    “就是，就是！”

    “呵，这不是有星哥在？我需要研究什么资料！再说了，你们能打的过我一样。”

    苏伟一副不以为意的斜眼看着几人。

    他自知在学习方面，自己可能不是那块料。

    但是，动起手来，比力气他可不怂谁！

    “啧，缺根筋的家伙！欣欣，我们在林里发现了一种奇花，很是有意思！要不要一起去看看？”

    很明显，苏伟的蛮力镇住了其他人。

    转既，就有人转移了目标不在搭理他。

    叶星看着几人在那里打闹，无奈的笑了笑，单独离开了这里：“我去调整一下状态，这几日你们注意一下营地的维检！”

    “好的，星哥！”

    “我们知道！”

    “......”

    .......

    “噗~！”

    利器穿刺肉体的声音，在空旷的房间内响起。

    暗影战豹优雅的收回锋锐的利爪，看也没看身前被穿胸死去的黑衣人。

    “吼~！”

    两头暗影战豹从另外的房间窜出，爪牙上流淌着的血液。

    无一不证明了，另外的两头暗影战豹的战绩亦是不俗。

    “都清理完了？”

    伍有行看着汇聚而来的三头幻宠，在那里轻声问道。

    “吼！”

    “吼吼！”

    三头暗影战豹亲昵的来到他的身旁，发出低沉的嘶吼声。

    回应着他的问题。

    “这些老鼠，哪哪都是！”

    伍有行来到楼层的窗台前，望着外面破败的环境。

    心中狠狠的吐出一口浊气，清理了几天，【海龙】基地市里的大部分潜伏着的家伙都被抓了出来处理掉了。

    有一部分却是逃到了周边的荒芜城区里面。

    甚至，在这片土地上，还不知道隐藏了多少埋藏在地底深处的基地。

    这处地方，一看就是临时驻扎用的驻地。

    从解决掉的人身上那些标记，可以看出都是属于妖盟的一些外围探子。

    一个个的才不过2阶3阶的存在。

    对于他这个已经晋阶6阶的强者来说，那真是砍瓜切菜一般简单。

    “嘀，有通讯接入，是否接通？”

    个人终端的语音提示，将伍有行的心绪唤了回来。

    “接通！”

    看着上面徐老魔的头像，伍有行皱了皱眉，有一种不好的预感。

    果然......

    “老伍啊，忙完没？”

    视频投影被他打开，里面徐老魔笑眯眯的身形出现在他的面前。

    “......我能说，没有吗？”

    伍有行嘴角抽了抽，面无表情的看着他。

