    第53章 叶倾城

    我说你行，你就行，过来，我教你！沈天炼微笑的说到

    女孩害羞的向沈天炼走来

    沈天炼一把拉过女孩，在女孩身后，将女孩双手放在琴弦

    有请当代艺术家为大家演唱一首：情非得已，请大家支持一下。谢谢！沈天炼微笑的说到

    好，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

    热烈的掌声响起，女孩瞬间鼓足自信，按照沈天炼的教导，和沈天炼共同演唱：情非得已

    难以忘记初次见你

    一双迷人的眼睛

    在我脑海里你的身影

    挥散不去

    握你的双手感觉你的温柔

    真的有点透不过气

    你的天真我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心哦

    只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已

    什么原因

    我竟然又会遇见你

    我真的真的不愿意

    就这样陷入爱的陷阱哦

    只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已

    爱上你是我情非得已[3]

    ……

    女孩沉浸在沈天炼的盛世美颜之中不可自拔

    众人纷纷将自己钱包中所有的钱放进行李箱中，离开

    再看一会钱都飞了！沈天炼笑眯眯的说到

    啊？钱飞了？女孩这才缓过神来发展自己还在沈天炼怀里，这暧昧姿势让女孩害羞不已

    抱歉，先生！车钥匙给您！女孩连忙脱离沈天炼的怀抱，害羞的说到

    没事没事！这下自信了吗？沈天炼微笑的说到

    谢谢先生！女孩真诚的说到

    那就好！把钱拿着。我车在那边，送你去医院！沈天炼微笑的说到

    好，谢谢先生！女孩点了点头急忙封好行李箱，但好几百斤的重量女孩根本提不动

    我帮你拿！沈天炼微微用力便拿起行李箱微笑的说到

    谢谢先生！我叫叶倾城，先生叫什么名字？叶倾城害羞的说到

    我叫沈天炼！你的音乐天赋非常好，我只弹一遍你就记住了乐谱歌词技巧你是个天生音乐人！沈天炼微笑的说到

    谢谢先生！叶倾城恭敬地说道

    不客气啦！沈天炼微笑的说到

    ……

    沈天炼将叶倾城的行李箱放在后备箱中

    叶倾城拘谨的坐在副驾驶

    沈天炼突然凑了过来

    叶倾城以为沈天炼要亲她，害羞的闭上眼睛，她已经对这个认识不到半小时的男孩子一见钟情，沉浸在沈天炼的才华和盛世美颜之中

    沈天炼帮叶倾城系好安全带，笑眯眯的看着叶倾城

    叶倾城等了许久也没有等到接吻的感觉，不由得睁眼看了看害羞不已

    这个坏蛋做了这么暧昧的事却只是帮自己系安全带！叶倾城害羞的想到

    半感动半失落

    感动的是沈天炼没有趁人之危，为了自己的安全考虑，给自己系安全带，失落的是沈天炼没有亲她

    (本章完)

