    .

    19时4o分，6坚定和秦高峰带着重案队两组分头行事。终于在万柏林区一个小区楼层里抓到了失踪七个小时的司机柳旭成，一干早心急如焚的重案队员把这个讫今为止抓到的第一个最大嫌疑人蒙着头押回了重案队，预审不到二十分钟，嫌疑人头冒冷汗、全身抖索，在预审室里满地打滚。一检查更加重了对此人的怀疑，有毒瘾，有作案动机。在对嫌疑人紧急治疗的同时，重案队根据柳旭成的通话记录，又传讯了五个人，其中三名是有前科人员，这个人的嫌疑越来越大了。

    铁路二院的排查现场，俩个小时后完成了第一副拼图却是有点不尽人意，仅仅是一个戴着口罩的医生画像，身高一米七二到一米七六、体重六十至六十五公斤、长脸、宽额、两眼眉毛很浓，操本地口音……特征不少，但无法定位。

    吴镝指挥的ccic罪案信息处理也在忙碌着，根据从住院部出来的交通监控，案以后十分钟总共有37o余辆车辆通过，在庞杂的信息处理中也显示出了这个科班生的刑侦思维不同凡响，有郭定山和简凡提供的方向，两个小时的前后对比。对其中13辆进行了重点排查，现了其中一辆为前三天报失的车辆，消息布到外围排查的民警手上，一个小时后，派出所民警在尖草坪区环城高公路边上现了这辆白色捷达，没有留下有价值的痕迹，不过却扔下了最直接的证据：四个空空如也的钱箱。不用猜也知道，嫌疑人进行了第二次弃车。

    至此，对整个案件的描蓦更加清晰，吴镝不自觉地用上简凡abcd四个嫌疑人的假设，作为领导的的嫌疑a，吴镝和简凡甚至加上郭定山的描述都不算十分准确，更准确的是：此人退回医院后，虚张声势指挥医生抢救破坏现场，而自己却从住院部驾车直达鑫达建材市场，时间正好和红色羚羊绕道而行的度基本相当，如此一来，断后的再次成了接应的人，接应之后四个人在行动中把钱箱撬开，在市区绕了半个大圈最后第二次弃车，提着劫款消失在大街上。

    也就是说，全市的两千多警察忙着围堵各个出城路口的时候，这四个枪案嫌疑人正驾着车在市区转圈，通过两次弃车实现了金蝉脱壳，跳出了警方的追踪视线。

    如果说凶案现场不至于吓到重案队成员的话，那么这四个嫌疑人作案手法的精巧，却让看到通报的所有专案警察。倒吸了一口凉气……

    6坚定开始认准了司机的嫌疑成份，咬着这条线往下死追……

    信息处的吴镝还在挥着一干科班出身的警察，在交通监控上留下的影像中试图提取可能出现的司机肖像特征……胡丽君一组还在医院里忙着排查和斟别笔录中提到的信息。把的范围扩大到了医院的保安、医生、护士以及曾经在医院工作过的临时人员，烧锅炉的、搬运工以及清洁工加上一大堆司机，信息越来越繁杂，不过从中已经提取到了数个有作案嫌疑和有前科的人……

    市区周边道路口排查的人员不仅未减，反而增加了部分武警支队派驻的人员，这张大网虽然不一定能捕到大鱼，但把大鱼围在市区却是一点问题没有，胆子再大，他也不敢挑恤荷枪实弹的武警。

    时间过了八个小时，案子的脉络在一点点清晰，虽然没有掌握嫌疑人的确切身份信息，但也可以说有了重大进展，熟悉了他的作案手法、熟悉了他的逃跑路线，循着可能留下的线索步步推进，都觉得离嫌疑人已经不远了，都在磨拳擦掌跃跃欲试，谁都知道拿下了这个大案，对于自己的职业生涯将是一次质的突破，比如吴镝。可以名正言顺的扶正；比如伍支队，可以凭着这个案绩再上一个台阶,将来取代肖副局长的位置；各大队也一样，没准谁就会成为下任的副支队长人选。这个特殊的队伍，什么都可以是虚的，唯独破案率是重头货，谁也小觑不得。

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    对了，还有一条线，简凡。

    看着专案组过来的最新消息的ccic罪案信息的描蓦，悻悻了句感慨：“这犯罪分子，就是比聪明啊，他娘滴，打破的脑袋我也不出了，断后的一转身又变了接应人；弃了一次车跟着再弃一次……聪明、精彩……呵呵……”

    笑着把手机塞回了口袋，付了出租车钱，下车的地方正是今天的目的地，盛唐夜总会。

    成钢被扔在队里，吃了饭抓紧时间休息。队里有案子的在忙，没案子的跟着秦队长到重案队帮忙，一般公安系统里的小集体现象很严重，重案队和刑警队就像御林军和普通当兵的差别，大家都不太待见，不过一队和重案队经常联合办案，期间倒没有这么多芥蒂。

    下了车步行几步，小迷糊保安睁着眯眼，笑着迎上来，殷勤地让进了夜总会，直上了六层的音乐包间，今天看样生意不错，几个包间都隐隐地传来了南腔北调的歌声。到了七一八房间门口，就听得久违了的声音：“脱脱脱……别耍赖啊，我都不耍赖，你们耍什么赖……”

    是唐大头，声音里夹杂着几个女人咯咯吱吱的笑声，猥亵无比，简凡心里咯噔一下，怀疑这货不会在包间里的真刀真枪干上了吧？正考虑是不是进去的时候，小迷糊一敲门就听得唐大头喊，进来吧……

    简凡正要进去，马上又是赶紧地后退，一见着房间里围着唐大头的仨个女人已经有两个光着上身了，听得门响正慌乱地穿着衣服，茶几上扔着一堆扑克牌、酒瓶，居中坐着的唐大头穿着t恤回过头来，捉狭似地嘿嘿傻乐呵。敢情在这里玩裸陪裸牌的花样呢。

    脱得快、穿得更快，眨眼功夫红绿蓝间的小褂子、小外衫套着，三个女人呵呵笑着、蹬蹬往外走，其中居然有一位两手指捻着几张百元大钞，朝胸前一插，纸币就消失了，看来那地儿是个天然的钱包。三个女人一走，唐大头笑着出来了。简凡有点悻悻地瞪了一眼，知道这家伙是故意的，之前已经打过电话了。想到此念没好气地说了句：“唐大头，你这干嘛呢？这才几点，都准备三飞上了？故意表演让我看呀？”

    “咂，什么三飞？你看清楚啊，我们打牌呢，可没打*炮………我输了赔钱，她们输了脱衣服……哈哈……你迟来十分钟，我能把她们都整成全裸的。”唐大头高兴地说道，好似玩得高兴得不得了似的。

    小迷糊保安不屑地评论了句：“唐哥。你这真是瞎浪费，有您输得那钱，让她们直接裸陪三飞都没问题，何必呢？”

    “去去，这是娱乐，你懂个吊……一点情趣都不懂。”唐大头打乡下人一般把小迷糊哄走了，一副高雅人不堪粗俗人评论的架势。回头拉着简凡进电梯直到十二楼。简凡不解地问着：“喂喂，怎么了，我找你说事呢？”

    “走啊，知道你没事不来……找个清静地方。”

    “别搞这些乱七八糟的啊，这两天可是严查期间，就你刚才裸陪裸打牌，给你关派出所里都是轻的。”

    “哈哈……还用你说，我姐夫早通知了。”

    “通知了？他通知什么？”

    “他说呀，生大案了，这个娱乐场所肯定临检少不了，让我们小心点呗。”

    “哟……”

    唐大头随意说着，让简凡的心里又是一沉，这个出案排查的思路已成了固定模式，稍微经过点事的人就知道。那么……那么作案人能从现场顺利脱逃，这点岂能不知？一念至此，莫名地让简凡心里有点失落，看来一队和师傅那个组，要瞎忙活了。对于今天这个案子的嫌疑人，越来越显得与众不同，那就更不能以常理度之了。

    没有注意到简凡表情的变化，早已一嘴酒气的唐大头出了电梯，拉着简凡喋喋地寒喧着，走到了中间的一间房间，简凡一见曾经来过，在这里见过曾楠，还未等出口询问，唐大头擂着门早喊着：“楠楠，出来接客……我给你领了个小白脸来了……”

    门应声而开，吓了唐大头一跳，曾楠呲眉瞪眼像在恐吓唐大头，差点就要拔拳相向了。唐大头一惊赶紧地往后躲，把简凡推到了前面，不过一见简凡，曾楠这脸色马上多云转睛，笑吟吟把简凡往房间里请。简凡一瞧桌子上的电脑屏幕上的几个摄像分屏，明白了，自己打从一进门，图像早传到这里了。

    “哟，比我们一队还先进啊。”简凡笑着说了句。一回头却见得曾楠脸色又变了，手指着门外恐吓唐大头，嘴里低声叱着：“去……滚远点……”

    人前的时候看着唐大头无限风光，吆来喝去其他人，没成想这人少的时候，唐大头好像对曾楠还有所畏惧似的，曾楠作势要抬腿，居然吓得唐大头倒退了几步，简凡笑着直让了曾楠，拉着唐大头回身说道：“别误会，我今天还真是专程找唐哥来了，您把他赶走了，我可咋办？”

    “就是嘛，小简是重友轻色，哈哈……我们是什么？兄弟。”唐大头倒乐了。大咧咧地进了这个标着经理字样的房间，跟着大咧咧坐到了沙上，支着脖子喊：“上瓶酒，我们兄弟边说边谈……好几天没见你了啊，忙啥呢忙？”

    这边胡咧咧着，曾楠却是悻然一脸，双手叉在胸前坐到了办公桌后，不理会唐大头。简凡刚坐下，随意接了句：“瞎忙呗，还能干什么？”

    “我靠……”唐大头不经意一眼看到了简凡左腋下鼓鼓囊囊地顶着衬衣，指着那地方脸色大变地说道：“这干嘛呢？来我这儿还操着家伙？”

    简凡一惊、一愣，再看自己的胳膊下，笑着解释道：“今天是武器出库、全体动员……我就是为这事来的啊。”

    听得这话，曾楠脸色不悦更浓了几分，仿佛是极度失望一般，刚刚看着屏幕上简凡一身便装，还以为找自己来玩来了，此时一听，却是工作，当然要失望之至了。

    唐大头一听也不乐意了，摇着脑袋说着：“兄弟，别装神弄鬼，还不就二院那持枪抢劫不是，我提前声明啊，我可什么都不知道……和我绝对无关啊，你要说我**我认了，别人也信。要说的抢劫，那不成笑话了吗？”

    简凡被逗笑了，曾楠悻悻地剜了这货一眼，生怕他丢人似地说了句：“简凡，别理他，他喝多了。”

    “我还没开始喝呢……不信咱俩比比，有外人在我就不说你了，还吓唬我？”唐大头缠杂不清地说道。俩人一句不对就要怒目而视。

    简凡赶紧着接着话头说正事：“嗨，嗨，省省啊，我是办正事来了。”

    “什么正事呀？我真不知道，我们和这些人不是一路，这还不知道那伙过路的牛鬼蛇神呢，都他**一群穷疯了脑袋别裤腰带上换钱的主，就我们遇上都绕着走。”唐大头正色道了句。

    这混社会、黑社会的除非绝大的利益冲突，等闲之下谁也不敢轻易沾上这类案子，严格地说他们和就靠劫杀的犯罪份子还是俩个概念，当警察这么久了，简凡倒是知道点其中的行道，笑着宽心道：“我可没说你知道啊？我不找你帮忙来了吗？……对你们也有好处啊。”

    “这忙谁敢帮你，回头谁操家伙干我一枪，我冤不冤呀？……哎，有什么好处？”唐大头斜眼瞥着，一听好处上心了。

    “呵呵……这案子要是不结，隔三差五临检、清查外来人口，你们这里的保安、小姐都租房在外，没准得被抓进去多少呢？生意可大受影响啊，早结案早了，你们不安安生生做生意么？”简凡很牵强附会地说了个好处。这好处让唐大头有点不屑，不过一时还真没找出个反驳的理由来，曾楠这时候倒插上嘴了，笑着说道：“简凡，你是想找线索吧？”

    “对。”简凡苦着脸点点头，不无赞许地看了曾楠一眼。这时候看着能理解自己的人，都格外亲切。

    “那你就找错地方了。”曾楠笑着说道：“小偷小摸小案子，混上钱来这里潇洒的有，可要犯了大案子，他不会找这种高档的场所躲藏的，很招眼；而且就我们而言，对这种人也不敢包庇的，否则我们的生意也没法做下去。”

    “你们不行。可有人行。”简凡怪怪地说了句：“唐哥，你手下能调动的有多少人？”

    “有……这我那知道？总有三五百吧。我靠……你不会想自己拉队伍吧？那是一群二流子，除了打架耍流氓，啥也不会啊。”唐大头一听，吓了一跳。

    “让你的人，帮我找这个……”简凡说着，从口袋里掏出张打印照片，曾楠也好奇地凑上来，一看是个怪模怪样的枪支，俩人还都不认识，就听得简凡解释道：“这是一种用高压气瓶驱动的汽枪，就说你手下能调动的只有三百人，可三百人认识的，没准有三千人、三千人认识的，没准有上万人……很简单，这种枪下部或者后部吊了一个怪模样的瓶子，很好认，这些人里，没准会在那一个地方无意中看到过一眼，没准无意会看见过有人在玩，如果见过，一定不会忘了……告诉我他在那儿见到过就行了。怎么样？”

    唐大头听得倒也不难，不过一愣之后叫着：“就一张，我怎么给你找？”

    “准备好了。”简凡一听，又掏出一摞来，足有上百张的样子。笑着说道：“很容易记，找人传个话，你手下那帮货色一天就是四处逛游，全市的旮旯鸡角，没有比他们更了解和去得更多的地方了。”

    “我靠，这是吃定我了……”唐大头悻悻拿着照片，不过没答应，反而回头问曾楠：“楠楠，这忙，咱们帮不帮？”

    “警民协作，亲如一家，一家人你干嘛要分成俩家？唐哥……我可把你当哥了啊。”简凡嘻笑着说道。逗得曾楠也乐了，这话里听明白了，简凡只要一叫“唐大头”，那是没事；如果一叫“唐哥”，那敢情是有求于人了。

    “帮呗，又不是什么坏事，找个线索而已。”曾楠说了句，眼瞟着简凡，眉目的笑意浓了点。

    三个人合作过了，这事倒也不难，唐大拍着大腿答应了：“那成，我回头让人一下。”

    “别回头呀，马上，我可是火急火燎等消息呢啊。很简单嘛，挂个赏格，可别让他们乱说胡话啊，一定要说清楚地点。”简凡道。

    “成。我让迷糊和黑蛋给你一下……不过不一定能找到啊，我都没见过这东西。”唐.31xs.net大头说着起身了，摸着电话叫着手下的保安。

    “对了，唐哥，保密啊，这个消息可还处在保密阶段，别让大家伙乱嚷嚷。”

    “知道，瞎操心，我们的保密意识，比雷子可强多了。”

    俩人打趣着，听得有了脚步声，唐大头出门了门，鬼鬼祟祟交待着。简凡看得这事已成，正要起身准备走的时候，刚刚坐下的曾楠眼里惊讶地盯着屏幕问着：“简凡，你带着人来了？”

    “没有啊。”

    “那你看……有临检的，这是谁？”

    “啊！？”简凡吓了一跳，一盯屏幕切换一看，喃喃地说了句：“坏了，五一路派出所和我们大队的一起来了，可能要排查询问了。”

    “怎么坏了？你不也查案么？”

    “咂，这是私人行为，那有一个人查案的。坏了坏了，要堵这儿传出去可出洋相了，让队长知道我私自来，非收拾我不行……坏了……”简凡一急，跺着脚直喊坏了。就派出所的知道了一队有人逛夜总会让逮个正着，这传出去怕是也不好听。

    “走，跟我来……”曾楠起身抓着步话边指挥着边拉着简凡往外跑，出门就踢了唐大头一脚让唐大头接待着派出所临检，唐大头悻悻地看着俩人，不解了句：“派出所的？不都哥们么？跑什么跑呀？真是的………”

    俩人的身影在楼层尽头消失不久，领队的就已经到了管理区了，唐大头一见得派出所和刑警队的差不多能认识一半，站在电梯口拖时间，直埋怨着：“哎，江所长、还有这儿位哥们，您来也打个招呼呀？我们可是守法经营啊……”

    “甭废话啊，不是找你们的问题，见过这辆车吗？”江所长持着一个红色羚羊的照片。

    唐大头傻乎乎地摇摇头。

    “那这辆呢？”又是一辆白色捷达的照片。

    唐大头更傻乎乎地摇摇头。

    来协查的是派出所和一队王明一组，基本上一问三不知，即便是查到了车，现在车流量这么大，谁会在意一辆不起眼的廉价车呢？知道了嫌疑人大致的体形体貌，但像这种身高体重的大致描述，还真不好定位，何况在夜总会这里，警察们本身就是不受欢迎的对象，只是大致了找保安、找服务生询问一番，例行了一番公事，两辆警车便即开着走了。毕竟这个盛唐不是自己这单位查得起的。不过大案一来，要不来例行一下，好像也说不过去。

    ………………………………

    ………………………………

    对于例行的排查详情简凡就无从得知了，被曾楠拉着，直奔着上了三层楼，又朝着楼层尽头奔进了一间看似vip包间的房间里，进了门灯也未拉，就见得曾楠变魔术一般腕上一指，表上带着弱光电筒，一耀着房间里的一拉什么开关，酒柜应声而走，后面却是一个凹处藏身，再一拉，酒柜复原了。

    “哇，这么厉害呀？这黑店开得有水平。”简凡小声说了句，惊讶无比。一米见方的空间里，正好躲上俩人，八成就是为了的躲避临检而设的机关。

    “嘘……关了手机。”曾楠嘘了声，悄声说着。

    简凡只觉得香风徐徐吹拂而来，赶紧地依言关了手机，手机步话一关，腕上的弱光灯一灭，小格子里顿时漆黑一片，简凡只觉得没来由地一阵心慌，黑暗了呆了不久，四无声音，突然听得曾楠幽幽地轻声在说：“哎，算不算救了你一回呀？”

    “算吧………谢谢啊。”简凡轻声回道。

    “光嘴上说就行了呀？你得拿出点实际行动来谢我。”曾楠压着声音道。

    “那你想怎么样？我可只会吃啊。要不再请一顿？”简凡轻声说道。

    “一顿怎么行？……专职给我做饭还差不多。”曾楠道。

    “嘿嘿……你把个雷子埋身边，多不安全，还是算了吧。”简凡婉拒了。

    “说得也是啊……”曾楠好像接受了这个建议，不再强邀了，不过却是轻轻埋怨道：“这个墙真凉，喂……先别谢了，借个肩膀靠靠，不介意我靠着你吧？”

    声音轻声说着，人却不容分说地转过身来，背靠在简凡胸前，大概靠到了左腋下的枪，又挪了挪位置，靠到了右膀上，好像只等着简凡来揽在怀里。靠上了，曾楠的语气里不幸灾乐祸地说道：“……别喊啊，要让人现了，倒霉的是你……”

    说这话的时候，简凡感觉到曾楠的身子在动，明显是捉弄了在偷笑，简凡也一下子哑然失笑了，俩人的角色转换了，好像自己成了只待君取的小女子角色一般，不过软软的身子靠上来，让心里顿时也是绮念暗生，这才想起，好像一俩个月了，从抗洪救灾到排查枪案，光顾着过糟糕的警察生活了，把性生活都丢一边去了。

    “喂，曾楠。”简凡揶揄地说了句：“你这算不算勾引啊，我对美女可没有自制力啊。”

    “是吗？你自己都说你自己除了吃是一无是处，那里值得我勾引了？”曾楠也揶揄地反问了句。

    “那就好……”简凡讪讪轻声说了句。

    过了一大会，曾楠又轻声问上了：“那如果我勾引你，你上勾么？”

    “这个问题，还是不要回答的好。”

    “为什么？”

    “说上钩吧，显得我水平不高；说不上钩吧，又显得你魅力不足。”

    简凡巧妙地回避着这个问题，事实上他估计自己属于水平不高的那类，曾楠那个媚眼就未必受得了。此话一出，黑暗里，只听得曾楠在吃吃笑着，声音压抑着，像捂着嘴在笑，肩膀笑着一耸一耸。丫的，简凡悻悻想着，为啥不转过身来靠着涅？那样的话，一定会耸得更舒服点………

    轻轻地，轻轻地，简凡的左右手动了几次，想围着把怀里的美女抱紧一点，可动了若干次，两只手都仿佛不听指挥一般，净哆嗦了，没有实际性行动，不料这时候曾楠却有点动作了，侧着头靠在简凡的肩膀上，还真要借着这个肩膀好好用用了，靠着的时候，轻声附着说道：“你有点紧张啊？我很奇怪，你是因为有位美女靠着你紧张呢？还是因为是一个娱乐场所的女人靠着你紧张？”

    “都不是。”简凡被调戏得不行，干脆右手一抬，自然而然地抱上了曾楠的肩膀，无奈地说道：“是因为很久没有女人靠着我而紧张。”

    “那好，我来消除你的紧张情绪。”曾楠说着却打掉了简凡的手，跟着一起身离开了简凡的怀里，人一起顿时空空荡荡地，让简凡凭添了几分失落。一声长叹之后，却听得曾楠捉狭似地说道：“原来以为你有所不同，不过今天一见，和别的男人没有什么两样，有油就想揩。呵呵……我怀疑你也是个脚底抹油、吃完就溜的主啊？”

    这次该简凡笑了，没想到不动声色地被戏闹了一下下，现在才省得，在这等风月场所里出来的女人，对男人的脾性自是熟悉得很，要想沾她的便宜，那自然是难得紧了。好在原本对此的期望也不大，失望倒是有点，也不算大。

    等了很久，没见回话的曾楠又问上了：“喂……你怎么不说话了？不是挺能言善辨的吗？”

    “你已经一语中的，把男人特性都说完了，我还有什么说的？”

    “那你承认自己是个花心小萝卜了？”

    “好男人和好警察、是一个道理。”

    “什么意思？”

    “传说中有，不过我没见过，你肯定也没见过。嘿嘿……”

    这一次，俩人一起捂着嘴轻笑，正笑着，酒柜哗拉一下子跑过侧面了，灯光大亮，俩骤然被刺到了眼睛，下意识捂着脸，这才看清，房间里围着一圈粉红皮沙的包间，壁纸、灯光、酒柜、大液晶一应俱全，看来是个ktv大吧，俩人身处的地方在酒柜后的暗门里。

    一惊一讶，却是唐大头站在房间里，咧着嘴说着：“嗨，雷子早走了啊，怎么还不出来？都快半个小时了，我就不信你能坚持这么久………”

    曾楠大大方方走出来，站在唐大头面前，挡着简凡的视线，却是恶狠狠地竖了个中指，差点就要来个勾拳，唐大头悻悻闪开了路，后面的简凡也出来了，对着唐大头却是正色无比地说道：“嗨，唐大头，别胡思乱想啊，我们很纯洁的啊！……你看看我，绝对是个正人君子，你以为谁都像你呀？”

    一番正义凛然，训得唐大头傻不拉叽地没反应过来，前面走着的曾楠，又被逗得扑哧声笑了，笑着加快了步子，直奔着下楼了………

    过了二十分钟，简凡叫着肖成钢上路了，这一次，第六条线的排查，才真正的开始了，让肖成钢惊讶的是，一队的警车全部征用了，简凡居然开回来不知道谁的红色小本田，一闻着车里香喷喷的，肯定是女人的车…………

