    在尴尬的气氛中艾格和乔安娜打过了招呼，没多久，万斯和洛克神父也醒了。

    乔安娜打开燃气灶，将仅有的培根和鸡蛋一起煎了，然后艾格从背包中翻出一罐经典口味的豆子汤，大家士气高昂的用过了一个丰盛的早餐。

    早餐后，四人来到了乔安娜的卧室里，顺着乔安娜手指的方向，大家看到了街头转角处那栋白色的二层楼房屋。

    “该死！那房子在警察局旁边。”当看清楚那栋房屋的位置后，万斯忍不住骂出来了。

    虽然警察局正面在街道转角的另一边，但是可以肯定的是，那边聚集了几乎是整个社区的感染者。

    很多东西都是有规模效应的，聚集在一起的感染者也不例外。

    1个生存者面对10个感染者时，他可以利用复杂的地形和感染者兜圈子，甚至可以借机反杀，最不济，生存者撒开脚丫子就跑，大概率是能逃掉的。

    但是当10个生存者面对100个感染者时，感染者会让生存者的任何努力都以失败告终，因为每个生存者面对的并不是分到人头上了10个感染者，而是100个感染者，不管你是绕圈子、反击还是逃跑都是这样，难度提高了10倍。

    现在警察局门口就聚集着数量极大的感染者群，哪怕是采用昨天那种较为安全的引怪杀敌法，但是在怪群过于密集的情况下，稍不小心就会引来一大片，最后团灭。

    一片愁云笼罩着四人。

    根据艾格的原计划，警察局这根骨头是留在最后啃的，先收集附近的资源，顺带消灭散怪，以小胜积大胜，每天搞死几个感染者，要不了一个月，就能将整个社区的感染者清理光。

    但是现在的问题在于，已知最后一个生存者的位置刚好在警察局隔壁，那幸存者隐藏的很好，至今未被感染者发现，但是幸存者处于极高风险状态，随时可能被感染者发现后破门而入将其吃掉。

    “没办法救了。”万斯叹了一口气后说道，“这超出我们的能力范围了。”

    洛克神父也点了点头。生命同等珍贵，他并不提倡用自己的生命去换取别人的生命，更何况是这种白白送死。

    这时候艾格打开自己的子弹包，手指插进去后划拉着子弹。

    “神父。”艾格抬起头对着洛克神父问道：“我这把枪的子弹是特殊子弹，还是比较容易收集的子弹？”

    见到艾格问出这种外行问题了，看来他确实不懂枪。

    洛克神父对着艾格说道：“.22的子弹也许是这个世界上最多的子弹，以前几个孩子轮流玩一把枪，一天就能打好几百发出去。”

    竟然这么多？这下艾格心中有底了。

    既然子弹能够得到补充，那么现在使用一些的话可以视为前期投入。

    “我想试试用枪远距离清除一些感染者。”艾格对着三人说道，说完，他从床上捡起一个枕头，呃，这个枕头似乎太香了，而且不太饱满。

    “乔安娜，你家里还有其他枕头吗？越松软的越好。”艾格对着乔安娜说道。

    艾格这么一说，三人都懂了，原来他要用枕头作为消声器使用。

    这也法虽然不是异想天开，枕头确实可以消除掉一部分枪口的音爆，但是效果很有限。

    不过话又说回来，.22的子弹枪声原本就很小，再加上室内隔音的话，说不定真有效果。

    当乔安娜拿来一个雪白的枕头来后，在万斯的帮助比划了半天，艾格决定现在就先试一把。

    正巧，楼下就有两个在梦游中的感染者。

    “乔安娜，万斯大叔，帮我用力拉好枕头，越紧越好。”艾格将枕头顶在枪口上，然后乔安娜和万斯分别从左右两边用力拉住枕头，让枪口紧紧的贴进了枕头中。

    站在离房子窗户越一米处，艾格端枪从窗帘的缝隙中向外瞄准，可能是姿势有些别扭，或者是枪口被枕头堵住的缘故，总之艾格视野里的准心很大，但是在三人的强力固定下，准心非常稳定。

    艾格将准心套在那个缓慢移动的感染者头部，顺着他朝前慢慢移动，当准心和感染者完全同步移动后，艾格深吸了一口气。

    2

    1

    艾格扣动了扳机，枪声短促又沉闷，那个正在散步的感染者头一歪，然后扑倒在地，另一个感染者听到响动后朝着他转过身来，依然是带着一副呆傻的模样。

    “有效果！”艾格兴奋的说道，“来，换一个地方再来。”

    万斯和乔安娜避开了枕头上刚被射穿的孔洞后，又再一次将枕头按死在枪口上。

    “piu。”

    又是一声沉闷的枪响，第二个感染者也一头栽倒在地。

    别看这似乎很容易，但是在一旁的万斯知道这并不简单。

    枕头不光是挡住了枪口，也挡住了准心，艾格是端着枪以一种盲射状态，依靠自己的感觉在二十多米的距离两发两中，而且都精准的命中了感染者的头部。

    真是可惜了，如果能早半年遇到这个孩子，不，早一个月遇到他，也不至于是现在这样子。

    万斯暗暗的叹了一口气，不过他也知道，要是真早一个月前，自己是绝对不会去观察和欣赏一个内个的，哪怕他还是一个孩子。

    “这个法子有效。”艾格放下枪后，对着同样放下枕头的万斯说道，“我这里还有三十多发子弹，在最完美的情况下，我可以杀死三十个左右的感染者。”

    也许这孩子太高估自己了，但是不可否认的是，虽然当前最缺的是子弹，但是拥有执行能力的神枪手才是最重要的关键。

    只需要挨家挨户搜刮一下，.22的子弹是非常容易找到的，一般人都是一买就是一大盒（500发），只要找到一大盒子弹，就足够枪手清理掉整个社区的感染者。

    艾格是当前团队里最适合执行这套战术的枪手，万斯虽然射击也不错，但是在盲射的情况下，击中感染者还是能做到的，但是要他枪枪命中头部，这就得非常看运气了。

    吃了昨天晚上天黑的亏后，趁着现在时间还早，艾格建议大家尽快开始行动，同时征询乔安娜的意见，是先在房里呆着等他们撤回，还是一同行动。

    只见乔安娜神色很坚决的要求一起走，她甚至已经打包好了背包。

    乔安娜剩下的食物原本还有一些多，但是本着吃下肚子比背着走轻松的原则，四人（三个男人）敞开肚子饱饱的吃了这几天来第一顿饱饭，结果就是原本堆了满桌子的各式食物只剩下了一瓶没有开罐的酸黄瓜。

    最后一次快速的收拾后，万斯大度的将一些小巧又必须的东西装进自己的大背包里，四人在客厅中背上背包，再整理了一番后，踏上了拯救最后一个幸存者的路。

