    于是，顾惜玖看到了很稀罕的一幕。

    亭亭玉立的一棵竹子在冒出一股青烟后，变成竹独青站在她的面前。

    头发是鸡窝的，一绺一绺的，似乎还被人揪秃了一小片。衣袍是凌乱的，被扯的乱七八糟。

    顾惜玖还是第一次见到如此狼狈的竹子君，一时也傻了！

    竹独青现身以后从顾惜玖那撑大的双眸中见到了自己的狼狈，整个身子都僵了一僵！

    天，他的形象！

    于是，竹独青来不及说什么就直接钻进密林整理衣冠去了。

    直到竹独青出来，顾惜玖尚有些发愣：“你真是竹独青？你居然是竹子精！”

    竹独青已经恢复了衣冠楚楚，不过脸色尚有些青白，咳了一声纠正：“我是竹魔，不是竹子精。所有的竹子精都是本君的晚辈……”

    “那你贵庚？”

    “这个，我记不太清了。”事实是，他已经修炼了上万年，不过他不想让顾惜玖知道自己这么老……

    顾惜玖看了看被自己揪了一地的竹叶，再看看竹独青。

    那个，她刚才不会是揪了竹独青的头发吧？！

    “你怎么会忽然化为原形种在这里？”顾惜玖好奇。

    竹独青很骄傲，自然不想说自己是被帝拂衣阴了中了暗算，咳了一声道：“那个，昨晚难得狂风大作，我化为原形吸收风力来着。”

    顾惜玖：“……”

    她只听说吸收日月精华的，还是第一次听说吸收风力的，难道植物还有风车的功能？

    竹独青大概也觉得自己这回答有点匪夷所思，忙转移话题：“魔君呢？”

    顾惜玖一顿，回答的轻描淡写：“郡主遇险，他去救人了。”

    竹独青暗松了一口气：“看来他倒真是宝贝那位郡主，听到她遇险就撇下一切跑了。要不然以他的腹黑性子，这次的救命之恩说不定能扒我们的皮……走的好！走的好！话说，他轻易不出魔界的，这次出来到底是为了什么？”

    顾惜玖摇头：“或许他有别的公干吧。毕竟他是魔君，有些事需要亲自去做。”

    这么折腾了一圈后，天已经薄明。

    竹独青吹了一夜的狂风，对这个地方完全有阴影了，所以他建议立即赶路。

    顾惜玖自然没意见，于是，二人套了车再次上路。

    她一路刻意不去想他，这次相遇完全是偶然，世界这么大，两个人再遇到的概率很小很小。她再躲着他走，能遇到的概率就更小了！简直可以忽略不计。

    ……

    顾惜玖觉得，老天是个很不善解人意的老天，她找他时，辛辛苦苦找了一年多也没看到他半片衣角，找的几乎绝望。

    现在她不想再碰到他了，却没想到和他见面的几率让人发指的多！

    她和他距离上次分别尚不足一整天，就又撞上了！

    ……

    毒之沼泽。

    无数艳丽云雾在沼泽上空漂浮，天光一照，七彩缤纷，如无数花海在空中层层叠叠铺开，让人目眩神迷。

    极美的景致，却也是极凶险的地方！

    除了本地的特产动植物，没有任何生物愿意到这里来。