    晚上十点，路遥刚在沙发上眯了不到一小时，就被他的军机秘书叫醒了。

    军机秘书愧疚地表示因为出现了重要情况，才不得不打搅总统一直都很少的睡眠时间。

    随后军机秘书汇报说在海城附近的东海海域发现了变异海兽的踪迹。

    路遥心中一凛，该来的终于来了！

    根据钟成的推断，帝国军投放这些变异海兽的目标一定是生活在陆地上的人类城市。

    钟成一再提醒在地球的联邦高层不要轻视这些海兽，从帝国军的一系列举措来看, 他们对这些海兽是抱有很大希望的，认为它们能够抗衡现代的先进武器。

    路遥整理了一下衣着，洗了一把脸就和军机秘书一起赶到了在总统办公室楼层下一层的联邦军总参谋部战情分析室。

    这时，司马北、郑庆武、吴铁、周抟等人已经来了，郑庆武、吴铁是前几日才从谷神星前线赶回海城的。

    除了钟成在火星上无法回来外，联邦最高统帅部成员都到齐了。

    自从神秘失踪事件发生后，这个巨大的总参谋部战情分析室就成了处理这一事件的临时作战指挥中心，显示出联邦对这些变异海兽的重视。

    司马北等人看到路遥进来, 纷纷立正行礼。

    路遥对众人点点头，走到巨大的综合情报显示屏前，问道：“情况怎么样了？”

    周抟回道：“部署在东海海面上的巡逻部队已经失去了联系，从海岸观察站的水下声纳探测情况显示，有数十万头变异海兽正从西太平洋海底直奔大陆而来，移动速度很快，预计2小时后就会在海城的海岸登陆。”

    “也不排除它们会从长江入海口逆流而上，进入黄浦江等内陆河流。”

    司马北说道：“我已经下令海城的三十万卫戍部队进入海岸的临时防御阵地，进驻海城的联邦军三个机甲军团在河流沿岸修建防线。”

    “总统，现在需要你签署命令让海城的民众至少是靠近海岸和河岸的民众疏散！”

    路遥闻言迟疑起来，海城有上亿的民众，又是一个河网密集的城市，这需要疏散的民众估计有两三千万，这动静太大了，而且组织难度也非常大。

    如果只是虚惊一场，真不好向民众交待！

    “先等等，看一下情况再决定！”

    司马北也清楚这其中的难处，同意路遥的意见。

    郑庆武说道：“我们已经从战备库房中收集了一批以前海军淘汰下来的深水炸弹, 可以用玄武货运飞机运到变异海兽前进的海域上空投放, 给与它们重创，让它们知难而退！”

    路遥、司马北都对此持怀疑态度，认为这些老式的炸弹对变异海兽不会有作用，但还是同意试一下。

    海城对联邦太重要了，战争一旦在海城爆发，不管胜负都是一场巨大的灾难。

    晚上十一点，还没等到深水炸弹的效果，指挥中心就收到了来自纽约防卫军司令部的报告，在纽约附近海域也出现了大量的变形海兽。

    随后半小时，指挥中心的电话就响成一片。

    谷憼

    亚洲的深城、大连、东京、新加坡、孟买，欧洲伦敦、鹿特丹、汉堡、巴塞罗那，美洲的迈阿密、旧金山、里约热内卢，澳洲的悉尼，非洲的开普敦、开罗等十几座沿海城市也发来了海兽来袭的警报。

    情报分析人员初步估计出现的变形海兽在三四百万头以上，而前去执行轰炸任务的两百多架玄武货运飞机在到达海兽大军上空时，被不明武器全数击落。

    路遥等人终于感觉到情况不妙了，立即下达了所有滨海城市民众向内陆地区疏散的命令。

    司马北请求路遥也马上撤离海城, 先去昆仑城避开可能的危险。

    但路遥断然拒绝，堂堂联邦总统被一群野兽吓得丢下军队和民众落荒而逃, 有损联邦的颜面。

    他还是刚才那句话, 先看看情况再说，实在不行再走也不迟。

    郑庆武跟着劝说几句也没用，他就向路遥和司马北请示他亲自到海岸临时防御阵地看看情况，就近评估一下变异海兽的战斗能力。

    司马北明白郑庆武的意思，是想在最坏的情况发生时，为他们争取时间。

    郑庆武年纪虽然也不小了，但一直在坚持训练机甲操作，如果小心一点，安全应该没问题。

    司马北考虑片刻就同意了郑庆武的请求。

    郑庆武换上了轻型白虎机甲后，就带着几名副官和护卫乘坐军用电动飞车离开了联邦大厦。

    这时已经是晚上11点40多了。

    但海城仍然是灯火通明，凄厉的警报声在城市上空回响，政府、警方人员正在安排民众有序撤离，但效果明显不理想。

    城市中一片混乱，无数的飞机、飞车、汽车都想离开这座城市，人群的嘈杂声、小孩的哭闹声、交通工具的喇叭声以及公务人员的喊话声交织成一片末日景象。

    郑庆武乘坐的军用飞车在混乱的空中车流中逆向前行。

    他暗自摇头，相比于在小行星带、火星的民众，地球上的民众更像是温室中的花朵。

    这样的撤离毫无效率可言，就是一周时间也完不成疏散工作，最终还是要靠军队挡住变异海兽的进攻才行。

    对此，郑庆武还是抱有极大信心的。

    海城卫戍部队是联邦最精锐的地面作战部队，是从联邦各战区挑选出来的最优秀机甲战士。

    也许作战经验上不如一些一线机甲军团，但装备是最好的，官兵的素质和训练水平也是最高的。

    而且发现帝国机甲部队潜入地球海洋之后，联邦军总司令部就在海城的海岸线修筑了临时防御工事，装备了大量的各式电磁炮和激光炮。

    郑庆武相信三十万卫戍部队再配合海岸防御工事，要对付几十万海兽还是没有问题的，只是要减少伤亡和防止个别海兽窜进城区。

    10分钟后，军用飞车高速赶到了位于原浦东国际机场附近的海岸阵地指挥中心，这里距离海面不到300米。

    海城卫戍部队的指挥官迎接了郑庆武一行人，但拒绝了郑庆武继续到海边巡查的要求。

    因为海兽大军已经到了！

