    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　令他忍不住打了一个寒颤。

    　　左右看了一眼，确定树洞已经被封死，那人疑惑的打颤道：“奇怪，树洞明明已经封上，怎么还这么冷？”

    　　“没有啊，温度不是已经上来了吗？”

    　　他们不知道的是，在这棵大树的树枝上，站着一个白衣身影。

    　　悄无声息的出现。

    　　树洞里的青年道士摇头道：“不能杀，那狐妖今天没有杀我们，我们也决不能杀她。”

    　　“难不成叫三长老来，就为了打那狐妖一顿？”另一个道士有些不满。

    　　“就算咱们没有想法，你认为三长老会听你的？到时候想怎么样，还不是三长老说的算。”

    　　“嘿嘿……谁说他不会听我的，我只说不能杀那只狐妖。”青年道士阴阴一笑，“诸位，那可是涂山狐妖，很值钱的。就这么杀了，你们难道没有感觉到很可惜？”

    　　另一个人灵机一动，瞬间秒懂他的说法。

    　　盘坐在干燥的树洞里，青年道士一拍大腿，语气激动道：“兄弟们，这一票咱们要是能成功，可就发达了。”

    　　“这几年咱们组织几次进攻涂山，不仅没有攻进去，反而为了赎人交给涂山不少钱。”

    　　“这次抓到小狐妖，不管是让涂山拿钱赎人，还是留下来当做人质，对我们杨家只要有好处，没有坏处。”

    　　“到时候，杨家难道还能亏待咱们不成？”

    　　青年道士名叫杨凡安，听这名字是不是很像主角？

    　　但恰恰相反。

    　　当初他爹给他取这名，寓意是希望他平凡一生，平平安安。

    　　好家伙，不曾想多年之后竟然成真了。

    　　天资平凡的他，在杨家就是一个透明人，高不成低不就。

    　　拼实力？

    　　比他年轻五六岁的杨一叹，修为已经将他甩出十万八千里。

    　　就算他穷极一生，恐怕都撵不上人家。

    　　今天让他遇到一只落单的狐妖，这是一个机会。

    　　能够令他彻底翻身的机会。

    　　他的嘴角不禁露出一丝笑意。

    　　心里不断祈祷，三长老赶快过来。

    　　而他们祈祷的三长老，正在一家特殊客栈中，舒服的泡着脚。

    　　不仅如此，他们口中的老四，仿佛忘记了他们。

    　　很是闲鱼的坐在木椅上，双脚放在一个木盆里，两个身着古装的中年妇女正在为他们洗脚。

    　　“呼~”

    　　“长老，还是您会享受生活。”

    　　舒舒服服的靠在椅子上，后面还有位美女给他捏肩，一身的疲惫仿佛瞬间得到释放。

    　　那年轻弟子不禁对老者竖起了大拇指。

    　　那名三长老一咧嘴，中间两颗门牙已经没了，要是王宇在这里，一定会认出，正是在一气道盟围攻他的那几位长老中，被他一记升龙拳打飞的最咸鱼长老。

    　　此时，他乐呵呵的笑道：“人生得意须尽欢，人生在世，不懂得享受怎么能行。”

    　　边说着，他的手不禁暗自在为他捶背的美女身上抹油。

    　　那年轻道士那里享受过这种待遇，平时在杨家不是修炼，就是在修炼的路上。

    　　妥妥一个小白。

    　　他听说过不少前辈们都去过天仙院，每次都对其流连忘返。

    　　老实说他一直很想去看看。

    　　但是家里有个暴力老姐，要是知道他去天仙院，保不准能将他的腿打断。

    　　迫于淫威下，他只能化悲愤为动力，拼命的修炼。

    　　如今他刚满十八岁，正值少年青春热血中。

    　　哪经历过这种阵仗。

    　　不知是不是错觉，他闻到背后轻揉他太阳穴的小姐姐，就连手都是香的。

    　　一时间令他脸红脖子粗，不禁轻微颤抖，身体瞬间瘫坐在椅子上。

    　　三长老瞥了一眼，不禁摇摇头，还是太年轻了。

    　　这点小场面都受不了。

    　　同时心里感叹，都这个年代了，竟然还有如此纯洁的少年。

    　　这可不多见啊！

    　　不自觉想到自己那个对女人一点兴趣都没有的孙子，一时间有些头疼。

    　　他还想在死之前抱上外孙子。

    　　照这样下去，如果不发生意外，他怕是等不到那天了。

    　　心里不免有些郁闷。

    　　暗道，这个号怕是要废了。

    　　要不是身体实在不允许，他真想重新再练一个小号，得不到外孙，再来一个儿子也行。

    　　只可惜当年年少无知，早知道当初努努力，多要几个儿子。

    　　说不定这时候，他就已经抱上外孙了。

    　　不知不觉，木盆中的水渐渐凉了下来。

    　　老者站起身，看着还沉迷其中的年轻道士，对身旁的几个人吩咐道：“我这位弟子还是个童子，你们可要好好伺候。”

    　　他的话音刚落，屋里的几个女人顿时眼神发亮，看着年轻道士的眼神都变了。

    　　那目光，简直是如狼如虎。

    　　老者一只手背在后面，另一只手拍了拍衣服，满意的点点头，径直走了出去。

    　　当他走出去后，老者突然停住，疑惑的嘀咕道：“不对啊，他不是去找小雁，这么急冲冲的跑过来找我，是不是有什么事要对我说？”

    　　随后转念又一想，估计不会是什么大事。

    　　说不定是又失败了。

    　　至于为什么没有看到杨凡安几个人，八成是这几个小子出去喝酒了。

    　　杨雁的脾气，作为她三爷，可是一清二楚。

    　　当初发生那种事情，他也很痛心。

    　　他就想不明白，那个小子是真木讷还是假木讷，居然傻不拉几的承认了。

    　　你说就算你放走一只劫矿的妖怪，这事儿往小了说是你的失职，往大了说就是叛变人类。

    　　他就想不通，人家连证据都没有拿出来，居然会傻不拉几的承认，他是怎么当上开矿的队长的。

    　　这个要是换做是他，打死不带承认。

    　　除非拿出证据。

    　　就算黑耀监察使将那只妖怪抓回来，他也可以反将一军。

    　　一个妖怪说的话，怎么可能当做证据？

    　　到时候黑耀监察使没有抓到把柄，老家主就不可能让他们将人带走。

    　　现在倒好，自己死了。

    　　一了百了。

    　　却留下杨雁和他们的儿子。

    　　当初见面他就不太喜欢，往好听说就叫木讷，说一句不客气的话那叫傻。

    　　不是假傻，他是真傻呀！

    　　杨家不怕这个女婿心软，有正义感，这些都没问题。

    　　他们也没有想要阻止杨雁两人的意思，尽管有一部分原因是因为杨雁肚子里已经有了孩子。

    　　他最看不惯的是分不清形势。

    　　结婚那天，杨家邀请了那么多老前辈和一气道盟的道士。

    　　肖万城在那种情况下带人过来，不就是想要杨家难堪。

    　　要不然为什么早不来晚不来，偏偏是在他们结婚最热闹的时候。

    　　因为肖万城清楚，只有那一天，才能携带着大势，不仅给杨家一个难堪，顺便还能抓走杨家的女婿。

    　　当时看着杨家老家主脸上难看的表情，他就知道，这是“啪啪”往杨家众人的脸上打啊！

    　　他们那时不是不想插手，而是不能插手。

    　　那一天，道门有头有脸的世家都来了。

    　　给足了面子。

    　　发生这种事情，他们杨家要是出手阻拦，那么迎来的就是一气道盟，包括天下人的指责。

    　　他杨家，有可能在几十年后，彻底的灭亡。

    　　那个时候，没有人会选择加入杨家，众多杨家外门弟子大量流失，就算一气道盟最后不说什么，他们也将走向末路。

    　　那个时候的黑耀监察使，在一气道盟里是有实权。

    　　再加上一直看不惯他们游离在一气道盟外的几个大世家的肖万城，结局已经不言而喻。

    　　十二年，杨家用了整整十二年的时间，疯狂打压黑耀监察使团，尤其是肖万城所在的肖家。

    　　为的就是出这口恶气。

    　　十二年来，上一任一气道盟盟主死亡后，那些原本在位的长老不是老死就是让出长老之位。

    　　大长老璠云天上位后，一直没有再立盟主。

