    她的话音威严而不可忤逆，一语落下，霎那间，周围无数黑气弥漫，一个身着黑袍的人半跪在地，恭敬道，

    “属下谨遵，帝妃之命。”

    川魔主冷笑，恭敬之余，霎那间，他亦是在这一瞬间，化作了一道残影掠过，在场的人一阵一阵哀嚎，血染大殿之下，他们，无人再敢造次。

    所有的一切……似乎均是尘埃落定。

    皇帝在哀嚎，众人在哭泣……

    他们没想到，她真的能够调动魔军，帝妃……

    帝妃……

    她到底使了什么手段！！

    ……

    云暮挽冷漠地看着这一切，看着他们眼里的震惊，看着他们眼里的一切复杂思绪，最后，她带着武大壮，离开了原地。

    她自认为不是什么好人。

    所以对于这些人，她根本就不需要有任何的怜悯之心，倘若自己落在他们手中，会受到什么样的折磨，根本就无法预测。

    这个大陆，这个世界弱肉强食，唯有冷漠，才是最好的处世之道！

    武大壮跟着她，亦步亦趋地走着，他看着她的背影，如此孤寂，高傲……远大，是他这一辈子都无法企及的高度。

    几个月前，他曾为了东陵而上了战场，不慎被暗算落入敌军之手，本以为自己就此完了，没想到…最后，还是这一位，令他引以为傲的人，救了他。

    云暮挽走着，她抬眸看向了天空，阴郁之下，不知道在想着什么，或许是这一切都结束了吧……不过，这到底是结束，还是新的开始？

    她已经不想再纠结了。

    ……

    接下来的时间，魔族大军以绝对的强大实力入驻大陆，在云暮挽的指挥之下，迅速清理了那些人。

    整个大陆，此刻都是在云暮挽的控制之下。

    起初大陆的人还是十分抗拒，差一点就起来反抗了，但是最后发现，魔军除了在这里呆着之外，竟然什么都没有做！

    果真是怪事。

    不仅如此，更是有人看见，魔族的两大魔主，均是对东陵的镇国大将军毕恭毕敬，丝毫没有什么怠慢之意。

    要知道，东陵那位镇国大将军可是同魔族有不共戴天之仇，如今魔族的人对她这样，更是让人怀疑这其中是不是有什么猫腻。

    还是说，他们镇国大将军，把那些人都收服了啊？

    ……

    其实这一点，东陵的诸位大臣也是不太理解这到底是怎么一回事，他们只记得，那时，他们家云将军，是带着魔族大军，浩浩荡荡地回到东陵的。

    那场面，他们一生都不会忘记。

    然后，接下来的事情更是令人大跌眼镜，什么北厉西蜀，此刻均是覆灭，所有的领土，统统都拿回来了，不仅如此，还附加了北厉西蜀他们原来的领土。

    大陆四国，已经变成了两国，就是东陵和南国。

    面对云暮挽所做的一切，他们是佩服得五体投地，然后，他们就是三天两头的跑去找云暮挽，企图是想问问她有什么打算。

    云暮挽：“…滚。”

    众位大臣：“好咧。”

    “……”

    云暮挽已经不想再理会这些人了，她处理那些事情之后，便是按照约定，将东西还给了魔族，让两位魔主带着魔族离开大陆。

    宝物虽然是给了他们，但是契约还在。

    所以，他们也不敢轻举妄动。

