    嘭!近距离的射杀,中年人声都未吭一下,当场身亡,脑浆混合着鲜血,溅了一地.乌尔德低头看着尸体,然后对着谢文东冷酷地笑了笑,说道:谢先生,这回麻烦解决了!

    恩!谢文东满意的点点头,看着乌尔德手中的枪,他微微一笑,说道:你得枪,我看着很眼熟哦!

    “哈哈！”乌尔德仰面而笑，摇了摇手中的步枪，说道：“谢先生当然会眼熟，这就是从你哪里购买的军火之一。”

    谢文东恍然大悟地哦了一声，说道：“难怪呢！”说这话，他上前两步，伸手去接乌尔德手中的步枪，状似要拿过来把玩几下。

    乌尔德警惕地缩回手，将枪放于身后，些奥呵呵说道：“谢先生，现在不是怀旧的时候，我们还是先想办法出去再说。”

    谢文东心中暗哼，脸上含笑点点头，他用眼角余光大量左右，自己的左面有一名大汉，门口还有两名，另外一名想必在楼下，自己手中没有枪械，想瞬间杀掉二楼这四人，不太容易，即便实用暗藏与手腕的金刀，也没有十足的把握。他目光一偏，看向墙角的木箱，心中一动，疑问道：“我们走了，这个假核弹怎么办？”

    “虽然是假的，但是它爆炸起来的威力也不小啊！”乌尔德耸肩说道：“我们走后，就把这栋楼炸掉，正好可以分散军方的注意力！”

    “恩！”谢文东点点头，问道：“这栋楼，还有其他的居民吧?”

    乌尔德说道：“没错！不过现在管不了那么多了，他们智能称为牺牲品。”

    他说话时轻松随意，谢文东脸上虽然在笑，心里却在暗暗咬牙，这时候他才感觉到，冻土分子比自己要恨得多。这栋土楼虽然不大，但看起来也有十多户人家，几十条数人命，说炸就炸，这种事情自己做不出来。

    他好奇地走到木箱近前，伸手将箱盖掀掉，只见里面堆满了泡沫状的东西，在其中央，放有一只长条形的炸弹，制作的比较粗糙，各种导线暴露在外面。谢文东并不懂这方面的只是，但却低着头，装成明白的样子，仔细查看。

    见状，乌尔德走上前去，先瞧了瞧一脸认真的谢文东，再看看木箱里的导弹，疑问道：“谢先生认为有什么问题吗？”

    谢文东点点头，正色说道：“确实有问题！”

    乌尔德怔住，问道：“谢先生任务哪里有问题？”

    “这里！”谢文东伸手指了一下炸弹的导线。乌尔德狐疑地低下头，拢目观瞧。这颗炸弹虽然不是他一手制造的，他也参与了其中，在他看来，绝对不会有问题存在才对。

    正在他琢磨哪里有不对的地方时，谢文东左臂微微料动，金刀自然脱落于手掌中，他毫不停顿，对着乌尔德伸长的脖劲，恶恨恨的刺了进去。

    谢文东忽下杀手，来得太突然，别说他身旁的乌尔德没有察觉，即使站在一旁的三名东突份子也没有想到。

    只听扑哧一声，金刀锋刃直接刺进乌尔德的脖劲中。

    “啊——”

    乌尔德怪叫一声，不等他回过神，谢文东抢先一步，将他手中的ak步枪一把夺过来，随后就势转身，对准另外三名大汉，连续扣动扳机。

    “哒，哒，哒——”

    虽然谢文东的枪法不怎么样，但距离太近了，想射偏都不容易。随着枪声，三名大汉的胸脯，小腹，贱起数团血雾，每人皆身中数弹，仰面倒地。

    谢文东不用细看，也知道这三人肯定活不成了，他急步走到房门边，闪到门旁的一侧。对方在楼下还安排有一人，听到连续的枪声，肯定会冲上来查看究竟的。

    他的预料没有错，只听见门外传来蹬蹬蹬的脚步声，谢文东讲步枪举起来，抢口对准房门处，只等对方近来，将其杀掉。

    时间不长，嘎吱一声，房门打从，那名在楼下放哨的东突分子冲了近来，他面带慌张和疑问，近来之后，先看见倒在血泊中的四名同伴，他惊叫出声，问道：“出了什么事？”

    没有人回答他的问题，站在门侧的谢文东将抢口对准大汉的脑袋，抬手就是一抢。

    咔！步枪的顶针撞击枪膛，出空响。

    这时候，谢文东意识到严重的错误，枪梭里的子弹已在刚才射杀三名东突份子时全部打光，而自己却忘了检查，现在自己手中的只是一把空枪。听到枪械的空响，那名东突份子急忙转过头，看着满面杀机、拿枪对着自己脑侧的谢文东，他又惊又骇地说道：“你……”

    谢文东、反应极快，察觉枪中没有子弹之后，并未将枪放下，而是用尽全力地向前一顶，咚！ak的枪筒重重撞在那大汉的脑袋上，由于力道太大，大汉只觉得自己的脑袋嗡的一声，身子向旁一栽歪，险些摔倒在地，不等他站直身躯，谢文东一个箭步跟上，臂膀运足力气，将枪当棍子来用，手起枪落，根根砸在大汉的脑袋上。

    咔嚓！步枪在强大的撞击下支离破碎，顿时间，大汉的脑袋血流如柱，他也随之跪倒下去。

    谢文东站到他背后，一手抓住他的头，使起头颅高高仰起，另只手双指加紧金刀，低声说道：“对不起，朋友！”话音未落，双指在大汉的勃颈上直划而过。

    嘶——一道血泉在大汉的脖子处喷射而出，洒出好远，其声如微风吹过。

    大汉双手反抓住谢文东的衣服，抓的紧紧的，可是时间不长，大汉两眼翻白，紧紧的手也慢慢松手，人亦无力地滑倒在地，身子有一下没一下的抽搐着，喉咙处被划开的血脉还在汨汨地冒着鲜血。

    谢文东低头看着他，长嘘口气，蹲下身来，将金刀残留在鲜血在大汉衣服上蹭了蹭，随后，拣起大汉的枪，迈过他的尸体，走到乌尔德面前。

    乌尔德此时还未断气，但离短断气也不远，他的脖子被谢文东刺出个血窟窿，用手紧紧捂着，可鲜血依然从他的手指缝隙中向外流淌。乌尔德靠墙而坐，脸色白得吓人，嘴唇泛青，一双如同毒蛇般的眼睛已失去光泽，不过仍在死死盯着谢文东。

    谢文东走到他近钱，乌尔德断断续续地虚弱道：“你……你为什么……这么做……”

    “你应该明白，我是绝不可能让你们落入政府的手里。可是，我没有十足的把握救你们出去，所以，你们只有死，才能让我安心。我这么做，也是不得已而为之！”谢文东说话时，满脸的无辜。

    乌尔德被他的样子气笑了，如纸的脸抽蓄了几下，脑袋低垂，说道：“谢文东果然……阴险、狠毒……”

    谢文东悠然而笑，说道：“随便你怎么说，不过，你们必须得死！”说着话，他慢慢抬起枪，顶住乌尔德的脑袋，柔声说道：“你现在可以开始祈祷了！”

    “我死了，你也不会有好下场的，谢文东，我的兄弟会为我报仇，你的下场，会比我惨十倍百倍……”

    不等他说完，谢文东打断他的话，摇头说道：“死到临头，你还在诅咒我，说明你不是好的穆斯林教徒。不要再自己欺骗自己了，没有人知道是我杀的你们，你的同伴只会把这笔帐记在军方的身上！好了，我讲的已够多，该说再见了！”

    说完话，谢文东扣动了扳机。

    哒、哒、哒！在ak的连射下，乌尔德的脑袋像是一只被摔碎的西瓜，头骨碎裂，脑浆贱起，喷在他身后的墙壁上。

    在谢文东突然下杀手的同时，楼外。

    听到土楼内连续传出枪声，袁华意识到楼内可能生了变故，立刻下令，直接冲进去。

    罗明义急忙阻拦，说道：“袁兄，楼内现在是什么情况还不清楚，草率进去，一旦歹徒引爆核弹怎么办？”

    袁华正色道：“我的人刚刚进入，里面便有枪声，肯定已跟恐怖分子叫上火了，现在可能即需要救援，我不会在这里坐视不管的！”说着，他向那名特种部队的军官道：‘进攻！冲进去！“”等一下！“罗明义沉声低喝，说道：”袁兄，现在可不是意气用事的时候，你冒然而进，会引什么样的后果你应该很清楚“

    袁华邹起眉头，说道：”我只知道，我的人在里面出生入死，而我们却还站在这里夸夸其谈！“

    罗明义说道：”不关怎么说，我反对现在进攻！“

    袁华点点头，说道：”你怕死，我不怕，你怕担责任，但我不在乎！”说着话，他拿起对讲机，呼叫：“讯雷小组，讯雷小组！”

    “收到！”

    “我是袁华，现在我命令你立刻进攻，冲进楼内，对恐怖分子，可使用任何手段另外，保护谢上尉的安全！”

    明白！部长！“

    政治部有自己独立的特攻小组，属部队一系，但直接受政政治部的调遣，谢文东上午去政治部总部时所看到的特种部队正是讯雷小组。

    

