    在脑海中灵光一闪的瞬息之间，堤福俄斯也是带着惊人的声势，携裹着恐怖的声浪和各种能量风暴杀到了黄裳的面前。

    庞大的身躯，巨大的咆哮，滔天的烈焰或者毒液，此刻的堤福俄斯就像是传说中要毁天灭地的魔神一般，声势极为惊人！

    轰！

    但下一刻，一道黑光从黄裳身上冲天而起，化为一个体型甚至比堤福俄斯还要庞大几分的七头魔龙，喷吐着炽烈的龙息，朝着堤福俄斯狠狠撞去。

    这正是黄裳以七情幻真诀结合第二人格部分力量所组成的，曾经魔门之祖元始天魔的坐骑，七首魔龙，炼狱君王——塔萨迈特！

    这七首魔龙塔萨迈特虽然是有黄裳和堕落秘法所凝聚而成，但其根本却还是那七大魔神的血肉和规则之力，而且随着黄裳和第二人格修为的不断提升，这七首魔龙的实力也是水涨船高，变得愈发惊人。

    只是即便如此，这七首魔龙也依旧不是堤福俄斯的对手。

    轰隆隆！

    刹那间，只见伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，这才刚刚被黄裳召唤出来，声势竟然的七首魔龙便直接被堤福俄斯咆哮所制造而出的声浪给狠狠击中。

    在那恐怖声浪的冲击之下，七首魔龙那庞大的身躯也是猛地一颤，向后步步退去，身上的鳞片也是大片大片的崩碎，连带着下方的血肉也是遍体鳞伤，看上去惨不忍睹。

    更重要的是，那种声浪之中显然还蕴含着某种剧烈的神魂冲击，以至于让那七首魔龙浑身颤动不止，反应也满了很多。

    随后，堤福俄斯所喷吐出来的各种能量攻击所组成的能量狂潮才狠狠地轰击在了七首魔龙的身上。

    在能量狂潮之后，便是张牙舞爪，合身扑上来的堤福俄斯！

    先声浪冲击，震慑神魂；后能量冲击，加剧伤势；最后贴身肉搏，撕碎敌人。

    这正是堤福俄斯惯用的三板斧！

    而此刻，在那一道道蕴含着强大法则力量，堪比一个个史诗境强者全力出手的恐怖能量狂潮的轰击之下，原本就已经被声浪所伤的七首魔龙也是被瞬间轰得血肉横飞，庞大的身躯也是向后倒飞了出去。

    这个原本实力强悍，足以撕碎许多史诗境强者的可怕炼狱君王，此刻竟然在堤福俄斯面前连一个照面都撑不住。

    这固然是因为它被黄裳和第二人格分割吞噬，已经不负上古的潜力和威势，但也由此可见堤福俄斯的强大和可怕。

    嗡！

    然而就在七首魔龙被堤福俄斯给硬生生轰飞，同时堤福俄斯也是扑腾翅膀，以跟体型极不相符的速度追了上去，一百个魔龙头张开大嘴，眼看就要将七首魔龙瞬间撕碎吞噬之际，一道黑光却突然从七首魔龙的身后激射而出，以惊人的速度直接冲到了堤福俄斯的身上。

    随后，那黑光所过之处，就像是有一把把利刃在疯狂切割一样，轻易斩开了堤福俄斯身上那厚厚的黑毛和羽毛，并且在下方的血肉上留下了一个个漆黑腐烂，仿佛被剧毒侵蚀，又仿佛是被寒气冻结一样，遍布了寒霜的诡异伤口。

    与此同时，那黑光之中也是传出一阵大笑：“抓了小的来大的，真是意外收获……不知道如果把这家伙拿下之后，他妈盖亚会不会来找我们的麻烦，哈哈哈！”

    “不过先说好，黄裳，拿下这家伙之后好处要分我一份！”

    这道黑光不是别人，正是第二人格所化。

    毕竟当日是他拿下了那地狱恶犬刻耳柏洛斯，如今别人的老爸找上门来，黄裳又怎么可能让第二人格置身事外看热闹？

    当然，对于这个血脉力量更在刻耳柏洛斯之上的魔神之祖，第二人格也同样充满了兴趣。

    这可是绝佳的实验素材啊！

    真想快点把这家伙拿下，然后一点一点的解剖开，好好研究研究！

    也正因为如此，此刻第二人格也是极为兴奋，下一刻所化的黑光竟是化为了千百道，如同跗骨之蛆一般，在堤福俄斯那庞大的身躯上疯狂游走切割，让其身上的伤口变得越来越多。

    虽然这些看似深邃的伤口对于体型庞大的堤福俄斯而言好像只是皮毛之伤，但问题是这些伤口实在是太多了，而且伤口之上还附着着第二人格那可怕的阴死之力，极大程度的阻碍了堤福俄斯伤势的自愈，同样也削弱了他的力量，更给他带来了剧烈的痛苦，让他咆哮得更加剧烈起来。

    下一刻，已经被第二人格弄得焦头烂额，遍体鳞伤的堤福俄斯也是发出疯狂的咆哮，双臂一挥，狠狠地砸飞了他原本想要撕碎吞噬的七首魔龙，随后那巨大的龙首一个个扭曲专向，对准了正在他身上游走的一道道诡异黑光，并张开大嘴，喷吐出了蕴含着各种恐怖法则力量的龙息，将它庞大的身躯彻底笼罩在了龙息之中。

    显然第二人格已经彻底惹怒了这个性格暴躁，嗜杀成性的妖魔之祖，令其哪怕不惜自残也要干掉这个该死的混蛋！

    轰隆隆！

    堤福俄斯的全力攻击声势极为恐怖，仿佛就像是在原地引爆了一个超级核弹一样，恐怖的能量狂潮在惊天动地的轰鸣声中彻底爆发，朝着四处宣泄，同时也彻底吞没了第二人格所化的一道道黑光。

    昂！

    在恐怖的能量狂潮之中，看着第二人格所化的黑光被能量狂潮彻底吞没泯灭，再无半点气息残留，堤福俄斯也是发出了嗜血而兴奋的狂吼。

    虽然此刻他已经将自己炸得遍体鳞伤，甚至这些伤势比第二人格之前那一顿花里花哨的切割还要严重得多，但对于他而言只要能够干掉那个惹人烦的跳蚤那一切都是值得的！

    毕竟这家伙现在可是中了雅典娜的降智光环，脑袋不清不楚，极为冲动，哪还顾得了那么多。

    然而……

    嗡嗡嗡！

    几乎就在堤福俄斯全力爆发，摧毁了第二人格的下一刻，在黄裳身边的虚空中也突然有一点点黑光闪耀，随后这黑光迅速扩张，化为一股股黑雾，并汇聚重组成了一个身穿黑衣，黑发黑眸，容貌跟黄裳有几分相似的身影。

    这正是明明刚刚已经被堤福俄斯干掉的第二人格！

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

