    月牙弯弯，像是有心事一样，将大半个身子躲入云层中。

    只留下弯弯的一角。

    方元眼神幽幽的盯着夜空中的繁星。

    如今逃出生天，李若思这个仇他肯定是要报的。

    此女关键时刻对他落井下石，两人之间已经是不死不休的仇恨了。

    但想要杀死李若思，还需要好好谋划。

    他现在更忧心的另有其事。

    如何获得猴儿酒，学会炼丹术变得更为复杂麻烦了！

    “谋事在人，成事在天啊”

    方元在心中暗暗感叹，这场变动，让他尚未成型的计划彻底胎死腹中。

    他最终的目的是获得猴儿酒，但如何获得始终没有太好的机会。

    按照他的设想，众人一起深入猎杀妖兽，肯定会遇到猴群，那时候就是借力的机会。

    借众人之力，谋自己之私。

    经过这几天的朝夕相处，心中本有了模糊的计划。

    在他这个计划中，这个队伍是个很合适的棋子。实力不是太强，但各自都有手段，配合也十分默契。

    这个棋子，一旦利用好，将很有用处。

    他在队伍中的实力是二号位，拥有的一定话语权，只要建立了深厚的关系，就可以在某些情况下左右队伍的行动。

    方元完全可以利用这一点，谋求到最大利益。

    这也是计划中最核心的一点。

    他从始至终都只是想要利用这支队伍罢了。

    所以他才会在第一时间想要丢下众人。

    即便最后没有成功，他也毫不犹豫的选择了薛贵兄妹成为挡箭牌。

    因为他们都只是工具人啊！

    “嘶嘶~”

    竹林中，一只和竹子颜色相近的青蛇，蜿蜒的爬行。

    像是身后长了眼睛一样，方元看都不看，随手就将这条青蛇捏死。

    “我现在的修为太低下了，做起事情来束手束脚。”

    “本来想借助团队的力量方便行事。可惜了，没有料到这只玄阴莽竟然如此强大。”

    弱小的组织面临无法抵挡的危险时，分崩离析是必然的。

    李若思危机时刻阴了众人一把，独自逃走。

    薛贵兄妹惨死，孙素玲生死不明。

    整个小队顷刻间消失。

    他更是与李若思结下了生死之仇。

    这一切转变的太突然了，让人始料不及。

    可惜了一个好的棋子！

    “世间不如意之事，十之八九啊。”方元摇头叹息。

    猎杀玄阴莽的过程中出现了变故，打破了方元的原计划。

    如今他又变成了孤家寡人。

    加上玄阳剑被毁，战力也大打折扣。

    谋取猴儿酒之事，似乎变得更为渺茫了。

    “不过这不就是人生嘛？命运无常，事情不会按照既定好的轨迹发展，让人出乎意料。”

    “有了更多的变数，人生才更加的精彩！”

    方元伸出双手一挥，似乎要将挡在身前的迷雾拨开。

    拨云见日，

    黑暗仿佛在刹那间消退了，取而代之的是一地的似雪霜华。

    似乎是受到月光的感染，山林间的小动物开始鸣叫起来。

    有夏蝉在高声鸣叫，有夜莺也婉转啼哭，有蝈蝈在窸窸窣窣，声音此起彼伏，合奏着生命之歌……

    同时，一群萤火虫也从远方飞来，忽上忽下，忽左忽右，像是在翩翩起舞。

    竹林中如积水空明，苍翠的青竹在月色下，闪现着莹润如玉的光华。

    柳暗花明，大自然在这一刻，向方元展现出她的美好皎丽。

    看着眼前这幅如画美景，微微皱起的眉头，悄然一松，继而展颜一笑。

    “只不过是遇上些挫折罢了！活人又怎么会被屎尿给憋死？”

    “左右，不过是麻烦一些罢了。只要人还活着，就能想到无数种方法，岂不闻天无绝人之路。”

    “世事难料，不过也正是如此，才显得有趣啊。”方元嘴角勾勒出一丝冷笑。

    随后盘膝而坐，静待明日的到来。

    ……

    几天后，一道身影小心翼翼的在林间穿行。

    猕猴山广大，深处更是荆棘丛生，崎岖难行。

    方元当日急于逃窜，根本没有时间辨别方向。

    如今却是不知道自己身在何处了。

    至于为什么不驾驭飞行法器，飞出去？

    如果那样做只能是找死。

    野外之地，没有强大的实力，怎么敢如此？

    拥有飞行能力的妖兽不在少数。

    它们在天空的杀伤力比之修士要强的多。

    练气修士，不能自己冯虚御风，

    一旦在高空厮杀，摔了下来，不死也得重伤。

    这可不是开玩笑的。

    所以那些出入于青冥之上，遁速极快的，不用想，大多都是筑基期修士。

    练气修士在山林中，还是老老实实凭借自身脚踏实地来的安全。

    方元这这几天也并不是一帆风顺。

    穿行过程中，远远望见过一只浑身火红的老虎，身上的威压十分惊人。

    他在察觉后，就果断收敛气息，悄悄遁走。

    还幸运的发现了几株血灵芝。

    血灵芝，火土属性的一阶灵药，根据年份的不同，价值十到三十灵石不等。

    方元在经过一番试探后，发现没有危险，将其收入囊中。

    随后更是在一处山涧中，遇到了白头金丝猴猴族群。

    这种猴子，头上有一搓白色的毛发，故因此为名。

    那搓白发是炼制法器的材料之一，也是它们身上最有价值之物。

    猴群大概有五百来只，其中大部分都是普通猴子，低阶妖兽有四十多只。

    还有两只明显比其他猴子更加魁梧的中阶妖兽。

    它们不是夫妻，更不是父子，而是对手！

    方元发现它们的时候，

    两只白头金丝猴正在打架。

    其他猴群在一旁围观。

    两只都是公猴，一只年老，一只正值壮年，它们在争夺猴王的位置。

    群居动物，自然有一位核心人物，它们是族群中的最强者，同时也是统治者。

    高高在上，享受着所有资源。

    这在猴群中表现的更为明显。

    这群白头金丝猴中的猴王，已经衰老。

    身体机能在衰竭，实力下滑，逐渐压制不住庞大的猴群，这也让其他低阶妖猴有了机会。

    这只年轻的猴子，不知道获得了什么机缘，也突破成为中阶妖兽。

    如今自然想要取而代之！

    新王向老王发起挑战，在猴群中是很正常的事情，其他猴子不会干涉。

    它们崇尚力量，崇拜强者！

    一场猴王争霸赛，即将打响。

    真假白猴王将在此刻决出！

    此刻方元是唯一的人类观众。

    藏匿好身形，确认不会被发现后，方元津津有味的欣赏起这场战斗。

    两个魁梧的白头金丝猴，走入场中。

    年老的低眉顺目，年轻的高昂头颅，双方互相对视一眼，空气中有无形的火花在四溅。

    双方扑打在一块，卷荡起一大片的飞尘。

    围观的诸猴齐齐后退几步，叽叽喳喳，抓耳挠腮，兴奋的叫嚷起来。

    两只公猴都打出了火气来，你来我往，声势浩大。渐渐的随着时间过去，老猴王体力不支，没有格挡住对方迎头一爪，一只眼睛被抓爆。

    终究后浪推前浪，前浪死在沙滩上，老猴王吃痛之下，哀嚎一声便落入下风，有些害怕的后退了几步。

    反观年轻的猴子，虽然身上也是伤痕累累，但气势如虹，看到老猴王心生退意，凶性更盛。

    捶打了几下胸口，追赶上去，得势不饶人，在老猴王身上又留下七八道伤口，打的老猴王不敢再有任何反抗，加紧尾巴，哀声求饶。

    战斗结束，旧王落寞，新王加冕。

    年轻的新猴王发出一声长长的嚎叫，先前围观猴群纷纷围上来，几个头领模样的白头金丝猴，举起手中的瓜果，奉献了上去。

    新猴王随手拿起，丢入口中，随后又指了指猴群。只见几只母猴娇羞的走上前来。

    新猴王见到朝思暮想，渴望已经的母猴子，在光天化日朗朗乾坤之下，当着老猴王和众猴的面上，宠幸了几只母猴。

    不多时舒爽过后的新猴王在众星围绕下，消失在密林里，老猴王这才爬起来，拖着伤痕累累的身体一步一个血脚印离开。

    方元眼神一亮，机会来了，随后尾随起老猴王一起离开！

