    

    周老太的家里。

    许凡坐在沙发上，神情显得复杂。

    因为刚刚周老太将最近这段时间，白溪为他所做的一切，全部都告诉了他，包括猫咖的点点滴滴，还有围巾等等。

    她真的在很用心的对待他。

    周老太站着，神色很是严肃道:“所以现在，你告诉老婆子我，你准备怎么去和她说?是不是依旧打算用你那愚蠢的嘴，去和她解释事情不是这样的?

    “如果是这样，老太婆我觉得，我真应该去厨房拿出菜刀，给你来上两刀!”

    周老太站在旁边，有些生气的看着许凡，同时在心里补上一句‘哪怕，你是我最喜爱的孙子’

    许凡:

    许凡有些心绪复杂:“我只是觉得，既然是误会，那理应解释清楚

    “那是蠢货的做法!真正聪明的人，他们永远不会执着于解不解释，而是会考虑究竟什么样结果，是他们想要。”周老太有些激动道。

    “所以，你是想告诉我，你是蠢货么?”周老太看着许凡，我亲爱大孙子!

    许凡。

    “如果不是，那么你现在就好好想想，你究竟想要什么样的结果，又或者说，你究竟想不想和她在一起。”周老太很是认真的继续说道

    想不想和她在一起?

    许凡陷入了沉思。

    说实话，白溪很好，无论是身材外貌、内在品质，还是个人能力，她都算得上是顶尖，是真正的完美女神。

    这样的白溪，任何一个男看了都会心动的。

    包括许凡。

    这一点，不用伪装，也不用矫情!

    除此以外，白溪的性格也很不错，是男人喜欢的类型，而且最关键的是，白溪对他是真的很好，尤其是最近做的那点点滴滴，真的很让人触动。

    所以这样的白溪，真的很难让人不喜欢。

    但问题是

    许凡现在有妻子了。

    而且，还是有着严重洁癖的妻子。

    想到这

    许凡的眉头暗暗皱了起来，心绪复杂。

    周老太看着，她瞬间明白，白溪在许凡的心中是有地位的，否则，许凡就不会皱眉，不会露出纠结的神情了。

    只不过，因为类世界‘那一位’，许凡无法轻易做出决定。

    “回去好好想一想吧，好好问一问你自己，究竟什么样的结果，是你想要的。”周老太看着眼前的许凡，伸出手把钥匙递了过去。

    许凡回过神，点了点头。

    许凡觉得，他是应该回家好好想一想，至少，不能够像刚才那样，脑子一热，什么都不管的直接去解释清楚。

    他需要深思，深思这件事。

    “那我先回去了。”

    周老太嗯了声。

    许凡拿过钥匙，朝着外面走去。

    不过，当他走到门口的时候，像是又想起了什么，停了下来:“老太太，我忽然想起来你是怎么知道，我和白溪之间这件事情的?’

    毕竟，自己还是刚刚在自己家门口，和扭曲手套沟通以后，才知道这件事情的，那周老太呢，她又是怎么知道的?

    许凡看向周老太。

    周老太站着，一本正经的胡扯道:“哦，老婆子我会算命。”

    许凡。

    许凡是肯定不信周老太这话的。

    但是周老太不愿意说，许凡也没有办法。

    当然

    许凡也知道

    这件事，如果真的深思起来，那问题是很大的。

    首先，按常理说，周老太就不可能知道这件事。

    毕竟，一来，许凡并没有和她说过，二来，刚刚扭曲手套和自己沟通是用血雾写出来的字，她也没有办法偷听。

    而且，周老太她也的确没有偷听。

    因为，许凡刚刚他跑下楼，他经过周老太家门口的时候，周老太家的门是关着的，她是他跑到楼梯下面以后才打开的门。

    这也就证明着周老太没有偷听。

    至少刚刚没有偷听

    而既然周老太没有偷听，那她又是怎么知道的?

    这就显得很有问题了。

    其次。

    周老太知道了这件事，也就代表着，她知道了扭曲手套。

    而周老太知道扭曲手套，竟然还能依旧表现的那么平静，甚至连问都不问一句，这是不是更显得有问题了?

    所以，整件事情如果想下去，其实问题不小。

    不过，许凡知道，对方是周老太，周老太不会害他，所以面对周老太的回答，他没有深究，更没有反驳追问，许凡只是笑着道:

    “您老还真是多才多艺。’

    回到家里

    许凡暂时抛开周老太的事情。

    许凡只是坐在床榻上，开始认真思考白溪的事。

    说实话，对于白溪，许凡的情感是很复杂的，他既有同事间的情感，也有男人对完美女人的欣赏和喜欢，还有几分所谓男女朋友间的感动.

    毕竟，白溪对他是真的很好。

    除此以外。

    许凡对白溪还有一种特殊的情感。

    那种情感，是苏溪带给他的，可以说，至从苏溪给他过那些‘画面’以后，不知道为什么许凡总是会把白溪代入到这些记忆里进去。

    好像记忆里那个陪伴的他的人，就是白溪?!

    哪怕许凡有时候已经告诉自己，那个人是苏溪，而不是白溪，却依旧没有用，那种感觉，始终缠绕着他。

    而且许凡感觉，这种感觉它好像还在逐渐加重?

    所以，面对眼下的白溪，许凡现在的感觉是很复杂的，他有感动、有欣赏，也有因为各种因素而造成的喜欢。

    只是

    许凡眼眸微凝，心潮暗涌:“如果，自己真的选择继续误会下去，和白溪在一起了，那妻子那一边怎么办?”

    许凡想着，那脑海里不由浮现了苏凝雪的身影

    那拿着血色镰刀的苏凝雪!

    另一头。

    白溪的卧室。

    此时的白溪，正安静地坐在书桌前，写着最近秩序司的一些资料，其中有一部分资料本来是许凡需要做的，但因为只是一些普通的书面资料，她就代替写了。

    白溪知道许凡最近忙，所以她想尽可能的帮他分担。

    她不想他太累。

    白溪端坐着，很是认真地写着，一直写到了凌晨3点多，然后她看着书桌上的资料，脸上露出了满意的笑容，终于都写好了!

    白溪拿过手机看了看，时间已经很晚了

    这个世界，许先生，应该睡了吧?

    白溪想着。

    她放下了手机，拿过了日记本。

    然后，白溪在日日记本的最新一页，写下了一行字:

    [许先生，我想你了~]

    PS:写了七千字的稿子，但是不满意，又全部删了，因为这段感情线真的很关键，我想处理的更好点，不想为了字数而影响质量。

    所以抱歉，到现在才写好一章，明天，我会争取三更补回来的。

