    第4683章 再修八绝，尽头伊始

    萧逸的出现，显然大大出乎二人之意料。

    “怎么可能。”无痕公子脸上有些不可置信之色。

    老邪帝则咬着牙。

    “呵。”萧逸冷笑，“没什么不可能的。”

    “看来，无痕公子麾下那庞大的情报网在追踪不到我的情报后，所谓无所不知、算无遗策的无痕公子，也不过如是。”

    “你…”无痕公子脸色轻怒。

    嘭…

    萧逸手中火焰就此凝聚，冷眼凝视二人，“愣着做什么？”

    “怎么，不走是吗？”

    二人同时脸色一变。

    老邪帝看着萧逸手中火焰，忌惮而又愤怒。

    无痕公子看着萧逸手中火焰，忌惮，同时又不自觉地看了眼那准备冲击虚空之境的大量邪修，脸上尽是不甘。

    霄雷诸天这里的一切，都准备了极长的时间。

    在封灵天境异变前，其余源兽脱困前，翠芒、金擎两大源兽及其麾下势力就已然开始在这里布置并准备了。

    也就是说，早在当年，这里就已然一切就绪，只等东风。

    而至封灵天境异变后，这里的一切准备才彻底爆发，历经数年至今，要不了多久就该一切成功了。

    源兽势力麾下，将涌现出大量的虚空帝主，成为源兽势力称霸诸天万界的极大助力。

    若他今日走了，一切，便要功亏一篑了。

    但不走…

    无痕公子脸色难看，他自然能感知到这片诸天星辰的天地轨迹在被不断更改着，萧逸在试图封锁空间。

    “我们走。”无痕公子咬着牙，‘我们走’三个字，几乎是从牙缝中挤出。

    “可是这里…”老邪帝皱眉。

    “你杀得了他吗？”无痕公子冷声打断。

    “我说走。”

    “快，没时间了。”

    “太一。”话落，无痕公子手掌虚摄，带着老邪帝穿梭而离。

    若一切并无意义，留在这里又有什么用呢？

    或许可以战一战，免得萧逸如此轻而易举便破坏了这一切？

    但，如果结果不变，这又有何意义？

    且，如果战斗中，一个不慎，二人反倒受伤，那么萧逸下一次的追杀而至，二人的逃命机会将会下降。

    故而，二人很‘识趣’地选择了乖乖遁走。

    萧逸仍旧未有浪费第二次机会。

    “霄雷诸天。”萧逸感知着这方天地，再度摇头。

    霄雷诸天的大名，连他萧逸都知道。

    只是没想到，这等如雷贯耳且实力强大的诸天，都出事了，而且是几乎天地易转之变。

    “万幸，虽帝主府以及这方诸天的几乎所有大势力都已成邪修爪牙，但无数生灵并没有出事。”萧逸微微点了点头。

    霄雷诸天，起码表面上看起来还是无恙的。

    无数生灵，也还在这未知的平静和安宁中踏着自己的路，过着自己的生活。

    嘭…

    火焰肆虐，帝主行宫内的邪修尽数身死。

    这么多的圆满帝主层次力量，即便对他而言也算不错的收获了。

    而最重要的是…那一份份虚空本源。

    虚空本源，本身就蕴含着庞大的力量，才能支撑圆满帝主冲击虚空之境。

    “这么多的虚空本源。”萧逸眯了眯眼，眼中泛过一丝惊喜。

    他本来的打算，就是追杀这二人的同时，自身快速成长。

    修为境界上，是难有提升的。

    毕竟至尊之境后，修炼最重要的，是对虚空奥秘的掌控。

    但，除却修为外，他还有八绝——强大的魔道！

    八绝，属魔道，同时又是特殊的魔道，被誉为修炼速度最快的八条道路。

    但其实，八绝的尽头，正是…极限至尊。

    当年八位第一代总殿主创出的八绝，其尽头就是帝境。

    但事实上将这条路延伸，也就是萧逸所感悟并完善出来的八绝之路，其尽头乃是极限至尊。

    而八绝的本身，尽头也是极限至尊。

    或者说…这八种魔道！

    所谓的生灵极限，从来不单单止生灵、血脉，亦是道！

    如焚魔一道。

    简单而言，其尽头就是极限至尊。

    那么，如果焚魔超越了这个生灵之极限、道之极限，会成为什么魔？

    萧逸也不知道。

    或许魔祖会知道吧，毕竟魔祖就在极限之上。

    但萧逸而今可以践行，亲自踏入其中。

    “八种魔道像，凝练哪一种呢？”萧逸思索着。

    若想八绝尽皆修炼，八种魔道像尽皆浇筑，那无异于异想天开。

    到了这个境界了，每一尊魔道像的凝练都将耗费极其庞大的修炼资源。

    半晌。

    萧逸停下思索，微微点头，有了决定。

    正是六封惊魔剑以及神火脉两种。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    一天后。

    身前，六尊凝实的魔道像。

    那，是黑魔。

    当然，还有一尊狂暴的魔道像。

    那，是焚魔，浑身魔体，但其肉身中却裂痕寸寸，其内似有惊人火焰压抑其中，随时爆发灭世。

    看起来，倒像是一片寸寸开裂之熔浆大地。

    是的，这就是焚魔之像的模样。

    当然，这尊焚魔像，可进入体内化作神火脉就是了。

    萧逸看着这七尊强大的魔道像，微微思索着。

    七尊魔道像，皆入帝境八重之层次，略强些，但远不至到极限至尊层次。

    七尊魔道像，很是精纯，乃是由力量以及武道构建而成。

    也就是说除却力量和武道二者，没了。

    这就是魔道，简单而直接。

    即便是至尊之境后的魔道像凝练，也只是力量加虚空奥秘。

    是的。

    而今这七尊魔道像，便蕴含着庞大的魔道力量以及一份份虚空奥秘。

    萧逸凭之，随时可以发挥出这种魔道像的强大威能。

    萧逸又皱眉思索着。

    八绝往后的修炼，也就是这些魔道像的凝练，以后也是一样，加入力量以及虚空奥秘。

    而对比正常武道修炼，魔道，特别是八绝，这八种魔道中自有相对应的虚空奥秘。

    这是八绝仍旧能堪称为‘修炼疾速’所在。

    简单而言。

    正常武道修炼，武者要自己在辽阔虚空中寻找、感悟，那虚无缥缈的虚空奥秘，未必能寻得到，未必能感悟得到。

    但魔道不同，特别是魔道像，其极限，就摆在那。

    如焚魔，在这无尽虚空中蕴含着的魔道里，焚魔自成体系。

    焚魔一道，其本身，就有一尊走到了极限的了、完整的焚魔像处于飘渺的无尽虚空。

    而武者，只需要直接去参悟并掌控这尊本身就完美了的焚魔像，再通过所悟，由自己的力量去凝聚出一尊属于自己的焚魔像。

    如果说生灵的修炼，是模拟星辰、模拟虚空。

    那么魔道的修炼，就是模拟星辰，而后模拟…本就存在的魔道像。

    ......

    第一更。

    (本章完)

