    孙悟空和猪八戒几个，把江流送入了洞府之后，并没有离开的心思！

    而是悄然无息的在窗外蹲了下来，趴在外面听墙根！

    咚的一声！

    只是，孙悟空和猪八戒两个才刚刚蹲下片刻，突然，一件重物砸在窗户口上！

    同时，江流的声音没好气的响起：“滚！”

    “呆子，就是你，真是恶趣味，非拉着俺老孙听什么墙根呢？”这是孙悟空的声音！

    “猴哥，俺老猪是听说，但凡是有人成亲了，家里人都会晚上躲在窗户外听的，师父他的家人，不就是我们吗？”这是猪八戒的声音！

    两人说话的声音渐渐的远去了！

    “准圣的修为，躲在窗户外听墙根？这或许是自盘古开天辟地以来，听墙根最高修为的人了吧？”

    听孙悟空和猪八戒远去的声音，江流的心中暗自的吐槽了一句！

    对于江流而言，孙悟空和猪八戒的情况，不过是个小插曲罢了！

    这个时候，江流的注意力重新放在洞房中两位娇妻的身上！

    身穿大红嫁衣，披着红盖头的自然是高阳！

    而旁边穿着淡粉色的则是女儿国国王！

    按照规矩，妻妾之间尊卑有别！

    妻穿鲜艳的大红色，妾便只能穿稍显素雅的粉红色！

    江流抓起旁边的秤杆子，依次的跳开了高阳和女儿国国王两个人的盖头，脸上挂着笑容！

    旋即，大被同眠，三个人放下的床罩，一片旖旎和娇喘的声音，如泣如诉的响起！

    一番云雨不可描述！

    之后，江流静静的半靠在床头，闭着眼睛假寐！

    旁边的高阳和女儿国国王则分别躺在两边！

    “江流，你是不是有什么心事？”

    虽然已经是夫妻了，但是高阳却并没有以夫妻相称，反倒是习惯了直呼江流的名字！

    “你怎么知道的？”闻言，江流诧异的问了一句。

    “你今天的发挥，可不太好啊！我怎会不知道？”闻言，高阳回答说道？

    “耶？话说这是我们第一次吧？你怎么会知道我发挥不太好？”高阳的话落下，让江流更加奇怪了！

    难道自己被绿了？

    摇了摇头，这不可能！她也只说是自己没发挥好！

    “这，这个……”

    随着江流的话落，旁边女儿国国王的声音响了起来，稍稍迟疑片刻，道：“我和高阳姐姐，之前稍稍描述过一二，所以，所以……”

    “原来如此！”听女儿国国王所言，江流的心中恍然大悟！

    只是，恍然之余，江流的脸色有有些黑，道：“上一次，那是我被下了药了，吃药的状态，和平常的时候能一样吗？”

    “好吧，我姑且信你了！但是，你刚刚似乎有些心不在焉，我还是能够感受到了，是不是……”

    说到这里，高阳的语气有些低落，道：“是不是我们两个，让你都没有兴致？”

    “说哪里话呢？好吧，我坦白，我的确是有点心事！”听高阳的语气有些低落，江流跟着说道！

    “什么心事？这个时候了，你还能有什么心事？”闻言，高阳更加觉得诧异了！

    这个时候，整个灵山都搬去虚空境界了！

    虽然没能完成掀翻了漫天仙佛的目标！

    但是，目前看来，仙佛都已经龟缩起来了！

    他更是被成为唯一在三界六道行走的圣人了，整个三界六道都以他为尊，可谓无冕之王了！

    他还能有什么心事呢？

    “其实，这次在虚空境界，通天教主不只是单纯的出场救了我，更主要你的是，我和他还谈了不少的话，知道了不少的情况！”

    江流开口答道！

    自己穿越的真相，游戏系统的本质是什么，还有成圣最关键的东西……

    以及，最后通天教主提醒自己，更准确的来说是强调告诉自己的东西，这些都很重要！

    听得江流和通天教主之间，聊了很多的话题，高阳自然开口询问了一番。

    到了这个地步了，自己身上的真相，也全都大白了，江流倒也没有隐瞒高阳的意思。

    把自己不是这个世界的人，然后，通天教主和乌巢禅师联手，如何将自己摄取到了这个世界。

    然后，自己之所以能够十多年的时间就成长到这一步，都是因为鸿蒙紫气和造化玉碟的力量！

    当然，最后江流也述说了一下最后证道成圣最欠缺的东西，那就是契机！

    成圣的契机，不是一个人努力就能得到的。

    而且，也完全不能提前知道。

    只能是时机到了的时候，自然而然的就知道了！

    就像是女娲造人，后土娘娘身化轮回等等，都是在合适的时机，突然自己就明白的！

    仿佛是冥冥之中有一个声音告诉你该怎么去做！

    若是天道没有注定让你成为圣人，自然，你这辈子都等不到成圣的契机了。

    所以，这辈子都不可能成圣了！

    “不就是成圣吗？有什么好稀罕的！”

    听江流讲述成圣的情况，旁边的高阳却是开口，一副不放在心上的样子！

    “成圣了又怎么样？还不是被关在三界六道之外，连插手三界六道的事情都做不了？”

    “若是你成圣了，岂不是也一样吗？”

    “那还不如现在这样呢！这三界六道，已经是没有人再能威胁到你了，你就是这三界六道的无冕之王，最强者，这难道不好吗？”

    “还是说？虚空境界能比得上这三界六道中繁华热闹呢？”

    高阳公主开口对江流说道。

    连珠炮似的话，听起来，倒也是有一定的道理的，这让江流暗自的点了点头。

    的确如此啊！成了圣，岂不是意味着自己也必须待在虚空境界，不能回来了？

    这样想想的话，成圣也的确是没有太大的意思啊！

    “另外，还有别的事情！”

    关于成圣的情况，给高阳阐述了一遍之后，紧接着，江流的话锋一转，又跟着说道。

    “还有什么事情？都说出来吧！”闻言，高阳开口说道！

    “是关于佛门大兴的问题的，最后来之前，通天教主还特意提醒我，西行取经结束之后，佛门大兴乃是定数，谁都不能更改！”

    江流开口，又把这件事情阐述了一遍！

    “通天教主的意思是，想让你弘扬佛法吗？”

    原本静静的躺在江流臂弯中的高阳，这个时候也抬起了头来，认真的盯着江流！这的确是一件大事呢！

    “这个倒没说，但是，话里话外，算是暗示这点吧，毕竟，要不要宣扬佛法，佛门大兴都是注定的事情！”江流摇了摇头的说道！

    “这，那这件事情，还是你自己拿主意吧！”听江流所言，稍稍沉吟了片刻之后，高阳开口说道！

    这件事情，干系重大，高阳也不好替江流拿主意了！

    “原本，我取得西经了，却并没有拿出来的意思，也的确有着用这样的行动，来遏制佛门大兴的想法！”

    “但是，通天教主所言，似乎在告诉我，这么做完全是白费功夫啊！”

    “可是，我和佛门都已经斗到了这样的地步了，甚至都已经被驱逐出了佛门了，这个时候，再去替佛门弘扬佛法？岂不是自己打自己的脸吗？”

    “我决定了，还是不去弘扬佛法吧，我也想看看，如今的灵山都已经被挪移到了虚空境界去了，这佛门到底还能够如何的大兴？”

    嘴里大概的分析了一波情况之后，旋即，江流确定了下来的说道！

    “既然你已经决定了，那就按照你说的去办吧！”听江流所言，高阳也点了点头，表示支持的说道！

    其实，江流和高阳的心中都有些疑惑！

    这个时候，佛门已经被压得抬不起头来了，惧怕明教大举入侵，都已经躲到虚空境界去了！

    这都已经离开了三界六道了啊，这还如何能够让佛门大兴？

    怎么看都是不太可能的事情啊！

    如此，那就不传经了，且看看现在这样的局面下，佛门到底如何能够大兴！

    “好了，该聊的问题，都已经聊好了，我们是不是该办正事了！”

    关于成圣和佛门大兴的问题都谈了一下，江流的心情好多了，旋即，转过头来对高阳说道！

    “正事？什么正事？”闻言，高阳微微一怔的问道！

    “嘿嘿嘿，你说是什么正事啊……”

    原本被高阳枕着的手臂，突然这个时候手掌动了起来，顺着高阳的脖子处慢慢的滑了下去！

    江流的这个动作，意味着什么，高阳自然是明白的！

    脸色一红，急忙求饶：“等等，江流等一下，我，我这是第一次，你，你还是放过我吧！”

    “不行，刚刚你不是还说我状态不佳吗？这新婚第一天就被你这样说，我若是不让你求饶，以后夫纲如何能够振作起来？”

    “别，别，你去找妹妹吧，她，她早已不是第一次了，她能陪你大战一场……”

    眼看着翻身上来的江流，高阳嘴里大声求饶的喊道！

    “嘿嘿嘿，现在求饶？晚了！她当然也不会放过，但你也同样不能放过……”

    被子一掀，立马将三个人都盖住了。

    不过片刻间，又是一阵阵如泣如诉的声音响了起来……

