    遇见这档子事谁还有心情吃饭。

    李常春则不这么认为，废了那么大功夫安排的饭局怎能不进行到底，要不白忙活了。

    叫人上来美酒佳肴，李常春殷勤的招待好每个天帝，当然龙皇除外。

    一边美酒佳肴，一边清汤寡水。

    龙皇喝不喝李常春不管，正常命人送去甘泉水。

    不带一点茶叶那种，意思很明显不把你当客人招待。

    龙皇坐在观景台脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    听着里面欢声笑语，这一肚子气无处释放，只好呆坐着生闷气。

    期间感觉气的不行好几次都想强闯进去跟李常春直接战斗，由于素质面子问题硬生生握紧拳头忍了下去。

    大半辈子过来，龙皇哪里受过如此冷板凳的侮辱。

    在哪里不是被高高在上的视为座上宾。

    “李春帝！老夫今天不给你点颜色看看就不是一条龙！”龙皇龇牙咧嘴的恨恨叫道。

    等了好半天，宴席那边才算吃完。

    李常春有说有笑的与各大天帝才来到观景台处。

    “侍卫，去搬些软和的靠椅过来，另外多准备着糕点果子。”李常春对侍卫吩咐道。

    玉帝笑脸拱手：“春帝兄实在太客气了。”

    李常春摆手：“诶，玉帝兄这么说话就是不把兄弟当兄弟了，以后玉帝兄只要来咱这里都是自己家一样。”

    武帝憨厚的笑道：“春帝兄实乃性情中人、豪杰人士，你这个兄弟俺认了。”

    李常春拱手：“武帝大哥才是英雄豪杰，还望日后多多关照。”

    武帝豪放大笑：“好说好说，抽机会多去哥哥那走走，哥哥给你准备好酒好菜。”

    ……

    一群人在那有说有笑，龙皇听在耳中如同针扎一般难受。

    “够了！”龙皇拍案而起，怒目圆睁：“有什么话留着日后再说吧，春帝咱们是不是可以开始了？”

    众人挺直了喧闹，一脸肃穆的向龙帝注目过去。

    心道光顾着吃喝，差点把龙皇老头子给忘在一边了呢。

    也有对龙皇同情的，心说老家伙没眼力劲。

    招事儿不会挑时候，你吃过席后再说多好，非得自找苦吃。

    李常春微微躬身，一脸歉意的紧忙小跑到龙皇面前：“哎呀呀，招呼不周，多多海涵，不知龙皇大哥喝好了吗？”

    龙皇五官扭曲，心说我喝你妹啊，就拿杯浊水招待老夫。

    “哼，可以开始了吗？”

    “可以可以。”李常春挺直了腰板，笑脸猛的收拢，变得冷然肃穆起来。

    看起来像是变了个人儿似的。

    其实，本来就是分身在招待他们。

    李常春真身则全身武装到牙齿，只露出两只眼睛的默默站在墙角扮做一名侍卫，在幕后默默操控着大局。

    要打架，自然就不用他这个外行再指挥，收回意念把战斗指令权让给了分身自由发挥。

    而李常春真身就站在一角观看着一切动态。

    众仙帝才没人会去关注一名雕像似的侍卫，都认为分身就是春帝。

    分身冷傲的对龙皇勾了勾手指，轻蔑的说道：“小金龙，拿出你全部的本事来吧。”

    龙皇淡淡的眉毛一双炯炯有神的眼睛，忽闪忽闪，戾气升腾。

    “咯嘣、咯嘣”声传来，龙皇捏紧了拳头。

    旁观众仙帝不禁倒抽一口凉气。

    “老龙杀气好重啊！”

    “好久没见老龙动真格了。”

    “看来这将是一场生死战。”

    “哎，春帝兄多少做的有点过了，这长战斗怕是得见血。”

    只听猛地狂喝一声，周围皆都被他的吼声所震撼到了。气势气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响！

    龙皇单拳之上凝结了庞大的气势，金色的光芒遮天蔽日，一条宛若黄金浇铸的真龙形成，浩浩荡荡的冲向分身。

    天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。

    金色龙影摧枯拉朽一般撞上了分身的身体。

    分身双手电光升腾，撑开双臂格挡。

    地面嘎嘎的被两脚擦出两道深深地鸿沟。

    分身甩了甩手，咧嘴闷哼：“这条龙力气蛮大的。”

    当然大了，龙皇的实力是远高于赢帝之上的。

    太始真仙巅峰强者，接近神的存在。

    拳气震荡过，龙皇凝眉愣住：“可以啊，竟能硬生生接住老夫一拳，怪不得敢称一方天地，看来的确是有两把刷子的。”

    与此同时，旁观众天帝一个个把嘴张得像箱子口那么大，惊掉了下巴。

    “我的天啊，春帝竟然敢硬接龙皇的拳头？”

    “嗯，而且春帝看起来并无大碍，这份防御很是可嘉，至少老夫不敢硬接龙皇的铁拳。”

    “说的跟谁敢似的，老龙的拳头是那么好接的么，整个仙界怕是寥寥无几吧。”

    其实分身还是挺难受的，体内气血翻腾的厉害。

    龙皇冷哼一声叫道：“小子，再接老夫一拳！”

    比刚才气势更雄厚的一拳再打了过来。

    分身凝眉，不退反进：“那你也来吃我一拳好了。”

    分身手臂电光缠绕，雷光闪闪，一拳轰出雷声滚滚。

    轰鸣一声炸响，气势磅礴的两拳相交。

    咔嚓一声爆响，分身的整条手臂竟被轰成了血雾。

    本来分身打算用引以为傲的电击沾住龙皇来着，只可惜分身毕竟还是与龙皇实力悬殊。

    龙皇只感觉手臂酥麻了一下，身体一震便恢复了常态。

    李常春惊愕地睁大眼睛，表情凝重。

    心想不行，再打下去怕是分身英勇牺牲也做不出效果了。

    急忙传音道：“分身，带他进天道图卷！”

    分身缓缓点了点头。

    故作轻蔑的对龙皇嗤笑道：“老龙，有种随我过来，咱们找片宽敞地方酣畅淋漓斗斗法去。”

    “斗法？”龙皇嗤鼻：“你都这样了，还能耍出什么花招吗？”

    分身挥手撒出去一个电光波动球打向了龙皇。

    龙皇面色一紧，抬拳发出一道金光蛋怼了过去。

    砰——

    尘烟四起，气浪翻腾。

    龙皇挥袖把面前气浪挥走：“果然还有两把刷子，那老夫就陪你玩玩。”

    说罢纵身而起，射向了半空中的分身。

    分身嘴角勾起，心道：“就等你来追我，来吧，送你进天道图卷给主人虐杀去。”

    来到天道图卷旁的时候分身定住身形。

    龙皇疾风掠影的杀来，一拳打破空间砸向分身面门。

    分身闪身一闪，刹不住车的龙皇“嗖”的一下就钻进去了分身身后的图卷空间之内。

