    

    这个世界虽是无数种族共存的世界，但唯有人族，才有最完善的武学体系。

    因为与其他种族相比，人族在体质上可以说毫无长处，但也同样毫无缺点。

    所以相较于那些使用特殊能力的异族，人族只能从低到高，一步一步修行,一步一步变强。

    在这个过程中，经过不断积累与改进，人族拥有了极其完善的武学体系，从理论到实践可谓一应俱全。

    而在这套体系内，又以承天受命的三教，底蕴最为深厚,其次则是传承已久的世家大派。世家大派的底蕴，大多出自这一脉的最强者，一般来说，能出一个太初先天，便算排的上号了。

    三教因为传承太过久远，存在过的强者不计其数，底蕴更是极为深厚，所以在三教的体系下，从普通武者到太易先天，有极其完善的上升通道，只要当事人天赋和能力足够，便能一直往上走。

    故而，在其他势力中，也时常有人前往三教进修。

    通过不断的传承与积累,三教的高深武学与秘术，更是不计其数，尤其是那些三教中的大势力。

    岳云深愿意相信蔺重阳,一来是因为对方的风骨,以及展现出来的手段,二来便是因为其身份特殊,他自己虽然实力不差,但本质上却是散修，与对方背靠一脉底蕴相比，自然是要差些。

    炎雪绝境，炎雪绝境，昔日武神独千秋自封之所，冰炎共存的炎雪绝境。

    今日，伴随一声嘹亮龙吟，复现晴空朗朗，驱散晦暗。

    清风越境，赫见昊光柔照大地，天地变幻间，两道不世身影自天而降，进入千丈地陷。安稳落地之后，岳云深出言道:“好友便是自封在那座冰峰，

    年，此处地势也是因好友而成。

    两人是被夜云载着前来的，而关于御天龙气之事，蔺重阳只和岳云深说,将来介绍龙给他认识。

    届时看帝龙胤愿不愿意，跟这个上天界医神谈心吧,在这种事情上,蔺重阳个人尊重帝龙胤的选择。

    至于说夜云，此刻在九天之上，对他来说，那里显然更安全。

    “情况远比我想的要麻烦。

    蔺重阳感应着此处地势，冰炎共存，阴阳同汇，使此处成为两极均衡之地，与其说是在此自封疗伤，不如说是借地势压制聞能。

    昔年那一战，对独千秋的影响，竟然比他预料中更大。

    “不过，还在承受范围内。”

    抬眼望去，目光尽处，只见万丈高峰无任何土石，皆由寒冰所成。

    而在冰峰中，乍见一人负手而立，超然气态，透散不凡之姿，睥睨天下，正是武神独千秋。

    “那便劳烦好友了。

    闻言，蔺重阳脚步一迈，身形瞬间而动，出现在冰峰之前。

    倏然!

    无形刀剑之气似是感应到威胁，竟是自冰峰内扩散而出，犹如拥有生命一般，似要吞噬周遭的一切，毫不留情的向蔺重阳斩下。

    “嗯?

    变数突生，蔺重阳不敢大意，周身穴窍同震，一股玄之又玄的韵律扩散而出。

    其音，似雷神击鼓，又似江河奔腾;似苍穹俱震，又似大地脉动。

    嗡

    玄奥韵律颤动，引得天地同震，而后，一层无形力场出现在蔺重阳周身，与天地之间的引力相平衡。

    刀剑之气虽是无形，却在接近蔺重阳周身一寸时，被他明确感应到，缕缕閽能缠绕其上，昭示着独千秋此时状态，并不乐观。

    随后，只见刀剑之气不自觉的开始扭曲，进而绕过蔺重阳周身，向他处而去。

    方寸之间，任凭刀剑之气如何进攻，都无法越雷池一步。

    这股力量，在某种意义上，已经超脱了凡界的范畴，正如天者所言，不该出现在人界

    蔺重阳虽立身太易绝巅，本身亦未突破到更上层的近神三步，但这不代表近神之灵的综合实力，会因此停止持续增长。

    面对如此形势，蔺重阳不敢轻视，双方质量差距太大，护身力场迟早会破，但他现在亦脱身不得，那便只能

    迎战!

    无形中的刀剑之气，只有蔺重阳能察觉到，在远处的岳云深眼中，只能看到蔺重阳在凭空独自发招，似乎在抵挡着什么。

    阅历广泛如他，虽然无法看到，但也能感应到些什么，马上便明白了其中情况

    随着正式交锋开始，刀剑之气虽是无形，然杀伤力犹在，道道划痕出现在炎雪绝境的大地之上。

    而后，只闻一声轰鸣，无形的刀剑之气自虚空浮现，岳云深望着缠绕在其上的聞能，瞳孔不由一缩，开始为好友的处境担忧。

    另一边，与上回面对众天邪王之时不同，此回面对神境至强者，哪怕只是封印之中散出的无形气机，蔺重阳都得认真对待，与上回不同，这次可是会死的。

    所以，此回他可谓是真真正正的，拿出了看家本领一一宝鉴绝学!

    这也是他这些年来，第一次拿出部分底牌，全神贯注的认真战斗。

    每一招的交锋，都令无形刀剑之气显化实体。

    每一式的搏杀，都以浑厚凝重之气劲，吞噬部分聞能。

    在这一刻，蔺重阳可以说是容纳了自然万象的一切威能，云烟，霞光，风雨，山川大地，日月星河。

    甚至，宇宙混沌。

    再交击，空间震荡，炎雪绝境之中的景象，恍若回到了天地初开之时。

    随后，渺玄冥冥，苍茫昏昏的古老气息，自蔺重阳体内扩散而出。

    无尽无限，却又恒常不变，宛若一座运转不息的宇宙。

    虚无黑洞在其周身化现而出，深不见底，吞噬万物，生灭不息，包罗无穷力量，将缠绕在刀剑之气上的闇能尽数吞噬。

    随着闇能消失，刀剑之气亦开始消退，一场战斗正式落幕。

    “呼~’

    浊气吐出，惊见蔺重阳的皮肤上，竟如碎裂的瓷器，出现了道道细密的裂纹，却又在下一瞬消失不见。

    不待反应，刀剑之气再现，伴随意念交接，眼前竟是景换物变，回神之际，只见一一“何谓顶峰?岂料放眼难寻;天下吾敌，只叹千秋无名!”

    剑择丛云飞何限，刀辟鸿原奔九极，万仞高峰层层堆叠，连绵不断。

    而在最高峰上，一人背负刀剑，负手而立。

