    “秦运哥，我不客气啦。”

    表妹赵冬雪笑嘻嘻说道，拿起一个苹果吃了起来。

    没有管她，秦运看向秦小涛，道：“小涛哥，事情都安排好了吧？”

    秦小涛点了点头，道：“十二家天运服装店活动都已经准备就绪，五点就开始。”

    现在的秦小涛做事充满了干劲，秦运也渐渐让他负责服装店的一些事。

    “那行，既然什么都安排好了，今晚你就好好陪陪嫂子。”秦运笑着道。

    闻言，秦小涛脸不由红了一下，他看了一眼胡珊珊。

    众人在一起吃了顿饭又分开了。

    离开了这里，秦小涛便拿出一件礼物，递到了胡珊珊面前，道：“珊珊，送给你。”

    这礼物是一条手链。

    旁边，胡珊珊表妹眼中满是羡慕之色。

    秦小涛对她的表姐太好了，吃的喝的，礼物等等基本上没有断过，而且秦小涛的脾气真的好，对胡珊珊说话都是轻声细语的。

    另外，秦小涛长得也不丑，秦运长相帅气，两个姐姐秦萱与秦璐也都很漂亮，秦家的基因在这里，秦小涛能丑到哪里去？

    以前秦小涛长得很瘦，因为自卑整天低着头，显得很颓废，没有精神，而现在他变得自信了很多，而且也是长胖了一些，整个人的精气神看起来和以前完全不一样了。

    胡珊珊点了点头，收下了礼物。

    从刚开始的道谢，到现在已经习以为常了。

    “小悦，我和你姐先送你回去吧。”看着周悦，秦小涛笑着道。

    闻言，周悦顿时甜甜笑道：“谢谢姐夫。”

    秦小涛开车将胡珊珊表妹先送了回去，随后他带着胡珊珊去看了一场电影。

    “现在的国产电影太坑了，各种胡拼乱凑的剧情凑在一起。”

    看完电影后，胡珊珊评论道：“倒是宣传方面做的很不错，那电影评分也不错，估计是请了很多人专门评论的。”

    秦小涛附和着点头，道：“我看网上面说票房可能超过十亿，我估计难度很大。”

    他想了一下，道：“姗姗，等下次休息的时候我们再去看另外一部电影。”

    “好。”胡珊珊随口道：“如果我有事，我再提前说。”

    “嘻嘻，快来追我啊。”

    “哇，亲嘴了。”

    远处，一道道欢声笑语响起。

    平安夜，街上有很多的年轻情侣在逛着，一脸甜蜜的样子，甚至还有当众亲吻的，羡煞旁人。

    秦小涛看了一眼，又收回了目光，他看了一眼身边的胡珊珊。

    以前他在大学的时候，他因为家境的缘故，不敢追女孩，喜欢胡珊珊，却从来不敢暴露出自己的心意。

    就算是之前在金陵偶遇，他也是不敢，心中的自卑下意识就让他觉得自己配不上胡珊珊。

    但是现在几个月时间过去，他现在已经不再是之前那个自卑的男生了，随着秦运事业的扩张，他的工资也在增加着，现在月工资已经提高到了九千多。

    钱能壮人胆，他现在也是越来越自信。

    “姗姗。”

    忽然，秦小涛说道。

    “什么？”

    听到秦小涛的话，胡珊珊一愣，有点不解的看着他。

    秦小涛此时只感到自己的心跳在迅速加速，他看着胡珊珊，半晌后终于说道：“今晚能不能不回去？”

    这声音不大，显然秦小涛不太擅长说这些话。

    而说完这句话后，秦小涛只感觉自己又是一下子平静了下来，急剧跳动的心又忽然变得平静，他看着胡珊珊，等待着她的回答。

    胡珊珊显然听清楚了，一下子变得沉默。

    他们之前确定关系已经有近三个月了，秦小涛对她确实很不错，也是最理想的老公人选。

    不过，真正听到这个，她心中却是下意识感到了一丝抵触。

    “小涛，我想等我们结婚的时候…”胡珊珊看着秦小涛，犹豫了一下说道。

    她对秦小涛之间，她也不确定是什么，平常正常的接触她都不排斥。

    闻言，秦小涛眼中露出了一丝失望之色，不过他也没有坚持，点了点头，道：“好，那我等你。”

    他挠了挠头，傻傻的笑着，却是使得胡珊珊心中更是不平静。

    眼前的男生真的很好。

    “那…我送你回去吧。”

    刚才的话题显然使得气氛有点尴尬，尤其是对于有点直男的秦小涛来说更是如此，他想了一下说道。

    “嗯。”胡珊珊点了点头。

    两人之间都是一下子变得沉默了一些，等送胡珊珊回去后，那周悦讶然的看着两人。

    周悦来到金陵后，和胡珊珊住在一块。

    不过今天周悦还以为自己表姐晚上不回来呢，她正在出租屋里和朋友聊着天，刷着抖音。

    “姗姗，你在家好好休息，我先走了。”秦小涛说道，转身离开了这里。

    “姐，你和姐夫之间…”周悦明显有点疑惑了，忍不住问道。

    胡珊珊没有说话，她看着秦小涛离去的背影。

    “我喜欢秦小涛么？”胡珊珊心中自己问自己。

    这几个月，她也习惯了秦小涛的存在，习惯了身边一位男生将一切都安排的好好地，在她特殊时期专门为她煮红糖水，见到她喜欢的东西都毫不犹豫买下来…

    一件件事情，完全是最佳的另一半人选，她也没有遇到过这么好的男生。

    可是，自己为什么会有一丝抵触。

    胡珊珊有点迷茫。

    ……

    江源大学，秦运走在校园内。

    “秦运。”

    刚来到这里，一道喜悦的声音便是传来，随后一位女孩迅速跑来这里，女孩长相娇笑可爱，正是林梦梦。

    “秦运，你吃了么？”林梦梦仰着头，害羞问道。

    “吃了。”秦运道：“找我干嘛？”

    听到秦运的回答，林梦梦有点失落，不过她却是从口袋中掏出了一个红色的苹果。

    “这个送给你。”

    她将苹果递给了秦运，小脸羞红道。

    看她的样子，秦运无奈。这小傻妞不知道怎么的，就看上了自己。

    以前他说了好几次了，可是林梦梦依然不放弃，说他现在还没有女朋友，自己就有机会。

    渐渐的他就没有再说了。

