    场内惊呼不断，诸远古圣地强者皆被吓到，李凡太可怕了，一拳就粉碎掉了圣皇枪，确定李凡真不是至尊吗？

    他们瑟瑟发抖，灵魂颤栗，很多强者快速撤出战斗，不敢再与李凡一战了。

    “你找死！”

    岳钟怒发冲冠，修行数千年的他，掌握了较深的至尊法则，却被李凡直接粉碎掉右臂，他完全不能忍受！

    霞光涌动，他被粉碎掉的右臂，瞬间再生，接着，他抬手打出大术，至尊道则随之跳动，震动天地！

    轰隆隆！

    大片雷霆从天穹上轰落下来，每一道雷霆都粗如山脉，虚空接连崩塌，紊乱的虚空之力绞碎一切，山川河流高峰，尽皆粉碎！

    他是真正的半步至尊，拥有毁天灭地之能！

    “我来助你！”

    无花圣地那边，有人冷喝，同打出惊世大术，有至尊道则迸发。

    他同是一名半步至尊，虽没岳钟那么强，但也接触到了至尊领域，能发挥出部分至尊之威。

    天地共震，有火凤冲天而出，掀起滔天火海，似要焚烧掉诸天！

    “你们在退什么？现在哪有退路？即是出手了，就没有后路！不镇压下来他，你们哪有活路可言！”

    “想想他会放过你们吗？”

    逍遥圣地的圣皇冷声大喝，呼唤那些退出战斗的圣地强者再次参战。

    同时，他们三名圣皇加入战斗，不曾退缩。

    诸远古圣地强者脸色皆铁青难看，逍遥圣地的圣皇，所说没错，前面他们或许还有退路，李凡曾给了他们机会。

    但他们没有珍惜这次机会，选择了对李凡再出手，他们真没了退路，自己将退路断掉了！

    “杀！”

    “退则死，冲则生！”

    诸远古圣地强者嘶吼，再次加入战斗！

    砰！

    远处山峰，周通手中持有的古镜，瞬间炸裂，碎片割破他的脸皮，鲜血横流！

    这等战斗太恐怖，远远超出了古镜所能呈现的范畴，古镜因此而崩裂！

    轰隆！

    大爆炸声响起，李凡通体发光，如若化成一尊光人，无惧岳钟打出的漫天雷霆，从大片大片雷霆中杀出，并与无花圣地那名半步至尊打出的火凤硬撼在一起！

    他太凶猛了，比火凤还要凶。

    火凤身上，炽焰腾烧，圣皇靠近都会被直接烧成灰，李凡却变态至极，无惧腾烧的炽焰，飞跃到火凤背上，将凶威滔天的火凤，硬生生撕裂成碎片！

    “什么！”

    无花圣地那名半步至尊大惊，李凡也太吓人了吧，炽焰竟没能伤到李凡丝毫，完全超出了他的预料！

    岳钟同是如此，吃惊不已，他原本死也不相信李凡成就了至尊位。

    但是现在，他的这种想法动摇，李凡真有可能成就了至尊位！

    “哪又如何？我道衍圣地又不是没有至尊！”

    他目光阴冷，依旧不怕，这次出来，他们道衍圣地准备充足！

    与逍遥圣地不同，他们道衍圣地，有当世至尊，状态比逍遥圣地那名古祖老至尊好很多。

    当然，好很多，也不是说就可随便出手。

    他们道衍圣地的这位至尊，虽在当世成就的至尊位，但那也是非常久远前的事情，如今虽还没有迈入大限，可也快了。

    不过，此次出来，他们这位当世至尊，还是给予了他们帮助，赐给了他们一件重宝，里面灌注了这位当世至尊的全力一击！

    “不错！我无花圣地也有至尊！”

    无花圣地同样不简单，不愧是仅次道衍圣地的圣地，他们也有当世至尊。

    同样，这位当世至尊，也在他们出发前，给予了他们帮助。

    这位当世至尊，同赐给了他们一件重宝，里面灌注了这位当世至尊的全力一击！

    而与道衍圣地那位当世至尊不同的是，无花圣地的这位当世至尊，步入到了大限，虽不像逍遥圣地那位古祖老祖，即将死去，但也没了多少岁月可活。

    这次对无花圣地出来强者提供的帮助，对这名至尊消耗很大，加速了这名至尊寿命终结的步伐。

    但是，这名至尊依旧不在乎，还是提供了帮助。

    因为魔刀留有的藏宝太惊人，一旦拿下李凡，得到魔刀的藏宝，他的这些消耗皆可以弥补回来。

    甚至，他还可以受到大益，延缓寿命枯竭的步伐。

    正是因为握有这样的底牌，道衍圣地和无花圣地的半步至尊，才连犹豫都不带犹豫的，连续不断对李凡展开攻伐！

    “结束了，你也该拉下帷幕了！”

    岳钟冷笑，祭出当世至尊赐予给他的重宝。

    那是一面古旗，将其打出后，瞬间就有无比恐怖可怕的至尊气息蔓延开来！

    接着，天地轰鸣，有大道圣歌响起，漫天霞光洒落，一道无比伟岸的身影，从古旗中走出，开始很虚，后面快速凝实。

    “还是到了要我出手的地步了吗？”

    那道凝实的身影，看向李凡，道：“年轻人，你真的很不错。可惜，你生不逢时，出生在了这个即将落幕、万道凋零的时代，你纵有惊天之才，也难以展开。”

    很显然，这道凝实的身影，承载有道衍圣地那名当世至尊的意识。

    与此同时，无花圣地的那名半步至尊，也打出一件重宝。

    那是一颗古珠，晶莹剔透，散发沧桑古意，似乎是从历史长河中走出。

    天地再响大道圣歌，璀璨霞瑞不断，似在恭迎什么，古珠里同样有一道身影走出，先是发虚，后又是凝实。

    这是一道老妪的身影，为无花圣地的古祖，脸上布满了老褶，皮肤也干巴巴的，缺少活性。

    不过，纵是这幅年迈的老年模样，但也能依稀看出这位老妪的美丽，年轻时的老妪，必是惊艳世间的无双丽人。

    在她出现后，她的目光也是立刻落到了李凡身上。

    “你竟能走到这一步，着实让人惊奇！魔刀将一身之力传给你了吗？”

    她开口说道，不认为李凡是靠自身修炼上来的。

    二十多岁，太年轻了，哪怕不吃不喝，不眠不睡的整日修炼，也不可能修炼到至尊这一境界，她觉得，应当是魔刀将一身之力灌输给了李凡。

    “什么魔刀！我的成就与它无关！我所有成就，皆来源于家师——郑昭武！”

    李凡大喝。

