    “啊，罗伊斯家族，是个不错的选择。”格里戈维奇点了点头，赞同的说道，“我也经常从他们家买些魔铜来做成魔杖的装饰物。”

    “哦，对了，这个送给你。”

    格里戈维奇俯下身子，从柜台里拿出了一个银色的小装饰。上面是一个龙头，下面则完全镂空，使得整个物件可以完美地契合在魔杖底端，让其看上去更加的威武。

    “谢谢。”里恩接了过来，他对这东西确实喜欢。

    “好了，让我们回到罗伊斯家族的事情上来。罗伊斯家族的魔矿质量不错，价格也很好，是个不错的选择。但他们有个坏脾气，如果用金加隆结账的话，需要多付总价百分之一的加隆作为他们折转的费用。”

    “所以如果购买量比较大的话，我建议你可以拿物资去抵用。如果购买量不大，那么使用金加隆也无所谓。”

    里恩点了点头，罗伊斯家族这种举措很明显，是在为自己积累资源。他们很清楚，加隆作为货币，本身没有任何作用，不如换成满仓库的魔药与炼金物品。

    至于平时周转的钱，则是依靠家族店铺售卖的零散魔矿来支持。而且仓库里的魔法物品也可以随时出手，这些东西永不过时。

    “罗伊斯家族负责出售魔矿的负责人叫做弗里克·罗伊斯，他总是一副笑眯眯的样子，但却极为难缠，每一加隆都得跟你算的明明白白，真是见鬼。”

    “那么他的缺点呢？我想每个人都有缺点。”里恩坐到了一旁，问道。

    “他儿子，弗里克·罗伊斯五十岁才有了个儿子，宝贝的不得了。但是他儿子天赋不行，或者说，这一代的罗伊斯都不行。真的···是一群废物。”

    里恩好奇地看向了格里戈维奇。

    “好吧，好吧。我之前和你说过，我信奉的是魔杖臣服于巫师，所以显然，你必须要有能够降伏魔杖的本领。”

    格里戈维奇顿了顿，看样子是在组织语言：“他们的魔杖都是我特制的。”

    这么一说里恩就明白了，原来是他们已经废物到连正常魔杖都无法使用，只能委托格里戈维奇制作一批垃圾货色。

    “叮铃！”

    一道清脆的门铃声打断了两人之间的交流。

    “格里戈维奇先生，感谢你的帮助，今天先告辞了。”里恩站起身来，对着老人说道。

    格里戈维奇点了点头，然后绕有深意地说道：“那是我最接近它的一根魔杖，请你一定要妥善使用。”

    “放心吧，格里戈维奇先生。”

    说着，里恩就往门那边走去。而客人们也进了门，是一位穿着棕色大衣，有些谢顶的中年人，和一位穿着黄棕色长裙，有些发福的中年妇女，以及一位穿着粉红色裙子的小姑娘。

    里恩估计着这是一家三口，对着那个中年男人点了点头，算是打了个招呼，然后就推门而去。

    来到街上的里恩，到旁边的店里买了一个甜筒。听了格里戈维奇和他说的话，明天他大抵也知道如何去谈判了。

    里恩摸了摸自己的口袋，里面就放着他谈判成功的关键——一支魔力觉醒药剂。

    之前还剩下来不少草药，他就每天配置一点儿，直到前几天，他才将药剂全都配置了出来。

    十多套草药，最终只配出来五支药剂。一支自己留着，剩下的四支全都寄到了三兄弟那儿。

    一支留给奥德拉，还有三支给安罗娜和奥罗服用，多下来的那一支算是保险。

    里恩想着如果到时候两人只要两支药剂就能觉醒成功的话，就将那支药剂赏赐给三兄弟。

    如此想着，里恩将最后一点儿蛋筒连同里面的冰淇淋一起塞到嘴里后，然后拍了拍手，继续往前走着。

    然后，里恩就看到了一个出售黑魔法物品的商店。

    起初里恩很是惊讶，不过很快，他就想明白了。要知道德姆斯特朗可是公开教授黑魔法的，那么公然出售黑魔法物品也就不足为奇了。

    推开门，里恩走了进去，发现里面人还不少，而且大多是些年轻人。

    一进门，也没有伙计来招呼，而且所有商品全都被玻璃柜台隔离的好好的，根本不让你有丝毫接触的机会，除非你买了他。

    这里的商品大多都是些奇奇怪怪的东西，而且他们的威力也都不是很大，顶多只是对人造成一些小伤害，但远远达不到致命的程度。

    然而里恩只是看了看，却没有购买。虽然这里的东西看上去都不错，但说实在话，他们的实用性还没有战斗中一条魔咒来的实在。

    下一个逛的是服装店，然而德国巫师似乎是继承了德国人的严谨与古板，法师袍没有任何特色，像是老古董一般古板。

    不过平时的服饰却意外的很不错，虽然颜色选择不是很多，但胜在款式新颖。里恩买了两件，不过这次却没有给赫敏买。

    在魔法街逛了许久，里恩有些恋恋不舍地回到了自己的帐篷里，洗漱了一下后沉沉睡去。

    简单地吃了一顿早饭，里恩就迫不及待地来到了罗伊斯家族开设的店铺中。

    “您好，欢迎光临罗伊斯魔矿店，请问有什么需要吗？”

    里恩刚进门，就有一名伙计迎了上来。

    “我需要的比较多，所以找个能做主的来。”

    “请您到旁边稍等片刻。”

    伙计指了指旁边的待客区，说道，然后就一路小跑着上了楼梯，估计是去报告自己的上级去了。

    里恩刚一坐下，一杯热茶就端了上来。然而还没等茶凉喝上一口，那伙计就来通知里恩，弗里克想要见见他。

    “我不和孩子谈生意。”弗里克一见到里恩，顿时说出了这句话。

    “弗里克先生，你就是这么做生意的么？”

    里恩冷着脸问道，他打定主意，如果弗里克不说出个缘由出来，他一定让弗里克知道，死亡，是一个求之不得的东西。

    “啊，抱歉。我的意思是，你确定有足够的加隆么？”

    弗里克也意识到了自己话语中的错误，连忙纠正道。

    得到了弗里克的道歉，里恩的脸色也稍稍缓和了一点儿。

    “我有能够提升天赋的药剂。”

    “腾！”弗里克瞬间从椅子上弹射而起。

    “如果你有，那么我可以给你打九折，以后都是！”

    里恩满意地挑了挑眉头，然后取出那支魔力觉醒药剂，放到了桌子上。

    “我需要三千吨魔铜，这是定金。”

