    “没兴趣。”

    苏平随手将信笺揉碎，掌心一簇火焰掠过，信笺登时化作飞灰。

    唐如烟和苏凌玥都是看得愣住，作为一个人类，苏平居然能随手释放出火焰？！

    人类可不是元素宠，修炼的星力都是无属性的力量，想要释放出附带元素的能力，几乎是不可能，除非是某种秘术。

    看见苏平如此信手拈来的样子，二人都十分惊异。

    就在苏平揉碎信笺时，忽然间，他脑海中冒出系统的声音。

    系统：“叮！”

    “检测到宿主触发培育师的邀请，临时任务生成中。”

    “任务生成完毕。”

    “颁发任务：培育师的名望。”

    “任务描述：作为万古宠兽店的老板，宿主怎么能没有一个正式的培育师身份呢？请宿主在七天之内，取得所在世界的权威培育师认证，并且打响培育师的名气，名望值满100即算合格！”

    “任务奖励：随机低等培育师技能书一本。”

    “任务失败：能量-200W！”

    “*(?*ˊ?ˋ)?*加油！”

    ……

    苏平有些愣住。

    居然触发了任务？

    话说，最后那个表情是啥意思，系统你什么时候学会卖萌了？

    苏平心中腹诽，总感觉这系统有点不太正经，好像是什么在伪装成系统的样子。

    不过，这次的任务，奖励倒是挺好，随机一本低等技能书，他先前抽到的力量强化和低等雷道感悟，都属于低等培育技能书，要是再抽到一个速度强化，或是别的道境感悟，那就太强了。

    对他自身的战力，也是极大提升。

    只是，这次的任务描述有些模糊，取得名望值100？这是啥概念？

    “系统，能说清楚点么？”

    “(o???)请自行理解。”

    “……”

    苏平无言。

    这时，系统又道：“叮！”

    “检测到宿主麾下有资质为‘上等’的战宠，高等培育权限正式开启，宿主将获得培育高等战宠的资格，店内可以接纳高等宠兽培育。”

    “高等战宠培育价格，普通培育一百万星币。”

    “专业培育，一亿星币！”

    听到这个消息，苏平眼眸微微一亮，也懒得再追究这系统自带的萌贱表情，专业培育一只高等战宠，一次一亿星币，就是一百万能量！

    只要培育十只，积攒的能量，就足以将店铺再次升级。

    而且每一只的收费，都可以让苏平进行一次混沌孕育！

    要是孕育出王兽，那花一百万能量就赚大了。

    苏平调出店铺，看了眼目前的能量，有六百多万。

    先前店铺在联赛中，赚了不少能量，不过联赛时来店的人数不多，加上店铺的席位有上限，如果来进行普通培育的顾客较多的话，苏平赚的就会少一些，如果专业培育的多一些，就赚多点。

    但总的来说，只要营业并且客满的话，每天四五十万的能量是有的。

    要是来的全都是专业培育的话，苏平一天几百万都能赚到，但大多数人选择的，还是普通培育，毕竟专业培育的价钱实在太昂贵，一般生活条件的人，难以承受。

    作为老板，在系统的“紧盯”之下，苏平也没法挑选顾客，只能来者不拒，客满为止。

    “再积攒四百万，就能升级店铺。”

    “也可以先在混沌孕育灵池里，碰碰运气。”

    苏平心中暗道。

    不过，这些事跑不掉，暂且不急。

    这次在龙王秘境待了五天，刚回来，苏平感觉有不少事要先处理了。

    首先是唐家和星空组织的派人送来的秘宝，先得挑选好，至于市政府那边，也得去打招呼，不能封锁街道，否则他这里没顾客，还做啥生意。

    “去叫你们唐家的人过来吧，其他人有联系方式没，也叫过来吧，就说我回来了。”苏平对唐如烟说道。

    唐如烟看了他一眼，点点头。

    等唐如烟去通知人时，苏平看了一眼苏凌玥，见她断掉再生的粉嫩小手，已经恢复到普通手掌的模样，纤细修长。

    “那颜冰月在我手里，你想怎么处置，要杀要剐都行。”苏平说道。

    苏凌玥脸色微变，沉默了一下，摇头道：“算了，放了她吧，这件事本来也是我不对，如果不是我打不过她，却寻死想让她丧失资格，她也不会气到这样对我。”

    苏平看了她一会儿，道：“你确定？”

    苏凌玥点点头。

    苏平看了她两眼，没再说什么，并没有当面再说释放的事。

    “这次也是我的问题，要不是我逼你参赛，你也不至于这样，你想要什么补偿么？”苏平问道。

    “跟你没关系，归根结底，还是我自己太弱了。”苏凌玥摇了摇头，脸色有些认真，道：“上面已经通知我，再过一周就可以参加大洲选拔赛，但我想放弃了，这次要是没有你给我的小白，我连基地市前百都进不去。”

    “我还想再继续学习，锻炼自己，强壮自己，只有自己强了，才能得到真正的荣耀！”

    她说得很认真，这次的联赛对她的体验和感受颇大。

    没有人知道，她坐在待赛区里，是一种怎样的心情。

    只有她自己了解。

    那是一种极度想要拼搏和奋斗的感觉。

    因为周围的人，都是天才，都远远胜过她。

    虽说她年龄比别人小，但年龄是借口么？苏平是她哥，年龄却只差她一岁，但却能轻易斩杀封号级！

    强大，跟年龄无关。

    这是她从苏平身上领悟到的道理，所以也将这一点，用在了她自己身上。

    年龄不再是她给自己找的借口。

    她要变强，变得真正强大！

    苏平听她放弃大洲选拔赛，没有意外，只是点点头，也没劝说什么。

    实际上，他多让苏凌玥夺得全球冠军的兴趣，也没那么大。

    毕竟夺得冠军，也就是得到传奇的辅导和青睐，而传奇在他眼里，已经不稀罕了。

    继续去参赛，只是耽误时间，还会遇到危险，毕竟全程，苏凌玥都没有表现的机会，只是当个傀儡。

    “放弃大洲选拔赛是好事，不过，你也不用那么拼命，往后我会照顾好你跟老妈的，我会一直在。”苏平说道。

    之前他希望苏凌玥能自己独当一面，但这次联赛却改变了他这想法。

    自己能保护好亲人，为什么还要让亲人付出多余的努力？

    人生在世，短短一生，无非就是快活。

    如果不能让亲人更轻松，那么他的负重前行，又是为了谁，又有什么意义？

    苏凌玥深深看了苏平一眼，沉默片刻，还是摇了摇头，道：“我还是希望，自己能够更强大，毕竟……我也想亲眼看看，山顶上的风采。”

    苏平心中有些触动。

    想到苏凌玥一直以来要强的性格，他忽然知道，自己劝说不动。

    或许这次的联赛，对她的刺激，真的很大。

    “你想好了么？”苏平凝视着她，“这条路可不会那么轻松。”

    苏凌玥脸上露出了笑容，道：“没有磨难的人生，又有什么意义？”

    苏平嘴角微微牵动。

    不愧是自己的妹妹，这想法跟他，还真有几分相似。

    的确。

    没有荆棘和挑战，人生未免会太无趣。

    “行吧，既然你这么说，我别的也帮不了你什么，但宠兽培育方面，可以来找我，还有，回头我给你找几件秘宝，留着防身用。”苏平说道。

    苏凌玥这次倒没跟苏平客气，笑着点头。

    苏平忽然想到那封大陆第一名校的录取书，当即从储物空间里翻出，看了一眼，便递给苏凌玥，道：“你要真想变强的话，可以去这个学院，这是亚陆第一名校，里面的教学水平，应该比凤山学院要强得多。”

    苏凌玥愣了愣，瞪大眼眸，道：“你说的是……真武学府？！”

    苏平诧异，倒没想到她居然知晓这学院名头。

    看来这学院果然名气极大，连在如今通讯闭塞的时代，都能闻名到龙江。

    “还真的是……”苏凌玥接过邀请函，看到上面的印记和字，眼眸都看直了，这可是龙江各大战宠名校无数学子的梦想之地。

    传闻在真武学府毕业，最低都是高等战宠师！

    而且在真武学府数百年的教学历史中，培育出了数百位封号级，还有两位传奇级的人物！

    这可是放眼其他三大洲，都能列为前三的顶尖学府！

    从真武学院毕业出来的人，随随便便都能找到一份地位极高的工作，或是加入某些基地市的编制中，成为高官将军，待遇极好。

    “这，这你哪来的？”苏凌玥不禁问道。

    苏平道：“随便要来的。”

    随便……苏凌玥激动的心顿时稍微抽动一下，有些无语，但想到苏平那压迫封号级低头的力量，搞到这个，似乎也能解释得通。

    这就是力量的好处。

    常人梦寐以求的，在强者手里，唾手可得。

    苏凌玥越发坚定了要修炼变强的决心。

    “那我就收下了。”苏凌玥说道，也没跟苏平客气，反正这东西，苏平是不需要的，只怕没哪个学府能教导他这样的奇葩。

    “看录取书上面，再过不久就开学了，到时我给你准备点钱和秘宝，你去那边，好好学。”苏平说道。

    苏凌玥用力点头。

    这时，唐如烟已经回来了，告知苏平已经联系上那些人，他们很快就会过来。

