
“oh  my  god！”

韦恩的私人法律顾问、律师瑞恩-拉塞尔看着眼前的一大片记者狗仔，嘴里发出了不敢相信的惊呼。

他转头看向坐在身边的柯林-霍华德，指着车窗外的那些记者，说道：“这些人都疯了吗？就算他们把庄园都给堵上，可又有什么用呢？”

本来瑞恩-拉塞尔和柯林-霍华德一起，一早就准备过来汇报谈判结果，没想到还没等进入庄园，就被门口围堵的几十个记者狗仔吓了一跳。

这些人专业点的，身后还带着摄影师，更多的确是那种一个人脖子上挂个相机，坐在摩托车上的狗仔，他们几乎已经堵死了庄园的大门。

“你不看报纸吗？”柯林-霍华德奇怪的问了一句。“韦恩的新片正在热卖，他现在是媒体记者追逐的焦点，偏偏他又并不怎么喜欢出风头。”

“当然。”

瑞恩-拉塞尔点了点头。“不，我的意思是当然看报纸，可没想到这些人会这么疯狂。嘿，科林，看看那边的两个家伙，不会是在掏垃圾桶吧？我的天，我以为这种事只是说说而已的。”

在庄园安保的帮助下，两人的汽车中午开了进去，这座庄园的大门，就像是一道天然的分界线，那些人好像都有了默契，绝对不会跨进去一步。

这些记者狗仔们也不傻，现在这种热度下，随便拍到点韦恩-格林伯格的照片，或者弄到点不一样的消息都很值钱，可绝对不会跨进庄园一步，去变成那些安保的奖金。

而在庄园的客厅里，韦恩正在与华纳兄弟的ceo杰夫-罗宾诺夫通电话，看到进来的两个人，他指了指沙发，示意两人自己随意。

电话里杰夫-罗宾诺夫的声音，清晰的的传到了他的耳边。“……香江那边的情况都已经提前联系好了，你们去了之后华纳兄弟亚洲分公司负责接待，本杰明会带你们联系那家香江电影公司。

还有，韦恩，入股的事情希望你尽快，现在董事会里大部分股东的态度，也是希望你能尽快搞定这件事，我认为我们应该建立更加紧密的合作关系。”

这同样也是杰夫-罗宾诺夫希望的，如果有一个和他关系紧密的股东，他受到的质疑声也会少很多。

韦恩同样明白其中的意思，华纳兄弟和另外五大电影巨头不同，它在时代华纳这个传媒集团中的分量要重的多，起因就是华纳兄弟不是被收购的。

这样看来，今年华纳兄弟暑期档电影成绩不理想，让杰夫-罗宾诺夫受到了颇多质疑，才会也着急催促这件事。

“杰夫，华纳兄弟一直是我最好的合作伙伴，我们之间合作的也非常融洽，不是吗？我会在近期尽快搞定这件事，我们的利益是一致的，这点你可以放心。”

韦恩的所有项目，都是由杰夫-罗宾诺夫大力推动，甚至就连制片成本，都从没有打过折扣，能做到这一点非常不容易。

这恰恰说明了，他们两个人的利益是一致的，这是所有合作的基础。

“ok，那就这样，有什么问题你随时可以联系我，对了，时代周刊你真的没兴趣？你的经纪人吉米回复公司，你否决了公关部门的这项计划。”

韦恩对着话筒说道：“没错，我觉得那个封面人物，对我现在意义并不大。而且以《小丑回魂》的火热程度，再去做这样工作好像也没什么用，等下次宣传电影时候吧。”

“好的，那就这样。”

放下手中的电话，韦恩轻笑着摇了摇头，华纳兄弟发行部和公关部，这几天给他制定了好几个营销方案，可现在影片的热度，他还真觉得意义并不大了。

在他自己的认知中，不管怎样营销韦恩-格林伯格这个名字，他始终是个站在幕后的导演，名气对他的作用确实有，可却并不想明星意义那么大。

导演或者制片人这种行当，最终还是要靠作品说话，在网络时代还没来前，过度营销自己起不到太多作用。

“贷款的事怎么样了？”韦恩看向了自己的会计师兼理财顾问。

柯林-霍华德打开公文包，拿出来了几张文件，不管自己老板懂不懂，他也按照规矩指着和他一条条解释。

“都没什么问题了，富国、jp摩根、花旗这三家，是额度最高利息相对低的，他们对你的信用和收入有信心，三家银行总共可以贷出来3.3亿左右，再加上我们手里的一些现金，大概可以调动3.5亿美元。”

其实科林-霍华德明白，这些东西主要不是说给韦恩听的，这个老板根本对钱就没什么概念，甚至自己说的东西，他过不过脑子都不一定。

老板身边的这位面貌平凡的助理小姐，才是他主要的解释对象，这个女人长相一般，可在他心里却是个厉害人物。

果然就如同他想的那样，韦恩听了一会，干脆就把位置让开了，让尼娜开始和会计师开始讨论各种细节，自己把目光放到了律师身上。

“法律方面千万不要出现问题。”

“这点你放心。”瑞恩-拉塞尔点了点头。“我们的律师团队，有专门负责合同的法务人员，绝对不会在这方面出现问题。”

在瑞恩-拉塞尔组建的律师团中，早就考虑到了方方面面，并且韦恩又不差钱，所以这群律师实际上涵盖了各方面人员。

事实上到现在，韦恩才觉得自己有点多余，自己前20年都在努力学习，却把所有的学习精力都放到了电影制作上，不光对柯林-霍华德拿出的各种报表看不懂，就连律师说的一些东西他也一知半解。

他只了解一些基本的法律常识，对于这种合同方面的问题，更像是在听天书。

好在还有助理小姐，尼娜跟他们两个交流半天，搞定了一切之后才对他点了点头，帮助他在几张文件上签了名字。

“科林，尽快搞定这件事吧，我后面的精力马上又要投入到拍摄中，就连度假计划都被我取消了，只会回农场去住几天，如果你还能赶得上的话，和你父亲一起来农场做客吧。”

正事谈完后，韦恩又特意嘱咐了会计师两句，正如他所说的，等到《小丑回魂》这里热度过去，他就又要开启工作状态了。

如果不是刚好拉来了蒂姆-伯顿做制片人，能一直待在制片厂看着筹备，组织演员试镜等工作，估计他连趁着影片上映休息几天的时间都没有。

“我会尽快搞定这件事，不过能不能赶上去做客就不一定了。”柯林-霍华德笑着说道。“那就先这样，我那边还要准备很多东西，沟通银行和华纳兄弟谈判人员。”

说完他和尼娜握了握手，点点头转身又和瑞恩-拉塞尔一起开车离开了庄园。

“都没问题吧？”韦恩转头看向了助理小姐，脸上的笑容也收了起来。

如果还有谁值得信任，那么每天除了睡觉之外，都和他待在一起的尼娜-克莱因，绝对是韦恩最信任的人之一。

助理小姐推了推眼镜，自信的说道：“放心吧，都没有任何问题，boss，相信我，仅凭柯林-霍华德的专业水平，绝对什么都不可能瞒过我。”

“那就好。”

韦恩不需要科林-霍华德有多高的专业水平，因为他根本就没给会计师自主投资理财的权限，他的钱全部都投进了盖子的微软，和狂人的甲骨文，根本不用理财操作。

这样拥有信任度，专业水平一般的家伙，才是他需要的会计师，能简单的进行谈判，能处理报税问题，随时看住投资进互联网股票中的资金，就可以拿到他发出的高薪了。

这份薪水买的就是信任，基本上跟能力无关，只说能力问题，学金融的助理尼娜，和经纪人吉米都可能比科林-霍华德强。

韦恩对他的这份信任，继承自他的父亲，老霍华德给格林伯格家做了二三十年的理财顾问和会计师，从来没有出过任何差错，也没让鲁本-格林伯格亏过一美元。

“boss，庄园门口出了点乱子！”

谢尔盖匆匆走了进来，人熊一样低头看着自己老板，表情怪异的说道。

“怎么？难道有狗仔敢溜进来拍照？”韦恩惊诧的问道。“让你的那帮兄弟把他们丢出去就好了，不威胁到庄园安全，不要轻易动枪。”

不管怎么说，他都算是大半个公众人物，如果动用了枪支，哪怕是安保动的手，也有很多事说不清楚。

“不，boss。”谢尔盖摇了摇头，指着庄园门口的方向说道：“那些软蛋没人敢进来，我说的乱子是卡梅隆-迪亚兹女士来了，记者和狗仔围堵了她的汽车，安保们想帮忙让她进来，可她却拒绝了……”

“what？！”

“是的，现在卡梅隆-迪亚兹女士，正在接受几十个记者采访，庄园门口快变成新闻发布会了，我要不要出去阻止她？”谢尔盖摊开手问道。

“fxxk，女人就不能变得太聪明！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69911053"  chaptername="227-女人就不能变得太聪明">加入书签</a>
</div>
