    那姑娘年级也不大，二十岁估计不到，她本人虽然没在现场看，但却在信息室看了视频转播，有前方的探子发送视频信号过来。
    这时她一脸的怪异表情，听到李宝珠问话，笑了下才道：
    “团长，这人挺无耻的。”
    “哦，他怎么无耻了？”
    “在说了那样一番慷慨激昂的话后，他就对所有人道：好了！让你们跟我战斗，不是跟我一起牺牲！我的蓝龙人部队已经出发，围攻三大势力的军营，那里是硬仗！对方显然人多势众，蓝龙人战士们不一定是对手，所以你们的支援很重要！我要你们分兵三路，冲向洛丹臣的商会，薛大强的治安联合会，郭宝玉的贫民管理大队！至于李元中的物资联合会，方杜海的护城军，还有御姐团不用理会！方杜海的指挥系统都没了，兴不起什么大浪；李元中我调查过，虽然也养了尸，但坏事做的比较少，我已经将他收服；至于御姐团，那李宝珠是我的老相好，他姑娘花魁是我和她的私生子，那是自己人！所以现在六方势力我们只需要对付三方，你们有没有信心！”
    “什么？”
    李宝珠一下跳起来，不敢相信的瞪着手下。
    手下的小姑娘坏坏的笑了笑，一副我猜你就会是这种表情的模样。
    李宝珠真是很生气，非常气。
    小姑娘继续说道：
    “下边还有人捧着聊呢，有人说，他们看过李团长家的闺娘，之前还没注意，现在暴君大人一说，相互一比较就发现还真是亲父女！这没跑啊，花魁跟暴君很像啊，反倒是一点不像咱们的花锦江大老板。”
    “哼！这一定是他安排的人！”
    “或许有些是，不过有些可能也不是，反正现场传回来的消息说，议论的人很多。”
    “这都是他的计谋！他估计事先用黄色小人详细侦察了我们六个部分，所以预测我是不会管闲事的，因此才这样说！如今六方实力被瓦解了三个，也就等同于胜利了一半，那些傻子是不是都被他忽悠了？”
    “嗯嗯，现场气氛高涨，后面的消息一会下一个传令兵给您带到。”
    “不用了！我自己去看！”
    李宝珠从沙发上弹跳起来，走路虎虎生风。
    这人简直是无耻,竟然说出这种话来？如果传到了丈夫花锦江耳中，这多不好？
    虽然两个人分居两年了，但又没有离婚，她只是不愿意看到花锦江沾花惹草罢了，选择睁一只眼闭一只眼，并不等于她就想结束这段婚姻。
    这个挨千刀的，毁了她的名声，这笔账一定要算！
    越想越生气，越生气走的也就越快，后边的小女兵是跟着跑这才跟上的，一起进入信息传达室。
    李宝珠快速打探了接下来杨牧发生的事情。
    屋子里有那么几个信息传递员，原本也正在议论，看到李宝珠来了就急忙和她汇报。
    “这人简直就坏的冒水，他告诉大家，兵分三路去那三方势力的家，沿途还会有蓝龙人保护，如果遇到敌人的原石战斗者，蓝龙人会参战！所以他们要做的就只是一起冲入敌人的家中，去掐死人家的孩子，抢夺人家的女人，杀了对方的老头老太太！他还特意强调，贫民区的人很多，只要所有青年壮年男子去就好，女人们要负责出去散播消息，告诉大家暴君已经占领了这座城，消灭丧尸代言人蔚悠兰，以后城中将会实行资源平均分配的制度，再不设什么几方势力，所有人都是一家，选举岛主，还有各部门的部长，重新恢复法制，建立末日抵抗运动军，反正就是传播一些列的东西，吸引更多人加入他们的队伍。这是刚才的事情，而现在城中已经大乱了！
    ”
    李宝珠听得目瞪口呆。
    这人......这一步棋根本就是裹挟了民众一起去跟三方势力动手啊，真遇到怎么可能不动手呢？这一下城中是真的要乱了。
    “暴君人呢？”
    “不知道，说完一番话他就消失了！”
    “他是去找蔚悠兰了！”
    李宝珠瞬间猜出了杨牧的去处。
    信息室几个女人叽叽喳喳，主要议题是，杨牧与蔚悠兰身边的四大高手较量，到底谁能胜利！
    李宝珠思索良久后摇头道：
    “虽然杨牧稳定住了战局，让蔚悠兰一时看似是孤立无援了，但他想要杀死蔚悠兰，应该是不可能的事情！蔚悠兰更加的伪善，看着是个美女，其实是披着人皮的妖精，她害怕遭到报应，一项对自己的出入都很谨慎，而在她的身边，一定不止四大高手，她还是丧尸代言人，弄不好她的家里还有很多丧尸！暴君这一去，我想是有去无回了！”
    李宝珠还是不太相信杨牧能赢，虽然他做的要比自己想的好许多。
    哎，有点遗憾。
    杨牧去了蔚悠兰那边，探子没办法跟进去了，看来只能等到结局出来了。
    李宝珠站在原地愣了会，然后才失去了兴趣，转身离去。
    到了门前，她回头道：
    “现在城中很乱，暂时不管了，等回头一定要第一时间去辟谣，还有这件事不要传到老板和花魁耳朵里。”
    大家急忙点头，御姐团如今虽然名义掌权人是花锦江，但真正把持着的还是李宝珠，她说的话就等同意太上皇的圣旨一样。
    李宝珠纠结的回返了房间，又躺在床上睡起回轮觉。
    可想到杨牧说得那些话，她就气的直打嗝，看来是没办法睡着了。
    ......
    杨牧独自一人进入了蔚悠兰的宅子。
    他在来到木兰岛之前就有怀疑了，而到了之后，通过一些列调查，杨牧基本可以确定，蔚悠兰一定跟智慧丧尸有着某种联系，否则这岛上不可能有这么多丧尸，弄不好智慧丧尸也在岛上。
    杨牧知道自己走了一条危险的路，他真正要对付的也不是三大势力，而是那些丧尸隐藏点！
    现在所有的丧尸还被锁在库房里，必须趁着它们没启动将之干掉。
    昨晚已经安排好这些事，民众的支援只是保证万无一失而已。
    那么在干掉这些丧尸与势力的同时，杨牧也要干掉蔚悠兰，还有可能存在一只或者几只的智慧丧尸。
    是大头吗？或许不是，从不知道大头还能与人类交流。
    那么很可能是另一种智慧丧尸，杨牧在尸体堆下面的地穴中曾经见到过，那种看上去和人类很像，眼睛是浅灰色没有发白，穿上衣服带上帽子是可以装成人的，它们的语言能力退化了，但是他们确实可以通过手语的方式与人类沟通！
    这种智慧丧尸还能与大头丧尸沟通，并且可以监管大头丧尸，从级别上来说，它的智慧级高于大头。
    或许可以叫他是小尸王，一种没有大尸王号召力强悍，却似乎比大尸王更聪明的尸王。
    杨牧有这样的猜测，所以他此次来的任务目标就是两个，第一对付蔚悠兰，第二对付蔚悠兰身后可能藏匿的丧尸。
    整座宅院非常大，走进去直到垮了两个院子才看到一些巡逻的士兵。
    杨牧毫不犹豫的将他们干掉，直奔蔚悠兰所在的后院。
    刚到院子中，窗户就打开了，蔚悠兰站在那里，而四周围墙上出现了很多人。
    蔚悠兰皱眉看着杨牧，摇头道：
    “我真的想不明白，你竟然就这么冒冒失失的闯到了我的包围圈里，你是暴君大人，你是魔神殿下，可你还是血肉之躯！我承认你的动作真的很快，蓝龙人的战斗能力也超出了我的预料，可是这有什么用呢？你现在自投罗网，我这里真的是高手无数，就算你是十级魔神，也不可能在这里杀了我，相反，你会很快死！”
    杨牧摆摆手，嘿嘿一笑道：
    “别那么不解风情，老子只是想要快点见到你，当年匆匆一面，我就对你印象良深，怎么样小宝贝，杀你之前让老子睡一觉，可别浪费了。”
    “呵呵，你可真乐观，别说这种没用的了，杨牧啊杨牧，你很聪明，能猜到我是与丧尸有关系的。”
    “你以为老子当年的倾国之战是白打的？丧尸会任由你在这边建城，只是距离几公里远却好几年不来骚扰？别逗了，他们没那么笨。”
    “你才是笨！丧尸已经在全球蔓延，这个末日没人能阻止！那些可笑的神魂生物以为他们才是主宰？哼！他们带来了丧尸，却也根本不了解这种生物！未来的地球必然是丧尸的世界，只有成为丧尸的奴仆才可以生存！丧尸是不会把人类赶尽杀绝的，他们需要食物，所以人类会被大批量的养殖！到时候只有一少部分如同我这样的丧尸代言人拥有智慧，大多数人类都是从小被圈养，他们没有世界观，奴性十足，不知道自己有什么权利，长到成年体就会成为食物！这才是人类和丧尸相处的正确模式，从某种意义上来说，我是人类下一个时代的先驱！而你却要破坏我的一切，杨牧，你该死！当年第一次初见我就应该杀了你！你知道吗？”
    蔚悠兰本性暴露，嘶吼的面孔异常的丑陋。
    杨牧冷冷一笑，轻声道：
    “谢谢你。”
    “谢谢我？你什么意思？”
    “你的话对我来说受益匪浅，是啊！我的子女，我的家人，我的血脉都无法在那样的世界里生存，所以你的话对我来说还真的犹如醍醐灌顶！在你临死之前我向你保证，那样的世界永远不会到来，我杨牧发誓，一定将所有的丧尸都杀光！还这世界一个清净！”
    “哈哈哈！就凭你？你以为这是拍电影吗？还说这么幼稚的台词！今天就是你的死期了！你还想要未来？听好了！所有人一起动手！杀了他！我要吃他的心！”
