    第106章第一天上班

    “你别自己瞎想，棠棠聪明，力气也大，不会有啥事的。

    你要是不放心，过两天咱们去看看闺女。”

    顺便把蜂蜜给闺女送去。

    李秀丽也知道自己想太多了，可她控制不住自己。

    闺女一个人租房住，这事只要想想就让人放心不下。

    好在棠棠力气大了不少，不然她可能会担心的连夜去县里。

    “你说的对，可是……”

    “行了，别可是了。”林禄打断她，“赶紧睡吧，棠棠要是知道你担心成这样，怕是也得睡不着了。”

    李秀丽叹了一口气，上了炕，被子一盖，闭上了眼睛。

    翌日，六点。

    林棠按平时的生物钟起来了。

    昨晚换了床，她折腾到快十二点才睡。

    这跟平常在家九点睡相比，算是晚睡了。

    刚醒来就签了到。

    每日签到抽到了五十积分。

    此外，签到满一个月了，系统奖励一次抽奖机会。

    这次，她抽中了养身药酒。

    截止到目前为止，林棠手里的好东西已经不少了。

    【积分：1666】

    【系统空间：五斤油，四十斤白面，四十斤大米，四十斤粗粮，两包大白兔奶糖，两罐麦乳精，一箱苹果，一斤橘子，一瓶养身药酒……

    技能：老司机、新手养猪、拖拉机的制造原理。

    一套医药研究实验设备。

    一张缝纫机票。

    几张做酱的方子，辣酱、豆酱、香菇酱、肉酱……】

    林棠刚得到酱方子，就想交给大伯，提议在大队建个制酱厂。

    可，大队一没销售渠道，二没包装的东西，三没启动资金……谁愿意折腾呢。

    只能一步步慢慢来。

    林棠心里惦记着事，动作麻利的洗好脸。

    吃了个苹果，看时间差不多了，就往厂里走去。

    看门的老大爷看见她，老脸带着笑。

    “是小同志啊，你来的可真早。”

    林棠冲老爷子打了声招呼。

    “大爷早，今天第一天上班，激动的睡不着。”她半真半假地说道。

    第一天上班，总要表现好点儿。

    大爷十分理解，哪个刚找到工作的同志不激动。

    “厂里的干事早上都要到人事那里签到，小同志别忘了，签了到再去办公室。”老人家好心提醒。

    这事林棠还真不知道。

    她感激一笑，递过去一个小橘子。

    “谢谢大爷了，这个小橘子您甜甜嘴吧。”

    林棠一向不爱欠别人人情。

    诚然大爷提醒自己，有考试那天给的几颗奶糖的面子，但一码归一码。

    老人家愿意提醒的好意，她愿意接。

    看门大爷连忙拒绝，“哎呀，这么客气干啥。

    我就顺嘴一说，哪能要你的小橘子。

    这玩意儿金贵着呢，你自己留着吧。”

    这小橘子，放外面，想买都买不到。

    “大爷接着吧，谢谢大爷的提醒，我去上班了。”

    林棠说着，摆了摆手，进了厂。

    看门大门望着她的背影，叹了口气。

    小女娃真大气。

    林棠按照看门大爷的提醒，去人事那里签了到，去了广播站。

    到的时候，人都还没来。

    林棠先熟悉了一下环境，把办公室打扫了一番。

    看见办公室有个暖水瓶。

    一拎发现里面没水了，她提起来出了办公室。

    刚到门口，恰好碰上了之前一起考试的大姐。

    是进了行政处的干事张玉秀。

    女人见到林棠，脸上露出温柔的笑。

    “是你啊，你也这么早。”张玉秀语气感慨。

    怪不得人家能考第一。

    聪明又勤快，当之无愧呐。

    林棠还是那个说辞，“第一天上班，难免激动。”

    “是啊，有份工作不容易。”张玉秀一脸赞同。

    说到这里，她眼神黯了一瞬，眉眼间染过一抹淡淡愁容。

    想到托儿所的儿子，女人神情微松。

    浑身的紧绷都松弛了下来。

    张玉秀看向林棠，“我叫张玉秀，你呢？以后是同事了，认识一下吧。”

    “张姐好，我叫林棠，棠是海棠的棠。”

    林棠看到她手里也拿着杯子，说道：“张姐也是要去接水吧，一起去吧。”

    张玉秀扫了一眼她拎着的暖水瓶，什么都没说。

    应了一声，和她一起朝厂里的水房走去。

    水房离办公楼不远。

    远远看去有个特别大的锅炉，接水的地方有长长的水槽。

    水槽里是一排水龙头。

    厂里福利好，一壶水只两分钱。

    两人打了水，朝办公楼走去。

    路上。

    林棠突然想起签到的问题，好心提醒了一句。

    “张姐，我听说进厂得先去人事那里签到，你签到了吗？”

    张玉秀根本不知道这回事，说道：“还没有。”

    脸上充满感激，“谢谢你提醒我，我等会儿就去签到。”

    林棠摇摇头，不觉得什么，说道：“就是一句提醒而已，张姐不用客气。”

    予人方便，就是予己方便。

    谁能保证不会碰到难事呢？

    “不管怎么样，还是要谢谢你。”张玉秀承了林棠的情。

    不由对自己小十来岁的小姑娘亲近了好几分。

    到办公楼后，两人各回各的办公室了。

    林棠拎着热水瓶回到办公室，广播站主任杜晓娟刚来。

    看到她，杜晓娟笑了笑，眼神是说不出的满意。

    “来的这么早啊，办公室是你收拾的吧，辛苦了。”

    有眼色又有干劲的小年轻，总能让人多喜欢几分。

    林棠作为下属，当然客套地笑道：“还好，反正我来的早，也没什么事。”

    杜晓娟指着一个空桌子，“你坐这里吧，这以后就是你的办公桌。”

    “缺什么就去隔壁领，登记一下就行了。”

    林棠点头，“好，谢谢杜主任。”

    “不用客气。”杜晓娟温和地笑着。

    “……咱们广播站除了我和你，还有一个编辑，一个播音员，一个技术员，一个外线工。”

    “人少事多，你刚来先适应适应，以后就忙起来了。”

    她提前给林棠打了一剂预防针。

    他们确实比厂房的人舒服，可手头上的事却不少。

    林棠谢过领导。

    刚说了一句话，其他广播站的其他同志就到了。

    “杜主任早！”

    “杜主任今天来得挺早啊。”

    “这是新同事吧，新同事也早。”

    能当干事的，思想觉悟都不低，对有文化的人也真心欣赏。

    (本章完)

