    一语出，全场哗然，整个百草堂都沸腾了。
    庸医，这是何等讽刺的两个字。
    用在别人身上也就罢了，偏偏有人把这两个字用在了风大师的头上。
    那些百草堂的医师各个面色惶恐，被夜阑这句话吓得不轻，但又偏偏反驳不了。
    风大师本人更是愣在当场，脸都绿了。
    自从他行医救人开始，还是第一次被人冠以“庸医”之名。
    青木在旁边哑然了片刻，然后忽然捂唇弯腰，笑得前仰后合。她突然发现，这姑娘还挺可爱的。
    不光懂医术，还挺有脾气，连自家师傅都敢骂。
    有心也好，无心也罢，敢骂堂堂风大师的，这还是头一个。
    “师傅呀，原来你一直在骗我，你其实是个庸医呀。”青木笑得不可开支。
    “你给我闭嘴！”风大师怒了，冲着青木大吼。
    但是青木一点没有当徒弟的样子都没有，风大师喝的越大声，她笑得越欢。
    “反了，你们都反了。谁再敢笑，谁再笑我跟他急！”风大师怒发冲冠。
    他不说这话还好，说出来后，周围安静的人群里，时不时有怯怯笑声传来。
    风大师气得一佛出世二佛升天，七窍都快冒烟了。
    奇耻大辱，从没有过的奇耻大辱呀！
    那凶狠的目光盯着那受伤之人，那受伤之人被他眼神吓得不轻。感觉自己若是再被他看两眼，搞不好这老家伙会冲上来把他手都给折了。
    “丫头，我要你收回刚才的话！”风大师指着夜阑喝道。
    夜阑平时柔弱，可此时也是被这老家伙激怒了，非但不退，反而挺起胸膛：“我为什么要收回去，我有治人的方法，但是你目不识丁，自己没本事看不出来还嘲笑人，你不是庸医你是什么？你就是天底下最大的庸医！”
    风大师被她训斥的连退好几步。
    他自己脾气本就大，这姑娘，脾气比他还大。
    旁边的青木好像有意搅混水：“师傅，你难不成要跟人家姑娘斗嘴？这天下，女子的嘴往往可是很毒的哟。”
    “我……”风大师被噎得说不出话来，倒抽好几口凉气，“小丫头，你可知道我是谁？”
    夜阑火气上来了，分毫不惧：“你是谁跟我有什么关系，不管你名气再大，没真本事，也只是虚名。”
    风大师气得恨不得用头撞墙，自己没本事？自己没真本事？虚名？
    他胡须乱颤，“哇呀呀呀”的大叫几声。
    明明心里百般愤慨，偏偏反驳不了。
    这妮子明明就是在乱用药，怎么就把人治好了，这根本没道理呀。
    “丫头，你敢说我是虚名，有种我们来比一场！”他怒喘不断的说。
    “比就比，我不怕你。”夜阑也是气恼了才这么说，可是说完就有些后悔了。
    完了，自己怎么跟他比起来了。自己本来是因为对方话语中牵带了少爷才跟他顶嘴的，但是没有跟他比试的想法。
    对方是成名大师，自己如果跟他一较高下，多半没有胜算。
    脸上怒气消散，变成一种难以掩盖的窘迫。
    夜阑的这种窘迫，风大师自然是没察觉，但是同为女子的青木却眼尖的看在了眼里。
    “师傅呀，你要跟这位师妹比试么？”
    “怎么样？她自己同意比试的。不给她点颜色尝尝，还敢说老夫是庸医，我要让她知道人外有人天外有天。”风大师吹胡子瞪眼，全然不顾什么大师的身份了。
    青木柔眉轻挑，不经意间流露出万般风情：“可是师傅，人家一个晚辈后生，还是个姑娘。而你成名已久，你真要跟人家较真呀。那你即便赢了，这脸也丢大了。”
    风大师愣了愣，仔细想想，好像也是这个理儿。
    “那好吧，跟一个小妮子比试，老夫也用不着较真。这样吧，我退一步，我来出题，你来解，只要你能过得了我这关，就算你赢怎么样。”风大师老神在在。
    他还真不信这丫头有什么大本事，她治好了剑虎之毒，恐怕也是不经意而为。
    瞎猫碰上死耗子罢了，真不信她还能掀起什么浪花来。
    夜阑踌躇了半晌，才点了点头。
    她不想跟这人比试，但这么多人看着，箭在弦上不得不发。
    风大师抚须颔首：“那我可问了。这个问题，相信有些本事的医师都答得出来，我就考考你基本功怎么样……我且问你，如果有人中了腹黑九纹蟒的毒，你该怎么解？”
    所有人都朝夜阑看去。
    夜阑黛眉紧皱，腹黑九纹蟒，这种题她不会呀。
    她虽说从龙文牧那儿学了不少东西，可毕竟学的时间不长，知道的也很片面。
    就比如说这腹黑九纹蟒，夜阑以前从来没有听说过，又怎么可能答得上来。
    她虽然解了剑虎之毒，可不代表会解别的。
    见到夜阑焦急的模样，风大师心里可是乐开了花。
    这妮子一看就不会，傻了吧，不会了吧，还敢逞能吗？
    要不是周围有人，风大师恨不得高歌一曲来疏解心里的愉悦。
    谁叫她要说自己是庸医的，这叫自讨苦吃。
    青木在边上没好气的跺脚，什么叫基础问题。这种问题即便是那些成名的医师都未必这么轻易答上来。
    反正不用想，自家师傅肯定是在刁难那姑娘。看着自己的师傅脸皮一抽一抽的，像是在憋笑，那水桶腰还不停的扭动。青木真是觉得跟在他身边没半点光彩。
    这个老不修。
    “怎么，答不出来了？”风大师可乐坏了，乐呵呵的说，“刚刚谁说老夫是庸医来着的？现在道歉说不定还不晚。老夫脾气好，不跟那些黄毛丫头一般见识。是不是该道歉了？我怎么没听见声儿呢？”
    青木在一旁捂脸，真不想承认是这老家伙的弟子。
    “姑娘，别着急，慢慢想，反正又没规定时间。”青木给夜阑打气。
    夜阑微微一愣，突然想到了什么。
    “怎么，认不认输呀？”风长老笑着问。
    “我……”夜阑轻轻咬着红唇。
    “说什么呢？老夫没听清呀。”
    “我……我知道答案，但要等一会儿再告诉你，有本事你别走。”夜阑说完，也不等对方同意，提着裙摆噔噔噔的就转身从大门跑掉了。
    留下的人傻眼的傻眼，费解的费解，连风大师都茫然不已。
    “怎么回事？那妮子怎么跑了？”风大师摊着手，表示自己的不解。
    要认输就认输，怎么跑掉了？这算几个意思？
    青木在旁边嫣然而笑：“你这场比试又没规定时间，人家现在不想回答你，又不算输。”
    风大师眯了眯眼，若有所思的颔首。因为答不上来，所以就跑了，这样就不算输了。但是这也太没规矩了吧。
    见风大师气呼呼的，青木上前帮他揉揉肩膀：“师傅，你消消气嘛，你还真跟人家一个姑娘较真？”
    风大师哼了哼：“老夫就是气不过她骂我庸医，不让她道歉，老夫不答应。”
    “难不成你还去追人家？”
    风大师一时语塞，追人？自己堂堂医药大师，去追一个女子，这成何体统，他也拉不下这个脸呀：“哼，这次就算了，下次若让我再碰到那个臭丫头，我饶不了她。”
    这般说着，摆摆手，当做这事作罢了。气归气，但总不至于真跟一个黄毛丫头拼个鱼死网破吧。而且那丫头当众跑了，他也算挣回一点脸面了。
    周围围观的人知道这场比试进行不下去了，也都徐徐散去。
    凌云峰，山顶的小院。
    夜阑气喘吁吁的跑回来。
    龙文牧在院子里练习身法，见到她一头窜进来。
    “少爷少爷。”夜阑有气无力的喊着。
    多半是跑着回来的，满头是汗。
    “回来了，跑这么快做什么。”龙文牧停下脚下的动作。
    夜阑跑到石桌旁，给自己倒了一杯茶大口喝下。
    “少爷，我有个问题想问你。”夜阑说。
    “什么问题。”龙文牧到石桌前坐下。
    “少爷，腹黑九纹蟒的毒怎么解？”夜阑问。
    “腹黑九纹蟒？你问这个做什么？”龙文牧不知道这丫头怎么了？让她送药去，怎么跑得这么急。
    夜阑眼珠子咕噜噜的转了转：“呃……我就想考考少爷。”
    “你想考我？”龙文牧有些乐了，这丫头考自己医术，她吃错药了。但龙文牧又不可能不答，自己好歹是少爷，得拿出少爷的伟岸出来，要是被一个丫头考到了，那才叫笑话。
    没怎么思索，随口就答：“腹黑九纹蟒之毒，以天灵芝为引，瓷锅沸水，一两灵芝熬煮半个时辰，取灵芝之肉，辅以凤尾香草、梨花雨露各一钱，天星草，蒲柳藤各两钱，以铜器熬煮，十碗水熬为半碗汁。火系妖兽与雷系妖兽骨粉制成药膏，外敷内用。”
    夜阑默默聆听着，口中还喃喃自语：“天灵芝……凤尾香草……梨花雨露……”
    “丫头，你今天怎么想起考我了？”龙文牧有些奇怪。
    “哦，没什么，我就随便问问。”夜阑连连摆手，提着小裙摆就往院外跑，“小爷你先练着吧，我再出去一趟，回来我给你做好吃的。”
    这野丫头，一溜烟儿就跑没影了，连给龙文牧多问两句的机会都不给。
    青云堡，百草堂。
    大堂里依旧人来人往，各种伤患不断在这里进进出出。
    在一个角落，风大师看着人流穿梭。
    “师傅，你还在想那姑娘的事？”青木在旁边笑嘻嘻的问。
    风大师目光有些呆滞，轻轻“嗯”了一声：“哎，我在想那妮子治疗剑虎之毒的方法。”
    “那你想到什么了吗？”
    风大师摇摇头：“是妮子手法当真怪异，她所用手法和正常医理有些格格不入，但偏偏又有用，我真不知道她从哪儿学来的这种偏方。乍看之下各种药材药效仿佛相斥，但是配合在一起，好像又能相护辅助，这手法当真怪的很。要不是她跑掉了，老夫真想问问根源。”
    “这师傅你就不用担心了，反正她人肯定在青云堡，大不了我找人打听打听。”
    “也好，你去打听打听这妮子的来历。”风大师若有所思的说，说着说着又呵呵笑了起来，“倒是说回来，到底还是赢不过老夫，落跑了吧，哈哈哈哈。”
    青木没好气的瞪他。
    而就在这时，突然听见大门方向传来喧哗声。
    “喂，快看，她回来了。”
    “是那姑娘回来了。”
    人群沸腾，风大师和青木都诧异的看去，发现夜阑上气不接下气的站在门口。
    连青木都诧异无比，这姑娘走就走了，怎么还回来了。
    本想拉着自己的师傅，结果不等她去拉，风大师已经哈哈大笑的迎了上去。
