    “是大姐头的箭！”

    “新剧情要开始了吗？”

    精灵天选者们激动的声音从四面八方传来。

    大姐头？

    铜炉微微一愣。

    而下一刻，他忽然感知到一个强大又陌生的气息伴随着淡淡的空间波动出现在了自己的身后……

    铜炉心中微动，转身向后望去。

    只见不远处的半空中，出现了一道英姿飒爽的身影。

    那是一个身穿黑色裙甲的精灵少女。

    她有着一头暗银色的长发，一对紫红色的眼睛如同黑夜中的星辰。

    与其他精灵一样，这名看上去如同人类十八九岁少女的精灵同样有着一张让人忍不住想要多看上几眼的漂亮脸蛋，很是美丽迷人。

    但她的目光比起其他精灵来说更显锐利，冥冥之中有着一种仿若上位者一般的威严感。

    她面无表情，再加上肃杀的黑色裙甲，给人一种冰山美人般的冷艳高贵。

    这让铜炉想起自己年轻的时候拜访人类世界时见到的那位拥有传奇实力，被誉为帝国的红蔷薇的神圣曼尼亚帝国的女皇。

    一样的强大，一样的美丽，一样的高贵。

    不。

    这位被天选者称为大姐头的精灵更特别。

    如果仔细感知的话，会发现她的实力只有黄金上位，但却给铜炉造成了一种淡淡的压迫感……

    不仅如此，铜炉甚至有种预感，如果自己与这位女性精灵发生战斗，哪怕他身为传奇，但最后失败的恐怕也将会是他。

    这种感觉很奇怪，甚至让人有些摸不着头脑。

    不过很快，铜炉就意识到了为什么自己会产生这种奇怪的感觉。

    那是源于这位浮在半空中的精灵少女身上的那层淡淡的光辉。

    那是神眷者的光辉。

    这，是一位生命女神的神眷者，而且还是自召唤精灵天选者以来出现的实力最强的神眷者！

    精灵天选者们似乎都认识她，在她出现之后，整个战场都传来了兴奋的欢呼。

    同时，各处的战斗也更加激烈了。

    精灵们就像是要表现一样，又好像是急迫地想要结束战斗一般，开始与恶魔拼命。

    当然，铜炉并不知道，这是因为在精灵少女出现在空中的那一刻，所有参战玩家耳中的背景音乐都变了。

    原本只有获得神眷的玩家才会触发的专属BGM《女神的荣耀》，此时此刻在所有玩家的游戏系统中响起……

    这首在第一次战场任务结束之后就被《精灵国度》的玩家们疯狂种草的战歌，此时此刻调动起了所有人的热情。

    当然，原因并不是只有这一个。

    “坏了！零来了，是不是又要强制触发过场剧情了？”

    “卧槽！不要啊！赶紧刷怪！一会儿又要动不了了！”

    如此之类的声音，也在精灵天选者中响起。

    铜炉没怎么听明白。

    但从天选者的交谈之中，他却知道了这位神秘的精灵神眷者的名字——

    零。

    神眷者零。

    一时间，在拜访沙暴城的时候与王族精灵瑟兰迪尔的谈话内容也在铜炉的脑海中闪过：

    “零大人是我们生命教会的最高领袖，也是精灵族目前最强的神眷者，她甚至可以直接沟通女神冕下，祈求冕下施展神降术……”

    铜炉精神一振。

    他神情激动地看向了矮人教宗，欣喜地说道：

    “教宗冕下！是精灵族最强的神眷者，零！一位能够施展神降术的神眷者！”

    “是她……？”

    教宗的神情中闪过一丝了然。

    “您知道她？”

    铜炉有些意外。

    矮人教宗点了点头，说道：

    “据说，三年前幽寂城邦联盟所属的一座城邦受到阴影怪物军团袭击的时候，就是一位精灵少女以一己之力激活了整座城市的防御神术屏障，并击杀了一头拥有传奇实力的阴影之龙……”

    “那位精灵，就叫零。”

    “而当时，据说她的实力不过才黄金下位而已……”

    教宗的神情带着一丝感慨。

    而铜炉听了，则瞪大了眼睛，面露惊诧：

    “黄金下位？！”

    “是神眷的力量，能够借用真神力量的神眷者，永远不要以表面上的力量去衡量她的实力。”

    矮人教宗解释道。

    说完，他看了一眼漂浮在半空中的精灵少女，感叹道：

    “没想到才过了三年，她就已经是黄金上位了，这样的潜力……说不定她已经拥有了施展完整神降术的能力！”

    完整的神降术……

    铜炉忍不住轻吸了一口气。

    神降术，顾名思义是祈求真神降临的禁忌神术。

    通常，是神眷者施展，以自身为容器，让信奉的真神意志降临。

    不过，神降术通常都是不完整的，受于神眷者的潜能和实力所限，真神意志降临后的实力也有高有底，通常不会超过半神。

    至于完整的神降术……那就是相当于真神以完全体的姿态亲身降临了。

    虽然瑟兰迪尔告诉过铜炉生命女神会借助神眷者的力量出手，但他也一直以为最多也是以半神级的力量参与罢了。

    而听了自家教宗冕下的分析之后，铜炉忽然觉得自己可能还是小看了生命女神冕下对铲除邪恶势力的坚决……

    完整的神降术！

    如果真的如同教宗冕下推测的那样，那么这场封印战争……可以说是已经赢定了。

    毕竟，按照这些天铜炉了解的信息来看，精灵之森的那一位冕下可是在遭受埋伏的情况下还能够反杀一位资深真神的存在！

    面对这样一位强悍的神话存在，连封印都迟迟无法突破的邪神巴洛特，绝对不是对手！

    念头至此，铜炉再次看向了半空中的精灵少女，神情中带上了一丝希冀。

    同时，他又忍不住握住了自己腰间备用的弯刀，隐隐地有了几分跃跃欲试。

    而就在这个时候，矮人教宗的提醒响在了他的耳旁：

    “铜炉，别激动……你又想上去杀敌了吧？冷静点，越是这个时候，我们越要警惕，好好保护好生命女神冕下的神像。”

    “只要神像在，胜利一定是属于我们的。”

    铜炉心中一凛。

    他点了点头，又往神像的方向靠了靠，提起了十二分的警惕……

    传奇战士铜炉与矮人教宗灰衫的谈话只在片刻之间。

    而在这段时间里，战场之上又发生了变化。

    只见那头被神眷者零一箭射烂半边身体的恶魔领主不仅没有败退，反而再次狞笑了起来。

    一股股漆黑的深渊力量被他牵引，不断在他身旁汇聚，又被他缓缓吸收。

    而他那狰狞的伤口，竟然膨胀起一根根如同蠕虫一般蠕动的肉芽，迅速地恢复……

    转眼之间，他的身体就完好如初。

    不仅如此，他身上的气息又进一步暴涨，冥冥之中冲破了某个限度。

    “传奇……”

    矮人教宗神情一肃。

    这位恶魔领主，竟然是再次提升了实力，直接成为了传奇实力的恶魔君主！

    半空中的神眷者零轻皱了一下眉头，神情之中似乎闪过了一丝讶异。

    而后，她伸出左手，微微一握。

    金色的力量在她手中凝聚，化为了一张华丽的神弓。

    那是完全由神力凝聚的弓！

    她扬起右手，拉动弓弦，对准了气息暴涨的恶魔领主。

    璀璨的神力在弓弦上汇聚，化为了一道气息恐怖的金色箭矢，阵阵元素之风在神眷者零周身飞卷，将她的银发吹起……

    “躲开。”

    恶魔领主附近的精灵天选者们纷纷在脑海中听到了一道清冷的声音。

    “是大姐头！”

    “卧槽！大姐头要放大了！”

    玩家们神情微变。

    而后，他们慌张之中带着激动，激动之中带着期待，转身撒丫子就跑，一哄而散。

    片刻之间，恶魔领主周围就只剩下了零星的恶魔。

    神眷者零手中的箭矢越发明亮。

    点点光华开始在她周身汇聚，然后被箭矢吸引，涌入其中。

    而每一个光子的涌入，箭矢就明亮上一分，气息也强大一分。

    一种神圣浩大的威压开始不断上扬，渐渐地，连保护神像的铜炉都感到了一丝致命般的心悸。

    他心中骇然，完全无法相信这可怕的力量竟然是一位黄金上位的职业者所能够凝聚的。

    远处的恶魔领主也察觉出了不妥。

    他看向了精灵少女，眼神中闪过一丝忌惮。

    只见恶魔领主举起斧头，将浓郁的深渊力量注入其中，随后怒吼一声，朝着神眷者零掷去……

    伴随着呼啸的风声，斧头飞跃而出。

    而与此同时，神眷者零亦是目光微闪，松开了手中的弓弦。

    夺目的光箭飞射而出，带着光辉化成的尾迹，如同一个不断旋转的钻头一般直指恶魔领主。

    破空声响起，箭矢击中了飞来的斧头，而这把本属于铜炉的战斧则如同泡沫一般瞬间破碎，让看到这一幕的矮人传奇战士惊愕地瞪大了眼睛。

    有心疼，更有震撼。

    因为，那可是一把传奇级别的次神器！

    而在毁灭斧头之后，光之箭矢却丝毫没有减速。

    它如同流星一般席卷着阵阵热浪，继续向前，正中气息暴涨到传奇级别的恶魔领主……

    下一瞬，耀眼的光芒在封印之地亮起，战场上的所有人都感觉眼前的世界被光芒遮蔽。

    白茫茫一片。

    伴随着一声惊天动地的巨响，所有人都感觉耳膜刺痛，几近失聪。

    地动山摇。

    如同潮水一般的热浪席卷开来，被波及到的精灵天选者纷纷东倒西歪，而距离爆炸更近的，甚至直接口吐鲜血，分明是受了不弱的内伤。

    至于恶魔，那就更惨了。

    光芒万丈，近处被辐射到的恶魔纷纷被神圣力量净化为了灰烬，而远一些的，也痛苦地哀嚎了起来，身上升起了淡淡的烟雾。

    夺目的光芒足足持续了数秒，才缓缓散去。

    但人们的耳朵，还在持续耳鸣着……

    当精灵与矮人的视线渐渐恢复之后，原本恶魔领主站立的地方已经出现了一个比之前小咸喵自爆之后更加夸张的巨坑……

    巨坑之中，还燃烧着金色的火焰。

    那是燃烧的神力，无比绚丽。

    “卧槽！秒杀！”

    “大姐头威武！”

    “这技能叫什么？也太炫酷了吧？！”

    精灵天选者之中，传来了阵阵欢呼。

    铜炉亦是瞪大了眼睛，心中震撼。

    一箭秒杀一位已经进化为传奇实力的恶魔君主，哪怕是借用了真神的力量，也无比可怕了……

    这，可是传奇！

    更别说，刚刚那道光之箭矢还是在毁灭了一件神器之后，才击中目标！

    “好强……！这就是精灵族最强的神眷者吗？”

    铜炉喃喃道。

    他下意识看向了空中的神眷者零，却惊讶地发现对方并没有露出任何释然的表情。

    相反，她微微皱着眉，目光锐利地盯着爆炸的地方。

    嗯？

    铜炉心中一跳。

    隐隐地，他有了一种不祥的预感。

    下一刻，他看到这位精灵神眷者冷哼一声，手中再次凝聚神力，化为一把燃烧着金色火焰的长剑。

    而后，她飞身而起，闪现到了巨坑的上方，朝着巨坑一劈而下。

    金色的火焰沸腾而起，砸向巨坑，带着一种无与伦比的力量。

    然而紧接着，一股浓郁邪恶的深渊力量却忽然从巨坑中升起，弥漫着黑色的烟雾……

    只见一只狰狞的恶魔之手伸了出来，朝着巨剑抓去。

    轰然一声巨响，夺目的光辉再次四射，产生了剧烈的爆炸。

    然而，在光芒过后，覆盖着黑色甲片的恶魔之手依旧完好无损。

    它，竟然是直接挡住了劈下的光剑！

    神眷者零退后了一步，而黑色的烟雾也缓缓消散。

    毫发无损的恶魔领主，出现在了所有人的视野里。

    他的身躯比起之前更加威武，也更加庞大了。

    看到这一幕，战场之上，一片哗然。

    “这……不可能！”

    铜炉忍不住失声道。

    就连矮人教宗，也是微微失神，神情动容。

    恶魔领主伸手掸去了身上的金色火焰，抬头看向了精灵少女。

    他的目光中，闪烁着玩味与忌惮。

    “你……是谁？”

    战场上响起了他那低沉又威严的声音。

    神眷者也微微眯了眯眼睛。

    她那清冷动听的声音也响了起来：

    “你，又是谁？”

