    李易没打算直接出火枪，冶炼技术不过关。

    他现在就有硝酸甘油，自己做的，用来治疗心血管疾病。

    不能啥都跟系统换，自己可以的做出来节省寿命。

    何况大唐的根源问题不是兵器不行，大唐的兵还是很能打的。

    如墙而进的陌刀军现在就有。

    “我做那东西，噼里啪啦响，飞到天上的还能轰一声，炸出一片绚丽的光花。”

    李易介绍鞭炮和烟花，烟花他准备放盐和芒硝，高温状态下，可以改变颜色。

    李成器哪晓得坐在自己面前的人所做的东西是个大杀器，他在向往美丽的火花呢。

    “易弟，若如此，就不用烧竹子了？”他喜欢玩。

    “硝石，和其他东西放一起，轰！”李易介绍。

    “为兄知道，可是那火花不大，也没有噼里啪啦的动静，还不如烧竹子的时候撒盐。”

    李成器说出另一种爆竹，他可以玩撒盐的，有钱有地位。

    当然，制作鞭炮和烟花，所耗物资也不少。

    “我这个好用，不过需规范操作，以免炸伤，或走水。”李易说出另一个麻烦。

    比如说二踢脚横着放，要么第一响在手里抓着，再扔出去听第二响。

    所有出事的，都是觉得没事的人。

    “易弟你做，为兄等着玩。”李成器不想了解技术上的事情。

    吃过饭，李成器不急着回去，跑到冰场去学习滑冰。

    李易背个手去工坊，找人制作鞭炮。

    硝石、木炭、硫磺庄子上一直有。

    纯度不够需要提纯一番，其他人打糨糊制作鞭炮的载体。

    需要人工卷纸器、编织器，填药的时候是一捆子，药直接往上倒，再抹平，进行下一个步骤。

    药捻子制作的时候直接编进丝线中，一根一根插即可。

    用了半个时辰的时间，李易边画边讲流程，以及最重要的安全防护措施。

    把鞭炮的工坊挪到最远的位置，周围没有任何建筑。

    进去的人不准穿皮毛衣服，头上罩一个帽子，身上的油衣喷水，用金属来棒来回接触，消静电。

    料先找出来这一批的合适比例，分开放，用一次就调一次。

    火的事情不用多说，工匠们全懂，包括棉花坊、羽绒坊、毛线坊、木工坊、造纸坊等地方，大家严格遵守。

    谁不守着，第一次警告，第二次相忘江湖，不说再见。

    目前为止，没有一家被赶出去。

    庄户们每天主动背规则，有时做梦违反规则被吓醒，出一身冷汗。

    他们都明白，一旦离开庄子，什么都没有了，哪怕东主说会给一些遣散费。

    掌握技术的人，更担忧的是能不能活着到别的地方。

    “差不多就这样，细节如有不懂的，别自己瞎尝试，去问我。那么我们的目标是……”

    说到这，李易停下。

    工匠一起喊：“安全第一，安全第一，安全第一。”

    “很好。”李易满意地离去。

    他去住院楼，给朱邪金山打抗生素静脉点滴，到时间了。

    “发热吗？”李易问朱邪金山的儿子朱邪辅国。

    “刚吃完饭的时候热，三十八度七，现在又落到三十八度二。”朱邪辅国对父亲的事情非常清楚。

    父亲已经让位了，就准备在长安养老。

    父亲活得久，对自己也有好处，何况谁希望父亲死掉啊，又不是争夺位置，或者父亲要对自己下杀手。

    “因为我给提供的饭菜是馒头和米饭，加上很多肉菜，本身提供的热量多。

    治病的过程中，不补充足够多的蛋白质和脂肪不行，补充了又会热量积蓄。

    整个过程中必须把握平衡，最好的是吃羊肉，我又担心补得太过。”

    李易给患者家属说他的用药，吃饭也是药，他那时的中医术后调养在国外都是出了名的。

    朱邪辅国认真听，也是一种学习，这可是神医。

    别看年岁，自己年岁也不是很大，不也统领一族么。

    李易打上针，在用听一听朱邪金山的呼吸。

    吩咐：“继续保持良好心情，屋子中你看太过干燥，喷一点水，适当让你父亲走动走动，西瓜、黄瓜、香瓜不能停。”

    “几天能出院？”朱邪辅国在住院部学会了新的名词。

    “没几天，你父亲身体不错，肺炎而已，小毛病。”李易语气带着情绪，给患者一个激励。

    他相信，自己若是摇头叹气，晚上再来，保证烧到三十九度。

    患者的心情他理解，像之前拔牙的小厮，他就说非常简单。

    结果打完麻药，牙拔了，拔牙的地方长好了，打麻药的地方还肿着。

    小厮就很幽怨，可是拔都拔了，还能怎么办。

    那个是个智齿，不许要镶牙，让李易比较遗憾。

    他喜欢给人镶牙，每免费镶一个，他都想着自己赚了好多钱。

    镶牙太医署的人就会，只是镶嵌的东西昂贵，还有水银，漏了就是医疗事故。

    他给庄户和四十二个学子家中的老人都做了牙，烤瓷的，自己的设备，可不是拿到窑里烧，里面要加白银和黄金。

    以前他那时的牙科诊所，都不自己买烤瓷设备，太贵，通常是看完患者，取了样，到一个大的烤瓷牙制作厂统一加工。

    很便宜，计算机对模，自从合型，然后成批量做出来。

    他的是小的设备，需要一些人工调整，那他也愿意做。

    熟练了之后，好给大唐有钱人镶牙，太医署做的牙哪有自己做的好？

    太医署的一般人也找不到，都是市面上的镶牙医匠。

    有的还用象牙什么的材料，硬的骨头。

    据说还有死人的牙，李易没接触过。

    想着镶牙的事情，李易专门看了看朱邪金山的牙齿，很好，至少得镶三颗，补三颗。

    还有两颗补不如拔，太酥了，不好往上戴，磨掉质地不够结实的地方，很可能钻到神经，还得抽神经。

    “过几天肺炎好了，牙我给你重新修正一下，若是觉得不错，往后你那里有人想镶牙，你到长安时带过来，我给便宜点。”

    李易对朱邪辅国说，他决定下下功夫，给老头的牙好好弄弄，打广告。

    “还要钱？”朱邪辅国愣了。

    “这话说的，哪有问医不要钱的？哦，你家直系不要，其他人给你们打折、优惠，就是……”

    “知道，天上人间外卖就打折，我有卡。”朱邪辅国表示明白。

    “哎呀，竟然如此，明天我给你洗个牙，大客户。”李易伸双手握住朱邪辅国右手摇了摇。

    然后他留下一脸茫然的朱邪辅国走了。

