    第249章第249：田心宝贝什么的

    田哥告诉初窈这张百元大钞的用途。

    “夹在掌心里，虔诚地说出自己的愿望，再投进那个捐款箱里。”

    初窈懂了。

    这不是她的工资，而是给观音菩萨的香火钱。

    初窈跪在蒲团上，双手合十夹着田哥给的一百块，刚要说出自己的心愿，旁边的田哥又出声了。

    “你要跟菩萨介绍一下自己。”

    “哦。”初窈点点头，望着观音菩萨庄重威严的铜像，小声念了起来，“我叫初窈，希望可以早日完成任务，过上退休养老的幸福生活，谢谢。”

    初窈说完，起身将一百块投进捐款箱里。

    旁边的田哥还跪在蒲团上，微低着头，嘴里喃喃不断，看着是挺有诚心的。

    大概过了一分钟，田哥终于起身把钱投进捐款箱。

    初窈以为可以走了，没想到田哥又跪了过去，拿出一张新的一百块。

    “啊这。”

    初窈忍不住问，“田哥，你还没好吗？”

    田哥：“刚才是帮你的，现在才是我自己。”

    初窈一时间竟不知道该感动还是该无奈。

    她也不好意思催田哥了，便道：“那你慢慢来，我去外面等你。”

    “好。”田哥应了下来。

    初窈走出观音殿，看见指示牌上写着“许愿廊”和“姻缘池”，忽然想起一件事。

    她要帮田哥求下姻缘才可以。

    初窈斥巨资买了一张许愿牌，写下这样一段话：【希望田哥可以早日找到心上人，过上甜蜜的生活。】

    店里卖许愿牌的阿叔还告诉她，可以买块铜牌，在上面雕刻名字丢进姻缘池，也很灵验。

    初窈问了一下价格，要一百零八块，但这跟田哥的终生幸福比起来根本不算什么。

    初窈二话不说让阿叔帮她刻一个“田哥”。

    阿叔：“这是全名吗？要刻全名才可以。”

    这可初窈给难住了，田哥的全名叫什么？

    原著里关于这个经纪人的剧情并不多，初窈想不到她叫什么，只能在微信聊天记录里面搜着试试。

    很快就被她查到了。

    田哥的全名竟然叫——田心。

    这个名字是初窈万万没想到的。

    她把这个名字告诉阿叔的时候，阿叔还一脸认真地道：“小姑娘，你要给我说全名，这种甜心宝贝什么的刻了就跟浪费钱一样，没有用的。”

    初窈只好打成字给他看，“阿叔，是这个田心，不是甜心宝贝。”

    阿叔一看，瞬间不好意思了，“抱歉啊小姑娘，我误会了。”

    “没事。”初窈摆了摆手，注意力已经被旁边的烤香肠吸引。

    好香啊，虽然她不饿，但闻到香味就开始饿了。

    “阿叔，烤香肠一根多少钱？”初窈最终还是忍不住对烤香肠下手了。

    不知道是不是因为初窈买了许愿牌和姻缘名牌的关系，阿叔竟然特别大方道：“不要钱，我请你吃两根。”

    “哇！太谢谢了！”初窈十分感激，“先给我一根就好。”

    她的口罩不方便摘下来，拿着两根不方便。

    初窈接过阿叔递来的烤香肠，小心翼翼地勾起口罩下沿吃了起来。

    她吃得太认真了，并没有发现远处有人用相机对着她一阵狂拍。

    (本章完)

