    索尔与几个冰霜巨人们已经开始交战了，不过现在的索尔虽然已经重获雷神之力了，但冰霜巨人也不是以前的冰霜巨人，他们同样得到远古冬棺的加持，在总体实力上，已经逼近索尔了，甚至在某方面超越了！

    而阿斯加德之所以会如此敌视和忌惮冰霜巨人，就是因为冰霜巨人在得到了远古冬棺的加持后，个个战力瞬间飙升，直逼雷神索尔，想象一下，几千个没有锤子，但能够操纵冰霜的“雷神”追着你打，那得有多可怕，所以奥丁才会把远古冬棺带走，不让冰霜巨人一族接触到这件神器，至于摧毁远古冬棺，奥丁不是没有这个想法，但根本就做不到。

    远古冬棺上所蕴含的足以冻结星球的冰霜之力即是对敌手段也是保护机制，而且不仅如此，在远古冬棺上还有附带着已死的冰霜巨人始祖犹米尔的力量，在上古时期这位巨人始祖就是天父级的强者，也是远古冬棺的第一代持有者，真正能够发挥远古冬棺的使用者，力量甚至超越了现在的奥丁(这是小作者查到的，这里就这样设定了哈)！

    所以奥丁才会把这件神器拿走，既然毁不掉，那就让你连看到都不行！

    不过现在，因为洛基的原因，这件神器又回到来冰霜巨人的手中，还拿来侵略地球了。

    飞在上空的郑重看着下方索尔的战斗。

    索尔一开始从天而降，来到了几个冰霜巨人的面前，突然有人从天上落了下来，几个冰霜巨人都还没有反应过来，索尔就挥舞雷神之锤把一个冰霜巨人给打飞了，不过索尔惊奇的发现，原本一锤就可以带走一个的冰霜巨人，现在却只受了一点伤而已，然后站起来就向他扑来，其他的冰霜巨人也反应过来，手中分分钟凝聚出冰霜巨刃或挥舞着拳头向索尔砸了过来。

    索尔绕了一圈挥舞着锤子，想要进行防御，却没成想，一个冰霜巨人居然拼着重伤甚至死亡的风险，硬扛了雷神之锤的几次砸击，抓住了索尔手持雷神之锤的右手，然后把他扑倒在地，其他几个冰霜巨人则是趁机偷袭，冰霜巨人们势大力沉的攻击笼罩住了索尔和那个受伤的冰霜巨人，索尔想挣扎却被死死的锁住，无法挣脱，受伤的冰霜巨人看着压在自己身下的索尔，猩红的双眼中闪烁着疯狂之色，露出了一个极其狰狞恐怖的笑容。

    终于，终于这个该死的阿斯加德王子要死了！

    奥丁带给他们约顿海姆的屈辱，就先从眼前这个王子的死，讨回一些吧！至于他自己，那根本不重要，能拉着阿斯加德的王子一起死去，他已经不亏了！可惜的是，没吃到鲜嫩的人类，还是有些遗憾啊。

    “呃啊！法克鱿！”

    被压制住的索尔怒骂一声，心中有些后悔，自己咋就这么莽呢，早知道要是这样的话，他肯定会先弄十几道闪电劈过去！

    飞在上空中的郑重有些无语，这还没过两分钟呢，索尔就直接按在地上了，这也太快了吧，不过这也不能怪索尔，毕竟阿斯加德的风俗就这样，明明拥有不俗的科技造诣，却偏要拿着冷兵器跟人近战，这一点洛基就是最好的例子，明明是一个魔法师，却拿着两把匕首跟人作战，说起来，这还是师承他的母亲神后弗丽嘉，在影视中，阿斯加德被黑暗精灵入侵，同样身为魔法师的弗丽嘉抄起一把剑差点击杀了黑暗精灵王麻辣鸡丝(玛勒基丝)，要不是有诅咒战士在，麻辣鸡丝妥定凉凉。

    郑重脑中思考着，手却开始有了动作，轻轻挥了一下，强大的力量形成了一道巨大的风压，直接把几个冰霜巨人给吹飞了，随后郑重落到了索尔的身边，把他拉了起来。

    “谢谢，重，让我们一起并肩作战，把这群冰霜巨人打回去吧！”

    索尔起来后，喘了一口气，然后对郑重说道，他也发现了，现在与他战斗过的冰霜巨人的不同之处，而且远处还有更多的巨人正在向他们席卷而来，所以他才有这个提议，毕竟他还是懂得蚁多咬死象的道理，不过。

    “不，可以的话，我想自己试试看。”

    “What？你一个人是……………”

    “轰！”

    郑重抬起脚，迈出一个步伐，看起来就像是正常人在走路的样子，但一股恐怖的能量从脚上涌现而出，形成了一道赤红色的扇形冲击波，冲击波上还带有由高能量宇宙辐射线所形成的金色闪电，冲击波席卷开来，大地瞬间龟裂，散发着炽热的高温气息，在郑重的前方，近千米的荒漠已经变成了熔岩之地！

    而冲锋过来的最前面的冰霜巨人们，他们都没有即时反应过来停下步伐，就算有的反应过来停下了，后面的也停不下来，被冲击波击中的冰霜巨人无不是直接失去了意识，身体开始蒸发融化，倒在地上摔成碎块，然后身体残块融化所形成的水接触在熔岩大地，发出“嗤、嗤”的声音，仅仅只是一踏，冰霜巨人大军过百个冰霜巨人直接身死！而其他的因为高温直接受重伤，只有那些在后后面才好一点。

    索尔张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的一幕，嘴里念叨着。

    “哦，奥丁在上……”

    “唰！”

    “唰！”

    “砰！”

    还没等索尔的惊叹声结束，冰霜巨人大军的后面，一道散发着强烈寒冷气息的深蓝色射线朝他们两人射了过来，刚刚形成的熔岩之地因为突如其来的低温又开始冻结，形成白色之地！好在郑重也不是吃素的，一发深紫色的原子射线(镭射眼和放射线流的合称，以后就这样叫了)从眼中射出，两者对轰了起来。

    能够引发冰河纪的远古冬棺射线vs有着上百万℃的原子射线！

    这是极寒与极热的对决！

    “嗡！”

    射线对轰只不过才过了几秒，周围的一大片空气开始扭曲，深紫色和深蓝色的光芒开始交融交汇，形成了一个越来越大的紫蓝色光团，然后。

    “轰！！！”

    光团炸开，一道强烈的冲击波席卷开来，在郑重身边的索尔和在对面的冰霜巨人直接被弹飞不知道多少米，而场地则是被分为两个部分，位于郑重这边的熔岩之地，位于劳非那边的冰霜之地！

    手持着远古冬棺的劳非满脸惊讶的看着对面双眼散发着紫光的米德加尔特人，这让他想起了几千年前在入侵地球的时候，遇到的一个眼中会射出光线的男人，那个男人自称为永恒族的伊卡利斯，但那个男人所射出的金色射线绝对没有这么强悍，远古冬棺所射出的极寒射线哪怕是奥丁都忌惮三分，在以往，根本没有几个人能够与他对轰，但眼前的米德加尔特人却做到了！

    “必须要杀了他，不然以后，此人必定会成为吾冰霜巨人一族的心头大患！”

    想到这，劳非想要继续发动攻击，但郑重岂会如他所愿，脚一用力，地面直接被他踩出一个大坑，郑重握紧拳头向劳非冲去。

    “砰！”

    一道恐怖的音爆响起，劳非双目充血，身体弓成大虾状，然后倒飞出几百米远。

    “抓的还真紧。”

    郑重心里不禁感叹，一般来说，动物被重重的打中腹部，身体会出现剧烈的疼痛感，这个时候，身体会暂时的放松，不管多么用力的抓着某一样东西，都应该会放松丢掉才对，但劳非却死死的抓着远古冬棺，丝毫不愿意放松手掌，可见其意志力，换做他来的话，他恐怕会第一时间松手，不过，现阶段根本没有人能破他防御，所以他也不怎么担心。

    劳非被打飞停下了来后，半跪在地上，“噗”的一声猛的吐出了一口蓝色鲜血，劳非猩红的双目中闪烁着愤怒与惊奇之声，愤怒的自然是郑重突如其来的攻击，惊奇的是，郑重的力量太恐怖了，他在以往所战斗过的对手从来没有人有发挥出这种程度的力量，要不是有远古冬棺保护着他，他恐怕在打中的一瞬间，上半身肯定会没掉，直接爆成血雾！不过这也更加坚定了劳非要杀掉郑重的决心。

    但劳非不知道的是，郑重是有意的压制自己，刚刚打中他的那一拳其实连千分之一的力量都没有发挥出来，如果劳非知道了，他绝对不会想着要继续战斗，他会直接开冰霜之桥传送回约顿海姆，可惜的是，他并不知道。

    郑重想着要解决劳非首先就得把远古冬棺给抢过来，在他的眼中，远古冬棺就像个深蓝色的太阳一般，源源不断的给劳非传输力量，至于用能量吸收跟劳非争夺，他否决了这个想法，远古冬棺所有的能量太大了，他恐怕吸不了，而且这件神器还认人，只有有冰霜属性的种族才能使用它，他不敢保证这个方法能够成功，所以郑重选择了一个最简单粗暴的方法。

    打！把劳非打晕或直接打死！这样所有的问题就解决了，而且劳非看他的眼神带有深深的恶意，所以他更倾向于打死，反正劳非迟早会死，早死晚死都会死，不如死在他的手中，还可以给他当练习用，发挥一下余“热”！

    想到这，郑重眼神一凝，直接发动超级速度，势大力沉的拳头不断轰击劳非的身上，劳非就像个球一样被他打来打去，要不是有远古冬棺形成的“乌龟壳”，劳非早死了，可即使这样，劳非也非常不好受。

    在极远处的三勇士和女武神、科尔森、托尼，还有因为冲击波刚好来到他们身边的索尔震惊的看着那一道道快要模糊到消失不见的残影，以及被当成球来打的劳非。

    “我相信你之前说的话了，索尔！”

    沃斯塔格喉咙滚动了一下，瞪大双眼，震惊的对索尔说道，范达尔和寇根，希芙也点头赞同，他们没有想到，索尔口中所说的中庭勇士会如此的强大。

    而索尔也很震惊，郑重的原子射线让他想起了一个人，他小时候曾在伊卡利斯当过跟屁虫，而郑重所展现的一部分能力跟伊卡利斯简直一模一样，但超越了不知道多少倍，两者的体现天差地别，他那简单的大脑开始思考，郑重跟伊卡利斯有什么关系。

    而托尼正在让贾维斯记录分析郑重的数据，毕竟他实在太好奇郑重能够做到哪一步了，他很好奇郑重的上限在哪里，想着超人的设定，托尼有些不寒而栗，同时有些兴奋，要是能够亲自分析郑重的血甚至身体就好了，托尼有些遗憾的想道。

    而战斗中，不断被殴打的劳非发生了奇特的变化。

    水数字的小剧场(身为好作者的我怎么可以骗读者！所以我光明正大的坦白)：

    (科尔森：我呢？怎么可以没有我！我可是漫威新手村村长！

    作者：滚犊子！

    科尔森：好嘞！喑声骂骂咧咧：就凭你那差读者不知道多远的颜值，以后肯定找不到女朋友！

    作者：靠！)

    玩一下，请各位读者大大不要当真。(????ω????)=￣ω￣=

