    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    三人在跑马城里游玩了三天。

    楚离在这三天里，在跑马城外的一座山上布下了一套阵法，乾坤颠倒阵。

    这套阵法能够混淆天机，令人神智昏乱，陷入阵中，会发狂而亡，他大圆镜智在外面看不透阵内情形。

    三天之后的深夜。

    明月高悬，银辉遍洒，宇内澄静。

    楚离忽然起身，飘身来到对面的卧室外，轻轻敲门。

    “谁？”杨絮的声音响起。

    楚离道：“我，让小姐起床，咱们马上走。”

    “总管稍等。”杨絮答应一声。

    衣衫簌簌的声音响起，楚离收回了大圆镜智，催促道：“快！快！”

    “别催魂儿，他们找过来了？”萧诗略带沙哑的声音响起。

    楚离道：“应该快了，我感觉不妙，提前准备一下为好。”

    萧诗挑帘出来，换了一袭素洁的白衫，一尘不染，冰清玉洁。

    杨絮也跟着出来，穿了素淡的碎花罗衫：“总管，我们要怎么办？”

    楚离笑道：“等他们过来，咱们就走，交给我就是。”

    看到他的笑容，杨絮安心一些。

    她自己倒不怕死，但怕自己死了，儿子朱全没人照顾，孤零零一个人长大，太可怜太悲惨。

    萧诗道：“楚离，让杨絮先走吧。”

    楚离眉头一挑。

    萧诗没好气的道：“我知道你带着杨絮是为了避嫌，但现在都是什么时候了，哪还能顾得这些，你一手一个人，万一真碰上敌人，能分出手来打？”

    楚离叹道：“我粗手粗脚的，你没人伺候怎么行。”

    “我不用人伺候。自己有手有脚！”萧诗道：“你以为我什么不会呢？”

    她在国公府的时候，有时候宁愿自己来做事，也不想找侍女，个个笨手笨脚的。看着就心烦。

    杨絮忙道：“小姐，我还是跟着你吧，没个人在身边，确实不方便。”

    “我又不会饿死，放心吧。”萧诗道：“关键你是个累赘。带一个人跑与带两个人跑，能一样快嘛，是不是？……府里这边也有铺子，你先在铺子里住一阵，等安顿下来，你再回去。”

    “可是……”杨絮迟疑。

    楚离知道杨絮在想儿子，叹道：“我会派人过来接你回去。”

    “……是。”杨絮最终点点头。

    她感激的朝萧诗裣衽一礼，知道萧诗的一片苦心。

    “我先送你走。”楚离道。

    他说着揽起杨絮，闪身消失在屋内。

    片刻后出现在城内一家粮铺。

    但凡做粮食买卖的，无不是后台极强。没人敢惹的存在。

    粮食关系民生与江山社稷，平民百姓，甚至寻常的富贵之家都沾不得，唯有那些与最上层有关系的才能经营。

    所以在粮铺里很安全，这又是逸国公府的粮铺。

    亮出腰牌，掌柜的一腔怒火一下散去，换上了笑容，楚离三两句安排好杨絮，看了看这掌柜的心性，也放下心。蓦的消失在两人跟前。

    掌柜的脸色又是一变，再不敢有一丝怠慢。

    ——

    楚离出现在萧诗跟前。

    萧诗正站在台阶上看明月。

    月光之下，萧诗脸如莹玉，整个人仿佛一块白玉所雕。晶莹剔透，完美无瑕，楚离每次看到她的美态，都要赞叹造化之神奇，感慨老天之偏心。

    仰头看着明月，萧诗叹息说道：“楚离。你说我们能看到明年这个时候的月亮吗？”

    楚离道：“别胡思乱想了，明年的明亮，甚至后年，大后年，十几年二十几年，一百年后的明月，我们都看得到！”

    “谁能活那么久！”萧诗轻笑。

    楚离道：“小姐你服了长生草，绝对活得过，我是天外天高手，也活得过！”

    “你这个折腾法，哪能安然度过一生？活上十年八年就谢天谢地了！”萧诗道。

    楚离笑道：“不折腾，岂不白活一世？……他们来了！”

    他看到两个老者踩着月光而来。

    一个老者身穿黄色僧袍，光头闪闪放光，比明月还亮一分。

    他左掌一直竖起做合什状，仿佛胳膊天生如此，伸不直。

    另一个老者身穿葛衣，身形魁梧高大，脸如银盘，雪白长髯飘飘。

    楚离皱眉。

    他们身上仿佛笼罩了一层淡淡金光，若有若无，大圆镜智竟然不进去。

    这层金光就像是金刚度厄神功一般，是精神层面的金刚度厄神功，大圆镜智观照之下，只能看到他们的外表，看不进内里，看不透他们心思，看不到他们心法运转。

    这让楚离很不习惯。

    楚离精神凝注于老僧身上，很快找到这层淡淡金光的的源头，是老僧竖起的单掌手腕。

    手腕上系着一串佛珠，这串佛珠散发出朦朦金光，遮住了两人，令大圆镜智无法窥探。

    三十六颗佛珠的形状奇异，每一颗都不规则，好像随意在海边捡的一些小鹅卵石串起来的，有的甚至是三角，五角，形状各异。

    外人看来，只觉得他这串佛珠怪模怪样，好像是些小石子，会心生轻视，觉得是粗鄙之物。

    楚离却认出这些佛珠的来历——舍利！

    怪不得有这般妙用，三十六颗舍利串成的这串佛珠，蕴着强大的精神力量。

    这强大的精神力量对常人无用，对楚离这般身具神通的人而言，却是比武功更强大的存在。

    老僧忽然抬头，若有所思的看一眼楚离所在的方向。

    楚离凛然，知道没错了，就是他们。

    他扭头道：“咱们走吧！”

    萧诗轻颌首。

    楚离隔着罗袖握起她皓腕，宛如一抹轻烟飘过，出了客栈到城外，进入乾坤颠倒阵中。

    阵法之妙无穷，他在阵外看不到阵内的情形，站在阵内的生门位置，却能看到阵外。

    大圆镜智观看着老僧二人。

    他与雪髯老者来到客栈外，静静站了一会儿，然后朝着楚离所在走来，步履从容，速度很快。

    二人到了山脚下，疑惑的打量四周。

    “尊者，在这里消失的？”雪髯老者沉声道。

    老僧缓缓摇头，若有所思的看向楚离所在的方向：“此事有古怪，我们且守在这里看看。”

    “是不是用什么秘法脱身了？”雪髯老者沉声道：“否则，怎会忽然消失？”

    “老衲从未遇到这等事。”老僧声音从容平和，即使遇到这种事，也不见焦躁：“或者女施主已经离世，除此之外，再难解释此事。”

    “那个楚离对逸国公府忠心耿耿，不可能杀二小姐。”雪髯老者道。

    “容老衲思量一二。”老僧拨动佛珠，从怀里拿出一缕秀发，若有所思的盯着看。

    楚离长舒一口气。

    看来阵法确实管用，阵法之妙自己需要好好洞彻，对自己突破到天神境界会有所帮助。

    萧诗站在山腰的阵法内，把他们的话听得清楚，不敢说话。

    楚离低声道：“你呆一会儿，我去引开他们。”

    老僧近在咫尺，凭他的轻功，足可瞬间出现，抢走秀发，断了他神通的用武之地！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
