    按照这个进度下去，陈风倒是有希望在十年内，完成对蓝血陨星的祭献。

    现在，祭献进度到达了20%这个程度之后，血磁之光每隔三天可以释放一次；这种战技，每次持续的时间，是二十秒。

    即便如此，这种准S级的游轮战技，克制所有血肉生物！对陈风来说，比起见不到光的万化炉和太魂碑，这是可以拿到明明上施展的杀手锏。

    清剿了蓝甲银刀虫，陈风留下三艘游轮去修整，自己则施展虚空步，来到三座虫塔星系的空间位置交汇处。

    双目闪着真视之眼，陈风来到空间之力扭曲最严重的位置。右手探出，五色神光笼罩着这片虚空；十秒之后，一个灰色裂缝出现在那里。

    感受到里面那只颤抖的硕大巨虫，陈风露出微笑之色。踱步闪身入内，陈风将目光锁定在灰蒙蒙的空间中央，那座篆刻着银色虫纹的方尖碑。

    银光涌动，神秘非凡！

    探索祭出灰色漩涡，陈风将仅有九级异能境界的智慧母虫收入万化炉，让傀儡去慢慢研究；他自己，则将目光全部投放到方尖塔的银色虫纹上。

    微微闭目思索联想，陈风想起古离传承下来的《血脉观想法》和希伯铱金册子上面的符文记载。没多久，陈风就确定眼前的银色虫纹，属于同宗同源的文明体系。

    难道，文明种族的血脉进化之路，是启蒙于虫族？陈风不禁地疑问道。

    思索无所得之余，陈风只好取出希伯铱金册子，以神识之力为引，屈指为笔，将其符文内容铭记在册子上。借着血脉观想法，陈风相信，自己慢慢会琢磨出这些符文的真正含义。

    做完这事，陈风探索释放出灰色漩涡，打算将方尖碑收入万化炉。

    结果，一股无形力量，完全抗拒着陈风意图。

    思索片刻，陈风调动神魂之力，控制万化炉释放出代表一界之力金色符文链。

    可下一刻，意外发生了！

    一道灰色的雷霆，毫无征兆的方尖塔冒出，对着金色法则之链霹雳而去。

    一向强大无比的金色法则之链，遭到巨大的规则反噬！

    万化炉早已和陈风的心神融合唯一，万化炉的受挫，因为本命神魂的融合的缘故，让陈风这个宿主，也跟着神魂受创！同时，金色法则之链被击散，万化炉的世界一阵巨震动。

    诞生于万化炉的源生生命，惊恐地望着雷霆火焰闪动霹雳的虚空，逃避着大地震动造成的碎裂深渊，惶惶不可终日。

    巨大震撼之后，陈风服下五份通神液的精华，缓和着自己的神魂不适。目标再次投向方尖碑，陈风知道自己想太简单了。

    望着已经被雷霆余波打碎的空间壁障，陈风知道自己捅了篓子。此刻，方尖碑似乎被激活了，散发出神秘的波动；没有了之前的空间壁障遮蔽，这种波动再也无法掩饰。

    只怕，排名仅仅九十八名的蓝甲银刀虫，能诞生出三只圣者级别的虫王，和这件方尖塔有莫名的关系。

    ……

    注视着散发出神秘波动的方尖碑，陈风思索了五息，便立即转身施展虚空步。

    紧急的号令下达之后，陈风带着这支小型的船队，追星逐月地离开。直到二天后，来到一处隐秘的陨星密集地带，船队才停了下来。

    “发生了什么事情？”，萧雨不解的问道。在他的眼里，陈风一向是沉稳持重的人，这次怎么这么慌慌张张的。

    “一种直觉的威胁！这种层次的危险，我也没把握护住大家。夜色刀，你来主持局势，在这里布置下隐匿镜像大阵。其他人，就躲藏在这里静修一段时日。那个地方，估计会引起大麻烦；一切，等我回来再决定”，陈风注视着三人，正色说道。

    “如果太危险，你就别去了。殿主说过，在界外黑暗星系，能威胁到合源境的存在，并不少！”，夜色刀劝说道。

    “我明白！见机不对，我一个人逃跑起来，就从容得多”，对三人颔首示意，陈风又对凯奇做了一番嘱咐，随即迈出虚空步，往方尖碑的方向赶去。

    能抵抗一界之力的宝物，绝对是法则层面的存在！错过了这个机会，一切就难说了。

    如此赶路了四天后，陈风终于赶到方尖碑所在星域。没有重明号的巡航便捷，陈风以圣者之能，也要花费更多时间。

    没等收敛心神恢复状态，陈风就被目标周围的景象给镇住了。不但那四只星兽去而复返，三股新的虫潮从远处赶来；每一波虫潮的中央，都有一只圣者境界的母虫在统领着。

    此刻，两波星际源生种族，正在全力搏杀厮斗。

    陈风运转神魂之力，接着申屠影传授的秘法，渐渐淡去了神魂气息，将自己完全融入黑暗幽能潮汐之中。

    注视着远处惨烈的厮杀，陈风心中惊叹道：镰牛，空甲，帝奇，这三种在记载之中的星兽，都出现了；至于最后一种，燃着红光气焰的六足四翼的怪鸟，陈风不知的哪种星兽。

    与之对战的三波虫族，分别是暗金色的地胆虫，笼罩白色光晕的幻光虫，如火云般爆裂不止的燃爆虫。

    地胆虫，型如仙道世界的噬金虫，但个体庞大的多；同样以壳体利爪坚韧著称，凶悍无比。此虫，在虫族榜排名七十九位，比荧花虫略低。

    幻光虫，型如天蚕；身躯在虫族之中，算是脆弱的存在。但是，凝聚成虫云虫潮的幻光虫，对大多数生物而言，就是催命阎王。

    因为，每只幻光虫，都具有精神吸食的天赋。换句话说，就是吸魂。

    组成虫云的幻光虫，可以吸事五十公里外的敌人；除了圣者境界的生物，没有什么生物可以阻挡这种天赋的攻击。

    而且，幻光虫群中，其变异的虫卫和母虫，则又发生了进化脱变。它们在保留了吸魂的天赋神通之外，还进化出坚韧的紫色鳞皮！

    陈风在那个次元空间里，收取的开天境母虫，就是来自幻光虫一族！

    燃爆虫，同样是一种异类。不同于地胆虫的凶残厮杀的虫海战术，也不同于幻光虫的吸魂收割；此虫的天赋，就是自爆！

    不错，就是自爆！每只燃爆虫，靠近敌人后，都会自爆杀敌。而随后的同族，会吸食自爆余留下的血焰，变得更加强悍。

    而且，燃爆虫是所有虫族之中，繁衍速度靠前的虫族之一。

