    一夜无话。

    第二日一早，所有入住进戴星招待所的学员全都在凌晨五点钟被叫醒。

    就在招待所的楼顶天台，一艘小型的云棱Ⅰ型飞艇凭空飘浮，参加擂台赛的学员依着各自房间的编号，依次登入飞艇之中。

    杨帆他们六人是第一批，拥有优先登艇与优先的舱位选择权，这是他们在住房排位赛中取得第一名时所赢取的福利。

    云棱Ⅰ型飞艇飞行的高度并不是很高，距离戴星招待所的楼顶足有五十几米高，没有相应的浮梯可供攀爬，所有参赛的学员必须依靠自己的能力只身飞入舱门。

    这也算是镇守府在赛前对所有参赛选手的一次基础考验，如果连五十余米的高度都飞跃不起，那这样的选手也就没有再继续参赛的必要了。

    杨帆他们登艇的时候，后面站着的其他选手几乎全都把目光集中在了看上去修为只有武徒五级的安生身上。

    这小胖子的医术虽然不错，可是他的武道修为绝对是他的硬伤。

    五十余米的高度，对于杨帆、楚飞云他们这些武师之上的武者来说，或许并不算什么，灵能灌体，轻轻一跃就能飞身而起。

    而对于安生这样连武师都不是武徒级选手，可并不是那么容易的事情，在没有任何人帮助的情况下，这小胖子可能连三十米都蹦不起来。

    前面，杨帆、楚飞云、段小蕊、朱玉宸与金温泽五人先后飞身跃入舱门，轮到安生的时候，小胖子先是不屑地回头瞥了一眼那些等着看他笑话的别校学员，先后伸伸胳膊弹弹腿儿，做了一会儿跳跃前的准备动作。

    “想要本帅的笑话，门儿都没有！看本帅一会儿怎么把这些人的眼珠子都级惊掉到地上，哼哼！”

    安生忍不住想要浪。

    好不容易晋级到了二级精神念师，却极少有机会也不敢大摇大摆的在人前显摆，现在，在这么多同龄人的关注之下，他实在是有点按捺不住自己那颗骚骚的小心脏。

    不趁着这个机会好好浪一把的话，他晚上肯定是要睡不着觉的呀。

    “人不装逼枉少年，本帅在西楚城苟了这么久，也是时候该好好地风骚一把了！”

    “嗯嗯，就这么办，有虎大王替我遮掩气息，就算是被人发现了我二级精神念师的身份，别人也不一定就会联想到本帅的真实身份！”

    扭扭脖子，扭扭屁股，安生还在做着准备运动。

    “小胖子，你还能不能行了，不行的话就赶紧让道，没看后面还有这么多人等着呢吗？”

    “就是就是，你一个五级武徒来这里凑什么热闹，现在好了吧，歇菜了吧？”

    “听哥一句劝，还是乖乖地哪来回哪去吧，这里太危险，不是你这种小朋友该来的地方！”

    后面排着队的学生有些不耐烦了，就因为这小胖子一个人，已经整整耽误他们好几分钟的时间了，实在是太墨迹了。

    实力不行，你就是再使劲地扭屁股也放不出一个响屁来，装模作样的，有个毛用？

    听到这些人的报怨，安生咧嘴一笑。

    火候差不多了。

    根据他多年骚包发浪的经验，只有这个时候展露出他的真实实力才能让后面这些人的印象最为深刻。

    安生终于不再摇摆，抬头看了看五十米高处的飞艇，没有丝毫犹豫，直接就开始抬步攀登，一步一个台阶，一步两步三步缓慢而稳健地向上漫步而行，下面的人看着，就好像他的脚下，真的就有一条通往飞艇上的阶梯一样。

    瞬间。

    几乎所有的人都被安生的这种骚浪步法给惊住了。

    他竟然能在空中滞空这么久，这不科学啊！

    别说是那些普通的武师二级三级的学员，就连距离安生最近的青山武校众人也是被安生给整出来的这一出给吓了一跳。

    这么慢而稳定的攀爬速度，这么持久而强大的滞空能力，钟大山与赵万乾这样的武者七级都看得有点儿干瞪眼，一脸地不可思议。

    五十米的高度对他们来说也就是抬抬脚就能跨过去的距离，可是如果让他们全都像是安生这样踩着空气像是爬楼梯的台阶一样凭空而上，他们真的做不到。

    “没想到就连这个修为最低的小胖子都是一个深藏不露的主，华南武校今年这是怎么了，尽出妖孽了！”

    钟大山忍不住轻声感叹，身边的队友也同时点头，深以为然。

    “这应该是精神念师的特殊手段。”姚成斌不由扭头看了一眼身边的田鑫，轻声问道：“田鑫，你说呢？”

    田鑫是他们小队中唯一一个拥有精神力天赋的队友，虽然只有二级精神念师的层次，但是在关键时候也能屡建奇功。

    田鑫微摇了摇头，道：“我并没有在他的身上发现任何精神波动，无法精准判断。不过看他现在登上飞艇的方式，确实与精神念师运用精神力搬运自己的身体极为相似。”

    “所以，这个小胖子有极大概率就是一位精神念师，而且精神力修为应该不会低于精神念师二级。”

    一级精神念师还没有滞空飞行的能力，只有到了二级精神念师，精神力更为强大之后，才能意念控物的能力，搬运自己的身体进行短时间短距离的滞空飞行。

    “二级精神念师的话，也算是很不错了。”姚成斌道：“不过，他这么早就将自己精神念师的身份暴露出来，在擂台赛中必然会成为别人的首要攻击目标，可能连最初级的淘汰阶段都挺不过。”

    “这些人家现在根本就不在意了好吗？”田鑫道：“他只要在试炼中一直呆在杨帆的身边安心地打酱油也就够了，根本就不用他出手战斗就结束了。”

    众人：“……”

    这话说得，真特么有道理，让人根本就无从反驳啊！

    华南武校这一次，因为有杨帆这个变态的存在，几乎已经是躺赢的状态，没看到现在就连他们青山武校都不再惦记擂台赛冠军的事情了吗？

    三十秒后。

    安生终于表演完毕，一脚跨进了飞艇的舱门，累得满头大汗，舌头都快要吐出来了。

    装逼不止是技术活，更是体力活，为了能在众人的面前表现得轻松惬意，风度翩翩，安生连自己吃奶的劲儿都给使出来了。

    目前来看，效果还算不错。

    众他登空表演开始，身后就传来了一阵阵惊声感叹，听着倍儿爽。

    “唉，你们几个，等等我啊！”

    刚一处舱门，还没等他喘两口气儿，就看到杨帆几人已经选好了舱位，正好开门进去，小胖子连忙摆手，小跑着跟了上去。

    真是没义气啊，胖爷好不容易风骚一把，这些人中竟然连一个捧场的都没有！

    安生心中腹议不已，待小跑到他们的专属舱位，一进门就迎来了五人鄙视的小眼神，他直当什么也没看到，直接凑到杨帆的跟前，讨好道：“师傅，我感觉我的精神力似乎又到了瓶颈期，不知道你有没有办法能让我再进一步？”

    杨帆一愣，这么快又要晋级了？

    这才几天？

    从安生突破到二级精神念师，到现在，连五天都没有吧，这就又到了突破的巅峰状态，速度也未免忒快了点儿吧？

    杨帆打眼一眼，安生的属性面板就直接出现在他的眼前：

    姓名：安生

    关系：师徒

    门派忠诚度：22 

    气血强度：600/799（武徒五级 799/800)

    精神力：100/399(二级精神念师 399/400)

    ……

    杨帆在安生的气血强度与精神力的升级经验上瞅了一眼，不由轻轻点头，还真是要晋级了，而且还是武道修为与精神修为双双晋级。

    武道修为也就罢了，本来就是废渣儿，有些许进步也不值一提。

    但是安生的精神力真是进步得有点儿神速了啊，以他现在的二级精神念师的修行进度，竟然只用了不到五天的时间就将自己的精神力提升到了399点，简直就跟开了挂一样啊。

    饶是杨帆这样有系统傍身的挂逼，也不得不感叹一句，这小胖子的精神力修炼天赋，实在是牛逼得有点儿变态了啊。

    “我这里有一套精神秘技传授予你，你试试看能不能借机突破！”

    杨帆暗中向安生传音，同时精神通道建议，轻车熟路地将他之前在虚拟社区刷到的一些精神秘技给安生传导过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授凡级精神秘法——蕴神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授凡级精神秘法——蕴神术，徒弟安生自动获取缩主百分之二十二的技能熟练加成，蕴神术技能熟练度+462，当前技能熟练度（462/1000）。”

    “叮！恭喜宿主，您的徒弟安生成功突破成为三级精神念师，徒弟安生心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+15，当前门派忠诚度：37。”

    杨帆精神一振。

    果然有用！

    仅是一套凡级精神秘法就让安生直接突破修为屏障，一举晋级到三级精神念师，感觉似乎很牛逼啊。

    要是这种方法能够一直奏效的话，那岂不是说，他杨帆的徒弟，以后只要是在他的帮助下，也能像他一样，可以无视修为屏障的阻碍，只要经验足够，就可以直接晋级？！