    第二天一大早，

    曹操便收到了一个比较反常的情报，

    “于毒亲率五万精锐黄巾军，正向着顿丘徐徐进军！”

    曹操半眯着双眼，环视了一周中军大帐中的文武官员（赵云乐进还没回来，其实也就夏侯兄弟、荀彧和程昱）后，问道：

    “诸位，你们觉得，这于毒到底有何企图？”

    夏侯惇闻言，第一个开口道：

    “管他娘的什么企图，他来的倒是正好！

    我们只要一鼓作气干掉他，再收复东武阳，

    那整个东郡就是我们的了！”

    夏侯渊很同意他兄长的话，举双手赞成。

    但程昱和荀彧却总觉得哪里有些不对劲，

    “主公，彧觉得于毒的行动，恐怕并没有表现出来的这么简单。”荀彧出声说道。

    程昱听到荀彧的话后，也忍不住点着头，附和道，“文若言之有理。”

    程昱这时候突然想到了之前趁着夜色出城的黄巾偏师，

    要说这眭固确实有些能耐，

    率领着两万人，愣是让曹军的探子们没有找到他们的踪迹。

    再联想到于毒这种一反常态的龟速行军，

    程昱隐隐之间好像想到了什么，

    同一时间，荀彧好像也抓住了些什么，

    俄顷，他们俩同时出声道：

    “难道......”

    “莫非......”

    两位顶级谋士差不多同一时刻注意到了其中的蹊跷，

    曹操见他俩有了想法，于是出声问道：“文若、仲德，你二人想到了什么？”

    荀彧拱手回答道：“主公，可还记得我们斩杀白绕那一战？”

    曹操闻言，身子微微前倾道：“你的意思是.......”

    “暗度陈仓！”

    “暗度陈仓！”

    荀彧与程昱异口同声的回答道。

    曹操这时也将黄巾偏师和于毒大摇大摆缓慢进军的情况，给联系起来了，

    他呵呵笑了起来，说道：“没想到这群黑山来的黄巾还挺好学的嘛，呵呵。”

    程昱建言道：“主公，既如此，咱们只需设下埋...”

    “不！”

    曹操突然抬手打断了程昱的话，

    在程昱和荀彧不解的目光中，

    曹操缓缓站起身，脸上露出了一股霸气道：

    “他要袭我大营，我便把我的大营给他！”

    “这...大兄你这是何意？”夏侯惇扣着脑壳问道。

    荀彧和程昱却回过味儿来了，

    见夏侯惇和夏侯渊不明所以，荀彧便出声替他们俩解释道：

    “主公的意思是，

    在黄巾偏师袭击我们之前，

    我们可以突然全军压上击溃于毒，然后趁机攻占东武阳！”

    夏侯渊有些疑问，“可黄巾袭击了我们大营，难保他们不去攻打濮阳啊！”

    程昱替曹操解释道：

    “黄巾偏师只有两万余人，而且他们轻装简行，肯定没有携带多余的粮草辎重。

    加上顿丘至濮阳一线的百姓已经迁徙的差不多了，他们得不到粮食，对濮阳根本造不成威胁。”

    夏侯惇和夏侯渊一副恍然大悟的模样，感概道：“原来如此！”

    曹操做了最后的总结：“黄巾军大部分都还躲在东武阳过冬，

    只要击溃了于毒手下的精兵并趁机攻占东武阳，没了城池没了粮食的黑山黄巾，便再无威胁！”

    荀彧起身，向着曹操拱手拜道：“彧只思守成，然主公却已洞悉破敌之策，彧不及也！”

    程昱也心悦诚服的向曹操拱手拜道：“主公睿智，程昱不及！”

    曹操来到程昱和荀彧身前，一手一个将他们扶了起来，说道：

    “没有你们的抽丝剥茧、层层分析，

    我曹操又哪里能这么快想到破敌之策呢？哈哈哈！”

    ......

    于毒率领的黑山精锐，

    足足用了三天才来到曹军大营十里之外。

    算算时间，

    今天酉时，就是跟眭固约定好的袭营时间，

    于是于毒提前领着大军前来曹营前觅战，

    同时，他也是为了吸引曹军注意，给眭固袭击曹军大营创造有利的条件。

    曹操的暗哨在前一天终于探到了眭固大军的踪迹。

    难怪曹军探子在东武阳以南一直找不到眭固，

    原来这家伙虽然从东武阳以南出来，

    而后却折返绕向北方来到了自己大营侧后方，

    不得不说，大白兔这家伙还是挺能折腾的。

    曹操见于毒终于来了，他估摸着眭固也差不多该要开始袭击了。

    虽然不知道具体袭击的时间是什么时候，但曹操他也根本不需要等眭固出现。

    给眭固留了一个空壳子后，曹军悄咪咪的全军齐出。

    只带了几天的口粮，曹军抛弃了本就已经不多的粮食辎重。

    在大军缓缓接近于毒军阵只有三五里地的时候，

    曹操忽然拔出佩剑，高声呼喊道：“全军出击！”

    夏侯惇手提长枪，一马当先冲出军阵，放声怒喝道：“众将士，随我杀敌！”

    “杀敌！！！”

    “杀敌！！！”

    于毒被眼前这一上来就全军冲锋的曹军给整懵了，

    这尼玛两军交战，不得先试探彼此才好针对性的排兵布阵，最后才是总攻吗？

    一上来就全军冲锋，

    你这跟框起来全A上去有什么区别？

    懂不懂微操啊，懂不懂兵法啊！

    于毒从懵逼和震惊中醒悟过来时，曹军已经距离他们不到一里地了。

    荀彧骑在马上，跟在大军后面跑着。

    他扭头对身边的程昱说道：

    “可惜子龙和文谦的骑兵不在，否则这一战会更加的干净利落！”

    “算算时间，子龙和文谦应该要回来了。

    文若，你说子龙他们会不会正好撞上前来袭营的黄巾？”

    荀彧闻言一愣，随后哈哈一笑道：

    “仲德啊仲德！

    要真的被你言中了，那群黄巾可就惨咯！

    哈哈哈！”

    于毒这五万黄巾虽然是精锐，可却没有做好充分的准备。

    在面对士气如虹的曹军时，黄巾军一开始便出现了小小的骚动。

    毕竟不是正规军，

    于毒手下的这群黄巾虽然是精锐，但也仅限于个人战斗力，

    无论是纪律还是服从性，黄巾军还是根本没办法跟正规军相比的。

    纪律性和服从性不强，

    意味着抗压能力不行，

    顺风的时候他们甚至可以凭借武勇和血性，爆发出强过正规军的战斗力，

    但在逆风的时候，他们也会比正规军更快的崩溃！

    夏侯惇夏侯渊两兄弟，

    一左一右，

    一人充当一支队伍的箭头，

    干脆利落的直插进了黄巾的侧翼军阵之中。

    中军则由曹操亲自率领，与于毒的中军进行着惨烈的肉搏战。

    曹操在武力方面，勉强算个二流武将，但面对连盔甲都稀缺的黄巾军，他也算是可以一打十的“高手”了。

    埋伏在曹营几公里外的眭固，

    估摸着已经快到酉时了。

    “呸！”吐出嘴里的狗尾巴草，

    眭固猛地拔出腰间的大刀，对身后的黄巾士卒们兴奋地大声喊道：

    “兄弟们，抄了曹操的大营，杀了曹操，东郡以后就是我们的！”

    “杀呀，杀了曹操！”

    “抄了曹操的大营！！”

    ......

