    什么人啊！

    “那我回去了。”许若小声咕哝,作势要拿包走。

    江焕浅浅地笑了声，觉得她这副害羞的模样真是可爱极了，慢条斯理地开口：“你就这么怕我对你做些什么啊？”

    这什么话？她许若还有怕的吗？

    笑话,当然没有。

    她断定了他不敢做什么,于是有了莫名的底气，眼神看向一边,不自然地说：“谁说我怕了？”

    “是吗？”江焕笑了,走到她身边,慢慢俯下身子,声音十分撩人，“那我们就试试啊。”

    听到他这么风轻云淡的一句话,许若不由深吸了一口气,抬眸对上他近在咫尺的眼。

    他的眼里清澈如水，看起来纯净无辜极了。但是！谁知道他脑子里都在想什么乱七八糟的啊！

    许若伸出一根手指推了推他的肩膀,他却完全没有要离她远点的意思。许若望着他如此近距离干干净净的盛世美颜,偷偷咽了咽口水。下一秒，她打算溜之大吉。。

    她的脚偷偷往外移动,一步、两步,就在她要转身的时候,忽然感觉自己的手臂被人拉住，然后一股大力把她往后拉。

    刹那间,她整个人完全倒在他身上,身体相贴，隔着衣服都能感觉到甚是灼热，许若心里大惊，想躲开，却被他揽得更紧。

    他低下头,吻住她的唇，一开始温柔至极，但越到后面呼吸越重。许若的心扑通扑通跳着，但没有像第一次那样想要推开他。她怔愣了片刻，然后抱住他的腰，回吻了上去。

    感受到她的回应，江焕吻得更深。却在心里低低地骂了一句。

    都这个时候，他要是还没有点什么想法的话，那未免也太不是男人了。

    她若是没反应或是推开他都好，他自己冷静冷静也就过去了。可她偏偏回应了他，都是血气方刚的年纪，这叫他如何忍得住？

    江焕感觉到身体一股燥热，心头好像烧着一把火，他觉得再这么亲下去可能会出事，于是轻轻把她松开了。

    她这才睁开眼，眼底水盈盈的，抬头看他，一片迷离，似乎还停留在刚刚那个吻中。

    江焕看着她嫣红的嘴唇，勾起唇角笑，把心里那股躁动给压下去。然后摸摸她的脑袋，哑着声音开口：“去洗澡吧，早点休息。”

    感受到他滚烫的温度，许若触电般地弹开，整个人呆呆的，洗澡，洗澡……

    可是，许若小声说：“我没带睡衣……”

    江焕看了眼她一脸委屈无辜的样子，轻笑了声。他打开衣柜，里面整整齐齐地挂着一排衬衫。他拿了一件给她。

    “穿我的。”

    “……哦。”许若抱着那件大号的蓝色衬衫去洗澡了。

    她动作不磨叽，很快就洗完了，可就在她准备穿衣服的时候，许若忽然感觉到小腹一股热流，她脑子一懵，赶紧去拿卫生纸。

    一看，纸上一片血红色。果然。

    她刚刚被他亲吻着的时候就觉得小腹隐隐作痛，有种预感，但没想到来得这么快。

    她脑子里一片空白，所以她该怎么办？只能求助江焕？这种正常的生理现象，大家都是成年人，好像也不是什么大事。但是，但是就真的很难以启齿啊……

    许若是站也不是，坐也不是。她为什么要听他的话留下来？要是不留下来就没有这么多事了嘛！

    江焕去给自己倒了杯水，喝下去之后才渐渐冷静下来。他回到客厅，有事没事地看着电视。

    可是，她怎么这么久了还没出来？

    江焕把电视音量调低了，仔细听，浴室里却没有什么动静。他心里一惊，该不会是出什么事了吧。

    他赶紧走过去，敲了敲门。

    “许若，洗好了吗？”

    许若刚给自己做好了心里建设，正要开口，便听见他的声音，整个人吓了一大跳，结结巴巴地对门外的人说：“我、我、那个……”

    “别急，慢慢说。”

    他的话让许若暂且心安，想着一狠心就说出来了，也没什么的，毕竟现在除了找他也没有其他办法了。

    “你能不能……出去帮、帮我买点东西？”

    门外的江焕愣了好几秒，似乎在反应她这句话什么意思。根据他仅有的一点常识，他应该没理解错她的意思吧？

    就在他想要开口问却又不知道怎么说的时候，又听到她小声结巴地说：

    “就，女、女性用品。”

    江焕这才彻底懂了，一个大男人也突然觉得不好意思起来，赶紧穿鞋出门。

    想了想，他又折返回去，在门边对她说：“你先把浴巾披上，别感冒了。我很快回来。”

    这才放心地出了门。

    这个季节的夜晚已经完全不冷了，夏夜还有些许的燥热。江焕住的这个高档小区里面设施很完善，出门没几步路就有一个二十四小时的生活超市。

    他走进去，不知道那东西在哪个分类，一时有点晕头转向。有女导购过来询问他：“先生您好，请问需要买点什么？”

    江焕：“……给、给我女朋友买……”

    导购见他支支吾吾的样子，恍然大悟，带着他往那边走。

    “您女朋友平时用哪种的？需要多长的？”

    这还有这么多种类型呢？

    江焕摸摸鼻子，“我也不太清楚。都、都拿一包吧。”

    导购给他装好后，江焕又去食品区拿了一包红糖，拿着一起去结账。

    在收银台结账的时候，目光不自觉掠过那两排包装五颜六色的东西。他感觉自己的脸突然有点发烫，手微微动了动，想去拿，又扭扭捏捏，最后作罢。

    离开的时候他还听见刚刚那个女导购跟收银员的对话。

    “你说，刚刚那人长得可真帅，对女朋友也真好。”

    “就是，我上次也是让我男朋友帮我买，他还扭扭捏捏的不愿出门。这人与人的差距，啧。”

    “看起来也挺有钱的。”

    “废话，住这个小区的能不有钱吗？”

    ……

    江焕加快了回家的步伐。回去之后，他轻敲浴室的门。许若躲在门后面，只露出一只手来，把那一大袋东西拿进去了。

    许若咋舌，这一大袋的，怎么买了这么多？而后反应过来，他可能是不太懂……脑海中浮现出他略显窘迫的样子，许若不禁笑出声。

    换好之后，许若穿上他的衬衫，有些不好意思地走出去。她的皮肤在浴室水蒸气的作用下显得红润透亮吹弹可破，整个人一身清爽。

    “那，我去睡觉啦。”

    “等等，”江焕让她过来，把桌子上的红糖水递给她，“把这个喝了。”

    “你还、还买了这个啊？”许若走过去，眼里满是惊讶。

    “嗯。有没有不舒服？”

    她坐下，把那杯红糖水往嘴里送了一口，然后乖巧地摇摇头，“没有。”

    许若仰头把红糖水一饮而尽，温暖的感觉传遍整个身体。

    “早点休息吧。”

    “嗯嗯，晚安！”

    “晚安。”

    江焕的嗓音有点哑，看着她的背影，他不由地捏着拳头控制自己。她穿着他的衬衫，衬衫很大又很薄，里面的腰线若隐若现，下摆堪堪及大腿，衬衫下面露出一双修长白净的长腿。

    也幸好她是在特殊时期。否则，他真的很难保证自己不做出什么举动来。

    许是那杯红糖水起了作用，又或者是心理作用，平时生理期总感觉小腹不舒服的许若这个夜晚睡得很安稳。他家里干净得一尘不染，仿佛每个角落都留存着他的气息。

    第二天睡到日上三竿，自然醒之后，整个人感觉浑身舒爽。许若打开门，在屋里转了一圈，发现江焕还没起。

    想来他昨天肯定也累了。

    她于是在厨房里找了找，这次比上次好，她搜罗出一些青菜和肉，于是打算熬个青菜瘦肉粥。

    刚把米找出来，忽然听身后传来声音。她一回头，便看见江焕走过来。

    “早呀！”她元气满满跟他打招呼。

    他从后面抱住她，怀里的人骨架小还瘦，抱起来有种不真实感。

    他抱着她，她没法做饭。许若于是抬起头，在他唇上印了一记，“我要做饭了。”

    江焕松开她，这个吻来得突然，他轻笑声：“你这是趁着我不能对你做什么使劲撩拨我呢？”

    “这叫早安吻！”许若佯怒，“你要是不喜欢那我下次不这样了。”

    江焕很敏锐地抓住了重点，“下次？”

    许若：“你以前阅读理解考试是班上第一名吧？”

    江焕笑了，走到流理台旁，“我来帮你吧。”

    “好啊。”

    江焕把米淘了，把青菜洗净，许若就把菜和肉切好，放到煮粥的砂锅里。

    两人出了厨房，许若坐在沙发上，打算看看这一晚上过去，造谣他开挂那件事发展成什么样了。

    昨晚江焕直播露出手部操作的视频被人剪辑了下来，还有许若剪辑的那个视频，这两视频现在的播放量都非常高，评论里多是倾向于江焕没有开挂的，但难免会有不同的声音。

    ［这操作我respect］

    ［本来就没开挂，我焕哥有底气，根本不虚好吧。］

    ［但我还是怀疑，这职业选手都打不出来的操作，他到底是怎么做到的？］

    ［这谁知道呢？只是露手而已，只能证明他压枪很厉害，又不能证明他电脑里没外挂程序。］

    ［我也不太信……这操作比职业选手还牛逼，太扯了。］

    大部分的舆论已控制住，许若觉得昨晚他们的临时对策效果还是非常不错的。至于那小部分的人，反正说什么他们也不会相信。能把这次突如其来的造谣的伤害降到最低，她已经很满意了。

    许若又随意刷了刷微博，往下拉，一刷新，突然弹出来一条微博。

    ［@TYH电子竞技俱乐部：谁说我们职业选手打不出这种操作？（狗头）］

    文字下面带了一个视频，是他们职业选手的一些超神操作。这无疑是在说江焕这件事了。

    她点开评论区，还有一条原博的评论。

    ［@TYH电子竞技俱乐部：当然，我们队里很稀缺这样的人才，所以我们随时欢迎身怀绝技的各位加入我们战队！］

    许若：？！这这这，是她想的那个意思吗？

