    刚刚回老家，上网不方便，刚刚得空出来，先传一章，第二章十一点准时上传，呼唤大伙儿支持！拜谢！

    ————————

    幻灵城的交易盛会只有七天的时间，而在幻灵殿举行的拍卖大会便要持续三天时间，三天时间不眠不休，这对于修士来说实在是一件再简单不过的事情。

    此时时间便已经过去了两天，随着近两百件拍卖品的出售，拍卖会已经接近尾声，出现的珍惜物品也是越来越多，品阶越来越高，拍卖的价格也越来越向上攀升。

    这两百件拍卖品从灵丹到丹炉，从法宝到宝禁，从修炼功法到神通法术，从天地灵物到各种传承，可谓是应有尽有，而且每一件拍卖品都可以说是修炼界的精品。

    玉液流觞的出现以及其交易条件的公布使得天琴老祖神色一振，满足这种条件的丹药，天琴老祖现在手中便有两种，一种用来修复和温养受损的血脉，一种用来快速恢复体内的伤势，甚至还有增进修为的功效，这便是真灵派的灵水孕脉丹和钟鼎丹。

    这两种丹药配合使用，对于身受重伤，修为几乎到了奔溃边缘的修士来说往往却成了一种因祸得福的机缘，至少玄森真人便是这样活生生的例子。

    只是让天琴老祖振奋的神情大打折扣的是，那灵水孕脉丹居然是出于眼前的这个陆玄平的手中。

    一想到陆平，天琴老祖心中便是莫名的烦躁，此人不但是那人的得意弟子，而且居然还处处同自己作对，偏偏自己身为长辈屡受掣肘，只能眼睁睁的看着此人在门派其他人面前数次下了自己的面子。

    这小子居然这般好运，连灵水炼丹术这种在修炼界几乎都要失传的偏门炼丹术都能够让他发现并修炼成功。这也真是怪了，这小子修炼的明明是水属性的功法，居然进了炼丹这一领域的门槛，偏偏还高歌猛进成为本派屈指可数的几位炼丹大师。

    若非陆平修炼的是水属性的功法，又如何能够继承灵水炼丹这种传承？

    天琴老祖轻轻摇了摇头，似乎要把这些想法尽皆抛在一边，这时，拍卖展台之上已经出现了十余只储物袋，可见对这玉液流觞感兴趣的大有人在。

    天琴老祖稍一思索，便将三枚灵水孕脉丹和三颗钟鼎丹分别盛放在两枚玉髓盒当中，然后放入储物袋中送到了展台之上。

    董老祖在将这十余只储物袋当中的灵丹一一查看之后，这才从其中挑出三只储物袋留下，其他的储物袋尽数返还了回去。

    阁楼当中，天琴老祖见得储物袋并没有被返回，显然不出她的意料，然后让她有些诧异的却是居然还有两只储物袋被留了下来。

    董老祖指了指这三只储物袋，道：“按照药效来讲，便是这三只储物袋当中的灵丹最具神效，也是这玉液流觞的拍卖者急需之物，不过如此一来，在下却是有些难以分配了，所以还请这三家继续竞拍，价高者得。”

    董老祖的话音刚落，先前四十号阁楼当中来自中土宇文世家的宇文飞翔便诧异的问道：“这修炼界当中居然还有同我宇文世家的疗伤圣药相媲美的丹药，不知董先生可否将其与两种丹药的名称告知于晚辈？当然，晚辈无意于冒犯幻灵城的威严，只是单纯的好奇而已。”

    董老祖淡笑着的正要拒绝，却是怔了一下，指着其中一只储物袋，笑道：“宇文公子虽出身中土第一世家，见多识广，却也不可小觑天下英雄，贵家族的‘七极皇丹’自然是疗伤圣药，但这只储物袋当中的灵药却是最为对症，能够最快的恢复伤者的伤势。“

    “哦，这却是巧了，对症之药，莫不是受伤的人正好在这里遇上了仇家，因缘际会却是把解药讨了来？”

    宇文飞翔的嘲讽之意显得有些肆无忌惮，不知为什么董老祖等人却是没有再对他进行警告。

    “哼，宇文世家好大的名头，我楚原便偏不信这个邪，那受伤之人或许未必伤于我手，但致那拍卖者受伤所用的神通却是出自我楚家，怎得，难道宇文公子还要为那人来我楚家找回公道不成？”

    三十七号阁楼当中也是一名听上去年纪并不是很大的修士懒洋洋的说道。

    “原来是碧海灵蛇楚家！”

    宇文飞翔这一次显得倒是有些郑重，不过这宇文飞翔在知晓了楚原的身份之后，却是对于碧海灵蛇一族强者的挑衅不作理会，而是向着董老祖问道：“只是不知这两只玉髓盒当中盛放的又是何物，也能够同我宇文家的灵丹相媲美。”

    董老祖笑道：“这两只玉盒当中盛放的丹药，其中一种也是对症的丹药，只是与楚道友的丹药相比，见效实在太慢，可能要数年之久，因此对方又在另一只玉盒当中附上了另一种疗伤丹药，这种丹药虽并不完全对症，不过在前一种丹药的基础之上，却是可以发挥出绝佳的效果，并且在伤势大好之后，还对于伤者修为的提升大有裨益。“

    “哦，还有如此神奇的丹药，看来海外修炼界也是卧虎藏蛟之地，飞翔却是浅薄了。“

    宇文飞翔依旧是一副傲然的语气，不过却显得郑重了许多，依旧说道：“在下愿意多出五百上品灵石竞拍这件灵物。“

    “听说中土人杰地灵，宇文世家也是威名赫赫，且贵家族传承的乃是修炼界唯一雷属性的鹏血脉，又何必觊觎这一件地阶中品的灵物？在下出六百上品灵石，飞翔公子将这件灵物让与在下如何？”

    先前三十七号阁楼当中的自报姓名为楚原的碧海灵蛇一族修士依旧不紧不慢的说道。

    一个是中土豪门，一个是妖族大家，两下里旁若无人一般的在拍卖会场相互交锋，董老祖不知出于何故，只做未见。

    “楚兄这话可是说的不妥，雷属性的鹏血脉只有宇文世家嫡传后裔才能够继承，宇文世家旁支血脉、附属家族何其多也，这玉液流觞正是在下一名好友所需，请恕在下不能想让了。再则这场内可是还有一家在参与竞拍，便是在下想让，楚兄也要问过这一家不是？”

    宇文飞翔侃侃而谈，张口间也将附加的灵石增加了一百。

    二十四号阁楼当中，玄珠真人很是忐忑的望着天琴老祖，特别是在听到最后参与竞拍的居然是宇文世家和碧海灵蛇一族之后，玄珠真人越发的心理没底。

    陆平这时却是知晓若是天琴老祖没有什么意料之外东西的话，这件灵物八成是没有得到的可能了，同碧海灵蛇一族和宇文世家这般修炼界的巨族大阀比拼灵石多寡，这是一个极为不明智的做法。

    果然，天琴老祖在思索了片刻之后，双手在面前划了一个圈，而后虚空当中便裂开了一个黑色的洞口，天琴老祖向着洞口当中一掏，摸出了一只玉髓盒，打开之后，里面盛放了三颗指头肚大小的紫色丹丸。

    陆平一眼看去，还以为天琴老祖再次拿出了三颗钟鼎丹，原本还觉得有些诧异，不过在仔细看了一眼之后，陆平很快便察觉到了两者的不同，这三颗紫色的丹丸当中孕育的光泽比之钟鼎丹似乎更足，满室的丹香也比钟鼎丹浓烈了许多，而且香味也有所不同。

    此时拍卖会场当中因为宇文飞翔的言语，却是都将注意力放在了那第三家参与竞拍的储物袋之上，看这第三家势力是否在两大势力的夹击之下出手竞拍这件灵物，同时也希望这家势力能够如同碧海灵蛇和宇文世家这般能够自报家门，满足一下拍卖会场当中修士的好奇之心，也好为连续两天的拍卖会增添一丝额外的乐趣。

    然而令人失望的是，第三家参与竞拍着却是一直没有出声，就在众人失望的以为这家势力在碧海灵蛇一族与宇文世家的强势之下要放弃竞拍时，却见董老祖面前的玉桌上的小型传送阵再次亮起了白光。

    董老祖精神也是一振，不过在众人期望的目光当中，出现在众人眼前的却依旧是一只玉盒。

    董老祖愕然之后，将玉盒打开，三颗指头肚大小，与先前那只玉盒当中的丹药大同小异的三颗紫色丹丸显露出来。

    “这是何物，难道说这第三家势力想要用丹药的多寡来决定胜负么？”

    “那又有什么用，这种疗伤用的极品丹药多是半步法相期以上的，一名修士最多也只能用三颗便没有了药效，你便是送上一千颗丹药又有什么用？”

    也有对于丹药知道颇为精通的修士反驳道：“不对，这三颗丹丸却是与先前的那三颗有所不同，或许是其他的丹药也为可知，且看董老祖如何解释吧。”

    董老祖一边在查看面前的三颗丹药时，也做倾听状，似乎在有什么人同他在以传音之术交流。

    片刻之后，董老祖却是微微点了点头，笑道：“原来如此，这后来的三颗丹药却是竞拍者在先前那三颗丹药的基础之上进一步改进的灵丹，改进后的灵丹不但对于修士伤势的恢复更具神效，而且对于修士，特别是锻丹后期的修士突破修炼瓶颈，具有巨大的效用，而且从丹药品质上来说，这三颗丹药已经是彻底的法相期丹药，但却能够被锻丹期的修士服用，这已经是炼丹大宗师的手段了。如此一来，这一次玉液流觞的拍卖却是已经毫无疑问了，与灵石相比，拍卖者显然更看重因为养伤而耽搁的修为提升。”