    “然后我们昨天就去了那个作家新搬的家附近进行调查——”元太接道，“结果那位三上先生在半夜12点的时候偷偷出现在了楼顶哦！还从上面垂了一根绳子下去，好像是在判断长短？”

    “之后我们把证据都交给了目暮警部——”光彦道，“警部已经派高木警官看着他啦！”

    你们一去他就做准备工作了？

    藤原佑微微挑眉，倒是挺柯学的，选择让警方接手也做得很好，但是……

    “半夜12点？你们几个？”

    “我们有让山田先生帮忙——”步美赶忙道，“安亭哥哥也在！”

    “山田先生借下了大楼对面的公寓——”光彦头皮一紧，立刻接上，“我们有好好睡觉！”

    “那个点都是安亭哥哥在观察！”元太补充。

    “饭也有好好吃——”柯南正襟危坐，“安亭哥哥能作证！”

    “装备都有好好带着！”灰原哀不再沉默。

    众人：哥哥/佑哥哥哪儿哪儿都好，就是某些方面管的严厉了点……

    “所以，来找我是为了……？”藤原佑看了眼手表，已经是晚上7点20分了，和三上透的谈话肯定得放到明天。

    “毛利大叔约了他明早见面，但我们担心无法说服他……”光彦羞赧地抓了抓头发，“要是说服失败，就算制止了一次，也还会有下一次啊！”

    这件事要不是佑哥哥提出，他们完全发现不了不对劲的地方，甚至在找到证据之前，大家还想过会不会是佑哥哥多心了……

    让他们去谈？根本没信心啊！

    “哦？”藤原佑挑眉。

    怎么一个个都垂头丧气的？没信心？

    “你们都看过书了？”

    对面五个脑袋一同上下摆动。

    “看完有什么感觉？”

    “说不出来……”毛利兰率先开口，“就是有点闷闷的。”

    “感觉好像懂了什么……”光彦眉头一皱，“又好像什么都没懂……”

    “心里酸酸的……吧？”毛利小五郎不确定地摸了摸胡子。

    剩下的步美和元太相互看看，沉默。

    他们俩连字都没认全，就别说什么感想了……

    “那柯南和小哀呢？”藤原佑侧身道。

    “看不出什么……呵呵……”柯南摸头傻笑。

    他本来就对这种情感读物不在行啊！又不是什么推理小说……

    “随便翻了翻，感觉还行。”灰原哀依旧垂着脑袋。

    好吧，其实她不仅翻得不随便，还翻了两遍。

    因为作者那种明知是痴人说梦，却依旧怀着一丝丝侥幸想要挣扎求生的感觉让她有些感慨……

    她知道自己很幸运，能遇上这么个厉害的哥哥，好像什么都能做到，什么都能解决，似乎世界上就没有他办不到的事一样！

    而且即使两人并没有血缘关系，他也很疼她，将她当做亲妹妹看，把她牢牢地护在了羽翼之下。

    还有园子、博士、大家……

    所有人都很好很好，她也很幸福很幸福，幸福到想永远留在这里……

    但这些人都是身处在光明之中的人，就算哥哥有时候会用点小手段惩戒恶人，也从不会过线，又怎么能扛得住那些人的凶残？

    老实说，本来她是想过如果有暴露的危险，就偷偷离开，吸引走组织的视线，让他们能继续平静地生活下去。

    那时候的她也是这样，深切地盼望着，又深刻地绝望着，想着多留一天是一天，白天乐观，晚上悲观，就好像人格分裂一样。

    可问题是——

    她家哥哥是不是太厉害了点？！

    那一个接一个的发明让她从开始的时不时震惊一下，到后来的日渐习惯。

    然后她安静思考了一整个晚上，最后确定——以她对组织的了解，就算没有她，他们也不可能放过哥哥，所以她还顾虑什么？

    怼它！死命怼它！

    不过尽管最后想通了，曾经的辗转反侧也不是假的，所以才会被那本书字里行间的矛盾感所吸引，才会想要帮那个人。

    要不是这样，她才不会装哭嘞！

    (/`/Д/′/)

    低着头的小姑娘搅了搅衣角，又给柯南记了一笔。

    嘛，好在周围除了工藤这家伙，其他人的身份都经得起查证，贝尔摩德又被哥哥唬住，他们完全可以在暗地里先发育起来！

    嗯，反正自从发现APTX4869对他们的身体没有不利影响后，哥哥就想把研究解药的事情放一放，所以她也该研究研究对敌装备了吧？

    不能选麻醉针这么费力费钱，针对的还是单一目标的手段，必须省时、高效，最好放出来就能弄倒一大片的！

    欸？

    灰原哀眨巴眨巴眼睛，这不就是化学战剂吗？

    而且升级后的防护衣能高效过滤有害物质，所以为什么不考虑一下这方面？

    灰原哀下意识地摸了摸一直戴在头上的边夹。

    反正只要没证据是她用的就好了嘛！

    又有谁会怀疑一个七岁的孩子呢？

    灰原哀：无辜.JPG

    所以——

    光气、氰气、芥子气？还是塔崩、沙林、梭曼？

    不行不行，不能太残暴了，还是毕兹这种失能性毒剂比较好，安全比大，而且不解毒就得乖乖躺地上，更放心。

    就算万一被察觉，也不容易引起己方人员的反感。

    当然，能不暴露还是不暴露的好，所以CS、CR这种刺激性毒剂也备一点吧？

    只是让别人暂时失去正常行动能力罢了。

    学学基德，掩护性撤退的时候完全不怕误伤友军啊！

    决定好研究方向的灰原哀抬起头，正对上自家哥哥若有所思的眼神。

    “怎么啦？”

    我绝对没在想毕兹适合用爆炸或热分散法施放，也没想过还可以配置成液体经皮吸收哦～

    灰原哀：乖巧.JPG

    “嗯……没什么。”

    特地提‘随便翻翻’，评价是‘还可以’？

    看来小哀很喜欢这个作者啊……

    不过摸夹子做什么？还一脸的跃跃欲试……

    打算说不通就变身女超人把人打晕带走？

    不，更可能是被书里的感情带动，想到了自己的处境，想到了组织的威胁……

    等等，跃跃欲试？

    藤原佑微微蹙眉，垂眸浅思。

    发夹……防护衣……防护……反击？

    以小哀的专业来看，是打算研究化学武器了？

    嗯，应该不是致死性毒剂，也不会是容易造成永久性伤害或是对环境污染大的那类，那么，刺激性毒剂和失能性毒剂的可能性比较大。

    但毒剂就是毒剂，一旦研究被发现还是很容易引起反感的。

    不过这东西储存方便，用起来又无声无息的难以预防，完全能用来当压箱底的手段嘛！

