    “郎中令请说。”

    始皇帝心中很是高兴，只要乌子仲高兴了，他就高兴，或许这便是血脉的关系。

    “陛下，为了防止臣下在治疗期间，有小人作祟，还请陛下恩准，让王翦调集大军守护麒麟殿。”

    “郎中令不可啊。”

    有大臣出来反对了。

    “郎中令，王翦军团进驻咸阳宫，万万使不得啊。”

    赵高大吃一惊，心中恨透了乌子仲。

    本来想着弄点阴招，下点毒什么的让这人死掉，那么乌子仲就输了。

    可他么乌子仲居然提前做好了打算，赵高能不气人么？

    再者说来，王翦军团进驻咸阳宫，万一谋反了呢？

    “陛下，万万使不得啊，大秦律令有明确规定，军团不得进驻咸阳宫，否则按照叛军诛杀。”

    赵高可不能让王翦带着军团进来，否则自己万一输了可就丢脸丢大了。

    “赵高，为什么不可以？”

    乌子仲就不爽了。

    “赵高，大秦律令也有规定，后宫不得上殿吧，你执掌大秦律令为何让他们上殿？”

    赵高着急了，他么的乌子仲老是可以找到理由。

    “郎中令，那是陛下破例啊。”

    “啊？那好啊，王翦军团进驻咸阳也可以破例啊，陛下您说是吧。”

    乌子仲看着始皇帝，但是始皇帝却没有立刻回话。

    说实话，这个例可不好破啊。

    【祖龙啊，你他么关键时刻掉链子，这可不行啊，万一老子输了，可是你的过错啊。】

    王八蛋啊，你他么说的容易，这他么不是小事啊。

    始皇帝十分着急，一方面害怕军团入咸阳造成不可逆转的后果。

    但是另一方面，万一乌子仲真的输了，那可是要被杀的啊。

    王八蛋，气死朕了。

    “好了，朕可以破例。”

    “陛下，不可啊。”

    始皇帝刚刚说出来，顿时所有的大臣反对。

    “够了，朕为赵高破例，你们同意，朕为郎中令破例你们就反对，怎么？你们莫非是铁了心要让朕难看？”

    “朕连这么一点事情都不能保持公正，那何以谈天下？”

    最后，始皇帝一拍龙台厉声说道：

    “王翦，立刻带领五千精兵进来。”

    “是，陛下。”

    王翦就要走，但是却被乌子仲叫住了。

    “老王啊，我有些事情和你交代一下。”

    随后，乌子仲拉着王翦叽叽歪歪的小声说了一大堆。

    “好，没问题。”

    说完之后，王翦出去了。

    始皇帝很是担忧，但是没有办法。

    “儿子啊，老子为了你，可是豁出去了，你要是输了，老子可就没脸了。”

    始皇帝心中想着，此时此刻的心理，乌子仲就是他的亲儿子了。

    不到片刻，五千王翦军团已经进驻咸阳宫。

    麒麟殿四面八方密密麻麻的站满了王翦的人。

    “好了，郎中令，现在可以开始了吧。”

    “好，可以开始了。”

    随后，乌子仲立刻吩咐下人准备东西了。

    “立刻烧开水，多一点。”

    不大一会儿，热气腾腾的开水烧好了。等到凉了之后，乌子仲这才动手。

    “兄弟，忍着点，很痛，但是能救命。”

    这人用力的点了点头。

    乌子仲倒出了一些酒精，然后把道具全部消毒。

    直接切了过去。

    “啊——。”

    猛然一声惨叫响起，惨烈的声音听得文武大臣心理瑟瑟发抖。

    那些贵妃们也是一个个害怕的不得了。

    如此活生生的刮肉，谁受得了？

    挑开伤口之后，顿时可看到化脓的创面。

    “把凉透了的开水拿过来。”

    乌子仲直接用这些凉白开不断地冲洗。

    “郎中令，这是...”

    这时候，不知道为何，这些太医们都挤过来了。

    “没什么，用凉白开冲洗伤口，把这些化脓全部洗掉。”

    许久之后，清洗掉了绝大部分，但是仍有一些贴附在伤口上。

    “忍着点啊，有点痛。”

    说完之后，拿起柔软的布条蘸上酒精开始做最后的清洗工作。

    顿时，疼的惨叫声不断发出，但是这人也算是一条汉子。

    从头到位都没有动一下。

    费了好大得劲这才搽洗干净。

    乌子仲又用酒精消毒，疼的哇哇叫。

    “这，郎中令，太痛苦了吧。”

    “哎，没办法啊，如果早一点用我的东西，也不至于这么痛苦。”

    “你们看，已经化脓了，肿疡已经到了晚期了啊。”

    酒精上去之后，这人疼的都要昏过去了。

    不过好在病菌全部清理干净了。

    乌子仲把针线拿了出来，这一幕就让人看不懂了。

    太医们立刻问道：

    “郎中令，这是何意？”

    “这叫缝合，就是把伤口合拢，让他快速愈合的意思。”

    听到这话，太医们傻眼了。

    “还可以这样么？”

    “当然可以了啊，想学就闭嘴，否则请出去。”

    一下子，这些太医们闭嘴了。

    就连一旁观看的大臣们也是不敢多言。

    赵高心中很是着急。

    该死的，难不成本令真的要跪么？

    看了一眼王翦，赵高顿时咯噔一下，因为王翦似笑非笑的正在看着他。

    经过许久的忙碌，乌子仲终于处理完了。

    “好了。”

    看着伤员腿上绑着的布条，一个个感觉到不可思议。

    “郎中令，这就完了？”

    “对啊，这就完了，你还想怎么滴？”

    这让一群太医们无法接受了。

    这时候，始皇帝站了起来大声说道：

    “好了，安静。”

    “郎中令，什么时候可以看到结果？”

    乌子仲收好了东西说道：

    “陛下，今天傍晚应该就可以看到了，要不了三天，应该就会康复。”

    “很好。”

    始皇帝激动坏了，既然乌子仲这么说，那就没有问题了。

    “既然如此，那今日大家就不用走了，等到傍晚便可见分晓。”

    “到时候，就知道郎中令说的是真是假了。”

    说完之后，始皇帝直接闭目养神，这时候谁也不能走。

    谁走了那就是不给面子，要杀头。

    王翦嘿嘿的站了起来：

    “郎中令，来，拿着，饿了吧，赶紧吃。”

    “哈哈，我不客气了。”

    这些都是乌子仲提前吩咐的，乌子仲就知道始皇帝会来这一招。

    结果众人看着乌子仲王翦他们大口大口的吃肉，一个个肚子饿的受不了了。

    此时此刻他们还没有吃早饭呢。

    始皇帝也是郁闷得慌，他么的朕为了你们劳心劳力，结果你们不给朕准备？

    “陛下，用膳了。”

    看着太监那过来的早点，始皇帝这才平衡了一些。

    看了一眼这些满朝文武，始皇帝冷哼一声，没有理会。

    活该倒霉。

    这些人知道，只能饿着肚子等待了。

    忽然，他们感觉到有一种度日如年的感觉。

    时间在这焦急的等待中，一点点度过了。

    文武大臣此时此刻也是饿的前胸肉贴后背了。

    但是却没有一个人敢站出来。

    一群妃子此时此刻也是饿的浑身无力，偶尔出现几声抱怨。

    但是却被始皇帝瞪回去了。

    胡亥和扶苏都是只能强行忍住。

    傍晚，在焦急的等待中。

    乌子仲的声音发出来了。

    “陛下，时间差不多了，可以看下伤员情况了。”

