    “你能来就太好了，这段时间搞得我很头疼，嗯，你没告诉萧苒和凯特要来纽约吧？你没告诉她们你来是做什么对吗？”

    看着略显紧张的杨逸，安东微微一笑，道：“当然。”

    杨逸轻吁了口气，干笑道：“太麻烦了，我现在感觉自己做什么都是束手束脚的，其实事情不是很难，但我不能使用水组织的力量，也不能借用CIA的力量，以至于我现在手上只有两个人可以用，其中一个还是个间谍里的菜鸟，不，甚至不能称之为间谍。”

    安东一脸淡然的道：“这算是抱怨吗？”

    “是的，就是发几句牢骚而已。”

    安东耸肩道：“恕我直言，我还从未见过生存环境能像你这么宽松的间谍，所以你真的没什么可抱怨的。”

    杨逸一脸无奈的道：“我的生存环境很宽松？伙计，你一定是在讲笑话。”

    “难道不是吗？CIA内部分成了两派在拉拢你，清洁工对你委以重任，灰衣人想要拉拢你，能够同时被所有的势力拉拢你，这难道还不够？”

    杨逸苦着脸道：“可是任意一方要是觉得我不可靠，翻脸就能干掉我，伙计，现在有多少人想要拉拢我，也就意味着有多少人想要干掉我，好了，我们不要说这个话题了，这都是我自找的。”

    叹了口气，杨逸低声道：“现在我做什么都很小心，尽量减少和你们的联系，所以告诉我，我们的计划进展怎么样了？”

    “非常顺利，极其的顺利，在你进入CIA之后，清洁工和灰衣人都容忍了我们吃下德约的遗产，基本上……”

    安东顿了顿，然后他微笑道：“我们已经拿到了德约的合法遗产，目前正在进行重组，很快斯蒂夫就可以完成他的愿望了，那就是成为一个集团的CEO，但是这要等你摆平尼古拉斯，否则斯蒂夫敢露面的话，就得准备应付无穷无尽的暗杀了。”

    杨逸听的频频点头，而安东却是话锋一转，道：“你打算亲自出手了？”

    “什么意思？”

    “我是说你打算亲自搞定那个叫做佩特拉的女人了吗？虽然我对付女人很有一手，虽然你把我从欧洲叫来了纽约，但我觉得你不会让我来完成这个工作，你需要在亚伦面前表现自己，你需要展现一下自己的能力，最主要的是你打算瞒着凯特和萧苒，所以我没可能替你搞定一切，对吗？”

    撒谎是没有意义的，安东已经把理由说出来了，杨逸也没什么可隐瞒的了。

    “唔，其实我打算练练手……”

    安东笑了笑，道：“我猜也是这样，但给你个忠告，你打算追求一个女人，然后把用在这个女人身上的手段拿来对付心爱的女人，呵呵，你会后悔的。”

    杨逸不由紧张的道：“什么意思？”

    “你投入了，你无法自拔，你以为自己掌控一切？不，最后你会发现自己陷入了一个怪圈，进去就跳不出来的怪圈，可以预见的未来就是你又喜欢上了一个女人，而你仍然不知道怎么搞定之前那两个。”

    “我没打算真的喜欢上自己的目标！”

    安东一脸睿智的笑容，他看着杨逸，慢慢的道：“你不知道自己是什么样的人，但我知道，你多情而无法做出决断，你受困于世俗的规则，却妄想可以不受世俗规则的约束，如果你不能像我一样对待感情，那你就最好不要玩火。”

    见鬼了，杨逸竟然觉得安东说的很有道理，甚至他认为安东的预言极有可能成真。

    “我该怎么办？”

    杨逸很苦恼，他想把这个艰难其实也简单的任务推给安东，那样就真的简单了，但是，这样做会让他损失在最短的时间内向亚伦证明自己的机会。

    安东叹了口气，道：“你什么时候才能意识到爱情对你是奢侈品而不是必须品？”

    “这回答完全没意义。”

    安东继续微笑道：“你被感情所困，那么你的问题永远没有答案，你什么时候不再为感情所困，你的问题将不再是问题，好了，我用最短的时间赶来可不是为了讨论你的感情问题，现在，让我们开始做正事吧。”

    “正事……现在我有两个手下，其中一个还算能干，我们已经搞清楚了佩特拉的住处，但是更加详细的情报还需要调查，为了方便跟你见面，我把他们两个都派去监视佩特拉，我不知道自己有没有被监视，我只能确定现在咱们的谈话不会被任何人窃听。”

    说完后，杨逸从口袋里拿出了一个小盒子，低声道：“CIA的干扰器，阻绝一切电子信号的传输，最主要的是可以发现声波，就算有人在远处用声波窃听也会被干扰。”

    安东笑道：“CIA就喜欢在这些方面用心思，你应该得到了一大堆的装备吧。”

    “是的，非常先进的装备。”

    将盒子放回了口袋里，杨逸沉声道：“以后我们谈话时没有开启干扰，就不要说任何敏感的话题，现在说回正事，你对我的任务有什么建议吗？”

    安东摇头道：“首先我得了解佩特拉这个女人。”

    杨逸马上道：“有非常完整的资料。”

    “不不不，了解一个人，不是看资料就可以的，对我来说最好的办法也是唯一的办法，就是亲自和这个女人面对面的谈一谈，你给我一堆的背景资料，不如让我和她谈话五分钟。”

    杨逸皱眉道：“总要对她的背景有所了解吧？”

    “我对人的了解是感性的，不是理性的，了解吗？克格勃分析一个人的时候，分成了两个流派，有人通过看资料对一个人做出评价，有人通过面对面的观察和谈话做出评价，当然也有将两者结合起来进行综合评判的人，但我是感性的，是需要和人交流的，简单来说就是我无法通过纸面上的资料来了解一个女人，那不是我擅长的。”

    杨逸沉声道：“我去和佩特拉接触，但我听你的指挥，你让我怎么做，我就怎么做。”

    安东微笑道：“如果你连喜欢的女人都搞不定，还试图让一个陌生的女人为你放弃婚约，这不是自信而是愚蠢的自恋，所以你做了非常明智的决定。”