    一开始的时候，秦风使用天冰之剑，对付那可怖的劫雷。

    他仅仅是随意的动用长剑，没有太过于在乎其重量。

    再加上，天冰之剑那个时候，才刚刚打造出来，没有历经劫雷淬炼，还算不上最完美的品质。

    可是这个时候，随着秦风一番淬炼、融汇，那天冰之剑的各种妙处，便被他逐一挖掘出来。

    首先，这一柄天冰之剑真的很重，根本不止一万八千斤，而是达到了恐怖的十八万斤！

    “十八万斤的重量！”

    秦风难以置信的低喃一句，如此重量，哪怕是他都感到无比震撼。

    要知道，如今的他，全力爆发出来的身体力量，完全可以达到一百万斤的地步！

    如果，再加上重量如此可怖的长剑。

    实在难以想象，究竟有多少个人，可以抗衡得住？

    “不过，足足十八万斤的长剑，我运转起来，恐怕会有点僵直！还是得多熟悉一番才行！”

    “嘭！”

    就在秦风，还在沉思之际，突然间，房间门被人轻轻的推开。

    “主人！”

    来者正是之前那一名，被秦风利用灵魂秘术，奴役控制的王家高手。

    此时此刻，他的灵魂，已经完全被秦风掌控，沦为了秦风的奴隶。

    再也没有办法对秦风，造成丝毫的影响，更不敢背叛秦风。

    “现在，外面的情况，究竟如何了？”

    将天冰之剑，缓缓的收回体内，秦风淡漠的问道。

    “和主人预料的差不多，这些天，虽然表面上风平浪静。”

    “但实际上，那些人还没有放弃，寻找你的行踪！”

    “王雷现在情况怎样？”

    秦风随意的问道，王雷待在杨前辈身边，想必应该不会，有什么大问题。

    “王雷天赋不错，位于天才榜之上，但王家还是没将他放在心上，没有怎么在乎！”

    “再加上，前几天，杨前辈突然回到了王家，并且吩咐王雷，去帮他忙。”

    “所以，他现在的处境，非常的安全！”

    听完对方的回答，秦风倒是放心了许多。

    有了杨前辈的庇护，那王雷就不会再有什么危险。

    看得出来，杨前辈对王雷，还是颇为照顾的。

    “对了，主人，我还打探了一个消息！”

    这一名王家高手，虽然沦为了秦风的奴隶，但他的灵智并没有被抹除，思考与正常人并无差距。

    所以，除了对秦风忠心耿耿之外，他并没有发生任何的变化。

    “什么消息！”

    “我打听到，王家少主身边的柳三通，正在施展手段寻找您的行踪！”

    “只怕，用不了多长时间，他们就能成功了！”

    “柳三通，很厉害？”

    这个人的名字，秦风倒是从未听人提及过，哪怕是王雷，也没有告诉过他。

    “确实很厉害，特别是他的诡异手段！”

    “柳三通此人，来历十分神秘，让人都不知道，他具体来自何处！”

    “不过，这个家伙的手段，却非常的强大，连王家少主都非常看重此人。”

    “因此，主人，您一定要提前防备为妙！”

    秦风闻言，也是点了点头，回答道：“放心吧！不必太担心！”

