 “你会彻底炼化那颗脑袋里面的秘密？”秦命微微凝眉，这只凤凰不简单啊。“

    你可以放心，我七彩凤凰做出的保证一定可信。”七彩凤凰很久之前就想着研究白炎妖凰了，这次正好带它的涅槃灵核回去，看能否感悟出那种吞噬能量的奇异能力。如果可能，她未来的仙武之路基本可以保证了。“

    如果哪天让我发现焚天兽域里再出现白炎妖凰，可别怪我秦命心狠。”

    七彩凤凰直视着秦命的眼睛，再次重复：“你可以相信焚天兽域的清誉！”“

    从现在开始，你要留在我身边，等我真正相信你了，你才可以离开。”秦命看着平静的空间，那老东西到底去哪了？

    “爸爸，他好像不在啊。”秦岚也郁闷，本想趁此机会试试这一百八十根虚空灵柱的威力，看能否真正困住太虚古石，可惜白高兴一场。至于能困住了白炎妖凰煌武境的空间力量那都是预料之中的，没什么值得高兴的。

    白炎妖凰没有头颅的身体还在虚弱的挣扎着，里面灵魂发出刺耳的尖叫：“秦命！我跟你做个交易！杀了七彩凤凰，五年之内我可以任你差遣！”“

    什么？”“

    我任你差遣！一命换一命！她的命，换我的命！”

    秦命真的笑了：“原来你怕死啊？笑话了，半生求死的你，竟然害怕死亡！”

    “少废话！这个交易你不亏！我如果恢复全盛，认真的出手，我绝不比你差多少，我可以为你做任何事，做你手里的刀，做你不方便做的事。五年之内，我这条命就是你的了。我还可以现出真身去杀皇族联盟的煌武，嫁祸焚天兽域。”白炎妖凰的灵魂非常激动，它自己不想求饶，它也有自己的高傲，可是……它从开始求死到现在，从来没有展现过真正的实力，更没有把自己吞炼的杂乱力量融会贯通，它还有很多的事情要做，它真的不想死，更不能就这么憋屈的死了。

    “我对你很失望。”七彩凤凰缓缓摇头，清冷美丽的眼眸里满是鄙夷，连她都很意外一直冷酷邪恶的白炎妖凰竟然会有这么懦弱一面。

    “你闭嘴！我可以战死，但不能被你这么陷害死！”白炎妖凰的灵魂强烈的波动着，一步走错，沦落至此，它恨透了七彩凤凰。

    “好！有骨气！我可以让你复仇，但只要你把那老东西供出来，用他的命换你的命！”

    “当真？”白炎妖凰破烂的身体里腾起一股魂气，化成一道凤凰影子。“

    千真万确！就像你说的，一命换一命！”

    白炎妖凰心里挣扎了一会儿，却放弃了。不是他不肯供出自己的老奴，而是那老奴就在附近，说不定正在看着这里发生的一切，只要自己一开口，甚至有丝毫暗示的动作，老奴立刻就会撤走，更会对他彻底死心。老奴带着太虚谜巢，只要想走，没有谁能抓住他。在刚刚那一股冲动发泄之后它也冷静了，秦命是绝不可能杀了七彩凤凰的，更不可能轻易放了他。“他不在这里。”“

    当真不在这？”“

    否则呢？你们连我煌武境的空间都禁锢住了，他如果在这里，肯定逃不掉。”白炎妖凰又恢复了精明，只要老奴还活着，一定会想办法把他救出去，如果自己把老奴害了，自己就彻底死了。“

    他在哪？怎么才能让他现身？”

    “他出去办事了，三五个月就会回来。”“

    到时候他怎么找你？”

    “还在真灵天庭，往前一千里的地方，到时候我露个面，他就出来。”七

    彩凤凰忽然走到它面前，毫无征兆的出手，刷出一片七彩神光，淹没了白炎妖凰的那股灵魂。“

    啊！！”白炎妖凰的灵魂凄厉惨叫，在七彩神光里面挣扎。

    “你干什么！住手！”秦命立刻阻拦，七彩凤凰却禁锢着它的灵魂疾速后退。“

    七彩凤凰，别做傻事！”秦命和白虎都对峙着七彩凤凰。“

    不用紧张，我只是清理了他的记忆，灵魂还会给你留着。”七彩凤凰本以为秦命会直接杀了白炎妖凰，可看现在的样子很可能还会保留一段时间。可白炎妖凰知道的事情太多了，她就必须清理掉白炎妖凰的意识，以免它泄露涅槃灵核和焚天兽域的一些秘密。“

    你还能清理记忆？”“

    它刚刚涅槃，很多记忆还没完全恢复，可以直接通过灵魂清楚。”“

    放开它！我要它的记忆！我要用它找那老东西！”秦命悄悄跟白虎做个示意，走向了七彩凤凰。

    “只要有它在，那老东西早晚会出来，但白炎妖凰的记忆绝不能给你。”

    “你可以守着，等我从它记忆里搜刮出那老东西的下落，你再清理也不迟。”

    “晚了！”七彩凤凰散开了七彩神光，扔回了白炎妖凰虚弱的灵魂。“

    七彩孔雀，我们之间是合作，不要把气氛闹得这么紧张。”“

    我来这里的目的只是清理白炎妖凰，更要确保它的秘密不会被外人知道。仅此而已。”七彩孔雀不相信秦命，就像秦命不相信她一样，双方只是一个再简单不过的合作。秦

    命凝眉看了她一会儿，抬手制止了已经转到她身后的白虎，把白炎妖凰拖进了幽冥界，扔到了一处荒野里，由着它慢慢的恢复身体。“

    秦命！七彩凤凰！咱们走着瞧！”老人不敢久留，小心翼翼的后退。他相信秦命不会轻易杀死白炎妖凰，七彩凤凰也不会立刻就毁掉白炎妖凰的涅槃之源，所以他还有机会去交换。而这个机会，就在赤凤炼域，在秦命那些家人身上。

    “爸爸，那里……”秦岚忽然惊觉，俏脸一正，立刻喝令鬼童一起掌控空间囚牢。

    “轰轰轰……”空间囚笼刹那暴起，一根根卷起风暴般的空间狂潮，逆乱天地，向着前面远处空间狠狠罩了过去。秦

    命立刻开启地狱之门，在刺耳的锁链撞击声中随着空间囚笼轰向了那一片区域，随时准备把那老家伙扯进幽冥。老

    人面色剧变，在没有任何犹豫，疯狂催动太虚谜巢，冲进已经基本湮灭的虚无空间里，千钧一发之间，避开了空间牢笼的禁锢。

    “在哪？”秦命冲到空间牢笼里，凝眉感受，该死的，这老东西竟然就在这附近？“

    刚刚好像是在，我感觉那里有空间能量。”秦岚仔细感受，却已经什么都没有了。

    “空间牢笼的速度……是不是慢了点？”秦命看着秦岚和鬼童，不忍心责怪，可精灵女皇当时说的很清楚，空间牢笼是她用自己血肉凝练的，里面有她自身的力量，之所以让鬼童和秦岚一起催动，就是能确保在瞬间锁定目标，禁锢五十里的空间。可实际上，不管是之前的禁锢白炎妖凰，还是刚刚的突然袭击，都比预期的差了那么一点，虽然已经很快了，可一秒跟半秒之间的差距不是一点半点，也就是这一点差距，永远别想禁锢太虚古石。“

    虚空湮灭，影响了牢笼的施展。”秦岚撅起小嘴，默默低下了头。

    鬼童却一副调皮的样子，没当回事，明明已经很快了嘛，还想怎么着？

    “堂堂蛮皇，纵横乱武未曾有敌手，竟然会拿一个糟老头子没办法。”七彩凤凰走过来。

    “难缠的不是这老东西，是太虚谜巢。他当年还不是一样潜入了你们焚天兽域的秘境？” 