    第222章顶流歌手x破产金主48

    秦慕许从前做过很多任务，路星野大概是当中心思最细腻敏感也最自卑的一个，她喜欢他身上自带的创作者的疏离和文艺气息，却没能安抚好她。

    甚至于她当初为了完成任务，几乎没有考虑过路星野的感受。

    江挽斟酌了片刻言辞，然后才轻声开口：“星野，我很抱歉让你有这样的想法，但是我认为你可能误会了什么。”

    “我四年前遇见你的时候确实是因为对你很有好感才跟你有那么多接触。”

    江挽说到这里顿了顿，还是开口：“我小时候在孤儿院长大，这么多年又从来没有遇见过一个人像你一样特殊而重要。”

    “所以我对待感情是有一些笨拙甚至怯懦，包括我当初说的……嗯，包养，也不过是害怕被拒绝而退一步的试探。”

    她怕路星野又误会，接着补充：“在你同意同居后，我很高兴，后来一直没有对我们的关系下一个比较准确的定义是我的问题，但是我确定我没有任何看轻你或者想耍你的意思。”

    “我并不是一个滥情的人，某些层面上甚至有点感情洁癖，如果不是真的喜欢你，我是不可能跟你在一起四年的。”

    “你说你不懂怎么对我才算好，我觉得这一点上我或许比你更没有发言权，因为我可能做得比你更差。”

    江挽说到这里有些心疼有些无奈：“因为在过去的四年里，我起码一直在很确定地觉得我是在跟你谈恋爱，但你似乎并没有这种感觉，换言之，是我没能给你足够的安全感，这是我的问题。”

    江挽：“我刚刚指责你遇到事情喜欢埋在心里，但其实我跟你半斤八两，也没有比你好到哪里去，甚至瞒你的事情更多。”

    江挽觉得这件事很有意思：“我为我方才的话道歉，还有就是，当初我被你吸引，有很大一部分原因就是我觉得我们俩在某种程度上非常相似，我有时候甚至会觉得你是世界上另一种可能的我。”

    路星野低着头不说话，江挽看不清他的表情，只能接着往下说：“你刚刚说的学历、工作我其实都不在意，我一直想的都是学历已经是过去式，你要是不想工作我也不是不能养你。”

    江挽说要“养”路星野的时候，语气自然而理所当然，好像丝毫不觉得这有什么不对劲。

    “星野，我一直觉得你是个很好的人，如果伤害到了你我很抱歉。”

    这时有一辆车刚好从旁经过，车灯照亮车厢，江挽看到路星野脸上有眼泪。

    江挽莫名觉得很难过，她犹豫了片刻，接着开口：“还有一件事，我本来想在所有事情都解决以后再跟你说的，但是……”

    她没有把接下来的话说完，而是拿出手机，在加密相册里找了找。

    她找到了一个图片，递到了路星野面前。

    路星野在看清上面的图案和文字后瞳孔缩了缩。

    那是一封邮件，上面有一个恐怖的血手印，是一封死亡威胁的信件。

    “在跟你分手前一个月，我收到了这封邮件。”

    (本章完)

