
　　“陈总，我负责分管的就是厂里人事，看到他们两个吵起来了，就过去调解一下。”

　　温从简笑着应道。

　　陈江海脸色如常，转头问殷朝阳：“你有什么想说的？”

　　“这……这是不负责任，是贪污受贿！”

　　殷朝阳有机会说话了，脸色涨红道，“他们收了工人的钱，招了一大堆不合格的工人，这不是坑厂里吗！”

　　张豪赶紧辩解道：“殷朝阳，这话你可不能乱说，说我收了钱，你有证据吗？”

　　“你不要忘了，他们可就在隔壁！”殷朝阳扬手一指道。

　　张豪却是一点也不害怕：“那又怎么样？他们说给我钱了吗？”

　　看到张豪这么有恃无恐，陈江海眉头直接皱起来了。

　　至于温从简从进来到现在，就说了一句话，然后就站在那里没动过。

　　看来这件事，这个温从简肯定已经做了一些补救措施。

　　陈江海看着有恃无恐的两人，又看了一眼青筋暴起的殷朝阳，忍不住微微摇头。

　　道行还是不够啊！

　　就在这时，梁浩洋从外面走了进来。

　　进来的梁浩洋脸色有点难看，看样子是没有问出点什么。

　　梁浩洋的脸色，温从简两人看在眼里，神情更加得意了。

　　温从简站出来说：“陈总，这件事不如让我来解决吧？”

　　“哦？怎么解决，说来听听。”

　　陈江海似乎来了兴趣。

　　温从简跟着说道：“我在厂子待了几十年，在工人那边也有点薄面，我会跟他们说明利害关系，让那不合适的人自己离开，想必他们会给我点面子。”

　　听到温从简说这话，陈江海一下就明白温从简什么意思了。

　　这个人心真黑，收了人家的钱，现在却想反悔。

　　更重要的是，这事明明是温从简搞出来的，现在他反而想拿来邀功。

　　陈江海淡淡地回了一句：“我觉得你不适合做这件事。”

　　“那陈总想让谁负责呢？”温从简脸色微微一变。

　　他想到了所有的可能，可就是没想到陈江海竟然拒绝了他的请求。

　　“其实今天我叫你们来，是有一件事要宣布。”陈江海目光扫过众人说道。

　　温从简眉头微微一皱，连忙问道：“什么事？”

　　事情到了这个份上，他无法保持刚才那种从容不迫了。

　　陈江海不紧不慢地说道：“厂里这些天的情况，我都看在眼里，所以人事关系方面我觉得要做出一点改变。”

　　陈江海这话一出，温从简和张豪脸色顿时大变。

　　可陈江海就像没看到，自顾自地说了下去。

　　“其实就是把厂里的人事关系搞简单一点，把分工重新调整下，老梁你来负责采购和后勤事宜，朝阳你负责生产和人事，我负责产品研发。”

　　听了这话，温从简这下彻底有点慌了。

　　“陈总，人事可是我在负责！”他赶紧说道。

　　“嗯，之前是，但现在不是了。”陈江海平静地说道。

　　温从简脸色十分的难看，但是他知道，根本没法跟陈江海这个真正的老板叫板，原本叫板的，都被毫不客气地辞退了。

　　他只能僵硬地问了一句：“陈总，那我现在去干嘛？”

　　“朝阳负责人事，你问他就行了。”

　　简单交代了一句之后，陈江海又看向梁浩洋，“对了，老梁，以后加上这么一条厂规，不能越级上报。”

　　一句话，直接把温从简的话给堵得死死的。

　　见梁浩洋和殷朝阳还愣在原地，陈江海忍不住轻咳了一声。

　　“你们还愣着干嘛？赶快去把事情解决了啊！”

　　“是是是，陈总，我现在就去！现在就去！”殷朝阳脸上由怒转喜，忙不迭的回了一句。

　　梁浩洋却是轻叹一口气。

　　陈江海可不是什么善茬，这点他从第一次接触之后就已经意识到了。

　　这样一个二十出头的年轻人，能在短时间之内做到这一步本身就不简单。

　　现在偏偏有人不信邪，主动撞到他的枪口上，自然是要倒霉的。

　　以前，温从简就一直盯着梁浩洋的厂长之位。

　　但梁浩洋为人善良，缺少争斗之心，也就没跟他计较。

　　现在温从简把算盘打到了陈江海的身上，那真的是一步走错，全盘皆输。

　　陈江海最讨厌被威胁和被欺瞒，而这两点，温从简都占了。

　　以后温从简要是能老实一点，他还能在这个厂子待下去，算是养老了。

　　要是还想闹腾的话，陈江海有的是办法让他吃不了兜着走。

　　至于眼下这件事，温从简失势了，办起来就简单了。

　　其实这件事有很多种办法解决，效果会比现在好很多。

　　关键是陈江海现在没有时间，他不能把时间浪费在这种鸡毛蒜皮的小事上面。天籁小说网

　　更重要的是，陈江海希望通过这次杀鸡儆猴，让厂里那些还想蠢蠢欲动的，都老老实实安分下来。

　　陈江海现在最重要的事，那就是成立一个研发部门。

　　而这个部门的负责人，陈江海现在还没有合适的人选。

　　为了这件事，他可是头疼了好几天，眼下还是没有什么头绪。

　　毕竟他只是有眼光，有思路，知道未来市场方向，但是在专业技术方面，他是个门外汉。

　　陈江海站起来伸了个懒腰，这件事一时半会急不来，着急也没用。

　　趁着今天没什么事，陈江海下班去了一趟菜市场，准备做顿饭给婉秋吃。

　　买完菜回家，他刚准备进屋，背后却有人叫住了他。

　　“江海！”

　　陈江海回头一看，竟然是徐栋。

　　“咦，栋哥，你怎么来了？刚好我买了菜，等会在我这儿喝点？”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，徐栋心里松了一口气。

　　陈江海能这样对他，说明并没有因为上次的事，而对他有所嫌隙。

　　不管怎么说，徐栋都算是帮过陈江海。

　　买卖不成仁义在。

　　就算徐栋没有选择跟他合作，他也没必要给徐栋脸色看。

　　“吃饭就不必了，我今天就是过来跟你聊下天的。”

　　徐栋直接婉拒了，顺便说明来意。

　　陈江海也没强求，笑着点了点头招呼道：“行，进来坐着聊吧！”

　　来到屋中，陈江海请徐栋坐下。

　　这还是徐栋第一次来陈江海家里，趁着陈江海去烧水泡茶的工夫，他不由得稍微多看了几眼。

　　“江海，你这地方未免也太小了吧。”看到最后，他突然来了这么一句。

　　听了这话，陈江海笑道：“你说得没错，等忙完这段时间，是该换个大点的房子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十七章 撞枪口上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 