    看着周乓完好无损地走出来，外面的小弟都傻眼了。

    擦咧，老大难不成换口味了，竟然没下手！

    周乓的表情也是很傲娇啊，左右扫视了一圈，仿佛在说：“都给哀家让开！”

    现在最害怕的莫过于那个出租车司机了，他本想着把周乓送到杰克这里能赚一笔酒钱的，哪曾想会是这样的结果啊！

    “大大……大哥，我错了，你。”

    不等他把话说完，周乓径直走向了出租车，低声道：“去酒店。”

    司机看了杰克一眼，等到杰克点头他才敢回到这里。

    中途周乓一句话也没说，到酒店下车后也没有付车费。

    倒不是说周乓付不起这个钱，只是不给他点教训实在心里难受。

    由于三连客的原因，今晚骑士并没有离开，而是在萨克拉门托市住了一夜。

    回到酒店，周乓看着隔壁几个黑漆漆的房间，不用问都知道，JR他们肯定又去夜店找乐子了。

    看来今天的比赛赢得太轻松了，他们居然还有力气去嘿咻嘿咻！

    洗完澡躺在床上，周乓看着没有未接来电和信息的手机，不禁有些伤感。

    自己这么晚没回来都没人找，好难受啊。

    独在异乡的游子总是会在某种情况下忽然崩溃，现在的周乓便是如此。

    要不是有安东尼，现在的他恐怕还在那边回不来吧。

    后怕加上思乡，周乓几乎都要流泪了。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    周乓举起来一看，竟然是七七。

    平复了一下心情，周乓接通了电话。

    “喂，这么晚了还没睡啊。”

    “我就是有点心神不宁，怕你出什么事。”

    听到七七这话，周乓真有点绷不住了，眼眶顿时红了起来。

    一听周乓不说话，七七急了，连忙问道：“是不是真出什么事了，我看你今天被考辛斯打在地上就心疼。不行，我明天早上就过去！”

    “没事，我就是听到你关心我，有点小开心，一时之间不知道该说些什么。我这么强壮，怎么可能被轻易打倒？”周乓一边流泪一边笑着回答，场面还有点诡异呢。

    安慰了一会儿七七，又说了一些少儿不宜的话，两人这才依依不舍地挂断电话。

    这下子周乓能睡得舒服点了。

    看到没，还是有人关心俺老周的！

    不过周乓忽然想到了詹娜，这么一对比，七七显然要好多了呀！

    嗯，以后就……

    没等周乓想完，手机又响了，不是詹娜还能是谁？

    刚接通那边就传来詹娜幽怨的声音，道：“你在跟哪个女人打电话，居然打了这么久！”

    擦咧！

    她怎么知道是女人？一定是猜的！

    定了定心神，周乓解释道：“不不不，我是跟里奇保罗商量了一下正事，你这么晚打电话是有事吗？”

    “不可能！从电话信号里我都能闻到那个女人的香水味！”詹娜对自己的猜测有着十分把握。

    周乓咕咚咽了下口水，强行说道：“其实……里奇保罗一直在用香水来着。不说这个了，你打电话还有什么事吗？”

    还好詹娜不再深究，语气也忽然变得温柔起来：“我看到你宣传号里的视频了，摔倒那一下严重吗？”

    啊这，突如其来的关心真是令周乓猝不及防。

    “没事，别人不知道但你应该知道的，我是地球上最强壮的男人！”

    听到这话，詹娜笑出了鹅叫声。

    又聊了些生物学和物理学的问题，两人这才挂断了电话。

    现在好了，周乓又睡不着了。

    本来是可以心安理得地想着七七入睡的，现在又得惦记着詹娜。

    唉，男人好难。

    “左拥右抱”的睡了一夜，第二天一早骑士就得赶往迈阿密了。

    再次来到迈阿密，周乓还是很开心的。

    这里暖和，经济发达，环境也非常不错，难怪当年詹姆斯会选择来这个地方。

    中午，受韦德的邀请，詹姆斯和周乓来到韦德的家中作客。

    其实按照咖位来讲，就算是欧文和乐福来都轮不到周乓，或许是韦德和他俩不熟悉吧，又或许是其他什么原因，反正周乓受到邀请了。

    韦德在迈阿密的豪宅简约大气，低调奢华，刚进门就有一片碧蓝的游泳池，而后就是连成一条直线的建筑群。

    房屋占地面积约1300平方米，一共有六个卧室、九个全套的浴室和两个不带浴缸的浴室，此外还有一个游泳池、一个红酒室、一间游戏室、一间家庭影院以及一座室外篮球场，配套设施非常齐全。

    和他简约的房子比起来，韦德家里的关系就比较复杂了。

    首先韦德离过婚，和前妻有过两个儿子，分别是扎伊尔和锡安。这个锡安和现在的状元锡安没有任何关系。

    另外韦德的现任妻子叫尤尼恩，是演员，和韦德有一个女儿，叫卡维亚。

    除此之外韦德还和自己的好朋友梅托耶有个儿子，叫泽维尔。

    或许韦德是真的喜欢孩子吧，他甚至还抚养了自己的侄子莫里斯。

    总的来说，韦德一共有三个儿子和一个女儿。

    但周乓知道，不久后韦德就会有两个儿子和两个女儿。

    没错，他的二儿子锡安变性了，走上了魔术师约翰逊儿子的道路。

    同样叫锡安，一个在联盟里飞天遁地，一个断屌明志。

    周乓是真的佩服韦德，在这种情况下他居然还能支持自己的儿子，是个狠人。

    刚进门周乓就听到了一阵又一阵的暴扣声，转头一看，一个小伙子正在球场上肆意奔跑起跳呢。

    不用问都知道，这小子一定就是扎伊尔了。

    他今年才十三岁，但已经是全美同龄孩子中实力最强的一个，天赋远比詹姆斯的大儿子要好，这是詹姆斯亲口承认的事实。

    见到詹姆斯，扎伊尔那叫一个兴奋，冲上来抱住詹姆斯叫道：“勒布朗叔叔，好久不见了，让我们来单挑一球吧！”

    擦咧，这就是近水楼台先得月吗？

    周乓汗颜了，其他孩子还在看着录像带的时候扎伊尔就能和NBA顶级巨星对位，这差距也太大了吧。

    “没问题，不过你输了可别哭哦！”詹姆斯嘿嘿一笑。

    反正也没啥事，周乓便在一旁看了起来。

    扎伊尔先进攻，运球基础非常不错，速度和弹跳也远超同龄人，最后的那个拉杆更是花哨。

    只是他面对的可是詹姆斯啊！

    “嘣！”

    毫不意外的一次盖帽。

    轮到詹姆斯进攻，老詹也是皮得很，接球直接三分出手，稳稳空心入网。

    扎伊尔摇头苦笑，他还以为现在能勉强跟詹姆斯打个七三开呢，没想到还是十零开！

    忽然，扎伊尔注意到了周乓，笑着过来打招呼：“你就是这赛季刚加盟骑士的滂臭吧，我看过你打球，传球和大局观很好。”

    “确实，你眼光不错。”面对这个十三岁的小男孩，周乓没理由谦虚。

    这反而给扎伊尔整不会了，不是说华夏人都很谦虚的嘛，怎么从这小子身上完全看不出来？

    “我要单挑你！”憋了半天，扎伊尔憋出了这么一句话。

