    墨无溟负手而立，低垂着眉眼，冷清而孤傲。

    ——“嗯……咳，你朋友啊？”

    少年的轻嗯，男人的插话。

    清晰地从玄石之中传过来。

    三方道主立在后面，皆是一静。

    这特么不是颜花犯的声音吗？

    墨无溟捏着玄石，面上没什么变化，语气却是冰冷：“继续。”

    南道主颔首：“……已经试过三次，这里的确是通往的别的大陆的缝隙。”

    墨无溟冷着脸，眸光冷然：“那些人有回来过吗？”

    西道主摇头：“我们的人一直没有离开过，不可能有人从这里离开。”

    墨无溟背在身手的手轻轻摩挲，沉吟的：“本王回了一趟玄天宗，师父也不见了。”

    三方道主互相看了看，都没敢吱声。

    墨无溟长睫低垂，做了结论：“他们是从别的地方另辟了裂痕，东陵大陆的结界快没用了。”

    他的声音跟平常冷冽没什么区别，但是三方道主就是莫名感觉后脊发凉。

    最终是北道主开的口：“……王上，您今日还走吗？”

    走？

    墨无溟没说话，随意而慵懒的抬起手，指尖凝聚着元气，朝着树上轻轻一挥。

    哗——

    整棵树，只剩下了树干。

    他抬手，接住一片树叶，攥在掌心：“颜花犯这个人，太碍眼了。”

    南道主：“……”

    西道主：“……”

    北道主：“……”

    果然是在憋着！

    ＊

    去佣兵工会的部落，必须要穿过司徒家的部落。

    夜猎佣兵团二十多人，苏九在人群里有点鹤立鸡群。

    不论是相貌还是气质，都不像是风吹雨打的雇佣兵。

    不过，鹤立鸡群的不止她一个。

    苏九侧目，挺无语的：“你确定要跟着我？”

    颜花犯斜眼：“有客自远方来，我岂能甩手就走？”

    苏九：“……行吧。”

    他们浩荡荡离开了部落，东道主就找到了客栈。

    他皱着眉头，敲着柜台：“这里有没有一个叫苏九的少年入住？”

    别看掌柜成天在这里算钱，那耳朵竖着听，尤其是苏九那长相，他还真就知道！

    他搓着手：“呵呵……东道主，咱们是做小本生意的，暴露客人信息不好……”

    东道主一听就是有戏，大方的给他一锭银子。

    “说吧。”

    掌柜咧嘴笑，指着门口：“刚走没多久，听说要去佣兵工会！”

    东道主脸色有些黑。

    这人怎么跟陀螺一样！

    他离开客栈，就让手下离开，火急火燎的去追人了。

    ＊

    路上，苏九的脸色都很差，小腹就跟针扎的一样。

    最后是银律心疼她，化为原形，驮着她走的。

    经过陈艳艳之口，大家都以为他是生病了。

    只有颜花犯认为他是受伤了，一路都想给他把脉。

    当然，每次都被苏九无情的拍开了。

    索性路途并不是很远，两个时辰之后就到了。

    东道主中途追上来了，但是苏九穿着披风，侧卧在银律背上，又有长长的毛发遮挡。

    就这么又错过了！

    走进部落，到处都挂着白布，不知道的还以为来到了义庄。

    这也变相说明，司徒家特别在意司徒泽的死。

    苏九杀了司徒泽这件事不是秘密，消息早已满天飞。

    这种特殊时期，要是被人发现苏九的身份，估计就是死路一条了。

    颜花犯暗暗地打量苏九，实在搞不清楚他在这个节骨眼，为何不绕路而行？

    苏九脸上恢复了血色，正在跟血狼低声说话。

    血狼进了部落才知道司徒泽死的事情，心里的担心跟颜花犯一样。

    为了保险起见，他提议：“还是别在这里停留了，再赶几个时辰去佣兵工会？”

    苏九本来是无所谓，但是这具身体误她。

    “无碍，反正兄弟们也累了。”

    走了两个时辰，相当于四个小时。

    夜猎佣兵团的弟兄们的确有些乏累了。

    血狼看了他们一眼：“好吧，我会让人盯着的。”

    苏九点头。

    颜花犯见他们俩拉开距离，立马凑过去：“你怎么样？”

    火山喷发之势突然袭来。

    苏九后背僵直，脚步骤顿。

    颜花犯下意识的伸手搂住她的腰：“怎么了？”

    苏九横移半步，避开他：“无碍。”

    颜花犯手有些僵硬，愕然的看着他的背影，喉咙不自觉地滑动了两下。

    好、好细、好软的腰。

    怪不得男人会喜欢他……

    颜花犯忽然打了个冷颤，使劲拍了拍脸。

    清醒一点！你是来勾引他的！

    并不知道他想法的苏九，只想躺着当尸体。

    一行人再次入住客栈。

    苏九进了房门，就倒在床上了。

    拿起玄石，给墨无溟发通音符：“我要死了……”

    也不知道睡了多久，直到额头多了一只手。

    “九儿，九儿……”墨无溟斜倚在床边，轻轻把她拉进怀里，手搭在她的小腹，输入元气。

    熟悉的龙涎香扑鼻而来，苏九嘤唔一声，往他怀里拱了拱。

    这种依赖的感觉让墨无溟嘴角压抑不住的翘起来，“好点了吗？”

    苏九把脸埋在他的怀里，闷闷地：“疼。”

    墨无溟皱起眉头，指腹搭在她的脉搏上：“你体质并没有那么差，为何如此之痛？”

    苏九隐约也感觉到了，就算原主的体质再不好，也不可能疼到这种地步。

    沉默了片刻，苏九想起一个关键：“会不会是禁搞的鬼？”

    墨无溟抿唇：“本王去问问大宗主？”

    苏九：“……”

    这玩意怎么问？

    就算大宗主对禁有点了解，也不可能普及到生理期吧！

    墨无溟说完之后也沉默了。

    两人都没说话。

    苏九翻了个身，顺着往上爬，搂住他脖子。

    “你知道什么叫闯红灯吗？”

    墨无溟眉眼低垂：“什么？”

    苏九眼底掠过恶劣的笑容，附在他耳边，嘀嘀咕咕的解释起来。

    墨无溟的耳后根肉眼可见的速度变红，蔓延到了脖子上。

    他一把捂住苏九的嘴，“别说了，本王不想知道！”

    苏九张嘴，故意在他掌心舔了一下。

    一股电流穿过心尖，化为暖意往下窜。

    墨无溟猛地缩回手，没底气的威胁：“你，你再这样，本王就走了……”

    苏九“扑哧”笑出声。

    可能是心理作用，肚子好像没那么疼了。

    墨无溟拿她没办法，只好闭上眼睛，继续给她输入元气。

    苏九歪着头，视线落在对方的脸上，伸手，抵在他眉心：“……红色瞳眸我也喜欢。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

