    第71章 得了便宜还卖乖

    一时间，整个帐篷内安静了下来。

    “那你来啊~”清脆的声音响起。

    沈天歌闻言一愣，这一刻，他感觉那个顽皮的小舞又回来了，坏笑道：“那你可要准备好哦！”

    “啊~”小舞惊叫一声，俏脸泛起一丝红霞，只是感觉到腰间一阵酥软的痒，但他并没有接下去的动作，只是单纯的挠她痒，逗她笑而已。

    过了一会儿，小舞红着脸，边笑边求饶道：“呵呵呵……天哥，痒啊！快住手，别挠了，求求你了！”

    沈天歌停手，还是保持着刚开始抱着她的姿势，笑道：“睡吧，小舞”

    说罢，便闭上了双眼，面前一双水汪汪的眸子注视着他，她喘着粗气，而他的呼吸却是有条不紊，兴许是累了，一会儿，她也呼呼的睡去，脸上挂着一丝甜蜜。

    清晨，一缕朝霞透过树叶间隙，直撒在帐篷上，不错的透光性使得帐篷内有些许明亮。

    沈天歌睁开双目，注视着眼前熟睡的少女，不由得有些好笑，这丫头也不知梦到了什么，哈喇子顺着嘴角流下。

    他轻轻捏了捏她那有些婴儿肥的小脸蛋，质感很好，富有弹性。

    突然，他停下了手中的动作，眼前的少女正痴迷的看着他，或者说，还有着一些羞涩的感觉。

    “咳咳……”沈天歌急忙收手，故作淡定道：“早啊！小舞”

    “嗯，早～天哥”小舞揉了揉朦胧的睡眼，坐起伸了个懒腰。

    沈天歌同样起身，二人先后钻出帐篷，他挥手将其收起，不远处的火堆也早就熄灭了。

    简单的吃了点干粮之后，他便带着小舞朝着来时的方向离去。

    此时此刻，众人正在为唐三护法，昨天，沈天歌离开之后，他依旧是不放心，于是便偷偷跑了出来，结果半路上遇到了一只千年人面魔蛛。

    不过好在这人面魔蛛是处于重伤的情况下，所以他拼力一搏，解决了这只人面魔蛛，后来众人也是赶到了。

    再接着，龙公孟蜀也赶到，本打算教训一下这个抢了自己猎物的小子，却在人群中看到了妻子朝天香和孙女孟依然，经过她们的一番解释后。

    孟蜀总算是理清楚了，这小子竟是自己的便宜孙女婿，既然是孙女婿，那自然是不能妨碍他吸收魂环的，至少在实力这方面，他已经认可了。

    “谁！”龙公孟蜀朝着远处看去，冷声厉喝道。

    人群中，古月娜美眸轻眨，一言不发的朝着远处跑去，速度极快，直接扑向了来者的怀中。

    沈天歌反应迅速，一把将她搂入怀中，轻抚她的秀发，淡笑一声道：“一晚上不见，想我了？”

    “嗯～”古月娜点了点头，将脸埋入他的胸膛，她可是一晚没睡，倒不是担心，而是想等他回来。

    一旁的小舞有些尴尬，不过她的小手却还被沈天歌牵着，这让她实实在在的吃了一波狗粮。

    片刻后，沈天歌悠哉的朝这儿走了过来，孟蜀见到这张俊美的脸，顿时回想起来，这正是昨天那个强大的少年！

    见来者是沈天歌，朝天香急忙上前向他介绍道：“院长大人，这是我家老头子……”

    “嗯，我知道，昨天我们已经见过了，对吧，龙公孟蜀”沈天歌语气很随和，给人一种容易亲近的感觉。

    “什么？你们已经见过了？”朝天香有些疑惑，连忙问道：“院长大人，我家老头子没有得罪你吧？”

    孟蜀脸一黑，也算不上得罪，要不是沈天歌不计较，怕是自己现在应该已经在黄泉路上等着她老婆子了。

    沈天歌淡笑道：“发生了一点小争执而已，算不上得罪，我不在意的！”

    “多谢前辈饶恕！”孟蜀赶忙低头拜谢，若是沈天歌存心要计较，怕是他们祖孙三个都走不出这星斗大森林。

    “三哥，你怎么了？”耳边传来了小舞紧张的声音。

    古月娜将她拦住，提醒道：“他在吸收第三魂环，不要打扰他！”

    “怎么会？吸收第三魂环怎么会这样？”小舞神情慌乱，目光看向了一旁的人面魔蛛的残躯，顿时明白了。

    随后，她看向了同样十分紧张的孟依然，迈步走了过去，安慰道：“放心吧！嫂子，三哥一定会没事的！”

    孟依然点了点头，虽然她和唐三在一起仅仅一个晚上，但是相处过程中发现他人很好，对自己也不错，所以她不希望他受到伤害。

    史莱克的众人有些惊讶，没想到小舞竟然承认孟依然这个嫂子了，证明她已经认可二人在一起了。

    或许除了沈天歌，没人注意到小舞眼中那一闪而过的哀伤。

    就在这时，数条粗壮的蓝银草拔地而起将唐三紧紧包裹在内，色泽似乎也变得更加深了，透露着一丝邪异。

    孟依然想要检查一下，却被沈天歌厉声何止道：“别碰！有剧毒！”

    吓的她急忙收回手，众人无奈，只好静静地等待着，唐三已经陷入了自己的心魔幻境之中，只能靠自己。

    “天哥，你救救三哥好嘛？小舞求求你了！”小舞摇了摇沈天歌的手臂，眼含泪珠低声乞求。

    看着这丫头伤心的样子，沈天歌无奈只好点头答应，这对他而言很轻松。

    “既然是小舞妹妹的请求，那我自然是要满足的！”

    闻言，小舞俏脸微红，对她而言此时的沈天歌，只是一个知心大哥哥，对她这个妹妹的要求自然有求必应。

    只见沈天歌迈步走到这紫黑色蓝银草包裹的巨茧之前，抬手便要触碰，众人皆是心惊的看着，特别是宁荣荣和小舞两女，内心有说不出的紧张。

    而古月娜和朱竹清却是一脸不担心的样子，她们知道自己的男人有多么的强大，区区剧毒算不了什么。

    他指尖轻触巨茧，一道灿金的火焰燃起，迅速蔓延至整个巨茧，只是眨眼间，便将包裹着唐三的蓝银草烧尽。

    下一瞬，在场的女性皆是捂住了双眼，不敢直视其中的景象。

    唯独几个男性保持镇定，特别是戴沐白，他摩挲着下巴，感叹道：“小三深藏不露啊！本钱很足啊！”

    “戴老大，请注意点，这还有女孩子呢！”奥斯卡提醒道。

    戴沐白转头一看，尴尬一笑，特别是孟依然那目光，他感觉一激灵，连忙道：“别多想，我没有特殊癖好！”

    孟依然冷哼一声，俏脸也有些微微发红，小手不知该放在哪里，她刚才不经意间也瞥到了一眼，心中难免羞涩。

    这时，唐三的背后生出了类似于蛛腿一样的东西，将他支撑了起来，这东西似乎还没被控制，直接朝着沈天歌发动了攻击。

    蛛腿如长矛一般，朝着沈天歌的门面刺下，众人的心都提到了嗓子眼，这一击下去，他必然会受伤。

    谁料，这蛛腿在半空中停了下来，或者说是遇到了一股强大的阻力，无法再寸进一分一毫。

    “啪！”沈天歌抬手一巴掌拍向了唐三的左脸，令喝道：“还不醒来！”

    此番操作，直接令孟蜀和朝天香二人惊呆了，这举动可是有概率会让唐三走火入魔的呀！

    结果却是让他们有些意外，挨了沈天歌一巴掌的唐三竟真的迷迷糊糊的醒了过来，而且没有受到影响。

    “院长，你回来了！小舞呢？”唐三醒来第一件事便是问小舞的情况。

    沈天歌轻咳一声道：“咳～小舞没事，她很好，你要不先穿件衣服？”

    闻言，众人怪笑起来。

    唐三这才反应过来，怪不得感觉身上凉嗖嗖的，老脸一红，急忙从腰带里取出一条裤子套上，至于上半身，他有些不解的问道：“院长，这是什么？”

    “额，外附魂骨，你试着控制将它收回看看”沈天歌解释道。

    没一会儿，在唐三的控制下，蛛矛魂骨被收回了体内，不过还不能自如的掌控，时间问题罢了。

    “多谢院长指点！”唐三礼貌道谢后，朝着小舞走了过去。

    而小舞却是往后退了一步，目光淡望了一眼孟依然，唐三微微发愣，他明白她这是打算和他保持距离。

    “三哥，恭喜你突破了！”小舞微微一笑，虽然保持距离，但她心里依旧把他当做哥哥。

    “多谢！”唐三点了点头，旋即问道：“小舞，你没事吧？”

    小舞摇了摇头，目光转向沈天歌，笑道：“当然没事，有天……院长大人在！我当然不会出事！”

    听闻其言，唐三顿时反应过来，走到沈天歌面前，再次拜谢道：“多谢院长大人救了小舞！”

    “小舞是我的学生，救她是我分内之事，不必谢我！”沈天歌淡然道。

    说罢，他转过身，缓缓的朝着孟依然走去，温柔的问道：“孟姑娘，现在有个选择摆在你面前，其一，是和我们一起回史莱克学院，我可以破例让你和唐三住在一起，另一个，就是你和龙公蛇婆先回去，等到唐三毕业，再让他到你们家族与你完婚”

    “谁要与他住一起啊！我……”孟依然俏脸微红，欲要选择第二项，却反应过来，她不只是为了家族的利益，同时也是为了自己，万一在她看不见的情况下，唐三和别人好上了怎么办？

    想到这，孟依然决定道：“我和你们一起去史莱克学院！”

    “你呢？”沈天歌目光看向唐三。

    唐三无奈道：“既然是孟姑……依然的决定，那唐三自然没意见”

    一旁，戴沐白和奥斯卡同时白了他一眼，这家伙明显是得了便宜还卖乖，要不是有人看着，必须得修理他一顿。

    沈天歌双手合十一拍道：“既然如此，就这么愉快的决定了！回去之后，我会单独给唐三和孟依然准备一间情侣宿舍，你们好好培养感情，不过不要越雷池哦！学院可不负责带孩子！”

    (本章完)

