    第36章 三兄弟的会面

    男孩惊讶的看着他师兄，这师兄不慌不忙的拿着茶碗喝了一口茶接着说：“你也不用那么惊讶，现在把手伸过来，我看一下检查一下吧！”我看着大师兄把着脉，然后仔细检查着男孩的身体，还真有着医家的望闻问切。之后他就对男孩说：“你先回去吧，你的医疗方案我想好了，叫你父母来一趟，因为这种东西还得需要他们的配合。”说完，大师兄就打发着男孩跟他的管家回去了。

    “你给我留下。”我头冒冷汗，刚准备要溜就被我大师兄一把拽住了衣领，然后给拽进了屋大师兄说：“说说吧，你舅舅那里是什么一回事？还有这么帮这个小子又是怎么一回事？背着我收了多少好处？”我：“我有什么好处了，无非是想帮您，那个小子家境不简单，那个小子死了他的父母足以把这里翻天，我舅舅那还不好理解吗？虽然不怎么喜欢他，但是我的表弟是无辜的啊！”大师兄：“行啊，这一次可以放过你，但这次下不为例，再要是给我搞出这种幺蛾子，你就算是师弟，我也不给面子，你抬出师父来也没用。”

    “真的没用吗？”一个调皮的声音在门口传过来，我和大师兄就朝着门口一看，原来是我表弟过来了，大师兄：“你来做什么，你们医院这么闲的吗？”小表弟：“哪里，只是今天休息所以就过来看看你，大师兄好没良心！”大师兄连声道歉：“对不起嘛，被你表哥气死了才会那样的。”我：“我可不背这锅啊，关我什么事呢？真是躺着也中枪。”大师兄：“不是被你这小子弄的，你知道我对富人有多恨，你这家伙！”气的脸红，脖子粗的在那里向我吼，那小表弟听到的是一个目瞪口呆的表情回个神来了一句：“不是吧，我大师兄如此高风亮节，这个人居然也被五斗米折腰啦！”大师兄：“滚，都是你表哥害的，要不是他我会管他们。”我：“我实在不能看我表弟，就这样死掉吧！”小表弟：“表弟谁啊？我们两个就是亲戚了，你的表弟应该是我哥或者是我弟弟？”我：“还有谁啊？满仓舅舅的儿子。”小表弟：“辰华哥他怎么啦？找大师兄，还不如找我呢？”我：“你顶个屁用，又不是做手术，你忘了我们三个人对医术的理解，也是分为三个领域的，对于奇难杂症用药这一块，谁胜得过大师兄？而我对于普通的病政看病也胜于你，而你外科手术一把刀没有你动不了的手术，那你想想看我陈华，他得的是鼻咽癌，我不找大师兄，我找你干嘛？一刀把他鼻子给割了。”小表弟：“好吧，你说的也对，交给我的话呢，我还搞不好，还真的就直接把他鼻子割了吧？”大师兄：“你还没有说你怎么会来？”小表弟：“当然是我们吓到了，我不知道为什么我身边的人一个小护士，好像怎么会对我死心塌地起来！”我：“那还不好啊，你干脆就这样收了人家吧！”表弟：“打死你，我之所以说不晓得，就是因为这个女孩应该不是喜欢我，不是真正的喜欢我吧，不知道是什么时候，我是因为什么让她变得特别的迷恋？”我：“你终于觉醒了，身心控制术，诶，这么久，你有什么研究吗？待会儿介绍介绍呗！”

    在我们一番畅谈之后，天已经黑了，我们都决定了在大师兄这里住下来，然后晚饭过后，我们继续聊天，在院子里面听着夏日的蝉叫，喝着浓烈的绿茶，因为我们不知道为什么，可能需要聊通宵了，所以都在喝着浓茶，希望减少今天晚上的睡意，我们越聊越起劲。也终于撩到了付作用。

    (本章完)

