    

    电磁脉冲将裂爪熊的毛炸的焦黑，也就在电磁脉冲炸开之后的一瞬间茱莉找到自己的位置，随后一个冲刺将裂爪熊洞穿。

    茱莉收刀，裂爪熊“嘭”的一声倒在了地上，气息减弱。

    “你们带着熊走，回领地去。”南无空让那群看热闹的侍卫带着熊返回领地去找亚丝娜。

    而他和茱莉因为速度比较快直接返回领主公馆。

    茱莉和南无空一到家就看到巧克力和香草正在门口等他们，真的像饲养的小猫一样听到主人的脚步就会跑到门口迎接。

    巧克力蹦起来对着南无空喊道：“虾！虾！”

    南无空一脸黑线，向四周来回来去看看，“瞎？”什么都没有啊……

    巧克力手忙脚乱的指着厨房，“虾虾虾！”

    “那些是龙虾，那些龙虾怎么了？”南无空这才明白巧克力什么意思。

    “钳子……”巧克力背过身去只见一只小龙虾正夹着巧克力的尾巴。

    南无空赶忙把巧克力抱起来，“真是个笨蛋。”

    看着巧克力脸上还有泪痕估计尾巴都被夹麻感觉不到疼了，身体微微颤抖，看起来哭了好久。

    南无空把小龙虾的钳子揪下来，再给巧克力把钳子掰开，巧克力“喵”一声，身体也不抖。

    不过被夹的尾巴那里毛有一些秃了，茱莉拿出一根粉色的发带给巧克力轻轻的系在上面打了一个蝴蝶结，把秃毛毛掩盖起来。

    “等一会就好了。”南无空把巧克力交给茱莉，又把香草抱了起来，“我们去看小龙虾了？”

    “味道好闻，想吃。”香草说道。

    “好吧，毕竟是猫，喜欢海鲜很正常。”南无空摸了摸香草。

    也不知道为什么咲夜没管巧克力，咲夜的话估计巧克力哭的第一声就能听到，直接赶过来。

    等南无空问过咲夜之后才知道，原来她已经叮嘱过巧克力和香草小龙虾会夹手的，结果这两个小家伙竟然用尾巴去钓龙虾。

    会夹手就不会夹尾巴了吗？

    知道不会有什么危害就是会很疼，咲夜就想让这两个小家伙受受教训然后躲了起来。

    结果就演变成巧克力和香草在玄关等着南无空回来。

    晚上，难得聚餐一次。

    茱莉因为不会做饭所以等着吃，亚丝娜是主厨，SAO中的厨艺技能保存到这个世界相当有用。

    莉莉丝就是负责打下手，蒸个米饭。

    咲夜负责饮料，说起来咲夜纯手工的制的饮料非常清爽，这个手艺在副世界开个店估计会火爆。

    巧克力和香草被莉莉姐妹抱着，在一旁盯着亚丝娜做香辣小龙虾，都是猫娘所以对海鲜的抵抗力非常低。

    “这些小家伙非常喜欢龙虾呢……”莉莉丝看着四只猫娘一动不动的盯着锅子非常想笑。

    “猫是好奇心非常强的动物，她们没见过龙虾这种海产，吃一次觉得麻烦下次就不想吃了。”南无空坐在位子上用笔记本电脑写着什么。

    “说起来，我到底考没考虑好接下来那件事要怎么办？”莉莉丝问道。

    “城墙高达十米，还是混凝土制作的，人力物力投入巨大，只要没有偷工减料就没问题，而且3层瞭望塔8个方位都有，还都是手枪和弓箭双配，保护好领地完全没问题。”南无空回应。

    “我是说物资！水，食物，衣服！”

    “水的话有足够的饮用水，洗澡有一些困难，不过公馆的浴室足够你们用了。食物之前收集的量足够使用一两个月的了，医疗物资并不多，不过很快就会有这方面的帮手。”南无空有结衣帮忙管理领地非常简单，漏洞缺点一目了然。        

