    “桀桀桀桀，终于打开了！”

    一处神秘之地，小天人立而起，放声狂笑。

    这个地方是它当年陨落之前所留下来的后手，准备了大量资源，足够它恢复到一定程度的修为了。

    它眼中露出残忍之色：“等我出关之后，那小子的血脉之力一定要夺取过来，到时候本尊便能达到前世所不曾达到的高度！”

    轰！

    它力量爆发，身体发生了变化。

    不再是驴身，而是麒麟的体型，体表遍布火红色龙鳞，眉心长着一只龙瞳，身后一条长长的龙尾随意晃动间就产生了音爆。

    龙麒麟！

    一种具备龙族跟麒麟双重血脉的异兽，强横异常。

    历史上每一次出现这种异兽，都象征着天地大变，有大事发生。

    ......

    万剑山上，龙帝看着忽然出现的古弦月，虽有疑惑，但神色淡然。

    眼下他不论是自身实力还是底牌都丝毫不惧眼前这个女人，如果真的要交手，死的绝对不会是他。

    “当然是我故意为之了。”古弦月虽然带着面具，但龙帝感觉出来她在笑：“否则我跟她一起出手，你怎么可能有机会活下来？”

    龙帝目光一凝：“你出卖了她，目的何在？”

    “当然是为了交好你啊。”古弦月理所当然的道：“我跟她实际上也是相互不信任，知道她暗中布置了后手，就等着跟你交战过后不在巅峰状态对我动手，却被我发现了，于是摆了她一道。”

    “仅仅只是为了交好？”龙帝有些不信。

    “当然不是。”古弦月道：“这万剑山下还封印着一枚‘极阴往生鱼’卵，是当年万剑山庄的护庄守护兽的后代，我的目的是它。”

    龙帝静静的听着，没有插话。

    古弦月继续说道：“而那个封印光是依靠我一个人的力量是没有办法打破的，唯有修炼了斩天拔剑术之人才行，我知道你会地龙拔剑术，恰好，我手中有天煞拔剑术，只要你答应合作，它就是你的。”

    龙帝闻言心中一动。

    地龙拔剑术曾经多次帮助他解除危机，但随着自己实力的提升，这门剑术也有些跟不上使用需求了。

    如果能够更进一步那自然是极好的。

    “并且。”古弦月又补充了一句：“只要掌握了斩天拔剑术，是百分百可以获得万剑山的掌控。”

    “好！”龙帝几乎没有思索就答应了下来：“你我立下血誓，然后交易就会建立。”

    面纱下的嘴角牵扯起一丝好看的弧度，点头答应。

    随后古弦月就将天煞拔剑术的修炼法门传授给了他。

    龙帝仔细体悟，一丝一毫都不放过。

    以他现在的精神强度，可以很轻松推演出这门剑术有没有问题。

    很快他就完全掌握。

    地龙拔剑术与天煞拔剑术相互印证，开始融合。

    一股无匹剑意从他身上释放出来，深邃、苍老、浩瀚、更是散发着绝世锋芒，仿佛连天都能够一剑两断！

    斩天拔剑术！

    吟吟吟...

    周遭无数的宝剑在感受到龙帝身上所释放出来的特殊剑意之后，都剧烈颤动起来，传递出一股股急切的波动。

    那种感觉就好像是来到青楼面前，那些花姑娘们挥舞着手绢在说：来玩啊大爷，来选我！

    龙帝的目标并不是这些剑，直接就无视，直奔山顶上而去。

    古弦月轻笑一声，也跟了上去。

    山顶之上，有十几个人，都是青年一辈中的剑道天才。

    他们的野心很大，都想要得到死霸剑，从而一步登天。

    只不过到目前为止没有一个人成功。

    现在是轮到厉姗姗在尝试着与这把剑沟通。

    只不过从她的脸色来看，成效不大。

    龙帝赶到，见到这一幕有些好笑：“你一个修炼刀法的怎么可能会成功？”

    厉姗姗泄了气，而后恶狠狠的瞪着他：“老娘就不能刀剑合鸣吗！”

    摇摇头，懒得与之多做争辩，一股特殊的剑意从他身上释放出来。

    这剑意一出，立即就对在场这些剑道天才产生了极大的压制。

    当年创造出斩天拔剑术的可是一位剑王，可以说在剑道方面达到了一个极致，威力自然不弱。

    不理会这些剑道天才，龙帝的注意力放在了死霸剑上面。

    在感受到他所释放出来的剑意之后，这把剑骤然间绽放万道光芒，而后自行飞出，直奔龙帝而去。

    此剑一出就爆发出万剑之王的霸道剑意，如同一尊霸王一般。

    在场的这些剑道天才顿时眼中露出强烈的贪婪之色，二话不说就出手抢夺。

    然而结局却是悲惨的，被死霸剑所释放出来的剑气击杀，无一幸免。

    唰！

    此剑落入龙帝手中，微微颤动，传递出一股亲切的波动，就好像迷路的孩子找到了家长一般。

    “看来创造出斩天拔剑术的就是万剑山庄的某位前辈了。”龙帝心中一片雪亮，当即就滴血认主，过程很是轻松。

    等认主完成之后，整座万剑山也就在他的掌控之下了。

    这死霸剑就相当于是控制枢纽。

    心念一动，万剑山极速缩小，变成拇指大小，就跟一个吊坠一般，被龙帝收了起来。

    此等变化立即就让其他人纷纷大惊失色，将目光落在龙帝身上。

    “万剑山认主了，此人是谁！”

    “好年轻，实力如此之低，不能放过他！”

    ......

    无数人双目通红，死死盯着龙帝。

    龙帝朗声道：“我名龙帝，万阵宗剑阵峰一脉峰主，死在我手底下的三世境都有一位，百枷境更是多不胜数，不想死的就尽管上来。”

    他很少如此高调，主要是不想平白多造杀孽，不然这些人还真不怎么被他放在眼里。

    人的影树的名。

    最近这段时间以来名声最为响亮的便要属龙帝了，远古龙庄战体在这片区域基本上是无人不知无人不晓。

    听到这话，不少人脸色苍白，二话不说转身就离开。

    还有部分人很不甘心，不过在古弦月释放出三世境的气息之后，也都做鸟兽散。

    “轮到你实现诺言了。”古弦月指着下面一枚被封印的巨卵道。

