    王景坐在上首，没有在意这些将校饮酒时的举动。

    军中规矩森严，即便是大将也受到军规的约束。

    再加上战场上厮杀的刺激，他们的性格非常敏感，容易暴躁。

    所以喝酒之后，没了军规的约束，他们的情绪顿时躁动起来。这也是他们发泄胸中燥气郁气的一种方法。

    王景注意到，步骘举起酒杯和几个大将喝了一杯后，走到了萧免身边，在他耳边说了什么。

    萧免的神色顿时开始变化，目光朝着羊侃看去。

    “先生这是想要通过萧免，让他们劝说羊侃留下？”

    等到步骘回来的时候。

    王景微微的前倾，低声的问道。

    步骘说道：“主公明鉴，羊侃乃是万人敌，如此猛将若是错过，在下为主公感到可惜，若有羊侃在军中效力，以后再有如邓羌这种猛将突阵，便不需要主公亲自出手了！”

    不是到迫不得已的时候。

    就算王景的实力再强，步骘也不愿意让他亲自在战场上和敌军猛将对阵。

    千金之子坐不垂堂，王景是整个泗洪军的核心，他如果在战场上有了折损，整个军府都要一举崩溃。

    这一次大战，步骘的心脏就不断的跳动。

    尤其是当邓羌突击，王景迎敌的时候，他更是担心到极点。唯恐王景出事。

    韩熙载、杨弘、阎象还有张璘这些人，或是被迫依附泗洪军，或是刚刚投奔，还没有和军府融合一体。

    王景若是出了事，他们可以拍拍屁股转投其他势力。

    但步骘和沈翼一样，在认定王景之后，已经慢慢把自己的功业和宗族寄托在泗洪军上面。

    毕竟，连他们步氏的族人都迁移而来，泗洪军若是崩溃，他的下场也不会好。

    也正是因为步骘的族人渡河北上，迁移到了泗洪。

    王景才对步骘多了一层看重。

    在自己养伤修行的时候，还把中军的指挥大权交到了他的手中，表示了自己的信任。

    聪明人，自然都懂得投桃报李。

    步骘连自己的族人都迁移过来了，这是准备把宗族和泗洪军深度绑定，王景自然要给予反应，表示自己明白对方的付出。

    有了这层关系。

    步骘的权柄和地位，做一些事情也不用担心受到猜忌。就如这次，他通过萧免想要说服羊侃留在泗洪军。

    如果他和王景的关系不到位，王景肯定会怀疑他是不是不经过他的允许就招揽大将，是不是想要结党营私心怀不轨。

    当然，步骘不是这样的人，王景对他的人品还是新任的，不会这么想。

    但他的行为在其他君主心中肯定是犯了忌讳。

    “如今萧衍已经兵败身死，羊侃未必会对萧氏族人过多看重……”

    王景微微摇头。

    他知道羊侃在历史上的经历，羊侃并不是萧衍的元从，而是从北方主动南渡，半路投奔的。

    萧衍对羊侃有知遇之恩。但萧氏族人和羊侃可没有多么亲密的关系，萧氏族人除了萧衍之外，大半都不怎么成器。

    羊侃只要还有建功立业的心思，就不会在萧氏这棵树上吊死。

    步骘笑道：“只凭萧氏的关系当然不可能说服羊侃，不过在下有七成把握，可以保证羊侃肯定会留下为主公效力！”

    “哦？”

    王景眉毛微微一动。

    “主公此战一举击溃前秦二十余万大军，声威传播四方，并且主公心胸开阔，兴德政，重民生，延揽四方勇士，待人宽厚，赏罚有度……”

    “但凡是想要建功立业之人，肯定愿意在主公麾下效力！”

    步骘拱手说道。

    王景失笑，没想到步骘还会说出这样的话，不过看步骘的面色，他显然不是在说笑。

    而是真的以为王景的名声能吸引羊侃投效。

    步骘说的没错。

    等到第二日，羊侃就主动的前来拜见，表示愿意投奔王景，期间除了萧免之外，步骘和步经也前去劝说，成功将之说服。

    王景大喜，直接任命羊侃为亲军千户。

    如果是其他人才投奔，王景只会让对方加入亲军，然后让对方从底层一路升迁。

    不过羊侃在这次大战中，以客人的身份帮了不少忙，还和张璘等人一路追击溃兵，防备邓羌返身突击，立下了一些功劳。

    任命他为千户，算是酬功。不用担心其他将校不服。

    庆功宴上。

    除了战死的士卒和司行方之外，王景只是简单的说了众多将校的功劳，其中这次大战的首功便是步骘。

    是他献计南下，并且在关键时候一言动摇前秦军心，导致对方大败。

    还有在王景受伤的时候，代替指挥亲军，调动张璘向西突击羌族兵马……

    种种功劳加起来，首功不为过。

    其次则是张璘，再次是指点地形的韩熙载。

    但凡是立下功劳的将校和文吏，他们的功劳都记载在考功司的功劳簿上，除了升迁官职和赏赐金银土地之外，也是以后称王建国时赐爵封赏的依据。

    具体的赏赐和升迁，只有等回到泗洪才会做出决定。

    ……

    “主公，等回到泗洪之后，必须考虑称王的事宜了……”

    在准备回师的时候。步骘找了个机会劝说道。

    “镇南将军之号，已经不足以号令全军，并且镇南将军品阶太低，已经影响到张璘、张归霸等将的升迁。”

    “名正才能言顺！不然众将出生入死，最后只能升到参将之职，心中肯定会不满！”

    王景所立下的军职，参考了明代的体系。

    其中明代的战兵体系中参将基本上就到顶了。

    再往上便是需要坐镇中枢的五军大都督。大都督只管京营，和战兵并非一系。

    战兵出征的时候，往往选择一位大将挂上大都督的职位，然后统领全军。

    但神州大陆的情况，和明代有所不同。

    以后王景想要成就大业，麾下的兵力至少要扩充到百万……这样的规模，参将绝对不是战兵体系的顶点。

    “嗯……你说的有道理！”

    “不过，若是现在称王就要建国，有些过于仓促，先自称为大将军吧，大将军之下，设四征四镇和杂号将军！”

    “其中杂号将军位于参将之上，负责镇守某一要地或者在出征的时候，负责方面之敌……”

    王景略微沉吟，说道。

