    话音落下，焱妃眸光微微闪烁，开口道：“我现在还不打算回去，你走吧。”

    月神面色微寒的道：“这可不行啊，东皇阁下的命令没有人可以违背。”

    “莫非你以为凭借自己的实力，就能够将我强行带走？”

    焱妃看向对方说道。

    “不试试怎么知道呢？”

    话音落下，只见其身影一闪，眨眼间便是飞掠而出，朝着前者发起了攻击。

    随着青色光华闪动，一道阴阳咒印瞬间打了出去，气劲汹涌激荡。

    而焱妃也不会坐以待毙，手掌迅速结印，一股金色波动荡漾开来，直接将对方的攻击挡下。

    紧接着，其身影便是凭空消失，再次显现时却是已经来到了月神的身侧，直接一掌拍出。

    月神心中微微已经，连忙应对，将一股内力凝聚于身前进行抵挡。

    不过前者的这一击却是颇为强悍，竟是直接将其护体气劲击散，被震退到了数米之外。

    月神稳住身子，一双清冷的眸子变得凝重起来，说道：“不愧是阴阳家百年不遇的奇女子啊，短短几年的时间实力竟然提升到了如此地步。”

    如今她也达到了先天中期得到水准，可是方才与其交手之时却是依旧感觉难以抵挡，这说明对方的实力比自己要强的多。

    “念在往日的情分上，我不想伤人，你走吧。日后别再来打搅我。”

    焱妃一脸平静的说道。

    自从有了千泷之后，他便不想再去管那些烦心的事情，只要能陪着女人快乐健康的长大也就心满意足了。

    而月神听到这话，却是并没有选择离开，而是向前走出一步道：“东君大人的实力确实非同一般，若是只有我一人的话恐怕真的就只能放弃这次的任务了。”

    焱妃闻言，淡淡的道：“宗师之下，没人拦得住我。”

    不过紧接着，其神色却是一凝，听对方话中之意这次阴阳家派出了不止月神一人，可为什么到现在都没有其他人出现呢？

    按理说，若是想抓她回去，应该一上来就展开围攻与突袭才对，而不是在这里拖延时间。

    紧接着，其面色猛地一变，像是想到了什么。

    也顾不得与对方颤抖，立刻便要离开。

    月神见此，却是再次挡在了她的面前，很明显是想要将其缠住。

    焱妃眼中浮现出焦急与怒意，之前念着两人的关系没下狠手，现在却是顾不得这许多了。

    “滚！”

    只听其一声娇喝，恐怖的气势爆发而出，一直庞大的三足金乌虚影自其身后显现。

    随着手掌隔空打出，那金乌便携着熊熊烈焰朝着对方碾压而去。

    月神心中一惊也不敢再有丝毫保留，浑身内力疯狂凝聚，结出的阴阳手印不断变换，紧接着便见一轮银色弯月凭空浮现而出。

    “轰！”

    伴着一道巨响，两股力量直接碰撞在了一起，滚滚气浪席卷开来，顿时间土石迸飞草木凋零，四周化作了一片狼藉。

    金乌啼鸣一声，周身的烈焰喷发而出，火浪炸裂开来。

    面对这般强大的攻击，月神也是有些扛不住了，一口鲜血喷出，身前的弯月也是出现了一道道裂缝，眼看就要落败。

    若是无法脱身的话，绝对会被重创！

    而就在这时，一道声音却是突兀响起：“还请东君收了术法吧。”

    闻言，焱妃朝着声音传来的地方看去，只见一个身着华丽深蓝色衣袍的少年正站在不远处。

    此人看上去还不到十岁，面色略显苍白，一侧脸颊与额头之上还有着奇异的纹路。虽然年纪不大，但从其所释放的气息来看，却已经不弱于一流高手。

    而在少年的身侧，还有着一个小女孩。

    这女孩看上去有着四岁左右的样子，粉雕玉琢的样子十分可爱。

    只不过此时她那一双大大的眼睛里，却是流露出了恐慌之色。

    少年眼神阴鸷，其手掌正放在小女孩的肩膀上，一缕缕内力凝聚，化作的利刃抵在了孩子的脖颈之处……

    就在叶尘追寻着焱妃下落之时，楚地的另外一个地方也是波涛汹涌。

    农家是诸子百家当中势力最大的一个门派，不仅高手众多还有着十万弟子，声威正盛。

    不过势力大了矛盾自然也会有不少，之前有侠魁田光在上面压着，下面的人都不敢闹得太过分。

    现在田光死了，束缚也随着消失，那些原本就有着野心的人，自然就按耐不住了。

    除了死去的侠魁与正在六贤冢闭关的六大长老之外，实力与话语权最强的就是六大堂主。

    农家六堂分别是神农堂、烈山堂、蚩尤堂、共工堂、魁隗堂与四岳堂。

    六堂之中神农堂的势力最大，其次就是烈山堂，两堂的堂主分别是朱家与田猛。

    虽然烈山堂比起前者要弱上一筹，但蚩尤堂堂主田虎却是田猛的弟弟，兄弟联手之下还是要强过朱家那一方的。

    而共工堂堂主田仲，原本是神农堂主朱家的义子，但后来却背叛了朱家，投靠了田猛兄弟，并且借助其实力执掌了共工堂，是一个典型的阴险毒辣的小人。

    四岳堂的整体实力一般，其堂主是司徒万里，与朱家的交情还算不错。

    魁隗堂的实力是六堂之中最弱的，由田蜜担任堂主。

    其实原本的魁隗堂还是很强的，那个时候的堂主乃是陈胜，并且还有着吴旷再旁辅佐，就连田猛也不敢小觑。

    一年前，田猛与田蜜做了一个局，联手陷害陈胜，将其赶出了农家，而吴旷也意外受伤，之后就消失了，不知去往了何处。

    如今的农家，有一大半都被以田猛为首的田氏一族掌握在了手中。

    尤其是在田光被罗网杀了之后，田猛的野心也愈发的膨胀起来，虽然还没有明说要做侠魁，但其麾下的势力已经不断的逼向了神农堂与四岳堂。

    面对这种情况，朱家自然也不会忍气吞声，然后拉着四岳堂一同与田猛进行对抗。

    而他们所不知道的是，就在六大堂主争夺权柄之时，危急已经在不知不觉中来临……

