    第3746章 师徒决裂

    在乌老看来，碾压周克祥师徒是必然的，也只是捎带而已。

    几天之后，唐洛和他乌氏一门，绝对会成为整个雕刻界最具话语权的存在，没有之一！

    随后，康田和冯江涛跟随乌老，缓步来到台上，同时还不忘看了眼周克祥包括隋星海，那感觉跟死了妈没什么区别。

    康田想到刚才被当作空气的一幕，心中更是畅快很多，不是他格局小，实在是周克祥师徒太过欺人太甚！

    “师父，不知道您对弟子雕刻的作品是否满意？”

    唐洛上前一步，语气恭敬，态度诚恳。

    他这样说绝不是故意的，就算他真的成为宗师，那他还是希望能得到乌老的肯定，这是他永远的师父。

    乌老看着唐洛，也猜得到其真实用意。

    平时他不夸奖，只是不希望唐洛骄傲，其实他也看得出来，这徒弟很多时候只是嘴上‘嘚瑟’，并不会真的膨胀。

    “小洛，恭喜你，迈出了比大师更远的一步！”

    乌老认真道。

    至于‘宗师’这个称呼，不是他不承认，是他作为唐洛的师父，并不好那般称呼。

    但话说回来，众大师更多认可的是唐洛雕刻的那件宗师之作。

    至于说是否一定直接称呼唐洛为宗师，那倒也不会太过绝对。

    他们都很清楚，唐洛还有更长的路要走，但终究是走在了他们的前面。

    另外，要想证明自身是绝对的雕刻宗师，那势必要拿出更多的作品才更有说服力。

    就算是雕刻大师，也不是雕刻的所有作品，就一定是大师之作。

    而成为真正的雕刻宗师的条件，必然要比大师更为苛刻……

    “多谢您的肯定和教诲，弟子一定会继续努力。”

    唐洛拱手道，当着这么多人，还是官方一点为好。

    “老乌，你可真是培养了一个好徒弟啊。”

    “是啊，真可谓是百年一遇了……”

    其他几位大师纷纷高兴道，并不因为唐洛不是他们的弟子就心存狭隘。

    说起来，之前他们还说让唐洛多去他们那里走动一下，他们绝不会吝啬手上的绝活。

    不过现在，他们哪还好意思再那样说。

    “哈哈，哪有那么夸张……”

    乌老大笑道，丝毫没有掩饰他极好的心情。

    说笑间，众人早就忽略了角落里的周克祥和隋星海。

    台下众人已有不少人站了起来，哪怕是那些纯外行的人，也都被现场的氛围所深深影响，此行竟然见证了雕刻界一件大事的发生，真是不虚此行了。

    他们足足花费了好一段时间，才觉得终于接受了眼前的事实，慢慢压下了心中激动。

    “周克祥，你还有什么想说的吗？”

    半晌后，乌老重新看向台下，语气淡漠。

    周克祥愣了愣，他很想再说几句场面话，可当他注意到众人看他那目光时，却如鲠在喉，心如死灰一般。

    “那你呢？”

    唐洛回头看向隋星海，一样淡然。

    隋星海早已是欲哭无泪，他多希望此时所有人能将他遗忘。

    一时间，更是让他感到后悔不已，他为何不好好守着他的‘地盘’，为何非要听信师父的，非要来乌老弟子的大师宴找不痛快，甚至是在自寻死路！

    如果刚才的事没发生，就算他失去新生代雕刻第一人的头衔，那也绝对是顶级大师的存在。

    可是现在呢……

    “我……”

    隋星海脸色已是极其难看。

    “我输了……”

    “呵……承认就好……隋星海，别忘了你刚才的话！”

    唐洛提醒道，目光犀利。

    对这样咄咄逼人，心怀叵测之人，他从不会心存善念！

    “你……”

    隋星海猛然站起身，当然明白唐洛的话是什么意思。

    “怎么，这才过去一个多小时就不想承认了？”

    “不承认有什么用，现场上百人可都听着呢……”

    “隋星海，回家抱孩子去吧，哈哈……”

    一些大师的弟子纷纷开口道，他们这就是在以其人之道还治其人之身。

    隋星海双拳紧攥，脸色涨红，愤怒的牙都快咬碎，那些话就像是刻刀一般，一刀刀刻在他的心上。

    接着，他的怒火更是向他台下的师父转移而去。

    他觉得他不能再呆下去了，实在煎熬，简直是自取其辱！

    下一秒，隋星海直接从台上一跃而下，向会场门口快步走去。

    “星海……”

    周克祥忙喊道，从隋星海的眼神中，他明明是察觉到了什么，更是让他有些无助起来。

    “等等！”

    这时，台上传来一个声音，隋星海随即止步。

    众人闻声看去，只见唐洛两步来到雕刻台前，将隋星海雕刻的那件‘关羽’拿在手中。

    “我唐洛说话算话！”

    语落，唐洛手中的‘关羽’直接被他抛了出去。

    呆站在原地的隋星海脸色一变，下意识伸手去接。

    可他明显感受到一股更大的力度硬生生砸在了他的胸口，直接让他脚下一软，倒在地上，极其狼狈。

    “哈哈哈……”

    众人一阵哄堂大笑，这昔日的雕刻大师怎么会这般弱不经风呢。

    刚才进门时的底气去哪了？

    同时，不少人对唐洛的动作又有些不解。

    再怎么说那也是一件上亿的顶级翡翠，怎么就被这样随手送人了？

    不过，再想到唐洛接下来必然会赚钱赚到手软，他们又不觉得有什么了。

    倒地的隋星海瞬间社死，更是尴尬到了顶点。

    他忙起身，紧紧抱着那件‘作品’，胸口却传来阵阵痛意，可他却并不清楚，唐洛若是真的用力，他也就没有再站起来的可能了。

    此时的隋星海死死盯着台上的唐洛，心中极为愤怒。

    可不知道为什么，他在愤怒的同时，内心深处竟还闪出了一丝谢意，他的这件得意之作，竟然真的属于他了。

    再想到唐洛之前那句‘你之后不会再有机会接触到这个级别翡翠’的话时，更是让他难以再呆下去。

    隋星海不再多想，转身离开，跟进门之时那种高高在上的状态，简直是天壤之别。

    “徒弟……”

    周克祥不死心地又喊了一声，心中无比昏暗，那可是他全部的希望。

    隋星海脚下一顿，随即转身，冷冷看向周克祥：“你再也不是我的师父，我也不是你的徒弟！”

    说完，隋星海忍着胸口伤痛，大步向会场外走去。

    “……”

    周克祥彻底愣住了，他无论如何都想不到，今天竟会以这样一个师徒决裂的结局收场。

    他不能接受……

    突然的无助之感充斥在他的心头，更是让他眼眶泛红。

    隋星海的离开和决绝，像是将他的身体抽空一般，让他瞬间泄气，精神萎靡的像是一个小老头……

    (本章完)

