    张屠急急忙忙的走了，原本他的事情就够多的了，现在又多了一个筹备商行的事情，而且这件事情还有点刻不容缓的意思。

    毕竟眼看着刘贤他们可都蹦跶大不了几天了，到了那个时候，这盐湖里每天出产的那些盐，总需要一个去处吧。

    不管怎么说，代国境内肯定是消化不了这么多东西的。

    这些东西想要换成真金白银，当然还要销往各个诸侯国去。

    而且，只要现在他们能够守住制盐的方法，可能在未来的很长一段时间里，代国出产的这些优质上等的青盐，将会占领整个大汉的市场。

    无论是吴楚两国还是朝廷那边的盐井，再刘登的价格优势面前，肯定定都将会不复存在。

    毕竟，刘登做的几乎是无本的买卖，而他们光是柴薪的价钱，还有人工的费用，就已经将他们的成本大大的提高。

    按照刘登的价格强行打擂台的话，恐怕，就算是吴王家里真的有金山银海，也会被彻底掏空吧。

    刘登可不管他那么多，正好有这么一段空闲的时间，好好的把自己这些花苗打理一下才是真的。

    匈奴人马上就要来了，这边关的防务也该提上日程了，说起匈奴，不但是代国，就算是整个大汉，现在也是谈匈奴色变。

    朝中很多的大臣，对于匈奴一向信奉和亲政策。因为匈奴人的游牧习性。就算是汉朝能够获得他们的土地，也没有太大的利用价值，一望无际的草原，只会进一步的加大汉朝的军费开支。

    只听说过千日做贼的，谁听说过千日防贼呢？

    因为刘登毕竟是后世穿越来的，虽然也知道匈奴人是无恶不作，但是对于这一点他并没有什么太深的体悟。

    就连刘登自己都没想到，就因为这次的疏忽大意，直接改变了他对匈奴人的看法。

    一直忙活到天黑的时候，才算是勉强把自己手头的这些东西，全都处置完毕，这些辣椒苗实在是太珍贵了，刘登是一颗也没敢浪费。

    把它们挪到一个大花盆里，然后吩咐杜子腾小心地照看。

    接下来的几天，刘登终于过上了自己期盼已久的生活。

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，除了吃的那些猪食实在是难以忍受之外，对于别的事情，刘登还是很满意的。

    赚了这么多银子，刘登也有些飘飘然了，为了改善一下自己的生活，刘登决定亲自动手开始丰衣足食。

    “小杜杜，去把那个死厨子给我叫来，派人给我准备一些上好的黄豆！再给我弄头杀好的猪来！”

    没有调料那就自己做好了，酿酱油这种事情，其实说起来实在算不上多难，只不过确实是有点浪费时间。

    但是现在这个时候要啥没啥，也只能自己挺着了。

    就在刘登改善自己幸福生活的时候，晁错终于回到了长安城。

    “太子殿下，您上的请修缮东宫的折子又被驳回来了，薄娘娘那里，昨日都漏雨了，您看这可怎么办呀……”

    刚刚上朝回来，刘启这屁股还没坐热呢，太监春坨慌忙来报。

    “你说什么？又给驳回了？”

    对于张苍的严苛，刘启这个做太子的也很是无奈，但是，修缮东宫这可不是一个小工程，这左右算起来的话没有个十几万贯想都不要想。

    在太子爷手里面这些年来，确实也攒了一些钱，但是，因为听说这刘登的事情，他这是把自己大部分的积蓄都给了刘登。

    虽然说见到了他自己做叔叔的职责，但是这手头一下子也紧了很多，现在好了，太子妃住的宫殿都没钱修了。

    为了这漏雨的事情，他都已经上了三次奏折了，可是现在，居然又被驳回了。

    “这样吧，看看咱们库里还剩多少银子，去找些工匠来，先把太子妃那里好好的修缮一下，先把这漏雨的事情给解决了，等晁师傅回来咱们再做打算！”

    刘启也很是头疼，他自己心里清楚，这东宫的库房里，恐怕也就剩下个几万贯而已。

    就算是勉强修缮一下太子妃那里，恐怕至少也得个三四万贯的样子。

    恐怕以后的日子要捉襟见肘了，想想还真是有些头疼。

    “可是太子殿下，您的书房那边不能再拖了，等到老霖雨下起来，恐怕，你书房里的那些古籍全都要泡汤了！”

    春坨有些为难的说道。

    “行了，行了，我知道了！”

    刘启有些心烦意乱了，什么时候他堂堂的太子爷，居然开始要为自己家的房子漏水烦心了。

    说起来还真是窝囊，天下人都羡慕皇帝富有四海，可是他这个未来的皇帝，现在居然穷的要把自己口袋里的最后一个铜板掏干净了吗？

    “诺！”

    眼看着刘启就要爆发的样子，春坨缩了缩脖子，赶紧退了出去。

    最近朝廷上的风向越来越不好，刘启今天特意进宫，陪自己的老娘吃了顿饭。

    自从皇后的眼睛瞎了以后，在宫中的地位是岌岌可危，这让刘启很是担忧，虽然现在他还坐在太子的位置上。

    但是，从有汉以来，这后宫的女人从来都是母凭子贵，自己的母亲现在虽然贵为皇后，可是因为这双眼睛的事情，彻底的失去了父皇的宠幸。

    反而是慎夫人和尹姬，两个人的恩宠日渐隆盛，这让刘启不得不担心，自己会不会因此有一天失去太子的位置。

    毕竟父皇的年纪越来越大了，真要是哪天突然糊涂了，那他这可真的是无妄之灾了。

    难道说自己做了这么多年的太子，居然连这种小事都办不成了吗？

    人就是这样，越是感觉自己窝囊的时候，越是感觉什么事情都不顺心。

    到底该怎么办呢？

    偏偏这个时候她唯一的心腹，晁错还不在身边，这让他的心情愈加的不爽。

    “太子殿下，可在宫中吗？”

    春坨虽然只是个太监，但是他毕竟是从小陪着刘启一起长大的，为了修房子的事情正在郁闷呢，忽然听到晁错的声音，这不由得让他喜出望外。

