    夜王化作冰晶消失的瞬间，

    异鬼们纷纷爆裂成冰，漫山遍野的尸鬼如同剪断了提线的木偶，推到的多米诺骨牌一样，哗啦啦的散落一地。

    眨眼间还能站着的，就只剩下了活人。

    雪诺如同一个泄了气的皮球一样一下子瘫软在地。

    历时数年，千辛万苦，他用出了能想到的一切办法来对抗死人军团，今天终于结束了！

    “死了！夜王真的死了！”

    “我们赢了！”

    这是付出了无数惨痛的代价和数都不数清的生命换来的胜利。

    现在是本该疯狂庆贺的时候，当雪诺的心里却像是突然塌方了，出现一巨大的空洞，从里到外的空乏感让他提不起一丝力气。

    看着远处狂奔而来的风暴骑兵和从鹰巢堡上下来的提利昂，珊莎众人，他们所有人的脸上全是喜悦。

    雪诺心中突然涌出了痛彻心扉的悲伤！忍不住泪流满面……

    林恩没有理会他们，他正高兴的查看着自己的收获，

    打开了许久不见的属性面板。

    【姓名：林恩】

    【四级生命体】（半神）

    【体质：传奇中阶+】

    【精神：半神中阶】

    【源能：382/3000】

    源能从刚来时的286变成了现在的382，其中冰霜巨龙提供了50的源能，夜王只加了40。

    看来夜王的实力在系统评价中还不如巨龙。

    而且更重要的是体质终于可以升级了！

    由传奇中阶提升到高阶需要300点，提升到半神初阶1000点，中阶2000点，高阶3000点，真神10000点。

    现在自己有382点，足够了！

    那还犹豫什么，升了！

    意念集中于体质后面的加号上，狠狠一点。

    源能由382流水一样递减，迅速的变成了82。

    “轰！”仿佛无数个火山同时在他体内爆发，滚烫的熔岩疯狂奔涌，眨眼间便流便了他的全身。

    内脏，脊椎，骨骼，肌肉皮肤，甚至大脑都在发烧发热！

    他就站在哪里，身上滚滚的热浪冲天而起，肆虐的寒风和雪花像是遇到了滚烫的熔炉，方面数十米内积雪开始融化。

    站在其中的人身上发热，但是心里却在发冷，像是一个可怖的巨物在他们身边沸腾咆哮一般，生物的本能让他们不由自主的逃离！天空中刚刚赶来的秃鹫也在仓惶飞走。

    心脏剧烈的跳动，浑身的奔涌的力量无法平息，林恩不由自主狂吼一声，身形一闪已经到了山崖之前，奋力轰出一拳！

    一声刺破人耳膜的尖啸！紧接着，

    “轰！”仿佛天崩一般的巨响！

    整个巨人之枪都站晃动！

    这个明月山脉的最高峰，坐落着美丽险峻鹰巢堡的山峰在剧烈的颤抖！

    渐渐的，向着几千英尺深的谷地倾斜！！！

    “轰隆隆！！！”

    接连不断的巨响！高山从中间折断，无数的岩石崩裂，荡起的烟尘如同最狂暴的暴风雪一样席卷四周！

    雪诺不哭了，他和提利昂等人已经半疯，发了狂一样的狂奔着逃离这里，只怕稍晚一步就要被埋在山下……

    ……

    他们一群人不知跑出了多远，直到再也跑不动为止，坐在地上大口大口的呼吸着。

    回头看去，烟尘弥漫，直到一阵山风吹来，清冽的风扫清了荡起的灰尘，巨人之枪重新出现众人眼前。

    所有人猛的睁大了眼睛，惊骇欲绝的表情好像同一个模子刻出来的一样！

    原本高耸入云霄的鹰巢城，消失了！！！

    只剩下山脚下的月门堡，和半山的危岩堡，雪山堡，长天堡还在，再往上，

    恩，没有再往上了！

    巨人之枪从中间折断，连带最上面的鹰巢城一起坠落下去！掉进了谷底。

    而在山峰折断处遗留的巨大平台上，林恩，正垂手站在那里！

    热浪，渐渐平息……

    林恩睁开了眼睛，一股赤红色的光芒从他眼中一闪而逝，仔细的感知着身体的力量，

    前所未有的充沛，强大！仿佛一拳就能轰踏一座山峰！！！

    看了眼四周，好像不用好像！

    “也怪这鹰巢城下的山峰太尖太细！直径不过七八十米！挡不住自己一拳也不能怪自己！”

    林恩在心里为自己开脱完，呼出口气……

    “传奇高阶！”

    再次激发了身体的潜力，原本无法细致感知的信息都被动式会涌入脑海，掌控自己，掌控战场，能够自由控制自己绝大部分的身体，无论是肌肉，血液，神经和五感都得到大幅度强化，力量的开发已经达到普通人身体允许的极限。

    “下一步半神，就要开发特殊基因了吗？我的特殊基因是什么？”

    想到这里，林恩咧开嘴大笑了起来！

    “毫无疑问！毁灭日！！！”

    老子终于等到了，再不来，人都跑光了！

    传奇高阶的提升还不仅仅是身体素质，包括脑域也得到了开发，他的记忆力获得了提升，就算是前世中遥远的记忆，现在想起都历历在目。

    除了基本的记忆力，思考速度大幅度上升，比如远处的那群长大了嘴巴的人。

    林恩现在可以在一瞬间看明对面百人的实力，模拟预测出他们接来下的动作，制定击杀策略。

    一旦实力不如他的人进入视线，生死完全由他掌控！

    双腿微曲，然后用力一蹬，“轰隆”一声巨响，他的身体冲天而起，空气粘稠的如同液体一样挤压，拉扯着自己。

    心中不爽，脚下再次凌空一蹬，

    “砰！”的一声，仿佛他在半空中踩碎了什么东西，一圈白色的雾状云出现在他脚下，林恩在半空中的速度猛的爆发！

    有那么一瞬间，众人的眼中已经失去了林恩的踪迹，以他们的动态视力，似乎已经捕捉不到他的身影。

    尖啸声灌耳！一道黑影仿佛陨石一样轰然坠落在众人身前。

    脚下剧震，很多人站立不稳，纷纷坐到在地。

    没有人敢动一下眼睛，从夜王死后，眼前发生的一切已经打碎了他们一连串的常识！

    直到现在，还有人怀疑夜王还没死，自己还在梦里。

    林恩施施然从坑中站起，看着众人咧嘴一笑！

    众人激灵灵打了个寒颤！

    “诸位！欢迎来到我的谷地！”

