
乔安冷冷一笑。

本来想用文明一点的方式来完成任务，这只女鬼偏偏逼着她使用爆力。

哎，做鬼就不能善良一点吗？动不动就想使用爆力。

乔安淡定的伸出一只手，向着女鬼轻轻一点，女鬼就像是被某种力量控制了一般，动弹不得。

“说会带你去，就一定会带你去的，你这么急做什么？”

女鬼突然被控制住，心中一阵惊慌，在这个她用怨气打造的世界里，从来她都是王者，直到今天她才明白，原来她不是王者是青铜。

“要乖知不知道，再有下次，我会直接让你魂飞魄散的。”乔安凑近了女鬼，在女鬼的耳边小声说道。

女鬼的故事固然令人同情，可在末世生活了二十多年的乔安，并没有那么多的同情心。

末世什么都少，只有可怜人最多，比女鬼更可怜的那是大有人在，就女鬼遇到的这点事儿，在人吃人的末世，能算什么事儿？

连让她另眼相看的资格都没有。

果然对待爆力女鬼，还是得以爆制爆。

在知道乔安不好惹之后，这女鬼安静了，虽然眼中还是有着怨毒与不甘，却不敢再对乔安出手。

小米和艾琳在看到女鬼被乔安吸引了目光之后，抓住机会扭头就跑，完全不管乔安落在女鬼手里会是什么下场。

乔安对丢下她逃跑的二人连看都懒得看一眼。

带着女鬼直接去了老夫人白绣英当年所住的房间。

这间房这么多年来一直尘封着，自从当年白绣英在这间房上吊自杀之后，就再也没有第二个人住进来过。

房里布满了灰尘，显然已经许多没有人进来打扫过了。

乔安进入房间之后，对其他东西看都不看一眼，直接走到白绣英的梳妆台前。

从梳妆台下折抽屉里取出了一个木箱。

这木箱是用槐树所制，箱子上有一把锁，过了七十多年，这把锁依然没有生锈的迹像，可见这也不是一把普通的锁。

乔安把箱子放在梳妆台上，随后只听咔嚓一声，这把锁居然就这么掉在了桌上。

破坏掉这把锁的自然是乔安，乔安的精神力十分强大，破坏掉一把锁对她来说并不难。

锁被破坏之后，箱子也被打开。

在箱子里装着的，居然是一个骨灰坛。

骨灰坛上下着层层封印，在骨灰坛被从盒子里拿出来的时候，还能听到婴儿的哭声。

哭声轻得像小猫叫。

“孩子！我的孩子！”二太太扑上去抱住骨灰坛，那双原本只有眼白的眼珠，在此刻恢复成了她该有的样子。

这么多年了，她找了这么我年了，终于找到了，她的孩子……

在骨灰坛上还贴着两道符，应该也是用来封印的，符没有打开，里面的鬼婴也就出不来。

二太太一心救孩子，她伸出苍白中透着青黑的手，想把符给撕下来。

可手才刚刚碰到符上面，就被符咒中的力量弄得手掌冒烟，惨叫连连。

这符一看就是专门用来封印鬼婴的，既然是对鬼有效的符，又怎么可能这么轻易被一只鬼给撕下来。

乔安接过骨灰坛，伸手轻松撕下了符咒。

符咒一被撕下来，一个全身漆黑的小东西一下子就从骨灰盒里冲了出来。

这小家伙一身的怨气，双眼赤红，一看就是只怨气深重的鬼婴。

鬼婴的怨气是最重的，因为他们往往是来不及出生，或是出生不久就离开了人世，不能出生不能成长的怨恨，能不大吗？

更何况这只小鬼婴还被封印了这么多年，要是没点怨气这都说不过去。

小鬼婴刚开始被抱住还的挣扎得利害，后来也不知道是不是认出了二太太，就一点也不挣扎了，乖得不得了。

说实话，这小鬼婴一身黑漆漆的，一双眼睛又红得像血，半点和可爱不沾边，真是没有辱没他鬼婴的形像。

“行了，现在你们母子也团聚了，赶紧进入轮回通道吧。”乔安还想早点完成任务，好早点拿钱呢。

“哈……啊！”鬼婴对着乔安一呲牙，嘴里发出意味不明的怒吼。

“呵呵，臭小子，还是我放你出来的。

怎么？你还想咬我啊！”

要是这小子敢忘恩负义，她肯定把他的小屁股打烂。

小鬼婴灵智有限，却在此时感受到了一股令人心悸的寒意。

天知道本来就没有体温的鬼婴是怎么感受到寒意的。

找到了儿子，女鬼也变好说话了。

二太太已经变成了生前的模样，一袭白色旗袍看着身姿曼妙，五官精致柔美，也难怪这二太太生前会是云城有名的大美女。

“谢谢大师。”向乔安道过谢，二太太抱着儿子迫不及待的跑进了轮回通道。

轮回通道一直存在，不过只有在鬼魂自己想要进入其中的时候，才会出现，平时根本就不会有人知道轮回通道到底在什么地方。

看着带着几分落慌而逃的身影，乔安摸了摸鼻子，她有这么可怕吗？

在二太太抱着孩子离开后不久，又有人，不对是有鬼过来了。

来的正是龙婆和两名老宅的下人，还有郑和平等人，连已经死去的朱莉都出现了。

这几个人，都是在十几年前死的，自从他们死后，灵魂就一直被困在这里，每天重演着自己当年的经历，二太太一日不离开，他们一日不得解脱。

现在二太太走了，代表他们也自由了。

“多谢大师。”龙婆微微向乔安施了一礼。

而郑和平等人，也一脸解脱的向乔安道谢，然后纷纷进入轮回通道。

待所有的灵魂都离开之后，乔安便被接引到了休息室。

这间休息室是乔安的个人休息室，就是一个小小的单人间，所有的新人住的都是这种房子，除非你能提升除灵师等级，才有资格去住大房子。

乔安回来的时候，小萝已经等在房间里了。

“欢迎回来，除灵师。

现在开始结算任务奖励。

初级副本：南京路185号。（已完成）

副本难度：低

评分：卓越

PS：评分等级包括良好、优秀、卓越、完美。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179921"  chaptername="第12章：南京路185号（7）">加入书签</a>
</div>
