    岳原舟自然不知道因为鲸眼大派送，导致某个小呆毛为他的离去而发呆。

    此时的他已经向四十光年外的黄矮星出发，重新回到宇宙星空的他却没有什么不习惯的，由于没有曲速航行，岳原舟便没有计划在中途停留，直接奔着目标而去，因为一旦想要停下，即便以目前他这类特殊无工质推进去也需要差不多一年时间来减速，加速到峰值的时间也是一样。

    况且现在的资源储备完全够用，没必要中途停下，除非遇到某些特殊情况，比如就像上次星际战争一样。

    目前需要尽快解决的是常规曲速航行与超距通讯问题，因为暂时没办法在引力方向取得突破性进展，所以岳原舟只好从风莎燕手段入手研究，当然还少不了之前从这个世界国家得来的关于空间类异人手段的研究资料。

    科技低不一定代表科学思想也低，武力低的人不一定代表他的武学理念低，科技先不说，武道的话最典型的莫过于某个地方的武道思想了，这个地方的武道思想就是能吊打诸天万界某些高级武力世界的武道思想，要不你以为那些穿越者为什么要去那么多世界耍太极，而那个地方的人却没有飞天遁地的本事，现在可以大声喊出这个地方的名字了，那就是：诸天万界最bug的存在——唯一真界·地球!

    所以说这个各种能力异人存在的世界，他们的这些理论研究对岳原舟帮助确实大。

    既然常规曲速航行手段暂时无法实现，那就用其他取巧的办法避开，只要能达到目的就行，不管白猫黑猫只要抓到老鼠就是好猫。

    但是让他失望的是，事情并没有想象的那么顺利。

    ——————

    “航行记录，飞船进入减速阶段...”这是元星号上的航行日记，系统开始播报飞船状态。

    没错，现在已快要抵达目的地，飞船的推进器已经调转喷射方向，开始减速。

    “怎么回事！那种空间手段确实是虫洞技术，短程倒是可行了，但为何一旦建立远程传输模型就失败呢？”这些年断断续续的研究，岳原舟始终无法建立超远程虫洞模型。

    但是也不是没有一点成果，之前他一直没有找到具体原因所在，最后经过绝版红酒助威，还有日日夜夜不断尝试，他终于把这个极限距离算出来了，大约是185271.739044公里，也就是大约十八万五千公里，最后才发现其实这是个现成的模型，只是没有一定高度的空间技术也无法捅破那最后一层窗纸罢了。

    这是一个奇妙的数字，一层窗纸，一同破便能窥视短程虫洞技术的真容！

    为什么这么说呢？

    这要从岳原舟怎么得到这个数值说起，当时他以为凭他现在对空间技术的了解，从当时他搜集的空间能力异人风莎燕数据和那些国家给的资料中，完全可以推导得出虫洞技术，就像老天师的金光一样，模仿出来也不弱，甚至还因为自己能量供应远远高于老天师，所以模仿出来那种能降低御混沌侵蚀的金光还更加持久且庞大。

    而虫洞技术也一样，他以为那种竞技场打拳、转移飞镖的虫洞技术来到他这里被解析掌握之后，必定也能成为横跨以光年为单位的距离，然后避开曲速航行这种暂时没能掌握的技术，所以他一开始就往大距离、超远距离这个方向去构建模型。

    结果可想而知，各种数参数都没错，但是模拟结果无一不是模型崩溃，或者无法搭建通道，而原因也是令人无语的同时也觉得理所当然，那就是搭建超远距离虫洞的出入口两端时间延时、不对等。

    当时已经命名为神威2.0的天体计算机计算出这个结果的时候，岳原舟都有点懵，这不就又绕回来了...是的...结果就是这个，超远距离虫洞技术必须要有超距通讯技术作为先决条件。

    这个结果当时让岳原舟楞了好久，而且楞了不久之后，有些唉声叹气的他还把冰箱里的绝版蓝雀阿姨红酒拿出来连续灌，导致从此蓝雀阿姨的红酒真的喝完了！

    喝完蓝雀阿姨最后的绝版红酒之后，借着酒力，岳原舟一发狠便开始对参数一点点的修改，直到某一天，他把索性把虫洞进出口的距离设置得很近，具体数值是10米，然后成功了，当他又改回几十光年，然后又失败了。

    最后通过不断的分析，终于发现问题所在，

    自此，他便用神威2.0一点点算这个距离的极限在哪里，而结果就是之前说的那个数值，185271.739044公里以下都可行。

    这之后他便统筹分析这个距离之下的参数、数据，建立模型！

    当神威2.0把模型构建好呈现在眼前的时候，他却一阵恍惚，因为这图案、这模型太眼熟了...图形那就是斐波那契螺旋线、模型就是以斐波那契螺旋为基础建立的三维模型。

    斐波那契螺旋线也称为黄金螺旋线，是根据斐波那契数列画出来的螺旋线，自然界中存在很多这种图案，是自然界最完美的经典黄金比例，而相邻两个斐波那契数列的比值是随序号的增加而趋渐于黄金分割比的，越是计算后面更大的数列时，就会发现相邻两个数之比确实非常接近，取近似值就是0.618。

    而有意思的是，电磁波传递信息的速度大约是光速，185271.739044公里这个数值恰好就是光速乘以0.618秒，不仅如此，岳原舟还发现只要虫洞入口与出口的构建时间差超过0.618秒，也就是出入口超过185271公里，虫洞入口与出口的搭建信息出现较大的先后延时，然后虫洞通道便会构建失败！

    不仅如此，说十八万五千公里，可能大家并不熟悉，但是换一个说法，没准你就能把歌曲唱出来了，那就是：翻个筋斗十万八千里......虽然一个是十八万公里一个是十万八千里，但是谁都知道传说基本上都有失真的情况……

    岳原舟当时也是盯着这个数值愣了好久，然后便哼了起来，“猴哥！猴哥你真了不得...拔一根毫毛，吹出猴万个，眨一眨眼皮，能把鬼识破，翻个跟头十万八千里！！！抖一抖威风山崩地裂~~~”

    …………

    话说回来，现在岳原舟望着飞船外的宇宙虚空，忽然觉得有点恍惚，由于周围没有其他参照物，所以用肉眼和感观感觉都以为是在静止状态，现在进入减速阶段了，才明显感觉到一股惯性力。

    他看了一会虚空，暗道：“这个时间数值刚好就是黄金分割数，这是巧合还是被安排好的？十万八千多公里...孙悟空一个筋斗十万八千里！？！这......是巧合？？？”

    “会不会当时菩提老祖其实跟孙悟空说的是这个模型怎么建立，什么是黄金分割点，什么是黄金分割螺旋线，在跟他说如何把这条线构建成三维模型，然后再告诉他其实这就是我要教你的筋斗云....再之后就是怎么算虫洞出入口，再跟他说空间知识...然后一个筋斗十万八千里！”

    岳原舟越想越觉得是这样，之前第一次跨越世界的时候也是，消耗能量开辟时空、空间，而时空、空间的消亡释放能量......所以盘古开天辟地力竭而死！那或许就是空能公式的原理所在。

    也许很多神话传说确实是某种技术，女娲补天...也许当时真的是发生了一场浩大的战争，公共怒撞不周山其实是共工这个不知道是几级的外星文明把当时的世界膜捅了个洞，或许就是现在岳原舟掌握的空间切割技术，也可能更先进，然后被开了个洞的世界被从混沌海中的混沌粒子涌入，然后女娲才去把共工破开世界用的设备破坏掉，用的武器就是‘五彩石’，所以这才是女娲补天么？！

