    谢晨也不免有些受宠若惊了，“大梦”奥拉朱旺竟然想接受谢晨的指导？！

    奥拉朱旺可以说是一代宗师，退役后门徒众多，科比、詹姆斯、姚明、霍华德、约什史密斯、奥卡福、小斯、麦基……多少大牌都接受过他的调.教！

    可如今，谢晨竟然要当奥拉朱旺的老师？这可真有点不现实的感觉。

    谢晨展现出来的各种能力也的确震撼到了奥拉朱旺，投篮、上篮，尤其是左右手的技术都这么好，奥拉朱旺真的很想知道谢晨是怎么练出来的，他也想取取经，看看有什么值得学习的地方。

    谢晨看了一眼一脸诚恳地奥拉朱旺，轻声道：“你这马上就要两连冠的人，让我指导，实在太客气了，等半场结束之后，大家互相交流一下吧。”

    “两连冠？”同届的乔丹已经三连冠退役了，而奥拉朱旺一个冠军还没有，如今正是他职业生涯最好的时期，他也很心急。

    这一次，高手遇高手，大师遇大师，奥拉朱旺和谢晨两个人都特别期待中场休息时候的切磋，能遇到同等级别的高手实在不易，奥拉朱旺也不那么在意比分了，很快就到了中场休息的时间。

    现场的观众突然现，奥拉朱旺这些球员竟然没有返回更衣室休息，而是继续留在场上。

    “他们竟然还在场上，难道是没打够，不在比赛的时间也要继续打？”

    “可是我觉得上半场他们打得也没那么激烈啊。”

    渐渐地，大家才现两队的部分球员留下来不是为了继续比试，而是进行技术上的交流。

    奥拉朱旺跟莫兹戈夫握了握手，先开始了对他的指导。

    奥拉朱旺道：“我们看起来年龄差不多，我很开心你愿意接受我的指导，我现你的中投还可以，那你可以这样做吗？”

    说着，奥拉朱旺就主动伸手要球，要给莫兹戈夫等湖人球员亲身示范一下，谢晨连忙将球给奥拉朱旺传了过去，接受1994年奥拉朱旺指导的一个好处就是任何动作他都能完美示范，现在的“大梦培训班”，他只是象征性的示范一下，有时候甚至只用嘴巴说，无法让你感受到动作的精髓。

    奥拉朱旺低位接到球之后，用身体靠了莫兹戈夫一下，立刻反转身投篮，这球还稍稍有点后仰跳投的感觉，球精准命中。

    谢晨看到这球之后，真的感觉，这就是大一号的乔丹在打球，奥拉朱旺虽然是内线球员，但是他早期真的有很多这种乔丹式的投篮，再加上那个年代模糊的视频，假如你不经意在网络上看到大梦的视频，你会有看到乔丹的错觉。

    奥拉朱旺将球丢给莫兹戈夫，道：“来，你试试。”

    莫兹戈夫接球之后空位定点中投很准，但是让他拿到球摆脱之后再出手，这恐怕是有点难为他了。

    莫兹戈夫模仿奥拉朱旺刚才的动作，转身之后，投篮偏的很厉害。

    奥拉朱旺也没有说什么，而是鼓励道：“这个动作很简单，只要你努力去练，你会练出来的，中锋在比赛当中的作用是不可替代的，我现你们球队并不怎么依赖内线，当然，我知道你们的控球后卫无所不能。”

    现在的nBa球队跟1994年的nBa球队肯定是不一样，也难怪奥拉朱旺有这样的质疑，奥拉朱旺走向谢晨道：“我知道你想让我教给他内线的脚步，不过他既然有外线投篮的能力，就该更好的利用一下，只有外线更有威胁，那些脚步才能更好的使用。”

    谢晨并不怀疑奥拉朱旺所说的，就像著名的奥拉朱旺晃大卫罗宾逊的那一个梦幻脚步，能使出来的大前提就是奥拉朱旺外线投篮有威胁，迫使大卫罗宾逊不得不跟出来防投篮，然后，才被奥拉朱旺戏耍，假如是奥尼尔在同样的位置，就算奥尼尔也能做出这套梦幻脚步，也无用武之地，因为防守者根本不会跟上去。

    一内一外，一左一右，奥拉朱旺的境界已经到了顶级。

    奥拉朱旺现莫兹戈夫的扣篮也很有力道，于是又向他演示接球后迅背转身摆脱对手直接扣篮的动作。

    奥拉朱旺道：“同样是接球后的快背转身，可以有不同的打法，如果你能摆脱掉对手，可以直接扣篮，如果他拦住了你的去路，你还是可以先向前运一下球，你不用担心他会断掉你的球，这个时候你的对手肯定把手臂举的高高的，因为你已经在篮下很深的位置了，然后，你再一个转身，勾手就可以命中，就像这样。”

    奥拉朱旺又演示一下篮下的勾手，谢晨也看呆了，奥拉朱旺接球背转身那一下度实在太快了，可是比灵活，莫兹戈夫这个俄罗斯大白熊根本比不过奥拉朱旺啊！

    “看来有些东西得有一定的天赋和能力才能学会，莫兹戈夫的度不知道还有多少提升的空间。”谢晨有些为莫兹戈夫担忧。

    奥拉朱旺似乎看出了谢晨的担忧，继续说道：“即便不是第一时间快的背转身，一样可以有很多的打法，给我球。”

    奥拉朱旺再次左腰位要球，接球后并没有第一时间背转身，而是背对着防守者停顿了一下，虽然两边没有队友，但是他的眼神在别处，也是告诉莫兹戈夫，这个时候要观察队友的动向，并不一定给队友球，队友也只是给他做掩护的，奥拉朱旺突然身形一动，转身过来，左手运球进攻，却只是运了一下，立刻急停投篮，莫兹戈夫身体完全往后走，没有想到奥拉朱旺会投篮。

    奥拉朱旺道：“上半场我没见过你面框打过我，我猜测你运球可能不太好，不过没关系，你只需要运一次球立刻就出手投篮，离篮筐这么近，你应该能投进。”

    奥拉朱旺也望向谢晨道：“这跟你的急停中距离投篮没什么两样，只不过你是经常在罚球线，而我们在篮筐两边罢了。”

    奥拉朱旺真不愧是进攻万花筒，什么招式都会啊，而且他真的是倾囊相授，把他自己领悟到的都说了出来，谢晨也是仔细聆听，尽量记住奥拉朱旺交代的每一个细节，因为回到现实世界，就得由谢晨来教奥拉朱旺了。

    接下来，就是真正的能戏耍对手的梦幻脚步的教学了！

    奥拉朱旺道：“先背身接球，左脚做轴心脚，右脚后撤然后面对篮筐，紧接着，右脚试探虚晃，随后交叉步左路突破，这个时候，左脚跟进迈出落地同时停球，停球后以左脚为轴心脚，右脚向侧前方点出，右手扬起做虚晃投篮的假动作，当对手被你骗的起跳的时候，你就可以后转投篮或随你怎么玩了。”

    这套脚步动作对节奏感、方向感、平衡感要求很高，好在莫兹戈夫天分还可以，而且之前似乎有学习过梦幻脚步，在大梦的指点下，莫兹戈夫做的错误的地方被一一指出，也练的越来越好。

    谢晨也对传奇火箭队的队员展开了教学，不过这教学就不像奥拉朱旺那样有这么多干货了，同样的动作，谢晨做得来，他们怎么都做不来，说起来，这一次是湖人赚到了，因为中场休息的大部分时间都是奥拉朱旺教他们，而谢晨的教学时间很短。

    “回去之后，我要把奥拉朱旺教给莫兹戈夫的东西一字一句的再说给他听，在这之前，我要先把这个队伍解决了。”下半场开始，谢晨再次进入作战状态。

    奥拉朱旺整个中场都没有休息，下半场似乎有些累了，而谢晨则精力充沛，再加上湖人连续的三分球轰炸，最后，谢晨带队以微弱的优势战胜了这支总冠军级别的队伍！

    ……

    再次回到2o16年的休斯顿丰田中心球馆，谢晨抬头望着球馆上悬挂着的奥拉朱旺球衣，说了声谢谢。

    以往，谢晨的进攻都很直接，但是看着奥拉朱旺展示了那么多的脚步和技术，谢晨也想尝试另一种不同风格的得分方式。

    一次快下，谢晨面对阿里扎的防守，冲到篮下之后，没有再选择文斯卡特的扣篮或詹姆斯的上篮，而是到篮下停下扬臂轻轻一点，阿里扎立刻飞了起来，随后，谢晨一个反转身轻巧投篮命中。

    柯凡惊讶道：“哟，谢晨这球竟然玩了一下梦幻脚步，这可不常见啊。”

    苏群笑道：“没错，我还以为他会直接无视阿里扎扣篮或是左手上篮呢，没想到玩了一下，这样倒是更节省体力。”

    休斯顿的球迷看到后可不觉得很爽。

    “在火箭主场用梦幻脚步，谢这家伙有点太自大了！”

    经过这一次跟奥拉朱旺的接触，谢晨对他的技术也有了新的领悟，虽然说谢晨和奥拉朱旺，一个是外线球员，一个是内线球员，两者打法不一样，但还是有借鉴的地方，而且奥拉朱旺的脚步再加上谢晨复制的那些霸道能力，两者的结合真的很可怕。

    谢晨低位要球，先是用卡尔马龙的力量制衡对手，一度让对手很难受，而且要位要的很深，接球之后，谢晨像奥拉朱旺那样，迅一个背转身，直奔篮下！

    砰！

    面对火箭的内线，就是一记骑扣！

    “我天，谢晨真是厉害啊，这摆脱度、这惊人的弹跳力，简直是冲起来就是暴扣啊，这根本没法防啊！”柯凡感慨道，每一个内线球员跟谢晨做对手，都是一件注定遭殃的事。

    同样的位置，同样的背转身摆脱，下一次，谢晨就不再是用文斯卡特的扣篮，而是向前之后，突然向后后仰跳投！

    迈克尔乔丹的能力保证了谢晨投篮的命中率！

    苏群也不停地赞叹起来：“真是进攻万花筒啊！怎么都能打，既能突你扣篮，又能反转身后仰跳投，谢晨在篮球场上任何一个位置都能进球，这实在太罕见了，相比之下，詹姆斯哈登的得分方式就显得有些单调了。”

    这一场比赛是哈登与谢晨这两大王牌的对决，更是两者的得分对决，他们俩可是这赛季联盟仅有的得分过6o分的强得分手，可是，两者对决之下，跟谢晨相比，哈登还是显得有些弱。

    不少网友也纷纷帖。

    “虽然哈登的得分比谢晨少不了多少，但是这场比赛哈登可以说完全被谢晨吊打了，三分球不如谢晨、左手上篮得分得分不如谢晨，就连罚球都不如谢晨多，论观赏性，哈登更是没法跟谢晨比，谢晨是各种武艺招式轮流着用，哈登来回就那两招，看都看腻了！”

    “谢晨从一开始就是在玩，用左手，耍梦幻脚步，不就是因为对手有哈登，比赛就是在火箭主场嘛。”

    这一场，哈登虽然比不过谢晨，但是也拿下了5o分，连续两场比赛得分过5o，哈登也算得上是当今联盟的得分高手了，而谢晨，则再一次拿到了6o以上的分数！并且带队战胜火箭队，继续领跑西部球队！

    柯凡惊叹道：“又是一次6o加的演出，天啊，他才开赛多久啊，谢晨就砍了一次又一次6o分，我觉得他场均过4o分没什么问题，甚至场均5o分都有可能啊！”

    苏群笑道：“不会，场均5o分太不现实了，我认为最后肯定能过科比的35.4分，在4o左右，但也不会太高，因为照这个样子看，湖人是铁定能进季后赛的，那常规赛就不能让谢晨太累，不能让谢晨每一场都这么拼，万一拼伤了，湖人可就指望谢晨一个人呢，那就太得不偿失了。”

    湖人再次赢球之后，勇士的主帅科尔对队员们说了一句话：“让他继续疯狂下去吧，最好疯狂到常规赛结束，这样对我们更有利。”

    卢克沃顿在收获这场胜利的同时，有喜悦，但也微微有些担忧了起来。

    “现在球队赢球有些太依赖谢一个人了，虽然这样继续保持西部第一对球队以及队员的信心有积极作用，但一直这样，就算真的以西部第一的身份进入季后赛，恐怕也未必是好事啊。”(未完待续。)