    俗话说男子汉大丈夫岂能为五斗米折腰，但俗话还说了，一文钱难倒英雄汉。

    黄烁发现了一个最严重的问题，他俩没钱。

    准确说是类似门贡的一种只能在墨宗旗下七城使用的货币。

    修行者不是饮风餐露的无欲无求者，恰恰相反，远超常人的身体机能，体内庞大的能量蕴藏，都是需要外力补充的。

    以黄烁他们这种金丹修士而言，正常饮食最少都要是大妖之肉，或同级别的灵植。而功法的修炼正常来说空气中的游离灵气是绝对不够的，需要灵石作为补充。当然现在也有一些灵丹代替了灵石的作用，黄烁推出的碧灵丹就是这种辅助修炼的灵丹。正是因为是修炼的必需品，才有成为等价物的机会。

    不过灵气对他俩来说却极为简单，掌握了逆转神力的方法，盗取高质量灵气完全不是问题。但是嘴里那口吃的却是省不下来的。

    曾几何时，身怀牧妖术的黄烁能为一口大妖肉发愁。就算在浮空城，几千人的口粮他都供应的上。但到了这里，他却尝到了一次被打回平民的落差感。

    说是平民夸张了些，毕竟这里尊重匠人，匠人的地位很高。但与此同时，这里也是匠人们的圣地，汇聚了太多顶级的匠人。身处金字塔尖的自然是那几个尊者级别的存在。只这些人太少，且高高在上。不是说匠尊少，而是尊者级别在上宗也是仅次于化神高手的存在，大部分都有进入圣域的资格。

    真正在这里掌握着巨大资源，巨大权力的是那些顶级的大匠们。二八理论只要是商业发达的社会，就很容易出现。不到两成的顶级大匠占据了城里八成以上的生意和权利。

    像黄烁这种勉强的中匠，和大壮这种顶级的少匠，在这龙角城的匠人群体里，真的就只是底层。

    黄烁这几天到处逛着，企图找个工作先稳住。但是竟然让他莫名的重新感受了一回当年大学毕业后找工作的痛苦。

    匠人是地位不错，和他当初这211的硕士毕业生也差不多。但是当他出来找工作的时候才发现，钱多，事少，离家近的工作早就人满为患了。工作倒是不算太难找，只要愿意被坑，愿意降低标准。

    而那些所谓地位低下的商人们，虽然不能常驻城中，只能获取临时居住权。但是这帮家伙是真有钱啊。

    因为没有心心念念的储物戒之类的空间宝物，黄烁他们身上能带的物资本就有限。而把周流剑和大壮的百毒子母剑升级成了仙剑，最大的好处就是能化为一道纯粹的能量体，存在丹田内了。这让黄烁原本已经背习惯了剑匣，稍稍变形后，就成了一个空间不小的背包。

    但背包再大，毕竟没有空间技术，储存量也有限。两人坐吃山空，没几天带的物资就快见底了。

    大壮现在正在感悟杀道的关键时刻，无奈之下黄烁只能捏着鼻子，准备找个临时的工作，先顾住吃饭。

    但就是这么一个简单的需求，却发现很难实现。

    倒也不是工作难找，也不是黄烁不愿意将就。在这龙角城工匠的地位还体现在城中的最大权力机构，匠造监。

    经过几天的打听，黄烁终于基本搞清了城里的情况。其实是真简单，一帮身兼匠人和修行者身份的家伙，也不会搞出什么复杂的规则来。

    这个匠造监有点类似前世的行政服务大厅，是一个专门针对匠人们服务的机构。职权范围极大，像等级评定，房产交易，交易公证，等等，甚至包括人力资源管理。之前黄烁是没注意，他和那个看大门的签订协议，去的就是匠造监。

    所以想找工作，并不需要满城乱转，乱打听。在这匠造监有专门的区域不但张贴着各种招募的广告，如果没有合适的，还能在这里登记，留下自己的情况和联系方式。一旦有合适的工作，工作人员会撮合双方。

    这看起来似乎没什么问题。但是当一个制度长期运行且不及时完善，再加上一帮寿元漫长的修行者，再好的制度也能被人玩坏了。

    这一块黄烁熟啊，没有了监管的商业发展的必然就是垄断。技术的垄断，渠道的垄断，甚至现在直接影响黄烁找工作的，待遇的垄断。

    内卷，多熟悉的词啊。在这里，匠人们也在疯狂内卷。黄烁这样一个中匠，能找到的工作内容虽然是中匠水平，但一看薪水，才不过少匠的水平。钱少就算了，工作的内容让黄烁一看就没了兴致。全是一些卖死力气的，不但工时长，还没什么技术含量。

    多么熟悉的一切啊，熟悉的让他反胃。

    他现在有点明白那个看大门的为什么明明自身就是中匠以上的水平，还有这么一间虽然很烂的铺子。却宁愿铺子空着，去匠造监谋职，成了一个服务人员，完全抛弃了自己的技术。

    匠造监的服务人员虽然薪水不高，但却胜在旱涝保收，算是一个铁饭碗。

    打工是不...不对啊！

    黄烁猛然间意识到，自己还真是当老板当久了，都快忘了自己还有个打工人系统呢。薪水不高，老板够硬不就好了。拿你的技能补我的工资，谁也不欠谁。

    想通了的黄烁，马上改变思路，不再关心薪水酬劳，而是把注意力放在了那些招工老板的水平上。

    一番筛选下来，还真让他看中了一个工作。

    这个工作之前是被他第一时间否掉的，抠的已经丧尽天良了，比市场均价能低一半还多。

    但是这个老板敢把薪水定的这么低，自然有其依仗，不怕不来人。

    鲁巧愚，这座龙角城三位匠尊之一，墨宗亲传弟子，名义上这座龙角城的拥有者。

    此人出身墨宗圣人家族，虽是分支，没资格入主圣域，但也是顶级家族出身，又资质上乘，出身上宗。按理说，别说进入圣域了，甚至在圣域都是顶级的存在。典型属于家族，宗门双高的上等人。

    但这货却就窝在了这龙角城，城里可没少流传这位的传言。只不过流言真假难辨，似乎是犯了什么大错，得罪了什么大佬，进了圣域三年就被赶出来了。

