    

    洛国的某个饭店的某个角落。

    “这个，我的我的！“

    “这个也是我的我的！“

    “我的我的！“

    王小明众人:……

    看着如同饭桌帝王一样的小萝莉，正在风卷残云的消灭着桌上那一大堆剩下的美食。

    一时间大家都有些无语，特别是王小明，虽然早在十分钟之前他就跟大伙一样，已经是吃饱了，但是坐在这里看着许舒童吃饭，不知不觉之中他又觉得有点饿了。

    正想要将自己的筷子伸向这满桌的还没有吃完的饭菜，结果，许舒童竟是直接动用起了能力，抢先王小明一步将食物给夹走了。

    对此，王小明觉得也没有什么，毕竟他也饱了，不吃就不吃吧，于是淡淡的又放下了筷子。

    而同一时间，王小明对角线位置的白涛也将筷子伸向了饭菜，毕竟光坐着等许舒童吃饱了再走他觉得还蛮无聊的，所以偶尔吃点东西打发一下时间也情有可原吧？

    但是就在这时候，不知道王小明是不是产生了错觉，竟是看到了许舒童目光之中闪烁出了厉色，再次使用了能力抢在了白涛的前面将食物给夹走，白涛牙狠狠的看着许舒童敢怒不敢言。

    这一丝都不松懈的吃饭态度就连买单的肖袁都有些汗颜，正心想，要要不要他也试一下，这才刚拿起手中的筷子，就遭受到了可怕的目光和气息威胁。

    肖袁:……我。

    于是非常自觉的放下了手中的筷子，心道:

    嗯，没必要跟一个小姑娘计较，而且就是那个，我也吃饱了，没必要为此去再吃，还有就是……

    总之，肖袁是还没有战斗就败下阵来了，非常丢脸，反倒是见此的葛璐璐微不可见的狡黠一笑，不着痕迹的拿起了筷子朝着一块炒肉夹了过去。

    许舒童双目锋芒，一闪，又使用了能力朝着葛璐璐那边过去，但是葛璐璐也不是简单的货色，特别是在技艺较量的上面，因为能力的关系，她掌握着非常多的战斗技巧。

    只见葛璐璐手腕一个反转就避开了许舒童的攻击，并且以筷子阻挡住了许舒童筷子的夹食，许舒童一怔，但是很快就反应了过来。

    马上就将手中的筷子当成匕首，力量一震，葛璐璐的筷子竟然是被弹开了，许舒童趁机再次快速的朝着葛璐璐想要夹的那块肉刺了过去。

    许舒童的筷子此时竟是带上了一股弱弱的势朝着盘子上的肉刺过去，葛璐璐也不愿意就此服输了，马上三指捏住筷子朝着许舒童的筷子打击了过去。

    哒的一声，两人的筷子碰撞在一起，相互弹开了。

    见此，许舒童有些小生气的低声唔了一下，眼中仿佛冒起了火花朝着葛璐璐瞪了过去，而葛璐璐则视若无睹，一脸淡然，仿佛许舒童瞪的人不是她一样。

    王小明众人:……

    不就是一块肉么，至于么。

    见此，许舒童再次朝着那块肉发起了进攻，而葛璐璐自然是再次拿起了筷子正打算追击过去的时候，身体一定。

    因为这时，一道激动兴奋的声音插入到了众人的耳中:

    “呀~A1场的那最后三场比赛还真的是精彩呀！“

    “是啊，没想到一开始看起来还势均力敌的战斗，到了后面竟完全是十二星国的碾压局，要知道他们的对手可是合利国的二队啊！“

    “就是就是，我也没有想到，后面合利国二队竟然完全没有反打的能力，太强了！“

    “特别是第二场，也太精彩了，我到现在都还看不出那个十二星国的运莱用了什么手段，竟然轻易就破解了合利国的珊梅妹子那恐怖的防御手段。“

    “我也看不清，话说合利国的妹子最后那防御在十二星国的人手中好像变成了纸糊一样，完全不起作用呢~明明我感觉那防御非常的无懈可击，结果真是意外呢~“

    “还有那个第三个上场的淡金发妹子运华，跟第二上场的运莱很像啊！她的实力也非常的厉害，才一上场就一个空间切断，让对方差点就死去了，要不是场外有实力强大的裁判阻止，她的对手就真的要死去了！“

    “确实，非常厉害，不过那不是男吗？什么时候成妹子了？“

    “诶？不是妹子吗？长发耶？脸也很柔美呢。“

    “嘛嘛嘛，别在意那种细节，话说你们不觉刚才出手阻止的妹子也很漂亮吗？看她好像很年轻，才二十岁出头的样子呢，但实力是真的恐怖，手随便一捏，十二星国那个妹子的空间切断就如同土灰般轻易就被捏碎了~真厉害！“

    “是啊，不过我更在她的装扮，喜欢穿蓝袍，是我的菜耶！倒是她这么厉害怎么不参加比赛呢~真好奇！“

    “你喜欢什么都无所谓啦！但我总觉得那个蓝袍的女性裁判很眼熟，好像在哪里听过相应的描述……“

    “嘛，别想了，这个世界穿蓝袍的人多的去了，比赛精彩就好啦，怎么说也是十二星国的一队呢，输给一个二队，就算是合利国的，但也就是个历练队，也太丢脸了吧？“

    ……

    “啊嗯~“

    许舒童幸福的将抢到手的肉塞进了嘴中，同时还傲然的挺起了小胸脯朝着葛璐璐看了过去，结果发现葛璐璐整个人拿着筷子愣住在那里，根本就没有看她。

    反而是全神贯注的注视着某个方向的两人说话声音，这种情况还有其他人也是。

    这时候，许舒童疑惑的说到:

    “大家，怎么了？“

    就在这时候，一直有些沉默的白麟说到:

    “二队，真的就不被那么看好吗？“

    “嗯，毕竟能组建二队的国家，一般都是会以历练为主的，所以我们不用去特地观察对手的战斗，收集情报，这不是很好吗？“

    肖袁淡淡的说到，老实说，一队实在是太辛苦了，即便没有比赛，也不能休息，要去观察别的队伍的战斗，收集情报。

    打完了也不能像他们这样毫无顾忌的来吃饭，需要回去总结经验，或者是继续留在现场观察强大队伍的战斗，这都是需要一队去做的，因为他们的目标是更高的名次，相比较二队这方面就比较放松了。

    毕竟历练实力，未知，反而更有锻炼的价值。

    不过肖袁看了看大家，近乎一大半人都不是很愿意接受这个事实呢，于是肖袁说到:

    “别放心上，我们能多打一场就算是赚了。“

    但就在这时候，文静香有些激动的说到:

    “就是因为我们是二队，我们不能以冠军为目标吗？“

    “不能呢。“

    “果然这个还是太难了啊静香。“

    “额，我就一个八阶，你们要是以冠军为目的，建议将我换掉比较好~“

    ……

    “嗯，怎么说呢，想要得到冠军我们这支队伍的实力缺少太多了~“

    肖袁从大家的语气之中听得出来，其实这群年轻人还是渴望冠军的，但是现实有时候就是这么残酷，他不能要求一个以历练为主的队伍去打败顶级国家的一队。

    就像是刚才那些人话中的十二星国和合利国，两个都是非常顶级的国家，但是若是想要凭借着一个二队夺冠，这还差了很多。

    “况且我们的一队都未必能夺冠，大家放松点就好了，当成一次特殊的旅游，长长见识就好了。“

    “啊啊啊！我知道，但是肖教练，我就是不甘心啊！“

    文静香有些抓狂的挠乱了自己的长发。

    倒是王小明表示这事怎么都好，反正他在成功来到这里的时候，目的已经是完成了。

    现在主要目的是恢复实力，就完美了，至于战斗，请允许他划划水，毕竟就像是教练所说，还是太勉强了，想到那天随随便便去报个名字就能遇见一个让他不得不尽全力战斗的人。

    而那个让他全力战斗的人也只不过是一个原始一阶而已，像是平时，这种级别的对手，他一个神演就能打了，但实际却是将他的精神消耗完了才搞定了。

    根据他的观察，在这种级别的比赛之中想要确实夺冠，至少需要两个能打原始六阶的人存在才行。

    这种条件他们二队显然是没有，倒是一队满足了，想到这里，王小明就有些心安理得浑水打算了。

    但就在这时候，一直只在意吃的许舒童疑惑的眨了眨眼睛看着大家说到:

    “想拿冠军去拿不就行了吗？这事大家有什么好纠结的呀？“

    说时，许舒童又夹了一块肉塞进了自己的嘴中，让自己的脸看起来非常的鼓鼓的。

    众人:……

    “哼，你说的倒是简单，无可否认你很强，但是不管是你还是我，对上有原始五阶实力以上的对手，都开始有些吃力了，想要夺冠根本不可能，况且再加上这群人！“

    林傲不屑的一哼，然后朝着周围环视了一圈。

    白涛当即就是不乐意了，砰的一声拍了下桌子站了起来说到:

    “喂！混蛋这话是什么意思！“

    “白涛！“

    “就是字面意思，连正选都不是的你，替补！“

    “有种再说一次！信不信我……“

    “白涛，坐下！“

    面对，白麟的呵斥，即便白涛再怎么不爽林傲再怎么不甘愿，最后还会死克制住坐了下来。

    但是脸上的却是依旧狠狠瞪像了林傲，林傲对此则是不屑翻了翻白眼。

    一时间，本来一次庆祝首胜的愉悦饭局竟是变成了冤家饭局，谁看谁也不顺眼。

    就连肖袁都不知道现在应该怎么做才好，他虽然是教练，但是并不擅长调节纠纷，再加上平时他负责的是A组操场，若是有纠纷，让他们打上一场就好了，美名其曰，训练之中的相互竞争。

    想到这里，肖袁叹了一口气说到:

    “好了，大家都冷静下吧，林傲说的没错，你们应该理智的想想自己与别人的差距，这也是你们这次历练需要学的事情。“

    “有目标虽然好，但是人啊，唯有认清自我，知道自己的缺陷和不足才能更好的前进，虽然，现在你们距离冠军很远，但是终有一天，你们会触及的，只要你们能好好的借助每一次机会成长起来。“

    “行了，都起来吧，那个，舒童别吃了，我们要走了！“

    “不行！光盘行动！“

    众人:……某种意义来说，许舒童还真的很强，在这种氛围之下，她还能吃的下，意志十分的坚定。

    于是，几分钟之后，许舒童美滋滋的提着几盒打包的剩菜剩饭走在了前面，跟在她后面的是文静香三人，样子看起来有些失落。

    毕竟他们好不容来到了这个世赛，结果，只是二队的替补，上场机会都是玄学，而这样的队伍连最终的目标都不是冠军，虽然早就知道是怎么一回事，但是当真的听到了这个结果，心还是难免染上了几分失望，在她看来虽然夺冠不可能，但是说说也好，至少能对他们的精神起到鼓舞的作用……

    紧跟着的是怎么都无所谓的王小明，他一个人望着天空发着呆，他旁边则是着一脸淡然的葛璐璐与同样不甘心的可爱白发少女夏纸鸢。

    后面跟着的是满脸不爽的白涛以及他那沉默得像是有心事的哥哥，倒是更后面的林傲并没有将这事放在心上，只是看到了自己前面的同伴，一个个的垂头丧气的，不爽的砸了砸嘴。

    他是这里最年长的存在，世赛这几年他都来了好几次了，都是二队的从替补到正选，他早就明白了很多事。

    年轻时的他何尝不想着冠军，但他同样清楚，如果没有实力进入到一队，这只不过是痴心妄想，想都别想，正确的做法是全力的享受自己的比赛，狩猎自己能狩猎的猎物，寻找自己下一次的突破才是正确的做法，而不是在这里垂头丧气的浪费时间！

    但是他并不打算说出来，一是没义务，二是因为人总要自己经历过才能成长，虽然他看眼前的人都很不爽，包括打过他的许舒童，但他还是希望这些人能自力成长。

    毕竟他还有一年也要离开这个舞台了，他大哥今年离开，那么他就是明年，风夏国的未来基本都在这二队的人身上！

    想到这里，林傲咂嘴摇了摇头，而其身后这时候则是走来了刚刚买完单的肖袁。

    他拍了拍林傲的肩膀看着前面的众人笑着说到:

    “呵呵，时间过得还真快呢，转眼间，你也到这个年纪了，想当初你也是那个样子~少年，真热血啊！“

    “哼，你在说什么？我怎么听不懂。“

    “呵呵，这样啊，嘛，没关系，总之你也要好好的加油吧，明年可是你最后的机会了，可不要被后辈追上来呢~“

    “呵，这还用你说？“

    “是吗，嗯，好了我们快走吧，要被舒童抛下了，这姑娘还真的像个孩子，究竟有多迫切想要吃手中的食物，话说回来她好像不是有关吃方面的能力者吧？“

    “哼，谁知道呢。“        

