    “呦。”那人发出一声轻蔑的嗤笑：“倒是情深义重啊，你这未婚妻，不过山野村妇，无权无势，普普通通……值得你为她死？”

    简禹还没说话，白越先道：“确实不值得。”

    她摸了摸简禹的背，让他回过头来。

    白越从未如此认真。

    “莫弈。”白越也从未如此温柔：“我感谢你在危难时刻拦在我面前，我感谢，虽然是指腹为婚盲婚哑嫁，但是上天给了我，你这样一个优秀的，完美的，有责任和担当的未婚夫。”

    作为认识不过十天的未婚夫妻，他们之间是没有爱情的，白越不爱简禹，自然也不会荒唐地要求，或者认为简禹爱她。但是简禹愿意为她抗住生死，责任也罢担当也罢，这就已经足够让她动容。

    “你走吧。”白越道：“你那么年轻，有大好前途，有父母家人，不要为我死在这里，真的不值得。”

    也不知是不是受伤的原因，简禹只觉得有些头晕，心中气血翻涌的厉害，但还是毫不犹豫地抓住了白越的手。

    可惜生死离别之际，却没有白越想的那么柔情百转，肝肠寸断，简禹也不似那悲剧多情的男主角。

    简禹没好气看一眼白越：“怎么，你非得是公主才值得？”

    白越竟然被怼住了，顿了顿尴尬赞许道：“公主的话，确实值得。”

    简禹哼了一声：“我若真想娶公主，你以为你能活到现在？”

    “……”

    霸总太霸道，完全不按常规出牌，白越说不出话来了。

    简禹正色道：“我若是不同意这门亲事，就绝对不会让你进简家的门。既然我认可了，你就是我的责任，即便父母和爷爷站在这里，也会明白我，支持我。”

    真的是冥顽不化，白越叹口气，这可怎么弄。

    黑衣人也是颇有兴趣的看着这对苦命鸳鸯小情侣，等他们说完之后，这才幽幽道：“这么看，你们是宁可同年同月同日死，也无人打算独活了？”

    简禹是决不丢下白越的，白越虽然不想死，却也不好意思说让我替你活着，只能心道罢了罢了，好在这未婚夫是真的不错，同生共死什么的，她也不吃亏。

    黑衣人冷道：“我再给你们最后一次机会……”

    简禹的伤似乎有些重，也不知是不是面对死亡不如之前那么严肃，甚至想要放松一些，往后靠了靠，让自己更舒服地靠在白越怀里。

    虽然说未婚夫妻还是应该恪守礼仪，但都到这一步了，也不必计较太多了。

    简禹沉重，白越往后歪了一歪，无意中看见床上的尸体。

    雾气弥漫中，隐约能看见小铃铛安静地躺在床上，以白越的判断，她死的应该很快，很爽快，没有太多痛苦，也来不及做更多挣扎。

    白越心里突然咯噔了一下，回头看黑衣人。

    黑衣人心里也咯噔一下，但好在全身全脸都蒙得严实，看不见任何表情。

    白越皱眉道：“小铃铛不是你杀的。”

    一句话众人惊愕。

    “你这是什么意思？”黑衣人在顿了一下后，脱口而出。

    白越道：“小铃铛死得非常爽快，是被极大的力气扼住咽喉，可见凶手是个凶残，果断，杀戮绝没有一点犹豫的人。”

    性格决定做事手法，白越又一次重新打量黑衣人：“你的话实在太多了，如果是你，应该会掐着她的脖子，不紧不慢地说上一阵子，这才下杀手。”

    黑衣人一时不知该说什么。

    “你不是凶手，你……”白越和简禹脑子里同时跳出一个人来。

    毕竟这年代的高手虽然多，但也不至于到处都是，他们最近遇到的只有一个，虽然厉害但并不太靠谱的。

    白越突然在简禹背上掐了一下，简禹这一刻与她心灵相通，心有灵犀。

    简禹剧烈地咳了起来，似乎刚才的伤一下子严重，白越慌了，连忙将他放在地上躺平。

    “莫弈，莫弈你怎么了？”白越慌乱地摇着他：“是不是之前的内伤没好，又被，又被……”

    白越说不出话来，简禹已经昏了过去，脑袋一歪，靠在白越腿边。

    黑衣人愣住了，不由道：“他之前受了什么伤？”

    “我怎么知道？”白越睁大一双泪光连连的眼睛看他：“我不知道你是什么人，但你既然非要拆散我们，我们就是死，也要在一起。”

    说着，白越便去拿简禹落在地上的剑，那剑看起来轻巧，但拿起来才知道分量重，白越握着剑柄没能保持住云淡风轻的表象，因为太重，拿了一半便垂了下去。

    剑刃锋利，白越瞬间紧张，差一点割伤自己的腿。

    一只手稳稳地托住了白越的手腕，将剑慢慢放在地上。

    “剑是你能乱动的么？”黑衣人语气中有一点责怪，他不知何时便到了面前，简禹还没来得及动手，白越已经飞快地伸手过去，一把就拽掉了他脸上的面具。

    黑衣人大惊失色，猛地往后退了两步，第一个反应是双手捂住了脸，第二个反应是立刻转过了身去。

    不过已经来不及了。

    “呵呵呵。”白越转着手里的面具：“果然是你，我就猜是你。”

    简禹也在白越怀里睁开了眼睛，脸上的痛苦神色已经完全消失。

    可以看出黑衣人一瞬间整个人都僵硬了，还没想好说什么，突然听见白越嘻嘻索索的，从怀里摸出了一个什么东西，团一团，啪的一声丢了过来。

    黑衣人武功绝世，白越只是随便丢出，并不刻意在他手边，他却一伸袖子，那纸团便抓在了手中。

    黑衣人将纸团打开，发出愕然的一声。

    那正是白越画的他的模样，就像是看着他画的，惟妙惟肖。

    简禹扶着白越站起来，白越还没来得及说责备的话，却见他躬下身子，行了个礼。

    简禹道：“多谢前辈？”

    白越一脸茫然，这是刚才被拍了一掌，拍坏脑袋了么？

    大约是见自己的脸已经被白越画得清清楚楚明明白白，再也没有什么可躲着的意义了，黑衣人索性大大方方的走了过来。

    他带点笑意地看了简禹一眼，颇为欣慰道：“孺子可教也。”

