    徐越忽然的出声，让晴川表情不由骤然一凝。

    随后便是满脸凝重的看向了徐越的方向。

    不断在脑海中和剧情人物对比，却是未能找到对的上号的。

    毫无疑问，极大的可能性是轮回者！

    而且来者不善！

    在当前这任务空间当中，胆敢对己方怀有恶意的，唯独只可能是之前狗急跳墙的企鹅商会！

    “你们企鹅商会还真是深藏不露，时不时就能冒出一个高手，真不知道都是哪个角落里蹦出来的。”

    晴川心中提高了警惕，但表面上还是漫不经心似的说到，不断的观察着徐越企图找出破绽和线索。

    最起码在当前这任务空间当中，拥有着老师的传授，在贤者之石数目足够的情况下，自己绝不惧怕任何轮回者。

    完全有着多种操作手段可以克制！

    而且对方最大的不幸就是自己已经有式神被召唤出，完全可以靠着式神来试探出对方的方向，然后找到相对应的解决办法。

    之前的羞辱，这次就加倍还回来吧！

    有着黑影人的加持，徐越挂着的镜片就让对方完全没能认出自己。

    “徐越先生。”

    只是就在此时，艾萨克的话却是道破了徐越的身份。

    听到艾萨克的称呼，加上对对方企鹅商会轮回者的推测，晴川脸上也露出了一阵恍然。

    “原来是你！好高明的伪装！”

    “好吧，又是我，又见面了呢，还真是缘分。”

    “又？我不记得有见过你！对了，你一定是当初伏击我的成员之一！”

    晴川的表情从激动逐渐恢复平静。

    握着的贤者之石也更紧。

    没有丝毫犹豫的将手上这一枚剩下的力量消耗干。

    随后他旁边的墙壁便是一阵扭曲消失，凝聚成了两只石像一般的鸦天狗。

    明明好似是沉重的石头，但伴随着鸦天狗的羽翼煽动，便是直接飞在了几人天空，牢牢把控住了制空权。

    “果然还是太年轻，其实我和你说话的时候就在进行着准备！”

    “现在，你先想办法突破我的式神再说吧！”

    晴川移动了一步，露出了用脚底画出的炼金阵。

    再一次召唤出了两大式神后，脸上也露出了冷笑之色。

    开始只是比较稳，而现在却已经稳如泰山！

    “爱莉，交给你了。”

    徐越随意的摆了摆手，他身后背着背包的斗篷人影便直接化作了一道流光，借助这狭窄的巷子墙壁不断的纵身跳跃。

    在其他人反应过来之前，便是从上空开始，带着数道流光直坠地面。

    当她从半蹲的姿态再次站起之时。

    天空中定格的鸦天狗和地表的两只巨狼身上便已出现了无数裂痕。

    随后从鸦天狗破碎坠落开始，四只式神近乎于同时散架！

    切口一片光滑，看上去好像拿胶水就能直接再拼凑起来一般。

    “真是羸弱的召唤生物。”

    爱莉低头看了看自己的手掌，冷冰冰的说到。

    哪怕受限于当前这具身体，对于这种杂鱼来说也是完全处于碾压级的。

    比起当初围攻自己的那一群轮回者弱鸡都还要更弱。

    “好、好强。”

    艾萨克一路上倒也知道了爱莉是徐越的炼金造物。

    只是没想到一直不显山不漏水，只是负责背东西的这个炼金造物，竟然强大到了这等地步！

    而且从她的言行举止来看，竟然完全拥有着人类的智慧和人格。

    是人造人……

    虽然人造人是禁止事项，但毫无疑问，对方的能力已经得到了充分的体现！

    当初有人将合成兽炼成出能够口吐人言都引起了巨大轰动，眼前这完美版的人造人简直超乎想象！

    亏自己开始还以为只是傀儡或者某些高档玩具的……

    “怎么可能！”

    见到自己耗费了一枚贤者之石召唤出来的四大式神，如此轻易的被秒杀。

    晴川脸上也露出了震惊的神色。

    虽然为了保持式神永久性存在，自己召唤的四个式神都只是精锐轮回者顶尖的层次，还只能使用体术和物理攻击。

    可当前这个世界当中，要应对各种危险也已经足够了。

    哪怕强过它们的，也能够拖延到足够的时间，让自己看出破绽找到应对手段。

    这可是老师亲自教导的宝贵经验！

    可现在，他却发现自己的认识开始逐渐颠覆。

    “贤者之石，一定是贤者之石对不对，你也使用了贤者之石的力量，而且还选择了瞬间爆发，难怪，难怪！”

    “是我太大意了，太过小看你了。”

    晴川冷静的做出分析，只是话还没说完，就被略带疑惑表情的徐越不确定的问道

    “你这是……，又想通过言语拖延时间对不对，被我猜对了吧。”

    “没错！就是这样！可惜你知道的太晚了！”

    晴川突然从原本的紧张状态，变得再次恢复了自信。

    让原本只是想找点乐子的徐越都忍不住有些叹息，其实这家伙能力不算差劲了，但大概起点太高了，有点书呆子。

    按部就班，制定计划，按照预定的来应该不错，可应急能力也太糟糕了。

    有点不想要了啊……

    只是就在徐越有点犹豫的时候，那边晴川便已经完成了他的手笔。

    如果想要召唤永久的‘炼金造物’，因为等价交换的原则，当然必须要降低档次。

    可如果只是来一次性的战斗，一枚贤者之石的量却也已经足够大！

    艾萨克都能近乎于冰封整座城市，晴川自然也不会差。

    只见他指尖的一枚贤者之石破碎，随后融入了一道刻印了炼金阵的灵符被他甩向了天空。

    原本天空就厚重的云层，顷刻间便传出了阵阵沉闷的轰鸣。

    这就是他们阴阳师喜欢这个任务空间的手段，能够借用的交换物太多了。

    他们也要遵守规则，不能无中生有，但大自然本来就存在的事物，却也都在掌控之中。

    配合贤者之石作为练成放大器，到处都是可以为我所用的事物！

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以符引之！”

    中二度爆表的台词从晴川嘴里发出，天空云层中所有的电荷便汇聚一点，瞬息间朝着下方倾泻而来。

    只是那倾泻而来的天雷，却全被一枚突然蹿起的避雷针引导着改变了方向。

    晴川：(°ー°〃)

    放下了抬起手指的徐越，此时也带着些许古怪的看了已经表情僵硬的晴川一眼

    “你不是阴阳师吗？”

    顿了顿，查了一下第二次到账的收入，徐越表情也一阵若有所思。

    本来是有些嫌弃了，但这家伙好像比想象当中还有点用……

    空间是拥有反洗钱机制的，如果是有主观意识上的配合，是无法刷到手的。

    自己从最后关头出来救下还未和钢之炼金术师完成宿命之战的冰之炼金术师，正常人都能知道自己是为了奖励点数吧。

    这种吃相，第二次应该很难再吃到了的。

    可偏偏的……

    这家伙身上竟然刷到了第二次……

    ___

    两更~