    生活突然变得平静，每天两人一起上班，然后再一起下班。白天的时候，也会见面。晚上回到家里，吃过饭就会一起看电视。这样的日子，有一种安逸的感觉，让顾敏感到很满足。

    只是顾敏的勤劳，却也让唐仁修对她有多次的教育。

    就比如说是现在，张姐正在打扫公寓，顾敏立刻就穿戴齐全，在旁一起帮忙了。

    张姐哪里肯让她动手，又在旁边劝道，“您是小姐，我是佣人，这些事情，就让我来做吧。”

    平时顾敏都会自己洗衣服，因为是属于她的东西，张姐也不说什么了。

    可是打扫清洁这些琐事，她哪里好让顾敏再动手。

    实在是于理不合。

    顾敏却是坚持，“张姐，我可以的，你就让我帮忙吧，我打扫起来也很干净的。”

    “哎呀，我不是嫌小姐您打扫的不干净……”张姐这边没辙了，只好求助于当家人唐仁修，她为难喊道，“先生，您就劝劝小姐吧。”

    唐仁修懒散地抬起头来，扭头瞥向她。

    只见她系着围裙，一如以前来他的公寓里打扫一般模样。

    唐仁修喊了一声，“阿敏。”

    顾敏一听呼喊，便立刻停下手里的动作，赶紧跑到了他的面前，“恩？”

    “不要总是让我来提醒你，这些事情，不用你来做。”唐仁修简单一句。

    “我知道，我只是闲着也没事情做嘛。而且，我真的挺喜欢做家务的。”顾敏也是再次重声，她一脸的微笑。

    唐仁修却是蹙眉，有些不乐意，“从明天起，不许这样了。”

    顾敏当下愕然，她随即走到他身边坐下，小手一下搂住他的胳膊，在他旁边轻声说道，“你让我打扫好不好？我真的很喜欢的，你就让我做吧，恩？仁修？好不好嘛？”

    又是那柔糯到不行的声音，酥麻到让人心里一痒。

    唐仁修眼角的余光瞥过去，只见她那张小脸满是期待，仿佛是他不答应，那就是罪大恶极的事情。

    她还真是有本事。

    没辙了，于是，唐仁修便把张姐唤到了跟前。

    他吩咐道，“张姐，以后她要做家务，你就随她高兴吧。”

    得到了他的命令，张姐也不再有异议了，应声道，“是，先生，我知道了。”

    顾敏这下是高兴万分，只差要欢呼了，“张姐，你快去阳台，我马上就来……”

    她一边说着，一边就要起身，却就在离去的时候，唐仁修一下抓住了她的手腕，顾敏错愕扭头，“怎么了？”

    “你想这么就走了？”他眉宇一挑，嘴角却是一抹雅痞的弧度。

    顾敏愣了下，也知道他又在使坏了。

    不过一来二去的，她也识趣，知道自己该怎么做。

    顾敏适然微笑着，她的手扶住他的肩头，一个俯身落下去，在他的额头上落下一个浅浅亲吻。

    更甚至是一句让唐仁修错愕的话语，带着些哄孩子的稚气话语。

    “唐仁修，你乖了。”她轻声柔柔一句，便拍了拍他的肩头，翩然转身离去。

    唐仁修却是凝眸，望着她的身影，有一抹异样的暖意漾起。他眼眸一垂，又将那份不该升起的暖意敛去。

    ……

    除了做家务，顾敏还爱煮饭，煲汤炒菜更甚至是炖甜品。

    张姐和她的关系变得异常融洽，好的不像是主仆。

    有时候，唐仁修夜里忙有应酬，顾敏就和张姐一起在家研究新的菜式或者炖新的甜品。

    等到他回来了，又兴冲冲地捧出来送到他的面前。

    “你尝尝看，巧克力布丁，我新学的。”她将盘子端到了他的面前，一双眼睛又是这样亮晶晶的。

    唐仁修原本是不爱甜食的，太过甜腻了，尝上一口就感觉会腻味。

    但是她的目光，却总能让他妥协。

    唐仁修也就会拿起汤匙，勺上一小口，而后吃下。

    “怎么样？”顾敏好奇问道。

    对于甜品，唐仁修没有概念，只是觉得也不是很糟糕，“就这样吧。”

    “还是太甜了吗？我明明没有放很多糖啊，而且巧克力也选的甘苦味的，应该不会腻才对！”顾敏却是懊恼，只想着这次大概又是失败了，她笑着说，“下次我再改进！”

    这都是第几次了，唐仁修也数不清了。

    她的耐心还真是好。

    是不是对别的男人，她也总是这样？

    他微笑着，手指触向她的脸颊，“阿敏。”

    “恩？”

    “不用给我做甜品，你知道我不爱吃。”

    “没事，反正我有空，就当是我练习好了。”

    “所以你是把我当成试验品了？”

    “呃，我不是这个意思……”

    “而且，我也不爱吃甜品。”他笑着说着，凑到她的耳边，低声一句，“因为比起甜品，我更想吃你。”

    结果，甜品自然是被抛到九霄云外去了。

    但是对于某一件事情，唐仁修却也感到困惑，比如，他几乎没有见到她买过什么东西。

    把她圈在沙发里，唐仁修开始审问了。

    “阿敏。”

    “什么？”

    “我给你的卡，难道弄丢了？”

    “没有啊。”顾敏回答，“在我的皮夹里，没有丢，我有好好保管。”

    “你怎么都没有去买东西？”

    “因为……我没时间啊。”

    “你的时间那么多，做家务煮饭还要炖甜品，怎么会没时间去购物？”唐仁修不满挑眉。

    “我懒得动嘛，一个人不想去购物。”顾敏却是笑着道。

    “你现在是在抱怨我没有陪你吗？”她还真是够聪明。

    “哪有，我知道你工作忙。”

    “马上开春了，去给自己买点好看的衣服！明天我让小郑送你去百货！”他立刻下达了命令。

    顾敏忙道，“真的不用了啦，去公司上班都是穿职业装，就算买了好看的衣服，也没有机会穿，我本来就有衣服的，再去买来放在衣橱里也是浪费了。”

    “而且，我什么都不缺，所以也没有什么好买的。”说到这里，她的声音轻了一些，有些腼腆。

    下一秒，却更是大胆，凝望着他道，“因为我有你了嘛。”

    这一句话，犹如一片树叶坠入心湖，没有多么惊涛骇浪，却还是起了波涛。

    是啊，顾敏，有了我，你什么都有了。

    珠宝钻石首饰衣服，房子车子，什么都会有。

    更甚至是名分地位！

    唐仁修笑了，微扬起唇角，“那你更应该拿着我的卡去购物才对，因为说不定哪天我就不要你了。”

    此话一出，顾敏微笑的脸庞上一怔，有些懵到了。

    一刹那她的眼中暗淡了光芒，唐仁修心底不知道是什么感觉，却仿佛自己是个罪人一般。

    又是那惹人厌的负罪感。

    还有那没由来的揪心。

    “我跟你开玩笑的，傻瓜。”他动了动唇，低声开口。

    顾敏又是一怔，这才回过神来，似是松了口气，而后露出了一抹笑容。

    ……

    总体来说，顾敏在四海的工作很清闲。

    清闲到了很多时候都会让她有一种错觉，她好像是来吃白饭的。

    似乎，她只是来报道上班，然后就等到发工资的日子去领薪水就好。除了一些简单的文件报表处理，她也没有再接手任何的项目。每次看到旁边的同事忙的不可开交的时候，她都有一种负罪感。

    顾敏不禁懊恼，她到底来四海是做什么的？

    陶思甜却是羡慕的不行，在聊天窗口那边哀叹：啊，我也好想找一个上司经理，我也想偷懒！

    顾敏无奈微笑，想想也是，又有什么不好呢？

    她也有工作不是吗？

    只是，顾敏却还是觉得有些小小的失落。

    其实她更想在他的身边，能够帮到他。哪怕成为不了他的左膀右臂，至少也可以让他出一份力。

    尽管，那是多么微薄的力量。

    尽管，他并不需要。

    顾敏摇了摇头，扭头望向窗外。

    冬日即将过去了，春季也要来临。

    算了，顾敏，不要多想了。反正，你只想陪在他身边就好。你的愿望，早已经达成了不是吗。

    所以，顾敏，千万记得做人不可以太贪心的。

    “顾助理，要不要一起去吃饭？”耳畔传来同事的呼喊，将顾敏的思绪拉扯回来，她立刻关了电脑屏幕，笑着回头，“好！”

    三月时节，天气还是寒冷的。

    公司的小餐厅里坐满了前来用餐的职员。

    午餐时间，不可避免的会闲聊，更是信息传播来源最快的始发地。

    这边，就有新消息传来了——

    “哎？你们知道吗？公司新来了一位主管！”

    “是谁啊？”

    “我听说啊，是从五洲总部调来的！她之前是在总部当主管的，这次大概是人事调动吧！”那人的声音放轻了些，又有些神秘叨叨地说，“而且啊，那个人是唐氏家族里边的人！”

    “啊？唐家的哪位啊？”

    “如果没有错，应该是唐家的千金叫唐紫陌。”

    顾敏本来是沉默聆听的，却因为听到了最后一句后，她狐疑抬眸，“那么她是仁总的妹妹？”

    “可不是吗，就是仁总的妹妹呢！皇亲国戚啊！”那人应道。

    顾敏“哦”了一声，又不再说话了。

    只是忽然，顾敏就想起之前唐仁修曾经提起过他的妹妹，而她还帮他买过纸盒子。那么看来，大概就是这位了呢！一想到能够见到他的妹妹，顾敏便有些期待了。不知道是个怎样的女孩儿，应该很可爱，不过唯一能够肯定的是，一定很漂亮很好。

    唐紫陌。

    这么好听的名字。

