    第216章 周天星斗斗祖巫（一）

    一时之间，整个西方大地算是遭了殃，才被准提和接引修复过来的西方大地，这一刻，另外尽毁山河寸断, 大地崩塌，生灵涂炭！

    本来刚刚恢复了一点灵气的西牛贺州，现在又成了一片汪洋。

    接引道人在灵山之上，看了半天之后，顿时大吃一惊，手中的功德金莲直接飞了出去。

    拖住了这九天弱水，挽救了大部分的西牛贺州子民。

    不过，即使这样，整个西牛贺州的灵脉开始支离破碎。

    接引道人怎么也没有想到，这西方教会有无妄之灾。

    眼见着从天而降的九天弱水，接引道人一阵的无奈，西方注定多灾多难。

    经历过魔道之争之后，西方世界就已经经历过一次彻头彻的大难。

    整个西方的灵脉全部被毁掉了，不仅如此。还搭上了很多的天才地保。

    从此，西方一蹶不振，人才凋零。要不然的话，准提道人也不会天天到东方打秋风。

    现在又经历这场浩劫，本来已经处理完毕的西方，又成了众矢之的！

    我在接引道人，控制着九天弱水的时候，准提道人已经勃然大怒, “师兄，我要杀了叶晨！”

    说完之后，竟然显现出九丈九的金身。

    就要直飞九天。

    就在这个时候，接引道人摇了摇头。

    “师弟，不可鲁莽。”

    说完之后，一道金光阻止了准提道人，准提道人虽然心有不甘，但是看了看师兄。还是忍下了。

    “师兄，你为什么不让我去？”

    接引道人摇了摇头：“师弟，个人有个人的缘法，这个天下也是这样的，我们西方就能遭此劫难，也因为曾经的因果，何必拘泥于一时，我们西方会有兴盛的一天。”

    准提道人这才忍下这口气！

    只不过这个时候，周天之上的所有人都在关注着十二祖巫的存在，这十二祖巫，可以说是天地大能, 一身本事通天彻力。

    看着周天星斗大阵，就像吃了兴奋剂一样, 那有一点畏惧之感？

    “十二都天神煞起！”

    只见这几个家伙仰望星辰, 陡然间大吼一声。只见一座煞气涌动的大阵出现在众人眼前。

    十二都天神煞大阵，这种上古成名的杀阵！

    只见一道道风火雷电，五行之气，天地元素，拼命的向着这周围凝聚。

    周天之上的星斗大阵，竟然一阵阵的颤抖。

    十二祖巫的存在，可能注定了周天星斗大阵得毁灭。

    就在这个时候，叶晨突然想到了什么，只见叶晨随手扔出十二面旗帜，这旗帜之上，都是玄色的诡异铭文，不知道代表的是什么意思。

    可是十二祖巫看到之后，一个个兴奋无比，旗子落下之后，他们发出了惊天的吼叫！

    “吼！！！”

    那声音之中似乎慢慢的兴奋。

    每一面旗子都发出一声高亢的音符。

    这是遇到主人之后的兴奋，这是分别了万年的愉悦，这是老友重逢的欢呼。

    太嫩在每个人的手中展开，向这个世界宣布着他们的回归。

    那种兴奋炙热溢于言表。

    周天之上的圣人，也有点不敢相信。

    叶晨竟然将十二度天神煞旗搞来了。

    要知道十二祖巫就已经很难惹了，何况再加上都天神煞旗。

    每一个圣人的脸色都不好看，毕竟天地间就这么几个强者，谁也不希望多出来一个潜在的对手。

    这个世界的灵气就这么多，气运也就这么多，谁也不一样把自己的本身的气运给分出去。

    就算是通天圣人同样是一脸的水色。

    不过，他在心里不断的盘算着，虽然作为什么人，他也向着叶晨这一方面，但是，作为圣人，不得不为自己未来做着算计。

    哪怕叶晨维护了自己截教内部的弟子，他也不得不重新考虑，因为十二祖巫的出现，已经把问题上升了另一个阶段。

    元始天尊，现在恨的是咬牙切齿。

    他没有想到，叶晨竟然能成长到现在这个地步。

    早知如此，何必当初就应该在它萌芽的时候，自己亲自出手，不顾周天的算计一下，就把他打掉，现在成了尾大不掉之势，元始天尊合计了一下，就算是自己深入到周都天神煞大阵之中，也不一定能够全身而退。

    当年的巫妖大战，她可是印象颇深，就算是圣人们，也未必能够扛得住那盘古真身的开天一斧。

    难道这个家伙现在就杀不了他了吗？

    开始的时候，当昊天百下诸天星斗大阵，她的心中已经开了两扇门，本以为着叶晨此次是必死无疑。没想到事情竟然发生了这样的反转。

    然而，悔恨已经没有什么用。现在他只能继续观看着战斗，并不知道不想出手，而是不能。

    他可不相信通天教主会对这件事情置之不理。

    昊天此时此刻，也咬紧了牙关，虽然对手强大，但是他也并没有退缩，作为天地本身就要有高傲的资本，若是不能在这时候显示出自己的能力，那么从此以后，可能自己的权威就彻底的没有了。

    天庭也只不过成了一个摆设，成为了别人的笑话。

    他看了看旁边的瑶池金母，随后叹了一口气：“瑶池，看来今日注定要有一个因果，我们决不能坐以待毙，今日之事，注定月缺难圆，不过我們不能甘于失败，一定打出我们的威风，哪怕最后真的到了那个地步，也无怨无悔。”

    瑶池金母看着眼神坚定的昊天上帝，同样也点了点头，手中的素色云界旗不断的晃动，刷出一道道浪漫天花，伴随着太阳真火，抵挡着都天神煞之气。

    “今日，我与道友誓同生死，共同进退，哪怕饮恨沙场也在所不惜！”

    昊天上帝得到了瑶池金母的肯定，心中更加的坚韧，那份斗志空前高涨，斗气竟然直冲斗牛，就连三十三重天上的紫霄宫中，鸿钧老祖也不断的点头。

    此时才是考验昊天能力的时候，如果是他真能坚持得住，那么，将来之后，修行更是一往无前，如果此次他露出半点畏惧之心，那么，注定他一生只能处在这个阶段了。

    (本章完)

