    “明年江卫民考试完再做打算！”赵香云道。

    江卫民也觉得是那个时候之后看。

    稍晚些时候，赵志远去了杨淼那儿，闺女和女婿说的话，他说一半，留一半，并没有完全透露。

    杨淼一问谁的主意，他也只说是自己的，决口不提闺女和女婿。

    因为他说的方面小，杨淼也同意试一试，看看是不是将权利交给队员们自己，会不会让他们干活儿更有干劲。

    ……

    眨眼，就是过年。

    赵香云和江卫民去赵家过年，带上一些细粮，过年吃的点心，再就是两斤猪肉，以及给赵庆国和王秀英还没出生孩子的压岁钱。

    赵香云带过去的面粉和猪肉用来包饺子，过年晚上一人一碗，是少不了的。

    过年前一天，赵志远还找了江卫民，问他要不要将江秋月放出来。

    赵志远前段日子去，虽然没讨到好，但也一直记得要给江卫民这个女婿面子，到底是她的亲妹妹，关了好几个月，也差不多是时候放出来了。

    只是赵志远没想到，江卫民当场拒绝了。

    还说她要是变好了，人家也不会关着她，她要是一如既往的刁蛮任性，放出来也是祸害。

    别说还真是这样的，赵志远叮嘱过那边的大队长，要是江秋月变好了，就放她出来，省的留在里面浪费粮食。

    说变好，其实也特别简单，只要江秋月主动要求干上十天半个月的活儿，就放人。

    可对于江秋月这种懒人，怎么可能主动要求干活儿？

    所以到现在，还被关着。

    ……

    农场，正是过年喜庆的时候，农场里也难得给这些差不多干了一年活儿的人放假。

    甚至食堂还给加了餐，一人一个馒头，虽然是二合面的玉米馒头，但比起平时，也好上不知道多少倍。

    还有萝卜肉丝汤，虽然肉丝瞧不见，可上面漂浮了一层猪油，还是让里头的人很高兴的。

    江秋月劳改几个月，人黑了，瘦了，变丑了，身上的衣服，也永远是脏兮兮的。

    原本以为过年，能够吃上一顿好的，好饭好肉的，就像在新京时候一样。

    结果上来的馒头萝卜汤，江秋月当场就失了控，扔掉了馒头，倒了萝卜汤，大骂：“这是给猪吃的，猪才吃这些便宜东西，我要吃肉，我要吃烤鸭！”

    看守的民兵，没见过这样的，按理说来了几个月了，打也打了，骂也骂了，可偏偏不长记性啊。

    这会儿还浪费粮食，索性大过年的，又给了江秋月几鞭子。

    几鞭子下来，江秋月疼的嗷嗷直叫，一会儿就鬼哭狼嚎，哭天喊地的。

    江秋月在农场里，算是出了名了，没有人比她更作，也没有人比她记性更差。

    挨得时候认错快，打完了又再犯。

    终于有人看不下去了，大晚上的时候，同住一个监狱的一个妇女，冲江秋月道：“我要是你啊，我就服个软，人先出去再说。”

    江秋月身上疼的厉害，又被人指责，更觉得不高兴，“你以为我不想出去？问题是我能出去吗？赵香云那个贱人，伙同她爸坑我，送我来这么个鬼地方，我能出去，我早剥了那贱人的皮了！”

    赵香云这个名字，同监的妇女，听了无数次，听的耳朵都起茧子了。

    “你在这里吵，这里闹，甚至在这里挨打，人家日子过得可好了，今儿过年，没准大鱼大肉呢。”

    江秋月：“我……”

    “你也别和我吵，我和你没有矛盾，我就是看你一个年纪轻轻的小姑娘，在这里待一辈子也不是事儿，我看出来了，那些人也不是真的要怎么你，怕是有人交代过。”

    像江秋月这种情况，民兵们是可以直接枪毙的。

    她扰乱农场秩序，可不是一次两次，是天天。

    这样都没事儿，说没人罩着，谁信啊！

    “我……我要怎么办？”江秋月第一次向人服软。

    “听我的，你……”

    ……

    赵家，一大家子人热热闹闹的团了年。

    吃完晚上的饺子，赵香云和江卫民回自己家守岁。

    第二天是正月初一，各家各户就开始拜年了。

    赵香云和江卫民提上一些红枣，一斤红糖，一条烟，一瓶酒去看赵志远这个老丈人。

    和其他给赵志远拜年的恰好遇上，大伙儿都很羡慕赵志远，有个懂事的闺女，女婿也是个有本事的。

    江卫民很早不去干地里的活儿了，整天就泡在大队的肥皂厂，大队的人也清楚，外面的人想进肥皂厂，求赵志远比求江卫民管用。

    不过他们一般找不到江卫民，江卫民一直对外宣称做新型肥皂，所以他不出现的时候，大家都以为他在做研究，捣鼓那些城里人才会的玩意儿。

    大家去给赵志远拜年，关系好的，还会留下来吃一顿午饭。

    带了孩子的，会得到一两分钱的压岁钱，这都是这些年大队的传统，一直没变过。

    赵香云得了三个红包，一个是陈五月的，一个赵志远的，剩下一个是赵爱国的。

    赵爱国发红包的时候最气人，“妹子，这又过去一年，你可又老了一岁了。”

    赵香云：“你不也老了？”

    “我越老越吃香，你没听说过，男人年纪越大，魅力越无限？反倒是女人……”

    赵香云：“女人怎么了？”

    “豆腐渣啊！”

    气的赵香云差点没撂挑子揍他，最后看在正月初一的份儿上，给算了。

    不过这仇，赵香云楞是记到了正月十五元宵节，正月十五刚过，赵爱国去赵香云家里和江卫民一起学习。

    以后他们两个，就在赵香云家，从初中知识复习起，再到高中知识，最后再等待时机，抓住赵香云大舅说的机会。

    他来的当天，赵香云就给了他一脚，也算是报了大年初一说她老了的仇。

    赵爱国捂着自己的脚，嗷嗷直叫，“妹妹，你还真踢啊？这都多久的事儿了？我压岁钱没给够？”

    “给够了！”给了五十呢，不比她妈陈五月少。

    赵爱国气鼓鼓的：“那你还踢我！”

    “我这是提前教育你，嘴别这么损，姑娘家的年纪，是能随便提的吗？你今儿说我，明儿就说别的姑娘，小心找不到媳妇儿，一辈子光棍！”

