    薇恩的目光很快从牛头身上略过，憨憨的牛头则一脸和善的笑了笑，似乎并不在意这般被无视。

    一旁的小白菜愣了一下，想说点什么，最终却还是忍住了。

    现在的她很矛盾.....

    之前在遇到杰西卡的时候对方展现的强大机甲能力让她看到了一丝希望，之后自己救助了对方后她似乎对自己也很有好感，那时候小白菜也升起过一丝求助的想法。

    但最终还是没有，因为杰西卡没能看出那牛头人的深浅。

    之后遇到了更多更强的存在，比如现在对她非常看好的那个戈隆老头，以及现在这个身上生命能量爆炸的女人。

    小白菜发誓她从没看到过一个这么强大的生命体，感觉蓬勃的生命力比整个星球加起来还要厉害。

    求助她或者戈隆，感觉似乎都比肥皂和姥爷的机甲逃离计划更靠谱。

    但无论是眼前这个女人还是浩海般深不可测的戈隆，依旧没能看出牛头人的真假，这让小白菜心中升起一丝绝望。

    可如果连眼前这般强大的女人都救不了自己，自己真的有机会逃出这牛头人的掌握吗？

    “我要去执行一个任务，要离开一段时间.......”此时的薇恩并没有注意到小白菜的异样，重点还是关注了没心没肺的狗蛋。

    “是吗？”狗蛋神色一振：“那实在是太好了.....咳....我是说实在是太遗憾了，我还想着下午和老师您好好训练一下呢.....”

    “训练是必须的.....”薇恩板着脸道：“你的训练计划我已经发给了戈隆，他会带我监督你的，不许偷懒，我回来后要是听到你没完成训练计划，你知道什么后果的.....”

    狗蛋望了望薇恩拿出来的训练计划表，顿时哭丧着脸：“咋看起来任务比以前还重呀.....”、

    “训练的目的是提升，一直保持原样怎么提升？”薇恩板着脸道。

    “我.....还是个孩子呀.....”

    薇恩：“我知道，之后等你准备好了，会有大人式的训练方法。”

    “我......”狗蛋顿时一噎，顿时伤心的抱住小白菜：“白菜，我想领主大人了......”

    小白菜：“........”

    “你和他关系好的话这些天就尽量和她在一起吧，不要走散了.....”薇恩望了一眼小白菜随即叮嘱道。

    “额......哦.....”狗蛋老实回应道。

    小白菜微微愣了一下，一时间有些恍然，作为花灵她对情绪的感觉很敏感的，这冷冰冰的女人似乎很在乎狗蛋。

    -----------------------

    走出帐篷后，薇恩望了望不知什么时候到达帐篷门口的戈隆道：“你最好给我护住了，如果是两个都没护住我不说什么，但如果你那个在我那个没了，相信我，我也一定会让你那个也没了的！”

    戈隆闻言白了对方一眼：“对老人家和善一点，哪能动不动就威胁呢？你这样.....就这算身体医好了，也找不到对象的！”

    “有后了，对象什么的，没太大意义.....”薇恩冷冷回了一句，便消失在了原地。

    戈隆则是在原地愣了一下，望着薇恩消失的地方，喃喃道：“这家伙，还真看重那丫头呢.....”

    说着望了望帐篷里和小白菜打闹的狗蛋，微微眯了眯眼。

    嘿.....

    而此时远在角落里，不论是薇恩还是戈隆都没注意的牛头人则是暗中闪过一丝冷笑：这老不死的，又打着坏注意呢......

    -----------------------------------

    星空上，波顿势力.....

    此时随着堕天使战星消耗越来越严重，整个能源部和技术部都显得非常忙碌。

    他们要做得便是在计算如何以最少的消耗能维持更多的时间，很多备用方案不断的提上日程，但依旧阻止不了堕天使战星快速的衰竭。

    “大人.....”总控台位置，负责整体能源的负责人非常严肃的报告道：“战星的消耗远超我们的想象，再这样下去，最多72个星时，堕天使星将彻底衰竭，我觉得我们应该要考虑暂时撤退或者补充第二批战力来替代战星的计划了。”

    “敌方呢？”波顿习惯性的敲了敲台面，声音不缓不急的问道：“那支抵抗天使的黑甲军团，一直没有什么异常发生吗？”

    “没有......”负责人摇头：“仿若能量消耗不完一样，那支军队古怪得看不到一丝规律.....”

    “是嘛.....”波顿微微皱了皱眉，他有想过堕天使战星或许无法对对方起作用，但却是没想到会是连一点东西都试探不出来的。

    “不过好在沃古势力那边又送了一大批高质量能量过来！”能源部主管连忙道：“只要能及时撤掉战星，有那批高纯度能量，至少能保证战星本源不损.....”

    “这听起来还真是靠谱的同盟呢.....”波顿笑了笑，随即望向了情报部那边：“情报还是无法传递下去吗？”

    情报部的主管摇了摇头：“从昨天起，那星球外围的法则力量增强了起码十倍，信息传输变得极为困难，我们试过很多方法，但都无法直接传递信息，甚至通过血魔军团本部里的子弟使用萨博的精血都无法传递信息。”

    波顿闻言眯了眯眼：“这个时候突然开启领域强度恐怕有些不简单，或许.....是那个星球里发生了什么他不想让我们知道的事。”

    “这.....”情报官闻言一惊，连忙道：“那....大人，这样我们要不要增派支援？”

    “如果单纯曾兵就能有用，我还用等到现在？”波顿无奈道：“你要知道我们现在对准的是一个什么东西，那是远古纪元最强大的巫妖之一，方深渊里起码是和狱主是一个级别的！”

    “那.....大人我们.....”

    “只能等待萨博那边的消息了.....”波顿叹了口气道。

    “对了.....”波顿说着望向了情报官身后，那留守在这里负责联络萨博的血魔高级军官道：“你之前感应到萨博受了伤？”

    “是......”那血魔军官连忙道：“不过问题不大，萨博大人现在生命力依旧强劲，想必已经脱离了危险。”

    波顿闻言点了点头：“那看样子起码没被那个猎魔游侠给自己干掉.....”

    “大人说笑了.....”军官笑道：“虽然你们情报里说得猎魔游侠实力强大，还配备了顶级心灵官，但我们队伍里也有煞极大人，有他的辅助，硬实力并不输对方.....”

    “你说谁？”波顿闻言一愣。

    周围人也都愕然的望着对方。

    血魔军官闻言一愣，看着周围古怪的眼神，疑惑道：“煞极大人呀.....”

    “你说的....煞极大人.....是指哪个？”波顿古怪的望着对方：“我们势力.....有这个人吗？”

