    对于坤，萧叶没有半点好感，除却彼此投入的神将阵营不同外，在两大神国战场中，对方的伪善早已显露无疑。

    萧叶认为，他和坤之间，早晚会有一战。

    此番和众强者一起登门，分明不怀好意，却偏偏摆出这副模样，萧叶岂会客气？

    萧叶左手探出，并没有神力和神通的波动，却声势非凡，这是对自身力量控制入微的体现。

    坤迅速抬手相抗。

    轰！

    两只手掌相撞，翰林之界成片的虚空，像是纸张一样被碾碎，坤的神体随之轻轻一晃便已停下。

    “坤，有种随我来。”

    萧叶轻蔑一笑，神体一动，迅速朝着翰林之界外冲去。

    翰林之界毕竟还是一级世界，根本承受不住神阶强者的厮杀。

    “这家伙，也太狂妄了吧！”

    “看来当初击败了太菩，的确让他自信心暴涨，有些目中无人了。”

    此时此刻，八位统领以及诸位传说级天才，都是神色微变。

    萧叶崛起速度之快的确可怕，但毕竟还是一个新秀，论境界、论资历、论神龙值，都远远无法和坤相比。

    但萧叶却用这种上位者的姿态，和坤说话，简直太过刺耳了。

    “诸位，我坤虽然不才，但也愿身先士卒，先探一探萧兄的深浅。”

    坤再度笑了起来，但笑容中却透着残忍，迅速跟上，同样不想破坏翰林之界。

    他还从未，如此被人小看过。

    即使亲眼见过萧叶击败太菩，他亦无惧。

    嗖！嗖！

    两大传说级天才，像是两条神龙一前一后，直接冲向无星宇宙深处。

    轰隆隆！

    就在此刻，最前方的萧叶却猛然停顿而下，转过身来，爆发出天神神威，淹没宇宙，其双脚抬起，狠狠朝着追随而来坤踩去。

    远远观战的天神境统领们，都感受到一股压力临身。

    撕拉！

    远离的翰林之界，坤也毫无顾忌，他天神力浩荡间，在手中凝聚出一根紫色神枪，直接贯穿了无尽宇宙虚空，惊起一股刺耳的音波，那恐怖的杀机，拥有斗转星移之效，和萧叶的双脚撞击在一起，瞬间拉开大战的序幕。

    轰隆隆！

    顷刻间，两者间爆发出最为恐怖的波动，似银河倾泻，直接压爆了这片无星宇宙，惊得翰林之界中的生灵，都是通体生寒。

    若非图米朔等传说级天才，不愿翰林之界就此毁灭，在变相守护，林精种族绝对要被灭。

    放眼看去，无星宇宙中的两大天神境强者，都是彼此朝后退出数百里，一副势均力敌的模样，引起八位天神境统领的惊叹。

    传闻果然不假。

    萧叶虽然才是下位天神，但天神力雄厚程度，足以和中位天神比肩，即使和坤相比，都毫不逊色。

    “萧兄，你的天神力，的确很强，但你开辟信仰神国不过数十载，恐怕还未见成效，不如让我来指点你吧。”

    坤的天神之眸，看了远处翰林之界一眼，朗声道，同时一步跨出，朝着萧叶踏空走去，动作极为潇洒。

    轰隆隆！

    只见坤踏步所向，虚空湮灭，居然脚现金莲，一共百朵，绽放光辉，在围绕着他旋转着。

    “百莲花开，诛神灭魔！”

    坤的风采的确惊世，口中发出悠悠神音，让百朵金莲齐齐颤动，居然在缓缓绽放，每一朵中都冲出一道炽芒，横贯长空，交织在一起，像是一片大浪卷来，欲要将萧叶吞没。

    此乃天神通，百莲杀。

    坤踏入天神境五亿余载，早已将这种神通，修炼到最高境界。

    很显然，坤要当着林精种族族人的面，强势将萧叶击败，所以也是不留余力。

    “坤，这就不用你费神了。”

    萧叶冷笑一声，身上爆发出一股恐怖的神通波动，让他神体滋生出六种颜色。

    他那浩瀚的天神力扑出，居然变成了六种恐怖的兽类，好似六头绝世神兽降临，携带惊天之势，和扑来的风浪冲击在一起。

    两大神阶天才这一击陡然相撞，爆发出更为恐怖的威势，仿佛整个无星宇宙迎来了末日般。

    嗡嗡！

    萧叶天神力化作的六头神兽，庞大的身躯在慢慢变得虚幻，而围绕坤四周的百朵金莲，也是接连炸开。

    “这……莫非是在拜云神国中流传的‘太清神化诀’？这可是天神通啊！”

    观战的图米朔、石轩冥全部都惊骇了起来。

    萧叶为何身怀拜云神国的天神通，他们并不意外，毕竟萧叶当初的战利品就很丰厚了。

    但萧叶只是闭关了短短五十年而已，就能修成天神通了？

    什么时候，天神通这么容易修炼了！

    “坏了！”

    一位天神境统领突然惊呼出声。

    昔日，萧叶突破之际，靠着强大的底蕴，就能击败太菩了，如今修成天神通，绝对是如虎添翼。

    坤虽比太菩要强，但也很有限，这一战的结果难料了！

    “吼！”

    就像是在印证他的担忧一般，此时此刻，一道贯穿万界的神龙咆哮声响彻而起，只见萧叶的神体，好似变成了龙巢，可见一条条庞大的神龙游荡其中，栩栩如生，其形浩大，威严无匹。

    嗖！

    萧叶移形换位，出现在坤立足之地，至于坤居然惨叫了一声，一身神血翻滚，整个人倒飞了出去，口角不断喷血，神体都被震得四分五裂。

    “大秦神龙诀，天神篇？”

    “你……你居然连这等神通，都能施展出来了！”

    坤狼狈止住身体，望着萧叶的眼神大变。

    大秦神龙诀名气太大了。

    真神篇修炼到极致，可以抵消混沌世界的束缚力。

    而天神篇一旦修成，混沌世界的束缚力不但不是阻力，而且还会被反过来利用，来增幅自己的速度。

    此地虽然不是混沌世界，但一经施展，威力也是极为不俗，萧叶于一瞬间出手，速度快得连他都反应不过来。

    “哼！”

    “你们愿意干耗在这里，恐怕就是想要激怒萧某，和你们动手，对吧？”

    “今天萧某，给你们机会，那就先从坤开始！”

    萧叶冰冷的目光扫过远处的发怔的天神境强者们，脚步一跨，朝着坤追击而去。

    {第三更到！}

