    下午，顾非录制完和林瑾最后一天的《浪漫满屋》之后。

    就准备一起回海城。

    这时，汪洪涛连忙赶了过来，说道：“两位，不好意思，明天还有一个广告需要两位配合一下。”

    “广告？”

    顾非愣了愣。

    “对，合约里面有，两位的经纪人也都同意了，这个事情林瑾知道。”汪洪涛说道。

    顾非无语，关键是我不知道好吗？

    他看了一眼林瑾，才想起林瑾昨天接到的电话，和可能就是这个事情。

    “行吧，签都签了，明天什么时候拍？”

    “早上九点。”

    “汪导，你可真够狠的，早上九点让我拍广告，拍完了我就直接去录《快乐星期六》，你们湘潭台真不拿我当人啊？”

    “嘿嘿，能者多劳嘛。”

    “……”

    顾非一直认为能者多劳是句屁话，不过在钱给到位的情况下，屁话也会真香。

    只是不知为何。

    他总感觉林瑾似乎有点怪怪的。

    ……

    窗外月光皎洁。

    顾非等到林瑾熟睡之后，才悄悄的在阳台打开笔记本电脑。

    邮箱里安静的躺着一封邮件。

    发件人是靳小年。

    邮件的内容是被压缩的视频文件。

    顾非点开视频。

    发现是他在谭耀东诗会上的表现。

    视频显然经过了处理。

    刻意放大了顾非写下的那首诗，尤其是把关于顾非话题的刷屏全弄到了画面上，这样的方式，更加符合某些平台吸引流量的方式。

    顾非看到这里，眉头紧皱，他拨通了靳小年的电话。

    只是“嘟”了一声，电话就接通了。

    “视频你看完了？”

    “嗯。”

    “我和梁顺费了不少力气才剪辑出来。”

    “这个视频……你打算放出去？”

    顾非皱着眉头说道。

    靳小年沉默了一下，说道：“现在电影缺少宣发渠道，你是总导演，又是编剧演员制片人，对外你就是这部电影的代表，你的流量，可以影响到电影的宣传。”

    “行吧，你们看着办吧。”

    “好。”

    靳小年知道顾非没有继续聊这个话题的打算，于是说道：“对了，我在视频里看到我姐了，你带我姐一起去了？”

    “额，去了。”顾非回答道。

    “算你有良心，还有，那首诗不错。”

    靳小年漫不经心的说道：“黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明，这句诗不错，就冲你这句诗，我都得替你上热搜。。”

    顾非失笑道：“我可不缺热搜。”

    能够看的出来，靳小年肯定也是经过深思熟虑之后才会说出这句话，一来这首诗现在正有热度，二来就算为了电影，也要上这个热搜。

    顾非没有反对。

    “当然，你要有其他想法，你也可以做别的处理。”靳小年说道。

    顾非说道：“我没有别的想法，要是有的话我会提前跟你说。”

    靳小年明显松了口气：“好，那就这么定了，晚安。”

    “晚安。”

    顾非挂断了电话。

    眼睛紧紧盯着视频，他在想到底在什么时间把视频放出去，才会引起更大的舆论。

    顾非盘算了一下，那首诗的热度，应该会在明天早上娱乐新闻出来的时候达到顶峰吧？

    但是很显然，只是靠直播的截图，热度显然不够。

    想到这里。

    看来靳小年的想法是对的，这个热搜，不上还真不行。

    ……

    靳小年坐在卧室的床上。

    怔怔看着手机上的短信，上面提示她的银行卡到账了一百万。

    顾非什么时候有这么多钱了？

    不过很快她就将这个想法抛诸脑后，钱怎么来的不重要，重要的是顾非的想法，顾非以前上热搜都是被动的，这难得是顾非主动想上一次热搜。

    虽然主动之前，也是一个意外。

    顾非在诗会上的表现她今天在微博上也看到了。

    不过由于是文学圈的事情，所以传播度并不是很广。

    就算能上热搜，也要等到明天早上娱乐新闻版块出现这个新闻的时候，并且热搜的时间和排名都不会太好。

    但是现在有钱了。

    有钱就能请的起水军。

    买热搜也是分分钟的事情。

    买热搜一般分为三种，一种是微博官方位置，一种是第三方机构刷榜，还有一种是明星刷榜。

    买微博官方位置，优点是排在前面，排名比第三方公司稳定，而且时间方面也很确定，说安排一天就是一天。

    当然缺点是需要的资金量比较大。

    微博热搜包和微博热搜榜单套装的报价是60万6轮播每天。

    第三方机构刷榜这种方式比微博官方价格低很多，缺点是位置和时间没有那么稳定，不能保证一定排在第几名。

    价格大概在前五名10万每天。

    最后一种是明星刷榜，主要的方式是第三方机构+明星粉丝团。

    明星都有大量的粉丝团，很多时候第三方机构只需要做个引导，明星粉丝跟进，带起节奏刷榜也就非常简单了，这一类的价格更低，第三方的收费可能才几千上万块钱。

    分析清楚之后。

    靳小年很快做出了决定，选择官方+第三方的方式。

    至于第三种明星粉丝刷榜。

    呵呵。

    顾非那点粉丝够个屁用，更何况还有一堆黑粉。

    ……

    第二天一早。

    顾非和林瑾同时起床。

    早上要去拍摄《浪漫满屋》的定制广告。

    在拍摄开始之前，他拿出手机看了一眼，关于#顾非的诗#这类话题，已经有三个进入热搜前十的位置了。

    顾非在等，等热度到达一个顶点。

    只有在那个时候，放出自己剪辑的视频，才会有更大的效果。

    到了广告拍摄现场，发现现场来了很多人，广告商一方的导演也已经就位。

    广告商现在已经开心的要把嘴咧到裤腰带了。

    这边刚签约了顾非，那边顾非就上了热搜。

    简直是广告商的福将。

    就算再多几百万的签约费都划算啊。

    一个热搜，相当于免费给品牌做了N多的广告宣传，只要不是丑闻，品牌方都会喜上眉梢，更何况顾非这次是实打实的正向流量。

    顾非看着面前的广告牌，表情有点凌乱，他顿时明白为何昨天林瑾的表情会有点奇怪。

    广告牌上写着——

    八度空间少女系列卫生巾？？？

