曲檀儿忽然又笑了，不以为意。
　　妖兽来多少，她杀多少。
　　少年搞了一阵，便觉得没趣了。当他想转身往回走，蓦然，他发现身体被一道灵气匹练给缠住了，接着被人扯拉着往后移。
　　不一会儿，他竟然被扔进兽群了？！
　　擦！
　　无耻的女人！
　　少年黑着漂亮的脸蛋，猛地转身想怒视曲檀儿。
　　不料，人家正主已经不在！
　　抬起头就会发现——
　　“砰！”
　　“篷篷！……”
　　曲檀儿速度极快的挡住了一个快要接近石室的青袍人！
　　青袍人一时之间，竟然跟曲檀儿打得不相上下。
　　两个人激战，身法快到了极致，旁观者的肉眼完全跟不上。只见到两道流光一般的影子，不断在空中来回碰撞。无人敢靠近他们的战斗范围，因为力量的余波，足够让一般人粉身碎骨。
　　望着青袍人，少年瞳孔一缩。
　　青袍人的实力，胜过之前那些所谓的顶尖强者。
　　他到底是什么人？
　　不仅是少年有这个疑问，那些准备浑水摸鱼之辈，一样不知道。尤其是他们在陵月区域称霸了这么久，还从来不知道，有一个比他们更强的存在。
　　远处潜伏的城主府众人也很震惊。
　　萝伽低声询问，“叔爷，那青袍人是谁？”
　　“……”灰袍老者沉默。
　　数息后，老者又道：“萝伽，有些不该你问了，最好别问。还有，你到底了解那一群人多少？不要再有什么隐瞒，否则，我们大家都别想活了。”
　　“怎么会？”
　　“今天我们城主府算是彻底得罪这群人了。”
　　“什么意思？”萝伽很震惊，难道说兽潮是叔爷暗中派人搞出来的？
　　萝伽这个念头是一闪而过，却猜中了真相。
　　原来这一切，正是灰袍老者暗中搞出来，虽然后来又有一些人有意推波助澜，但不能撇清，最先搞事情的，就是城主府。
　　灰袍老者当时邀请的那些强者，结果，被少年惊跑了。
　　有几个人还对灰袍老者有了怨，还从他身上敲诈了不少东西。
　　灰袍老者岂会咽下这口气，什么都不做？然后就故意让城主府暗中宣传此地有异宝出世之事，再派人暗中怂恿唆使等等，后来又策划了这一群兽潮。
　　灰袍老者的计划能这么顺便，很大的原因，还是因为这里确实有吸引人的东西。即使不是异宝，也是神品丹！
　　神品丹，无疑也是所有强者梦寐以求的东西。
　　只是，灰袍老者没有想到会引出青袍人！
　　有了青袍人在，就算策划成功，东西还会落到自己的手中吗？灰袍老者光想到这个就心塞，他辛辛苦苦，所做的一切，竟然只是为他人作嫁衣。
　　当知道这一切，真是城主府在背后策划，萝伽彻底呆滞住了，“叔、叔爷，这、这不会是真的吧。”
　　“是真的。”灰袍老者道，“所以，你不要再有一丝隐瞒了。”
　　萝伽只觉得此刻血液都冷凉了，“叔、叔爷，他们很可怕——”她扫过秦岭等人，声音有点止不住的颤抖，“他、他们当中好像还缺一个人，那个、那个男人不在这里……”
