    林浩看到熙曦在听到让小环她们过来点了头之后，更加确认了熙曦是在怪自己。

    要不然怎么自己扶她起来，她不愿意，小环她们就愿意。

    看来就是在怪自己。

    这也怪不得人家，谁让自己把人家害得怎么惨。

    虽然知道熙曦怪自己是应该的，但是林浩还是觉得有些沮丧。

    不过他没有表现出来，走后房间之后，他的脸就变的很臭了。

    “你去把小环叫来。”

    林浩对着守在门口的丫鬟吩咐道。

    这个丫鬟看到林浩的脸色不好看，也不敢多说，赶紧就跑了。

    剩下一个守在门口的丫鬟吓的半死。

    林浩虽然心情不好，但是他不会牵连别人。

    他只是在怪自己的粗心大意。

    但是在丫鬟的眼里，林浩心情不好，对她们来说可能就是一场灾难。

    毕竟下人的命，对于主子的来说，可不是命。

    被用来出气，是非常有可能的。

    这怪不得人家会怕。

    可是说林浩今天脸一臭，整个府里最少得几天不敢大声说话。

    小环和刚才那名丫鬟一起回来。

    “老爷。”

    小环也看到了，林浩心情不好。

    不过她倒是不这么怕，毕竟身为林浩的身边人，她还是算比较清楚林浩的性格。

    “你带她们两个去照顾熙曦吧。”

    小环点了点头。

    林浩看到小环点头之后，就离开了。

    小环看着林浩的背影，心里顿时有了猜想。

    老爷守了一整夜，现在让她来，应该是熙曦小姐醒了。

    既然醒了，没有继续守下去。

    那么肯定是发生了什么？

    要不然老爷肯定会继续照顾熙曦小姐了。

    这问题肯定在熙曦小姐身上。

    应该就是这样了，没错了。

    小环带着两个小丫鬟进去之后，熙曦看到她就好像看到了救星。

    一双大大萌萌的眼睛就这么看着她。

    小环看到熙曦的眼神也是有些奇怪，至于看到自己进来这么高兴嘛。

    “熙曦小姐，您是有事需要我帮忙嘛？”

    熙曦赶紧点了点头，看向了卫生间的方向。

    林浩给她安排的房间当然是有卫生间浴室的。

    只是昨天第一天来，没有教她用而已，不过让她住这，肯定会跟她说这里有卫生间啊。

    小环看向了熙曦眼神的方向之后，明白了她的意思。

    让一个小丫鬟先去把瓶子提了起来，自己动手帮熙曦扶了起来。

    熙曦起来之后，有些不好意思，因为床已经湿了。

    不过这在小环眼里都不是什么大问题，林浩的床每天都得湿，每天都得换。

    小环接过小丫鬟手里的点滴瓶。

    “你们两个把床垫，床单换了。”

    接着小环就自己一个扶着熙曦去卫生间。

    她现在是暗劲武者，扶一个小姑娘，简简单单的小问题而已。

    熙曦从卫生间被扶出来之后，床垫跟床单都已经换好了。

    小环扶着熙曦坐在床上，确实她躺了十几个小时了，躺的也累了。

    “你们几个出去。”

    其他几个丫鬟听到小环的话，点了点头。

    丫鬟们都出去之后，小环对着熙曦说道。

    “熙曦小姐，我知道你怪我们家老爷害你食物中毒了。”

    小环还没有说完，熙曦就赶紧摇头。

    “熙曦没事的，你不用否认，其实这种事情遇到谁的身上，多多少少都是会生气的。”

    “但是我想求求你，能不能不要生我们老爷的气？”

    “我们老爷其实也很自责的，他昨天在这守了你一夜，他一直在用法力缓解你的痛苦。”

    “法力不够了，他就啃人参，这对他的身体其实伤害也很大的。”

    “我们老爷真的不是故意的。”

    熙曦听到小环的话都愣住，她没有怀疑小环说的话，因为她昨天看到林浩用一个奇奇怪怪的镜子定住了几条蛇。

    还看到了那个老爷爷也直接飞走了，就知道这个世界上有很神奇的人。

    怪不得她昨天晚上，都感觉身体暖暖的，原来是这样。

    “熙曦小姐，其实我们老爷真的很喜欢你的。”

    “他从来就没有对一个人这么好过。”

    “你能不能看在他不是故意的份上，就不要生他的气？”

    熙曦只听到小环让自己原谅林浩之后，赶紧又摇了摇头，表示自己没有生气。

    “熙曦小姐，你是说你没有生气嘛？”

    熙曦点了点头。

    “可是我看我们老爷刚才出去的时候脸色有点不好看，是不是你们两个发生了什么事情？”

    熙曦想了一想，刚才他们发生了什么事情。

    从醒过来之后，除了林浩想扶自己起来，被自己拒绝之后，好像没有发生什么事。

    难道刚才因为那个事他误会了。

    一定是这样的，自己拒绝了他，不让他扶，然后他说让小环进来，自己就答应了，肯定是因为这样被他误会。

    可是自己真的没有怪他呀，怎么办？

    熙曦想到林浩误会了自己，也有些着急了。

    小环看到熙曦着急的脸色，也觉得这件事情里面好像有什么误会。

    “熙曦小姐，你们刚才发生了什么事情？”

    熙曦听到小环的话之后，有些不好意思的指了指床。

    小环看到熙曦的动作之后，也恍然大悟了过来。

    她也是女孩子，明白对方肯定是不想让自己老爷看到自己尴尬的场面，所以两人之间一定产生了什么误会。

    既然是误会，那么就好解决了。

    “熙曦小姐，那我就跟老爷说，你没有怪他咯。”

    熙曦点了点头，又摇了摇头，指了指床。

    她的意思是说，跟林浩说自己没有怪他可以，但是能不能不要说床单的事情？

    小环点了点头，表示没有问题。

    “放心，熙曦小姐，我一定不会跟老爷说床单的事情。”

    熙曦听到她这么说之后，放心地点了点头。

    小丫头还是太单纯，小环只是口头保证。

    她怎么可能不告诉林浩了，不告诉林浩怎么解释？

    不过，只要老爷不暴露自己，就没有问题了。

    至于不守信用，下人有什么信用，只要对老爷有信用就行了。

    连命都是老爷的，还有什么信用，脸皮什么的，完全可以不要的。

    熙曦不知道，对方还没有出这个门就已经打算出卖自己了。

    她要是知道这样的话，那还不如自己说呢。

    小环在房间里又守了十几分钟，等到点滴全部滴完之后，她帮熙曦拔掉了针头。

    “熙曦小姐，我先出去让那几个丫鬟先进来，然后我去跟老爷解释一下。”

    熙曦点了点头，示意让小环赶紧去，不要让林浩误会得太久。

    

