
“1：布鲁克的口头禅是请让我看一下胖~次，其中就有娜美，夏琪（）”

“2：红头发的基德曾经霍金斯给他算了一下命，是为了测自己去打红发会有这么样的结果，最终算命的结果胜利者是红头发，身上有许多的伤疤，还拥有霸王色霸气，基德一听这不就是自己吗？然后去找红发，最后丢了一条手臂（）”

“3：一向老好人的红发为什么要砍断基德一条手臂，原因是他看见了一个未来，断臂的基德能更好的完成这个未来（）”

“限时十五分钟！请各位考生回答！”

海军总部会议室中。

“哇~哈哈哈~你们快看又有题目了，还是关于最后游戏的参赛名额。”

“罗杰你这个混蛋就别笑了。”

一副手铐拷在了罗杰的手上，另一边连着卡普。

战国说什么都不想让罗杰进入大海，怕引起太大的骚动，毕竟大海上如今风平浪静，人民生活和谐，天龙人也不出来作妖了。

哪怕是短暂的和平，战国也希望为了大海上民众保持下去，多保一天是一天。

就是卡普很痛苦，也很想骂人，为了发泄时不时就给罗杰一拳，谁让这个家伙已经打不过自己了。

被关押在推进城的基德一伙人愣住了。

本来未来的命运是他们去讨伐四皇红发了？

还有那个叫霍金斯的是谁？

听上去是一个神棍，还是一个非常不靠谱的神棍。

监狱中的基德暗暗记下来这个人名，如果他有机会出去的话，一定第一个干掉这个混蛋，算得什么命？

害得自己丢了一条手臂。

四皇中霸王色最强大的是他能打得赢的吗？

未来的自己也太头铁了，四皇大妈的防御力极强很难破防，应该先对付凯多才对。

还有那个红发砍断自己的手臂居然是因为一个未来？

“基德，这几个判断题不一定就是正确的，也有可能是错误的。”基拉提醒道。

他们落得这样的下场也是在大海上太张狂了点。

不远处的麦哲伦接到了消息，走了过来。

伟大航路。

“我还没有见过红发，他救了我的弟弟。”萨博满脸笑容，如果能得到决赛名额，他将会跟着克拉尔，暴君熊和大胃女波尼一起参加。

就是不知道为什么熊会邀请一个不认识的女海贼加入。

魔鬼三角地带。

“我们该不会进了那片传说中的海域了吧？”

“咕~哈哈哈~你猜得没有错。”

梅利号上的气氛一下子就紧张了起来，山治还在渲染恐怖的气氛，然后紧紧抱住身边的布琳。

就连罗也在讲一些冷笑话，把路飞吓得瑟瑟发抖，索隆见状也参与了进去。

“哟~吼吼吼~你们好啊~”

克洛克达尔等人随时准备战斗。

至于胆小三人组腿都软了。

如果不是在游戏中经历过几回，应该会尖叫出声。

在游戏中，这种诡异的东西都是无解的。

“等等别动手，我来解释一切。”布鲁克一些人的杀意被吓到了。

这里本来是莫利亚的地盘，但早已人去楼空，就剩下一些僵尸和孤独的布鲁克。

他们了解了布鲁克的故事之后，决定帮助他。

娜美在网络上发了一个消息后，重新变成肌肉壮汉的莫利亚就把他们的影子都给放了，如今莫利亚已经是白胡子海贼船旗下的大海贼之一。

至于早已不是七武海的鹰眼，一直跟红发混在一起，目前在海军总部，时不时找藤虎，花剑，红发切磋。

两名候补大将之一的桃兔被世界政府囚禁一起当作了筹码之一，舔狗候补大将同样被拿下，想要遏制鹤的行动。

可惜不行，伟大航路改变了差不多。

四海更是在各大势力的帮助下变得十分的繁荣和美好，毕竟这些势力大多跟草帽一伙人有关系。

西海的花之国选择了中立，毕竟是跟卡普有仇的。

“哟~吼吼吼~真是太感谢你们了，请让我跟着你们一起航行吧。”布鲁克没有敢对娜美做出无礼举动。

路飞同意了。

布鲁克上船，草帽一伙人在网络上宣布加入了新成员。

许多人都不同意，也有一些人表示了欢迎。

海军总部一直没有考虑加入的‘红伯爵’莱德瞪大了眼睛，他当年就是被布鲁克歌声中大海的美妙和自由吸引了，才出海成为了一名海贼。

没想到当年的伦巴海贼团还有活口。

莱德问候了一下布鲁克，还跟草帽一伙人交谈了起来，最终心高气傲的莱德还是决定了加入他们的计划。

为了防止最后的大战，或者说赢了最后游戏后，天龙人的临死挣扎的暴动。

“叮！伊姆回答正确！第一道判断题是正确的！第二道判断题也是正确的！第三道判断题依旧是正确的！但考生伊姆对于其他考生来说太过不公平，禁止靠自身能力探查未来所有可能，这次奖励发放！”

虚空中的伊姆心满意足的得到了名额，也没有打算继续回答问题。

她发现自己连队友都找不到，难道自己要独自参与最后的游戏？

一到四人组队，最后胜利的队伍获得一次实现愿望的机会，伊姆看这一条规则看了数以千万遍。

没有人组队也挺好的。

伊姆通关了常回家看看的游戏，还得到了特殊的奖励，关于三个问题的提问，更是给出了很多种可能性。

她询问了星空之外是否还有世界，知道了更广阔的世界。

问到自己有能力过去吗？

得到了无法凭借自己能力过去，但通过答题是有机会去往。

她还问了有没有一击能毁灭太阳的存在，得到了肯定的回答，伊姆相信那一定就是真神能做到的事情。

太阳跟她所处的星球根本无法相提并论。

伊姆想去其他世界看看，她不管再管大海上这些乱七八糟的事情了，也不想听那五个糟老头子的话，烦死了。

“我一定要去其他世界看看，那些世界一定会有成为真神的办法。”

圣地玛丽乔亚。

五个糟老头子兴奋不已，他们的大人又出现了，还回答了问题。

现在的他们都在期待大人会邀请那三个人参与，看到在场五个名额，五个糟老头子都有点尴尬了，万一没被选上就丢脸了。

所以他们各自回去，等待伊姆大人的选择。

视频开始播放了。

关于布鲁克的台词，以及夏琪同意了，差点真的给他们看了，不过老奶奶还是有分寸的，仅仅是说了颜色。

娜美，布琳，山治等人望着布鲁克严重不爽。

“山治先生，布琳小姐，你们不用一脸嫌弃的抱在一起看着我吧……”布鲁克感受自己自尊心遭到了严重的打击。

第二个视频，仅仅是播放了丢了一条手臂的基德，换成了机械臂。

第三个视频没有播放，但大海其他人都知道是真的。

基德和同伴们被海军从推进城放了出来。

基德和自己的兄弟基拉看着蓝天白云，恍若隔世。

“基德，我们接下来去找谁？”

“基拉，其他人都在海军手上，他们一定是想让我去找草帽路飞的，我们去见见未来的第五皇。”

海军总部会议室中。

各大精英都在，光是判断题中有两个判断题都有基德，就说明是一个重要的人物，或许未来与草帽海贼团合作了也说不定。

毕竟视频中的草帽路飞确实有一种独特的魅力。

“叮！同样是三题判断题！第一个全部回答正确可以获得参赛名额！其余考生每回答正确一题将获得一枚锻体丹！”

“1：超新星一共有十一人（）”

“2：五大超新星路飞，索隆，罗，基德，基拉对战双皇（）”

“3：四大超新星阿普，基拉，基德，霍金斯组队去刷红发香克斯，被凯多团灭了（）”

“这一题不限时间！请各位考生谨慎回答！死于惩罚的考生已经有不少了！”

大海上几个开挂的家伙很满意已经获得的名额，至于其他的还真就回答不出来，幸运果实能力者不敢算，一旦判断她连命都会丢掉，而且得不出答案。

黄金帝也放弃了这个想法。

看着三道判断题。

刚出魔鬼海域的几大冒险团懵圈了。

“索隆，这个家伙竟然在未来成为了超新星，我呢？”山治羡慕到眼泪都快流出来。

“不知道我未来被悬赏多少，一定不止一百贝利了。”乔巴很期待自己未来的悬赏金，目前的自己跟视频中不同了，悬赏翻了一倍，或许在两年后，它也能悬赏个几千万贝利。

“五大超新星对战双皇……气死我了，又没有我的份，我虽然很讨厌自己身上的血脉，但我的血统因子可是最强的。”

山治很不甘心，潜力被激发的他拥有火的能力，还拥有类似于凯多，不死鸟马尔科的超强恢复力和大妈钢铁之躯，自身还觉醒了一项更强大的能力……

一旦穿上战斗服，实力更是会得到大幅度提升。

绝对能成长到与黄猿单挑的水准。

或许山治的血统因子一部分就是从凯多和大妈身上完美继承的也说不定。

最接近完美的改造人，拥有超多强大的能力。

“叮！三道判断题！奖励和惩罚与上面的一致！没有时间限制！请考生回答！”

“1：月光莫利亚是克洛克达尔之后被打败的七武海（）”

“2：乌索普击败了月光莫利亚（）”

“3：精疲力竭的草帽一伙人遇到了七武海暴君熊，得到了一个放走他们的承诺，但需要一个条件，山治和索隆都想答应这个条件，七武海暴君熊最后放过了草帽一伙人（）”

新世界莫利亚看着后面的三题判断题，心中有了猜测。

他被草帽一伙人给打败了。

算了，扑街就扑街了，反正是视频中的事情，难怪多弗朗明哥那个混蛋要除掉自己，原来是这个原因。

莫利亚看了看自己身上壮硕的肌肉，一脸满足感。

关于后面三道题目的答案，聪明人都能猜得到。

“咕~哈哈哈~我来猜后面的判断题，莫利亚那个家伙一定是被打败了。”克洛克达尔放弃了前面的三道判断题，转而去攻克后面的三道。

“娜美，我们要一起回答吗？”

“我们不是有了名额吗？”

娜美，路飞，山治，索隆，乌索普五人组早有了决赛的资格，也没有打算回答问题，毕竟答错了可是要惩罚的。

但白拿的锻体丹，不拿白不拿。

第二题根据前面的回答可以得知……一般来说boss都是被船长解决，所以第二题判断题有很大的可能性是错误的，莫利亚就是再菜也不可能被长鼻子给干掉。

克洛克达尔感觉自己离正确答案越来越接近了。

最后一道判断题。

暴君熊的真实身份在网络上已经暴露了，是革命军干部中的一员，还是顶尖战力。

草帽路飞的父亲是革命军首领龙，所以暴君熊放水也是显而易见的结果。

答案出来了。

“叮！考生战国回答正确！获得奖励决赛名额！后面三道判断题五秒钟后结束！”

五秒过去。

克洛克达尔获得了不少的锻体丹，但锻体丹有毛子用，难道去星空跟其他星球的人换资源？

大佬聊天群。

【克洛克达尔】：“鹤参谋长，这道题目肯定是你回答正确的，就差一点我就能成功了。”

【鹤大参谋长】：“什么成功不成功的，你不是跟我，薇薇，还有贝克曼组队了吗？”

【克洛克达尔】：“……”

查探了一下，发现自己确实拥有了决赛名额。

“哦~原来是这样，从一开始就由我们来组队，那我刚才那么努力的答题是为了什么？”克洛克达尔感觉自己像个傻瓜。

海军总部的四个老头组合也诞生了。

白胡子海贼团也决定全力帮助艾斯他们获得名额，所以接下来青雉和黄猿也有很大机会获得名额，全力对付世界政府。

赤犬感觉自己真的落单了。

就剩下一个参赛名额了，不知道接下来还会不会有这样的奖励，所有人都紧张了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69938524"  chaptername="第一百六十八章  三个参赛名额！大海疯狂！">加入书签</a>
</div>
