    凌厉的余波刮得巴克蒙脸颊生疼，不过也就仅此而已，并没有对他造成什么实质上的伤害。

    但是角斗场的地面，倒是被砸出了不小的伤痕。

    趁着这个机会，巴克蒙立刻做出了回击。一道白光闪过，原本想要将镶嵌在地面的巨斧拔出来的牛魔，瞬间停止了动作。

    随后，他的脑袋慢慢的滑落下来。

    瞬杀！

    看到眼前这一幕，巴克蒙有些不敢相信。

    没想到这么轻松就获得了胜利，血饮的锋利程度远远超出了他的想象，随后，巴克蒙立刻将血饮插进了牛魔的身体。

    原本还热乎的躯体，以肉眼可见的速度，变得干瘪起来，刚刚宣布胜利的裁判，在看到这一幕之后，也是头皮发麻，这就是传说中的诅咒装备吗，还真是可怕。

    结束战斗后，巴克蒙也去领取了这场战斗的酬金，恶魔角斗场要大方一些，只是首胜，巴克蒙就得到了二十金币的靓丽。

    在结束战斗之后，巴克蒙并没有急着回去。毕竟，刚刚的战斗，都没有怎么消耗他的经历，既然出来了，干脆去杀戮决斗场在打一场，只要在进行两次战斗，就可以获得任务奖励了，那个血脉卡片，他可是觊觎很久了。

    想着，他就朝着杀戮决斗场的方向前进。

    另一边，菲尔和玛咖现在也正式出发了。

    玛咖：“我记得按照我的线人的说法，每次巴克蒙去杀戮决斗场，时间都是在中午或者是下午，早上出门的时候，他会先去其他的地方看看。”

    现在距离中午还有大约一个小时左右的样子，我们现在出发正好。

    “嗯。”

    说着，两人就出发了。

    巴克蒙赶到杀戮决斗场之后，听到对方的话，有些无奈。

    “今天真的不能进行比赛吗？”

    “嗯，暴徒，现在，你已经是我们杀戮决斗场的明星选手了，从现在开始起，你的比赛，都要提前几天预约，我们好做宣传，当然，这样一来，你的酬劳也会丰厚许多。”

    “好吧，那最快，我可以什么时候开始战斗？”

    “明天，明天就可以了，现在你虽然已经是比较有名气的家伙了，但是还没有达到顶级的样子，所以，一般情况下，我们只会给你这种选手一天的推荐时间。”

    “行吧。”

    得到这个通知，巴克蒙直接离开了，只是出门的时候，正好在杀戮决斗场的门口，遇到了菲尔和玛咖两人。

    六目相对，场上的气氛一时间有些尴尬，随后，菲尔立刻气势汹汹的说道：“不是说不会来这种赌命的地方吗！”

    听到菲尔的话，巴克蒙有些尴尬，

    “最后两次了，在打最后的两场比赛，我就离开这里！”

    “呵呵。”菲尔对于巴克蒙的回答，有些不顾一些，她才不会相信巴克蒙的鬼话，什么最后两次，不过除此之外，也没有说什么。

    反倒是玛咖，注意到了巴克蒙腰间的佩刀。

    “这不是血饮吗？”

    听到玛咖的话，菲尔立刻反应过来，随后就看到了巴克蒙腰间的红色利刃。

    “真的，血饮怎么会在你手上！你居然获得了血饮的认可！”

    说着，菲尔不敢置信的看着巴克蒙。

    “额，怎么了，你们都认识这把刀？”

    玛咖：“是的，当初，莎莉可是尝试去获得血饮的认可了的，不过最后失败了。后来我们听说了这件事，也纷纷过来尝试，但是到最后，包括主人在内，没有一个人成功。要不是现在看到这把刀，我们都快要忘记它了。”

    听到玛咖的解释，巴克蒙也明白了是怎么回事，原来他们和血饮，还有这样的一段故事。

    “真没想到，血饮居然最后到了你的手上，你可要好好的使用它，在诅咒装备之中，血饮也是比较强大的存在了。”

    “嗯，我会的。还有什么事吗？”巴克蒙点头说道。

    “嗯，还有就是，主人就快要回来了，过几天你好好准备一下。”

    巴克蒙知道，他们说的主人，就是艾莎，不是说艾莎要去很久吗？怎么这么快就回来了，管他的，回来就回来了，自己好好过自己的就行了。

    三天后，巴克蒙站在比赛场上，今天，是他参加的第十场杀戮决斗场生死战，在前天他获得了第九胜，只要这场在赢，他就可以获得任务的奖励了。

    不过今天巴克蒙的对手，也是有史以来，他遇到过最强大的一个对手。

    裁判看着站在台上的两个人，现在也是激动地不行。

    因为现在台上的两个人，都是九连胜，一个是最近风靡一时的暴徒，而另外一个，则是早就已经在杀戮决斗场出名的恶鬼。

    和巴克蒙不同，恶鬼并不是恶魔，而是一只食尸鬼，和之前的劣魔一样，食尸鬼同样让人感到恶心，看着对方佝偻着身子，以及骨架上挂着的碎肉，还有是不是散发出来的恶臭味，巴克蒙的心情就很差，这些恶魔，实力不怎么样，恶心程度倒是一流，这食尸鬼身上，都长蛆了，能不能够注意一点卫生啊！

    “开始！”

    说着，恶鬼立刻发动了进攻，食尸鬼本质上，也只是一种低级恶魔，甚至比起普通的恶魔，还要不如，在同级别之中，几乎可以说是最弱的存在，所以巴克蒙在面对的时候，倒也没有多紧张。

    不过食尸鬼的属性均衡，能够达到四阶，这家伙一定是全属性都达到了四阶的程度，所以，要找到他的弱点还有点难。

    “桀！”

    食尸鬼发出一声怪叫，随后拳头就落了下来。

    巴克蒙像是本能一样，很顺利的就防御住了对方的攻击。

    随后，食尸鬼的爪子像是不会疲惫一样，不断的进攻，巴克蒙也是连连做出完美的防御，在获得防御精通后，他本身的防御能力，又提升了几个档次。

    “巴克蒙这个家伙，进步是不是太夸张了。”坐在观众席的菲尔，对着身边的莎莉说道。

    “确实，这样继续下去的话，他真的可以去参加那个了。”

