 “太上长老，这到底是怎么回事？

那石仙是你的坐骑，一直在封印，为何会突破封印，从地底跑了出来？”

对于天地峰的突变，天地门自然会追查一番，樊天荒直接出现在云中月所在的山峰。

“禀副门主，属下并不太清楚，这个畜生不知为何发狂，怕是因为那个弟子仙童渡劫所致吧，”云中月压下心底的气血燥动，认真的说道。

“哼，那石仙可是相当于半步仙皇，岂会因为一个小小的弟子渡劫而发狂？”

樊天荒有些不悦的哼道，天地门主已经暗示过他，要护洛天的周全，受点惩罚并没有什么，千万不可让他陨落。

可是就在刚才，事发突然，甚至连他都没有来得及救援，如果不是洛天身上有强大的存在，直接灭杀了那个石仙，洛天是必死无疑，想想就让他有些后怕，所以对云中月自然也没有好颜色看。

“副门主是认为属下想杀那个洛天么？

此子骄横跋扈，对我屡屡不敬，我如此惩罚他，已经够了，并没有想杀他的意思，真的想杀他，当初就杀了，”云中月硬着头皮哼道。

“我希望你好自为之，你是天地门的太上长老，凡中以大局为主，心胸开阔一些，”怔怔的盯着云中月片刻，樊天荒淡淡的说道，然后身形直接消失。

“哼，樊天荒，你我都是仙皇，只不过，你比我的境界高一些而已，真的在本长老的面前摆你副门主的架子？

我不吃你那一套！”

樊天荒一走，云中月的神色不由的阴沉了下来，算计了这么久，借着仙童的的天劫，引动石仙击杀洛天，竟然没有成功，这让他百思不得其解。

如今洛天脱离了天地门，等于放虎归山，龙游大海，以洛天的性格，以后肯定不会善甘休。

“不管如何，还在自己的控制范围，再成长下去，真的难说了——”云中月轻声自语，神色冷漠之极，洛天如同喉中刺，不拔不快。

云中月焚烧了一道符，然后又动用了神识传音，很快的，在他的山峰之上，出现了几尊仙帝和仙君。

“长老，有何吩咐？”

这几人对云中月唯命是从，齐声说道。

“刚才的事，你们都知道了，我不想再看到那个小子，离开天地门正好动手，另外，帮我寻找那个凌波的下落——”云中月秘密的发布号令。

“是，长老，”这几人齐齐回答，然后直接消失在原地。

“这个小子，离开了就好，刚才真的好奇怪，那个石仙可是极为恐怖的存在，怎么会——”天地门，执法长老头领白芒神色微微凝重，心里却是微微轻松下来。

同样的，对于刚先的事，表现的震惊的，不只一个，那个青木皇同样如此。

发生了这么大的事，至于，那个仙童的天劫，本来是万众瞩目，现在却是无人问津，着实对他又打击了一次。

不过此子的天赋极高，心性坚韧，心中对洛天有恨意，不过，仍然安然渡过了天劫，成为了八级大罗。

“多谢前辈相助，改日，晚辈一定会亲自登门道谢！”

出了天地门，洛天想赶紧摆脱识海之中这个可怕的女人，虽然她和云梦清关系不浅薄。

不过，强者的思想，他把握不准，现在毕竟自己的作用利用完了，识海之中，没有了她的元神种子，所以，为了安全起见，洛天还是想让她离开自己的识海为妙。

“小子，你倒是很现实啊，一脱离危险就想赶我走？”

洛天的话，很显然的让这个天医巫皇有些不悦，冷漠的哼道。

“前辈误会了，晚辈认为前辈刚刚回归，一定有许多事情要做，呆在晚辈的识海里，岂不是会误了大事？”

洛天汗颜，认真的辩解道。

“少油嘴滑舌，我现在元神刚刚回归，需要暂时恢复一下，等离开时，我自然会离开，”天医巫皇冷声说道，竟然在洛天的识海之中住了下来，让洛天有些无语。

本来，在天地峰呆了这么久，洛天一直在压抑，他准备找一个地方好好的修炼一下，准备再次的晋级，包括无门之门中的九大高手也要晋级。

可是一旦晋级，那么自己的一些秘密势必会暴露出去，对于自己的一些秘密，洛天还不想让外人知道，尽管，她是花想容的姥姥。

“也好——”洛天心思电动，眼底深处露出一丝笑意。

然后就在天地门的外围附近，找了一处僻静之处，盘膝修练起来。

“小子，你在这里修练，不怕被天地门给抓回去，”识海中的天医巫皇不由的哼道。

“放心吧，灯下黑，越是危险的地方越安全，”洛天微笑道。

“哼，”天医巫皇冷哼一声，不再说话了。

“轰轰——”“轰轰——”没有过多久，就证明洛天刚才说的话是无稽之谈，在洛天的面前，出现了几个强者，仙帝浩荡，用能量隔面，让人看不到他们的真容。

“果然来了，看来云中月那个混账东西想杀我之心不死啊——”洛天心中暗想，他之所以没有离开天地门太远，就是想等着借此机会，铲除一部分人，而有天医巫皇在自己的身上，洛天自然不惧。

“你们是何人？

想做什么？”

洛天睁开了眼睛，望着面前，三个强大的人物，两个仙帝，一个仙君，冷漠的问道，眼中的“慌乱”一闪而过。

“小子，你不死有人睡不着啊，好不容易逃出来，却是没有想到如此胆大，在这里就开始恢复了，末免太过心急了些吧，”其中一个强者，散发着强大的仙帝之威，应该在四级仙帝左右，比起白芒还要强上三分。

“是云中月派你们过来送死的？”

洛天淡漠的说道。

“小子，不管是谁，今天你难逃陨落的下场，实话告诉你，逃出天地门并不是好事，在天地门中你能苟延残喘，出了这里，没有人能帮你了，”另一个强者压制着自己的语气，沉声说道。

 