    第549章 跟我交朋友，你想得美！

    亚特兰蒂斯。

    海底总统套房的走廊上。

    一个夹着公文包的中年大富豪，身边簇拥着管家、秘书，还有三个情人，每一个都是青春靓丽的年轻女孩！

    此时，大富豪挺着啤酒肚，得意洋洋的吹嘘道：

    “你们知道吗？这里的1号海神殿水底总统套房，在国内是最牛逼套房没有之一！简直是极品体验！”

    “需要拍卖才能获得, 一晚50万！”

    “哇~~”

    三個情人，眼睛亮晶晶，纷纷撒娇。

    “范总，你好棒哦！”

    “干爹好有钱鸭！”

    “爸爸，好厉害~”

    听到这些吹捧的话，范总感觉身板都硬气起来了，继续说道：

    “你们三个跟我真是享福了！今晚我就把这最牛逼的1号拍下来，让你们感受一下！”

    这时, 旁边套房的一个富商客户刚走出来。

    听到他在装逼吹牛, 就看不下去了。

    嗤笑道：“你这比是不是装劈叉了？海神殿不是1号房，应该是0号房！你说的1号就是普通的房间，最小的那间！”

    范总直接懵逼了！

    他也是第一次来，对这里不是很熟悉！

    谁知道海神殿竟然不是1号，而是0号？

    这特么，尴尬了！

    最怕空气突然安静！

    范总直接装哑巴，沉默了。

    一个情人见状，立刻搂着他，撒娇道：“干爹，我们今晚就住这个0号海神殿好不好嘛~~我好回去跟我小姐妹们吹吹牛，省的她们说我没见过世面......”

    另外的两个情人，也开始起哄！

    “就是啊干爹！要住我们就要住最好的！”

    “1号房间太小，我们根本都玩不起来嘛~当然要住0号海神殿了啦~！”

    “嗯嗯，说的没错！”

    三个情人使劲造，让范总, 一定要把这个海神殿拿下！

    毕竟, 花了不是自己的钱，当然要最牛逼的！

    被三个美女一吹，范总也飘飘然了，刚刚的尴尬一扫而空，豪气万丈道：

    “哈哈！当然没问题！管他多少号！我们今晚要的，就是这个海神殿！我可是国内顶级富豪，这种房间就是小儿科！必须给你们安排的妥妥的！”

    他一脸傲然，向随身管家说道：“帮我去问一下，这个房间怎么订！”

    片刻后，管家打完电话，回答道：“老板，已经被订了。”

    “什么？”

    范总愣了一下：“不是说要拍卖吗？怎么就已经被订了？”

    他直接拿出定制的24K纯金手机，打电话过去：“算了，小问题，我来解决！”

    三个情人，再次开始撒娇卖嗲！

    “干爹好厉害哦~”

    “干爹，霸气！”

    “范总，不愧是超级大佬！爱了爱了！”

    范总确实有点本事，他有个朋友，就是亚特兰蒂斯的股东！

    电话接通。

    范总大声说道：“喂！邱总啊！我正在你酒店玩啊。”

    那边的邱总就是亚特兰蒂斯的股东, 拥有3％的小股份！

    比刘绍基家, 稍微强一丢丢！

    但是这在国内, 已经很牛逼了！

    3％，可就是十几亿呢！

    徐总自然也很自傲，亚特兰蒂斯，自己可是前五大股东！

    牛逼啊！

    “范总，别来无恙啊！在我酒店玩的还可以吧？”

    “是很好，不过......”

    范总话锋一转，说道：“我想要定你们海底的总统套房啊。你也知道，我出门总是喜欢带一些女孩们，要是房间太小，根本住不下！”

    “哈哈，范总可以啊！还是那么能干！”

    邱总哈哈怪笑起来。

    “哪里啊，还是徐总身体棒，能折腾啊。”

    范总也阴笑：“记得上次你在天上人间吗？后来还是我去警局捞得你......”

    邱总老脸一红：“靠，范总真是的，哪壶不开提哪壶。说正经的，你住总统套遇到什么问题了？”

    “对啊，最牛逼的0号海神殿，被人订走了！”

    范总不爽道：“也不知道你们这怎么搞得，今天好像也没有拍卖！其他的套房也太小了，你能不能给我想个办法？”

    “没问题！”

    范总一开始还担心什么事情，一听说是订房，那就自信微笑起来：“我一个电话，就能搞定！”

    “行，那就拜托你了，下次请你吃饭！”

    范总打电话装逼，漂亮收尾，感觉自己帅的一笔！

    旁边的三个情人，一起娇嗲，狂夸，范总直接飘了~~

    ......

    邱总直接打电话给总裁梅格，态度不悦的训斥：

    “我的一个朋友，范总。今天反应伱们的0号海神殿，怎么没有拍卖？直接被订走了！这是什么情况？你给我把海神殿安排给他！”

    听到这话，梅格当场回绝：“不好意思，邱先生，这事办不了！”

    “什么？你这点事都安排不了？”

    范总眼珠都差点瞪出来：“我可是股东啊！”

    “今天例外。这个海神殿确实不行！”

    梅格摇摇头，态度十分坚决。

    “......”邱总无语了。

    他对自己的份量还是掂量的清的。

    他是股东不假，也是前五大股东！

    但是股份太少，只有3%，在酒店中的话语权，说实在的......

    不高！

    他这点股份，也干预酒店的任何事项！

    所以，总裁梅格，就算不买他账，他也无话可说。

    再说下去，撕破脸，那就要掉逼格了。

    “行吧。”

    邱总脸色黑沉，直接挂了电话。

    他也暗中记下这件事，有机会再报复！

    没办法，

    他只好如实转达范总。

    “范老弟，这事情办不成了。”

    邱总实话实说：“这次订房的人背景有点硬！换不了了，要不我给你换个别的房间？”

    “什么？”

    范总感觉自己的脸都丢尽了！

    刚刚和情人们面前那样装逼，说什么这套海神殿必定拿下！

    结果......

    就这？

    三个情人看他的眼神，已经有些不屑一顾了。

    毕竟，他知道，自己就是个中老年人！

    这三个年轻貌美的女人跟着自己，肯定不是为了自己的颜值、身子。

    主要还是那些虚荣，和钱！

    结果，他这点事都办不成？

    那她们该怎么看待自己？

    晚上她们伺候自己，岂不是也没那么尽心了？

    范总感觉自己的脸上无光，面子丢大了！

    “干爹~还行不行了嘛？”

    一个情人撅起嘴道：“你不是说在国内横着走吗？怎么我们连个房间都订不上呀？”

    这一波，激将法，非常奏效！

    男人，还能说不行的？

    “行！谁说不行？给我等着！”

    范总冷哼一声！

    他不信了，自己身价十几亿，能拿不下一个总统套房？

    他直接敲江辰的门！

    咚咚咚！

    很快，一个帅哥把门打开了。

    江辰出现。

    三个情人，眼睛同时亮了起来！

    哇塞！

    好帅的男神啊！

    如果是他，我情愿倒贴不要钱~~

    看到江辰，范大佬脸色更不好看了。

    这人竟然比他年轻，比他还帅！

    还把自己的海神殿给占据了？

    绝对不能忍受！

    今天这个套房，必须拿下，不惜重金也要拿下！

    这关乎到我身为男人的尊严！

    “小哥，幸会幸会啊。”范总露出大佬般的笑容。

    “什么事？”

    江辰语气平淡。

    “我说直说了，我想要你这个套房，你能不能让出来，价格好说。”

    范总开门见山了。

    “价格？我不差钱。”

    听到江辰这话，范总愣住了。

    还真是，能有本事花50万拿下这海神殿的人，怎么会缺钱呢？

    但范总还是不服！

    他，身价十几亿！

    拥有很强大的能量背景，你一个毛头小子，能有我有钱？

    “是啊，你不缺钱！”

    范总冷笑，自信道：“不过这也不完全是钱的问题。就这样说吧，你如果让给我，我们就是朋友！你要是得罪了我，恐怕损失的将会是你啊。”

    “什么？”

    江辰愣了一下，不禁嗤笑道：“我让给你，还要跟你做朋友？你怎么想的那么美啊？”

    “(°ー°〃)？？？”

    范大佬听的目瞪狗呆，人都麻了。

    不是，老子到哪里，都是大家极力巴结的对象！

    你这意思是，和你做朋友，还是我的荣幸了？

    我特么......

    (本章完)

