    “尚田市吗……”

    我想了一下，好像李大奔这家伙的老家就是尚田市，没想到这次我们居然又要见面了。

    钟九婆交代我说道，“你去了尚田市，就去城南打听一下陈盲算这个名号，陈广算这人以前好赌欠了高利贷，在外面都不敢以真面目示人，找到陈盲算，你们可就能够找到陈广算了。”

    “城南陈盲算……”我暗暗念叨着刚才钟九婆说出来的话，把这些都记在了自己的心里头。

    钟九婆见我有些紧张的样子，拍了拍我的肩膀笑道，“不用担心，自九六年之后，咱们这地方的邪门歪道就已经被消灭的七七八八了，不然那些名门正派也不会选择到大兴安岭那么偏远的地方生活。”

    “现在的那些邪道，估计实力还没有以前那些邪道一半强，以你们两个人的实力，肯定能够对付的。”

    听着钟九婆的话，我稍微安心了一些，我们这是明知山有虎，偏向虎山行，要说我不担心那肯定是假的。

    娄大也在旁边给我助威笑道，“你们两个在尚田市要是有事就联系我，到时候我就过去把那些人统统都打个落花流水！”

    娄大说的话让在场的人都笑了，微风从我们的身边吹过，旋即给我们带来几分清凉的感觉。

    我扭头看向窗子外面，天空已经变的黑暗，一轮弯月浮现上来，让整片天空看着一颗星星都没有。

    三天过后，我和洛樱就再次启程，这次我们要去的目的地是尚田市，找到那个神算子陈广算，然后把那些邪道都给找出来。

    尚田市是一个位于东北方向的小城市，那里每年一到秋天就会开始变得寒冷，也算是个小有名气的冰雪都市，因为长年积雪的原因，使得那里的土地异常的肥沃，种出来的庄稼自然也比别处地方种的要好。

    在去尚田市之前，我特意给李大奔打了个电话，问他那里的气温如何，谁知道李大奔只是跟我说了句有点冷，就匆匆挂断了电话，让我有些无奈。

    这次李大奔回老家，自然也不是为了探亲这么简单，而是因为他老家的亲戚给他安排了一个相亲，听说女的还是个女博士，李大奔一听到马上就屁颠屁颠地跑回去了。

    估计这次就算我和洛樱到了尚田市，李大奔这个家伙也帮不上我们什么忙。

    而我和李大奔通完电话，得知那边的气候之后，就和洛樱收拾起了行李，不过谁知道就是因为李大奔的这句话，差点没让我们冻死在尚田市。

    我们坐上高铁之后，过了大概七个小时才终于到达尚田市，期间因为老家的天气温暖，再加上高铁上面有暖气，所以我并没有留意温度的变化。

    只不过不知道为什么上了高铁之后，我就一直感觉有人用奇怪得目光在看着我和洛樱，一开始我还不知道是怎么回事，等到了尚田市，我终于明白他们看我们的眼神那么奇怪了。

    经过了七个多小时的路程，我和洛樱终于到了尚田市，可是我们跨出高铁的第一步，立马就感觉周围的寒气把我们两个人都给冻住了。

    冷冷冷！简直是无比的冷！

    原本我只以为李大奔说的有点冷，是这地方的温度已经降到了十度以下，可是等我们到了地方，才发现这里的气温简直要到零下的摄氏度了。

    我和洛樱都只是带了几条长袖衫而已，下高铁的时候差点没被冻死，旁边的人都在用看傻子一样的目光在看着我，更加让我们觉得难为情了。

    当我和洛樱走出高铁站，看到李大奔穿着一身羽绒服在门口外面等我们的时候，我们两个差点没冲过去把这家伙身上的衣服全部都给扒下来，弄得李大奔都慌了，还以为我们被鬼上身了。

    “你们两个怎么了，动人可以，可是千万别动我衣服啊！”李大奔紧紧抓着自己身上的羽绒服说道。

    洛樱没好气地和他说道，“你这家伙还好意思说，这叫有一点冷吗？这分明是要冻死人了！”

    “大姐，这真的是有点冷而已啊，在我们真的天气冷的话都得下大学了！”李大奔无奈地说道。

    “那你不早说，害的我们都没穿衣服过来，快把你身上的衣服给我，我要冻死了！”洛樱揪着李大奔的衣领说道。

    李大奔眼睛朝着后面扫了一下，赶紧和我们求饶说道，“大哥大姐给点面子，这里还有别人在呢，你们可千万别让我丢脸了！”

    “人？什么人？”洛樱好奇地问道。

    而听到李大奔的话，我才注意到在他的身后停着一辆黑色大奔，看上去还挺新的，应该是李大奔自己买的车，这下可真的是大奔开大奔了。

    李大奔小声地和我们说道，“婷婷就在里面呢，你们可别让我被她看笑话了！”

    “什么？婷婷？”

    听到李大奔的话，我和洛樱无奈对视了一眼，这个叫“婷婷”的就是这次李大奔赶回来见面的相亲对象，她的全名叫做“林婷婷”，只不过也没想到李大奔居然还带着她来见我们了，看来他们还挺谈得来。

    “可以嘛，李大奔，买了豪车载美女，你可真是越来越有暴发户的感觉了！”洛樱拍着李大奔的肩膀笑道。

    李大奔一下把洛樱的手抖开，给我们解释道，“这都哪跟哪啊，我这是刚接婷婷下班，正好你们过来了，就顺路来接你们了，人家可是在大学当辅导员的，你们可别瞎说！”

    看到李大奔抓耳挠腮的着急样子，似乎还真的挺在乎这个林婷婷，我也忍不住开起他的玩笑说道“原来你只是顺路来接我们的而已，可惜了，好歹我们以前也是同事一场啊！”

    “宁大哥，你少挖苦我了，”李大奔苦着脸瓜子和我说道，“我都已经三十好几了，这要是再不找媳妇，就真的找不着了！”

    “呵呵，我就开个玩笑，快点上车吧，让我们见见这未来嫂子，再带我们买衣服去。”我和李大奔笑道。

