

               丘处基也意识到了事情没有这么简单。

    房间里陷入到了一阵沉默当中。

    这时候门外有人敲门，丘处基起身把门打开后，就看到了皮部长走了进来。

    一进来就问向苏启：“刚你们在演播厅跟别人吵了几句？”

    苏启苦笑了下：“领导，你这耳朵比谁都灵。”

    皮疯子阴霾着脸坐了下来：“这个李标，胆子还挺大，竟然敢在演播厅闹事。”

    苏启望着皮部长：“领导，你对他很熟悉？”

    “嗯，有很深刻的印象。”

    “这个人是澳国华商人，二十多年响应华夏的号召，回国投资。”

    “他的天河冶炼规模也挺大，十亿的资产肯定是有的，这些人也经常在各种公益项目当中露脸。”

    “原本我们是要给他个公益奖的，但是后来他被我们的同事查出了问题。”

    苏启道：“什么问题？”

    “还能有什么问题，有些商人，终归还是商人，他们把利益算计的最大化。”

    “比如，他投了一百万，联合相关单位作假，对外号称捐了一千万。”

    “然后这实际的一百万，估计也就那么几万捐钱落实到了公益项目上，这样既赚足了名声，也用钱联系上了自己的关系网络。”

    “这是国内典型裸捐的人，我们不希望公益还掺假。所以尽管他的呼声很高，但是最后我们一个奖也没有给他。”

    “这家伙不是为了这事情，而嫉妒生恨上了你们吧。”

    苏启苦笑了下说：“李总好像不是这么脑残的人，我没放心上。”

    皮部长一脸正色的望着苏启：“你确定没有事？要这家伙真故意针对的话，我得想办法治治他。”

    苏启赶紧说：“别，领导，商人之间的事情，你就别掺和了，别弄得别人背后说你什么。”

    “我们什么大风大浪没有见过，这一路上看我们不爽的人有太多了，要是我们个个都去计较的话，那活得还不累死。”

    皮部长哈哈大笑：“这才还是一个企业家该有的胸襟。”

    “走，夜宵，我请客，物价部门的陈会同买单！”

    苏启哈哈大笑：“那走走走。”

    ……

    这一晚上苏启喝了很多。

    也有点喝大了，燕城人喝酒牛逼，他不是第一次领教了。

    要说燕城人当中，喝酒牛逼的是那群人？无外乎仕途上的人了。

    跟苏启喝酒的还有另外几个部门的大佬，这些人仕途上爬到今天的位置，历经了无数个酒局。

    所以个个都是海量，苏启是他们心中出色的后生晚辈，每个人都非常欣赏他。

    一来二去，就这么喝多了。

    第二天早上一醒来苏启就想起了李标的事情。

    而后打通了马广弛的电话。

    “马哥，回米国了吗？”

    那边传来了马广弛的声音：“还没有，猴子那边说也没啥事，所以我就没有那么着急回去了。”

    “苏总，是有什么新任务吗。”

    苏启点头：“嗯，有个人帮我去查下。”

    “叫李标，天河冶炼的董事长，澳国华裔商人，回国创业已经有二十多年了。”

    马广弛神色正了下：“苏总，你想要这个人的什么料？”

    苏启说：“我要他这二十多年来，在华夏商界所有的经历，他是怎么起家的，起家之初后台是谁，然后公司业务来往最密切的又是哪个公司，总之越详细越好。”

    马广弛意识到了没这么简单，说：“行，不过要查二十多年的东西，时间上面可能会有点久。”

    苏启笑道：“没关系，这事情可急可不急，主要帮我查仔细点就ok。”

    “没问题。”

    而后苏启收拾了下出门。

    门口，丘处基和一行保镖们早就等候多时。

    看到苏启出来后，保镖们赶紧进去提行李的提行李，拿包的拿包。

    此时此刻苏启的样子，像足了一个霸道总裁。

    一行人在等电梯的时候，旁边排场更大的李标，带着一行人也走到了这边。

    一过来，李标就露出了非常老狐狸的笑容说：“早啊苏总。”

    苏启轻轻的笑了下，然后面部严峻，没有想跟他废话的意思。

    李标皱了皱眉头，压抑住心中的不快继续说：“中海是个好地方，过两天我可能会去中海开个会，苏总，到时候去你们大正集团学习下，待不待见？”

    苏启笑着说：“大正集团欢迎每一个过来学习的人，当然了，我不见得有时间，李总过来的时候提前跟我打个招呼。”

    “我好安排人过来接待你。”

    话的意思已经非常明显了，就是不待见。

    李标尴尬的笑了下说：“苏总是年轻人的楷模，我们这一辈的人老了，真是长江前浪扑后浪。”

    苏启道：“李总过誉了。”

    从头到尾，苏启看似表面微笑，但是话让人感觉冷漠，谁都知道，他没兴趣跟这个李标说话。

    电梯里的气氛一下子变得压抑了起来。

    好在很快就到达了一楼。

    苏启招呼也没打个直接就出了电梯，头也不回的穿过了大堂，坐上了门口早就停好的车子离开了酒店。

    身后，李标的脸色阴冷到了极致。

    旁边一个跟他年级相仿的人开口说：“哥。这个人就是那个苏启？”

    李标阴沉着脸点了点头：“就是他。”

    “很狂，跟传闻当中的一样，就这人这性子，他是怎么在国内走到今天这个地步的？”

    这个人是李标的亲弟弟，跟李标不同，他一辈子都在澳洲，很少回来。

    他是昨天晚上到达的华夏，一下来就听李标的司机说了昨天在演播厅的事情。

    所以没忍住问了这么一嘴。

    李标皱着眉头说：“这个人不可小看，连我都看不透。”

    “或许，我应该学学陈梦君，该转移下自己的重心了。”

    “你说我们回澳洲怎么样？”

    他弟弟张大了嘴巴说：“哥，我没听错吧，现在天河冶炼的业绩，每年都暴增。”

    “不出意外，三年之内肯定能成为行业第一，在这么个利好的局面下你打算撤回澳洲，放弃华夏市场？”