    第254章 叶默：外地人怎么了？

    下午，叶默继续教宝宝走路。

    晚上，吃过了饭，他开了直播。

    九点左右，手机震了一下。

    是条短信！

    “生病了？”

    他看了看，眉头轻挑，一副不出所料的表情。

    这条短信，应该是白天那个司机发的，他记得叫于莉莉，这次来了二十多个人，但女的不多，所以他也记得比较清楚。

    “严重么？去医院看看吧！”

    稍一沉吟，他回了。

    “宁总她说没事，不去医院呢！”

    过了一会，对面回了。

    “也行，明天再看看！”

    叶默回道。

    可能只是小感冒，也没什么大碍，休息一两天就好了。

    放下手机，他继续直播。

    第二天一早，他照常起来，做了早饭。

    九点多，他送苏玉晴二人出门上了车。

    回到屋里，他准备再教一下宝宝走路，刚坐下，就收到了于莉莉的短信，说是病情更严重了。

    他干脆打了个电话过去。

    “什么情况？”

    电话一通，他沉声问道。

    “就咳嗽，很严重，还有些发烧，额头很烫……”于莉莉的声音有些焦急，“明明昨晚上，还没这么严重的，就是有点咳嗽，虚弱，睡前还吃了药的。”

    “咳咳！”

    她说话间，一阵剧烈的咳嗽声从旁传来。

    “带她去医院吧！你去那个仁华医院，带她看看。”

    叶默听得一皱眉。

    看这咳嗽的架势，怕是有点严重。

    “仁华？什么医院？”

    于莉莉一怔，讶道。

    “一家民营的私人医院，你查查就知道了。”叶默道。

    帝京这家仁华是总院，他本来就是要去的，现在正好，让她们去仁华看，自己就不用多跑一趟了。

    “私人的啊！”

    于莉莉语气有些迟疑，一般看病，不都是去公立的么。

    “没事，带她去就是了。”

    叶默笑了笑，也理解她的顾虑。

    “好好！”

    于莉莉忙应声道。

    挂了电话，她便回身，看向了床上躺着的玉人。

    “咳咳！”

    玉人脸色苍白，头发凌乱，一副病恹恹的样子，浑然没了平时的神采，身上更是盖了厚厚的两层被子。

    她不时咳嗽一阵，咳得很厉害。

    “宁总，老板说让我带你去医院看看。”

    于莉莉走了过来，坐在床边，拿过纸巾，给她擦了擦额头的汗。

    宁雨婷顿时涨红了脸，感觉窘迫无比。

    昨天她还嘴硬，说自己身体好，不怕冻，结果昨晚上身体就不对了，开始咳嗽，发烧，一晚上过去，非但没好一点点，还更严重了。

    “我明明身体很好的，从来不生病的……”

    她脸颊酡红，小声嘀咕道。

    这脸，又丢大了！

    怎么感觉在这个坏蛋面前，自己老是丢脸，简直笨死了！

    宁雨婷啊宁雨婷！

    你真是个大笨蛋！

    她轻咬着红唇，玉指用力地揪着被子，心中恨恨地骂着自己。

    “宁总，这天气，就算你身体再好，穿那么点，也得被冻出病啊！”于莉莉失笑，感觉这宁总实在有点倔，生病就生病嘛，有什么关系。

    “噢！那……那就去吧……”

    宁雨婷依旧红着脸，嗫嚅道。

    “那我把秦副总喊来，让他帮忙开车。”

    于莉莉拿起手机，发了个消息。

    “走喽！爸爸带你们去医院逛逛，顺便，给你们备点药。”

    中午，喂过宝宝，吃了饭，叶默收拾了一下，把两个宝宝裹得严严实实，再叫了一辆车，赶去了仁华总院。

    “还挺气派的！”

    四十来分钟后，车子停在了医院门前。

    下了车，叶默抬眼一扫，略有些惊叹。

    H市那家仁华，非常新，院区也大，但不如眼前这家总院的建筑气派。

    再左右看看，人还挺多的，大门进进出出都是人，比H市那家热闹多了。

    这家是总院，相对来说，水平更高一些，专家也多，还有不少重金请来的国外专家，名气自然也大一点。

    他推着婴儿车，信步走了进去。

    四下转了转，他便去找了宁雨婷他们。

    “老板！”

    见了他，秦伟站起来，热情唤了一声。

    “怎么样了？”

    叶默冲他笑笑，再看向了一旁的宁雨婷，面色有些苍白，还在不停咳嗽，十分虚弱的样子。

    “看过了，说要住院呢！”

    于莉莉坐在旁边，搀着她，说道。

    “住院？这么严重？”

    叶默一怔，看起来就是严重点的感冒，怎么还要住院？

    “刚照了肺片，是肺炎，医生说，还有点严重的，需要住院治疗，我们刚问了，还有一个特级病房，已经定了，等会儿就办住院手续。”

    于莉莉道。

    “那行！”

    叶默点了点头。

    他陪着去了住院部，去收费口登记缴费。

    “怎么是普通病房，还是二人间的？”

    正等着，就听窗口的于莉莉低呼了一声，冲着窗内的人质问道。

    “上面显示就是普通病房啊！你们定的就是这个！”里面的人看了一眼屏幕，道。

    “不对啊！医生跟我们说，定的是什么特级，贵宾病房。”

    于莉莉疑惑道。

    她非常确定，不会弄错的。

    “哦！那你得去问问那个医生了，我们这显示的就是普通病房，不会错的，那这个病房，你们还要吗？现在病房挺缺的，可能等会就没了。”

    “这……”

    于莉莉一阵迟疑。

    “普通就普通吧！也没什么！”宁雨婷细声道。

    对此，她倒一点不在乎。

    “不要了！”

    于莉莉刚要开口，就听侧旁，叶默的声音响起。

    “老板？”

    于莉莉一怔，愕然抬头。

    “走，我们回去问问清楚。”叶默脸色略有些阴沉。

    原来定的是特级，现在变成了普通，肯定有点问题。

    “真不要了？那行！我取消了。”里面的收费员抬眼看来，眸光有些异样。

    “怎么回事啊？”

    等人离开了窗口，后边一人走过来，小声问道。

    “外地人呗！被改了病房，他们还想回去理论呢，哪有什么结果啊！”收费员撇撇嘴，眸光有些戏谑。

    能抢走病房的，肯定是很有关系的人，是医院的贵宾，就算是本地人被抢了也没办法，更何况是几个外地人了。

    这种情况，她见多了。

    刚走了几步的叶默，脚步微微一顿，脸色更阴沉了几分。

    (本章完)

