    “看，我又从小易那里拿回来好东西了。”

    毕构让跟班扛着两个竹子制作的百叶窗，没回自己的户部，直接跑到政事堂。

    政事堂魏知古在，他以前不愿意来。

    当过宰相的他，一回政事堂心情便不好，看到姚崇更难受。

    现在习惯了，来就来呗，反正你姚崇说话没有外面那位管用。

    你把我弄下去了，你自己就大权独揽了？

    魏知古过来要钱，他知道李易买了华州和同州的地。

    既然那里需要水，建水网吧。

    工部负责，朝廷出钱，还能带动当地的经济。

    毕构一进来，大家看他，看两个跟班各扛着的东西。

    “隆择来了？”魏知古很热情，他需要钱来铺水网，顺便把两个附近州的庸和调给取消。

    他看出来李易的打算了，决定帮忙。

    京兆府取消了庸调，并没有减少收入，百姓们会找适合自己的活干。

    朝廷在京兆府的整体收入因收税的原因提升了，这是一种特殊的经济模式。

    魏知古承认自己无法一下子研究明白，他更承认李易不会坑大唐。

    毕构警惕了，为什么称呼自己的字？你魏知古到政事堂作甚来了？

    “啊。”毕构不冷不热地回一个字。

    “隆择，我有个想法。”魏知古才不在乎毕构的态度呢，办正事重要。

    “不要跟我说，我俩都是尚书。”毕构拒绝听。

    “好，我去找李易说。”魏知古扭头，不想搭理毕构。

    “知古啊，说说，只要户部能帮忙的定然要帮。”毕构妥协了。

    不能叫魏知古去找李易，李易搞事全是大事。

    “回头我去户部找你。”魏知古满意了。

    “小易琢磨出来一个百叶窗，给诸位瞧瞧。”毕构开始介绍窗户。

    挂起来，拉绳子，调整角度。

    “可以遮阳，还能透风，白天没蚊子，把外面的纱窗拿下来，即便坐在窗户口，办公也不是那么热。”

    毕构演示几遍，说出优点。

    “小易心思确实巧。”卢怀慎还是习惯性夸李易，他知道东西出来，自己家很快会装上。

    他又股份在，棉花糖一直卖着，别人学去了，天上人间棉花糖仍旧有收入。

    更厉害的是，天上人间跟他说了，有新产品要用他的分红重新投资，还是有股份。

    “是奢侈品？”张说故意提到这个词。

    “不是。”毕构瞬间失落，找个位置坐下，张说亲自给他倒茶。

    “隆择，李易怎想起给你此物？”姚崇想问缘由。

    “他庄子的逃户，不，叫外来务工者，给他干完了活儿，他重新安排，男的去造水泥，女的负责制作百叶窗。”

    毕构总想说那些人是逃户，逃户不仅仅是贬义，还是有罪的。

    李易不那么称呼，叫外来务工者，即便如此，李易还想改称呼。

    他反感什么‘农民工’这样的词，建筑工人就建筑工人，怎么就非得和‘农民工’这个特殊的带有歧视性的词汇重合。

    有的建筑工人不是农村户口。

    外来务工者李易一样不怎么喜欢，他想称呼那些人为流动自由从业人员。

    普查的时候，统计局都不会说农民工，而是固定人口和流动人口。

    姚崇未理会称呼问题，他自己亲自操作一下百叶窗。

    “好用，李易又给他们找到了新工作。李易说叫就业机会，东西应该不贵，好学。”

    姚崇从没放弃学习，李易的新词汇和操作手法，他在了解。

    没有田地的人，李易安排的是一种长期工作，指大规模。

    有田地的人，李易通过李家庄子收购东西，给找短期的活儿。

    给好多万人找事情做，同时李家庄子还能因此而赚钱，这才是最厉害的地方。

    姚崇总是想，如果大唐每个州府有一个李易一样的人，吐蕃早给打没了。

    还有契丹、渤海、突厥、大食，全是大唐的。

    西南蛮是大唐的百姓，不会出意外。

    “诸位可是想要？老夫找工盟学着做。”毕构决定大方一次，给大家买百叶窗。

    “过两天李易就给了。”张说不着急，他习惯了，李家庄子有好东西，李易会给送一份。

    “李易买了大片的地，终于消停了，制作百叶窗，很好，希望每隔几天，李易拿出来个小东西。”

    卢怀慎算是祈祷了，李易只要不停地往外放东西，就没有大问题。

    最可怕的是李易长时间没动静，等他有动静了，大家措手不及呀。

    毕构收起东西离开，魏知古跟上去，讨论在京兆府周围的地区布置水网的问题。

    时间进入七月，在李易的日历上，今年农历七月一日的时候，阳历是七月二十八。

    天就是不下雨，田地多的人家雇佣人帮忙压水。

    大水网还没修好，百姓把井周围的小水沟给修完善了。

    孩子们不知道大人的愁，帮忙压井的时候还觉得很有意思。

    尤其是没上学堂的孩子，晚上愿意跟大人在一起到井边玩耍。

    工盟的钻井队伍从未停过，现在没有工部给钱。

    工盟自愿帮百姓钻井，百姓们帮忙。

    “易弟，今年旱得厉害。”李隆基嫌兴庆宫不舒服，王皇后带孩子睡觉了，他找个其他女人那啥一次。

    然后没在那里睡觉，跑到李家庄子。

    天不仅仅是热，晚上热的话还可以有冰降温，关键是闷。

    “明年也是。”李易递上一个冰棍。

    庄子上现在流行吃冰棍，刨冰不吃了，太费劲。

    “先吃两天这个，等我把设备制作出来，咱们吃雪糕，需要打泡。”

    李易穿纯棉的背心和大裤头，坐在院子的人工水池边上。

    他不想吹空调，又不愿意让人帮他吹风。

    其实他可以弄个风扇，他有电。

    他知道明年还是旱，继续歉收，历史上的李隆基呆在洛阳没回来。

    历史上是吐蕃在松州打败仗，突厥的默啜死，突厥内乱，许多部族依附大唐。

    然后大唐的关中地区连续两年歉收，好不容易一次国际形势，就因为这个给耽误了。

    看资料就会发现，大唐真不容易，老天爷都不帮忙。

    李隆基咬着冰棍，眉心皱成个川字。

    他不知道历史，他只需要相信自己的易弟。

    易弟说明年还旱，保证旱。

    不然易弟为什么要建水网？还有钻那么多的井。

    今年用水井勉强维持，明年用水网解决。

    每当有天灾人祸，易弟都是提前布局。

    “易弟，你要卖百叶窗，不是很赚的那种买卖？”

    李隆基不聊那种玄的事情，他说正常的东西。

    “赚啊，老毕总想跟我弄钱，我才不会让他开心。”李易笑了。

