    对于上京很多人而言，这不过是十分寻常的一天。

    过了年节，九重宫阙中，因为景安帝去了道观清修，东宫尚且是在被软禁中，不再如之前那般日夜笙歌。入夜之后，这一座巍峨宫阙在那玄月灯火笼罩之下，便是无比的清寂。

    对于宫里的人而言，热闹繁华不过是昙花一现，在那漫长的岁月中，清寂才是永久的常态。

    从盛极一时的琉璃夫人，到宜妃、到颖妃，到如今的锦嫔，后宫中所有人的悲喜都与那一位九五之尊息息相关。

    纵使贵为皇后，没有恩宠圣心，整日过的也不过是如履薄冰罢了。

    入夜之后，栖凤宫中依旧灯火通明，这已经是常态了。多少个日夜，她贵为一国之母，可陪伴她的不过是冰冷的宫阙以及一盏摇晃的烛火。

    她坐在铜镜前，从黑夜到天明，流光暗转，年华逝去。

    看着她从一个明媚天真的少女，到如今神色灰败的怨妇。看着自己，细腻的皮肤悄悄的爬上了一抹皱纹，乌黑的长发里生出了白发，竟是二十多年过去了……

    她始终，从来没有在哪个冰冷的晚上，等到她想要等的人。

    “啪”的一声，结了灯花的烛火跳了一下，素心进来捡了灯花，原本昏暗的寝宫变得明亮了几分。坐在铜镜前的皇后，宛若大梦初醒般，看着镜子中的女子苍老的面容，熟悉，而又陌生。

    素心是跟在皇后身边的老人了，有些话旁人不敢在皇后面前说，也只有素心敢在皇后面前回话了：“奴婢还听说……近些时日，殿下那边似乎与红萼郡主走的近，还将之前西域进贡的月光石送给了郡主，太子妃知道了，闹了好大的脾气呢。”

    听了素心的话，皇后眼底闪过了一丝愠怒。

    不知是在气太子的胡作非为，还是在气庞玉芝的不争气。

    “太子妃的位置本宫已经给她了，自己的男人守不住，除了发脾气难道竟一点其他的手段都不会用吗！”皇后的语气中压着怒意，道：“若知她这般无用，当初就该……”

    就该如何？

    难道她真的甘心，母族的荣耀就此拱手想让，如了太后的意，让燕宸濯娶金绮华么。

    不，就算知道如今金家捧出了个燕宸朔和他们作对，她也不会将自己手中的权势拱手相让的。她已经失去了丈夫的宠爱，难道还要失去皇后的荣耀和权势吗？

    她深深吸了口气，压住心底的浮躁，对素心道：“你亲自去东宫一趟，告诉太子想要从东宫出来，就乖乖听话，不要妄想着再与恒安王府攀附上关系了。如今局势走到了这一步，唯一能帮他的，只有庞家。”

    从当初做那个选择开始，她和她的孩子，以及母族的荣耀早就紧密相连，一荣俱荣、一损俱损。只是谁都没想到，竟会出一个宁王。

    呵，不过区区一个低贱的商贾之子，又不过是当日那个贱人的替身而已，还轮不到他，取代东宫的位置！

    想到这里，皇后眼底的软弱尽数褪尽，眼底神色的凌厉而又深沉，问道：“当年宜妃的事查的如何了？”

    “太师已经派了人去江南，想必很快就有眉目看了。”

    当年纪家散尽家财，方才保得宜妃母子平安。她倒是想看看，若是翻出当年的旧案，纵使有金家鼎力支持，但是朝中谁敢支持一个与慕容王室曾有往来的逆贼之后？

    而且……

    她与景安帝夫妻多年，虽不说对于他的性格了如指掌，这次他突然重用宁王的这步棋着实让她看不透，但她知道他不会是突然心血来潮方才如此。

    还是和燕宸曦有关？

    “祁王府那边近日如何了？”

    皇后沉吟片刻问道。

    “祁王那边倒无其他什么动作，只是今日太师送来消息，说是之前为我们所用的一个杀手，如今反倒是住进了祁王府。”

    “杀手？”皇后眉心微皱，疑惑的问道。

    “是啊，听说那个杀手叫做江梅魂，似乎与恒安王那边也有牵扯。娘娘，要不要派人查查这个人的底细？”

    “父亲既然特意提到这个人定然有所用意，你去查查看此人来历。”皇后谨慎的说道。

    冬末的晚风拂过，带来淡淡的梅花暗香。

    虞玦和燕宸曦在长廊下坐着，他此时已经醉了，半靠着虞玦的肩身子也渐渐的沉了下来。长廊四周遮挡风的厚重幔帐放了下来，侍女们在长廊下点了火盆，又拿了虎皮铺在了上面，竟也不觉得寒冷，燕宸曦索性直接睡在了她的膝盖上。

    虞玦见他还是喝多了，怕他头疼，轻轻的为他按着太阳穴。

    闻着少女身上熟悉的馨香，心底那一种压抑的嗜血杀意，弥散了几分。

    燕宸曦看着那流转的宫灯，像是透过宫灯，看着那经年流转的岁月。

    忽而想起了一句几乎铭记于心的一句诗……

    “嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    他那清冽的目光，遥遥的看着宫阙的方向。

    关于那个女人的记忆他记得不多，只是知道那是个温柔而又哀伤的女子，时常的看着窗外的一隅青空。

    像是囚禁再牢笼中的鸟儿一般，望着那唯一一片自由的天地。

    ‘嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。’

    在他尚且未曾读书识字之前，便已经记得这一句她时常反复轻喃的一句诗。他曾问过父皇是什么意思，换来的是父皇勃然大怒。

    那是他们唯一一次起争执。

    后来她半年没有见父皇，最终低头的还是他。

    他寻遍坊间，织染天水碧，宫中绣娘极尽所能绣出山河锦，只为换她一笑。

    儿时不明白，少年之后，似乎渐渐懂得了。

    虞玦愕然，揉着他额角的手瞬间顿住，一时间惊慌失措，不知如何反应。倒是他，神色一如既往的平静，拉着她的手腕，握在了自己的掌心。

    对上燕宸曦那暗沉的眼眸，倏然之间，似乎不需过多的言语，她反应了过来今日他为何如此的沉默，见到江梅魂之后，而又过于的沉静。

    “你……都知道了？”

    她轻轻的问道，语气中带着惶恐不安。

    “嗯。”他神色格外的平静，平静到虞玦都觉得有些害怕。

    “我知道，当年她并没有死……”

