    众丫鬟婆子见贾琏王熙凤到来，连忙请安问好。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏问道：“我交代的可曾都办好了？”

    管事的婆子回答：“回二爷的话，一切用具都已准备妥当，只是想着太早清理了积雪后面的雪又盖上来，所以这时才清理着，不过很快就可以清理好了。”

    贾琏听了点了点头，说道：“辛苦大家了，这雪也只要清除路径上的就好，别处一点也别动，做完了自己的二奶奶那里领赏钱。”

    听了这话，清雪的婆子丫鬟连忙谢过了贾琏王熙凤。

    之后贾琏又亲自四处查看了一遍，果然没有现什么遗漏，倒是一旁跟着的王熙凤有些吃味，说道：“平日家中之事一件也不见你上心，今日缘何就这有兴致高涨了。”

    贾琏听了笑道：“家中之事有你打理，我还有什么放心不下的，今日我是想着，园子里的妹妹们也跟我们还能在一起几年？不如乘着如今大家都在，一起好好玩笑几回，日后老了回想，也不遗憾不是。”

    “你倒是多愁善感起来了。”王熙凤虽如此说，但是现贾琏只是顾家，而且又不是外面去花天酒地，当下也就不再多说什么了。

    贾琏道：“哪里就算是多愁善感了，在家陪着你们还不好吗？”然后话题一转，又说道：“对了，昨日看着邢妹妹衣服单薄，别人都有各式各样的厚毛大衣御寒，却独她没有，我交代你给她悄悄添置两件，你可办了？”

    “二爷交代的事我哪里敢怠慢，昨儿连夜就让平儿送过去了，说起来也是可笑，太太就一点也瞧不着吗，还要你这哥哥来说。”

    “只说这些做什么，我们也不差了这些许银子，总算是我们这一房的亲戚，也不能叫外人看着大家脸上都不好看。”

    ……

    夫妻二人说着话，又转了一圈之后，贾琏王熙凤就出了芦雪广，来到了贾母处。

    一时等众姊妹来齐，贾宝玉叫吵吵着只嚷饿了，贾母只得溺爱的提前传了早饭。

    好容易等摆上来，贾宝玉不仅自己胡乱吃着，还不时催催这个，催催那个。

    众人含笑，也不理他。

    只听贾母笑道：“我知道你们今儿又有事情，连饭也不顾吃了。”

    贾宝玉回答道：“老祖宗，我们今日饿不着，有琏二哥做东道请我们芦雪广赏雪，煮酒论诗词，还能让我们饿着。”

    贾母看了一眼贾琏，说道：“既是你们琏哥哥东道，那我是放心的，只不过琏哥儿今日没有公务，竟有闲暇与你们胡闹？”

    “公务那是一两日就做的完的，还不如陪弟弟妹妹们消遣一日才是正经。”贾琏笑着回答，然后再顺势邀了一句：“老祖宗可能赏脸一同去芦雪广赏赏雪？”

    贾母道：“我再看看吧，若想这就来，或许又不来了。”

    一时大家在贾母处散了之后，进园齐往芦雪广来。

    只听贾宝玉先兴奋道：“依我说我们至成社以来，还数云妹妹办的那菊花社最有趣，只不知道琏哥哥邀的这一社，会出何题，限何韵？”

    众人一听，纷纷看向了贾琏。

    这时只见贾琏笑道：“我们这样的人家什么样的没吃过没见过，所以我今日的主题是自己动手，丰衣足食。”

    说着，贾琏带大家来到了一间最大的屋子。

    大家走进去一看，只见房间里面放着一个巨大的火炉子，火炉子里生着炭火，炭火上面有方格铁条拦着。

    在看旁边还有许多食物，只不过全是用小木棍穿着的。

    这其实只不过是后世夜宵摊非常普通烧烤串，如今被贾琏搬到了红楼世界，只不过有了荣国府的资源，贾琏让人准备的食材应有尽有。

    林黛玉问道：“琏哥哥，你这个可有名目？”

    贾琏回答：“就叫自助烧烤，这边准备了各式各样的食材，谁爱吃什么，就自己动手那了去那边的炭火上烤熟，再沾上各式酱味，好吃又好玩，如何？”

    林黛玉听了没回话，只径自往食材那边打量着，这时史湘云却娇笑着说道：“瞧着倒是有趣得紧，我爱吃这烤鹿肉，吃了这个方爱吃酒，吃了酒才有好诗。”

    众人听了都笑，林黛玉打趣道：“你有这本事，那岂不也是诗仙了。”

    史湘云听了也不恼，只说了一句：“等会子你自知道。”说着，就抓起两串鹿肉去火炉上有模有样的烤了起来。

    看见有史湘云动了手，平日里这些十指不沾阳春水的大小姐当下也感到有趣，然后也就纷纷开始动手。

    这时只见薛宝钗那着一串茄子说道：“琏哥哥，如今已是入冬，难得你还找了这好些蔬菜来，我烤肉吃过，竟还不知道这蔬菜也能烤着吃？”

    这时贾琏已拿着一大把烤串在烤，听了这话就先烤了几串蔬菜，又沾上了调料，然后递给了薛宝钗，说道：“你先尝尝。”

    薛宝钗接过，轻轻尝试了一口，然后说道：“果然比平常的别具一番风味。”

    说着，薛宝钗又递了一串给薛宝琴，说道：“你也尝尝。”

    薛宝琴摇头不肯接，说道：“我不要，瞧着怪脏的。”

    薛宝钗道：“哪里就脏，不见你林姐姐都吃了，你尝尝就知道。”

    薛宝琴扭头果然看见林黛玉也在吃着贾琏烤的蔬菜，于是接着吃了一串，觉着果然不错，之后连肉串也吃了起来。

    就在这时，王熙凤忙完了手上的事，带着平儿也来了。

    王熙凤一进门就笑道：“老远就闻到了香味，谁先给我也来一串？”

    史湘云回答道：“我是想给凤姐姐你的，只不过我烤的这个你可敢吃？”

    众人一看，史湘云手上那烤串简直就是一串焦炭。

    “你这是要毒死我吗？”王熙凤这话一说，顿时引的众人一片大笑。

    笑了许久，大家又才现，不仅史湘云手里的烤成了焦炭，别人手里的不是没熟透，就是烤糊了，只有贾琏手上的烤串金黄诱人。

    王熙凤接过贾琏递来的一串羊肉串，吃了一口，不可思议的说道：“难怪你从昨儿开始就忙着这个，平常也不知道你还会这个，有你这手艺，日后不做了侯爷，去街头烤串也能活~”

    听了这话，众人顿时又是一片大笑。

    这边薛宝钗林黛玉等人平素听惯了王熙凤的玩笑，笑过之后也不以为异；只有新来的几人看着却深为罕事。

    于是大家都放下了手里的烤串，专心等着吃贾琏现成的。

    好在贾琏也甘心服侍一回，姑娘们也吃不下多少，不多久大家都停下不吃了，分别站在四面窗口赏起雪来。

    最后只剩下史湘云还在陪着贾琏，一串烤串一口温酒。

    林黛玉转了一圈，回来笑道：“那里找这一群花子去！罢了，罢了，今日芦雪广遭劫，生生被我们作践了。我为芦雪广一大哭！”

    湘云却笑道：“你知道什么！‘是真名士自风流’，你们都是假清高，最可厌的。我们这会子腥膻大吃大嚼，回来出口却是锦心绣口的好诗词。”

    宝钗笑道：“你回来若作的不好了，把那吃的肉掏了出来，就把这雪压的芦苇子摁上些，以完此劫。”……

    贾琏端着酒杯，看着这最出色的三女相互打趣，再看看满屋子的莺莺燕燕，惬意的一口干了杯中美酒。