    “是是是，贵人们请跟我来。”

    快速的点了点头，白小纯也意识到自己刚才表现的有些太过激动了。

    清醒过来之后，白小纯不由得为自己刚才的举动一阵懊恼：

    没想到居然会在贵人们面前失态，这可实在是太不应该了。

    “你也不用叫我贵人，暂时就叫我‘李大哥’吧。”

    朝着白小纯露出一丝笑容，李承乾感觉‘贵人’这个称呼让自己颇为难受。

    “啊，那……”

    稍微一愣，白小纯最后还是点了点头：

    “我知道了。”

    对于帮自己起名字的李承乾，白小纯还是很有好感的，因此对于这个提议倒是感到很开心。

    当然，就算没有之前的事情，白小纯也不会拒绝李承乾等人的提议：

    向导生存法则第一条——永远不要违背自己客人的合理要求！

    也许是感受到了李承乾等人的友好，白小纯在接下来的相处中变得放松了不好。

    带着李承乾等人一路行走，白小纯甚至还主动开口介绍着蓝田县的一些事情：

    “李大哥放心，咱们蓝田县虽然不如长安城，但是却也有着一些其他地方吃不到的美食。”

    在一路上，李承乾还注意到了白小纯不时的和另外一些小孩打招呼，看样子居然都是向导。

    “小纯，为何蓝田县的向导都是小孩子？”

    跟着一路行走，李承乾终于还是忍不住说出了自己的疑惑：

    从开始到现在，他甚至连一个当向导的大人都没有遇到。

    “嘿嘿，李大哥有所不知，这可是狄大人给我们的福利。”

    话语落下，白小纯干脆对着李承乾解释了起来：

    “起初的时候，蓝田县的向导都是当地的一些地痞……”

    能够成为向导，白小纯的叙事能力当然是不错的。

    在他的解释之下，李承乾很快就明白了事情的经过。

    有些难以想象，蓝田县的小向导们居然全都有着‘官方背景’，而他们的靠山则是身为县令的狄知逊。

    白小纯讲述的故事颇为曲折，但实际上事情的经过简单且粗暴：

    大概就是狄知逊扫清蓝田县黑恶势力，然后将‘向导’职业统一管理。

    想要成为‘向导’，首先要经过官府的调查认可，然后还要经过系统的培训。

    一般来说，‘向导’大多数都是由蓝田县的一些普通百姓家的小孩子担任。

    不过想要成为向导可不容易，除了要足够机灵之外，还要接受官府的条件：

    那就是读书识字！

    不过与之相应的，这些小家伙们在补贴家用的时候，也获得了蓝田县官方力量的庇护。

    刚开始的时候，的确有一些人对小家伙们产生过不好的念头。

    不过在狄知逊进行过几次‘杀鸡儆猴’的举动之后，所有人都知道了小向导的不好惹。

    “没想到狄知逊居然能想出这样一个好主意，倒是没有辱没他的身份。”

    听着耳边传来的白小纯对狄知逊的吹嘘，李承乾的脸上露出了几分笑容：

    大唐的县令有本事儿，四舍五入不就是我李承乾有本事儿嘛……

    “那是当然。”

    快速的点点头，白小纯的脸上满是敬佩之色：

    “狄大人可是难得一见的好官，他不光人好，而且断案也是一把好手呢。”

    话语落下，白小纯突然眼神一亮：

    “待会儿狄大人就要断案了，李大哥要去看一下吗？”

    “当然。”

    点了点头，李承乾直接开口：

    “我们就是为了这件事来的。”

    “等到吃完饭，我就带你们过去。”

    听到李承乾居然是为了看狄知逊断案而来，白小纯不由得更加兴奋了：

    这样一来，他待会儿也能看到狄大人断案了！

    念头运转之间，白小纯已经对着自己干干瘦瘦的胸脯再次拍了两下：

    “李大哥放心，我知道一条近路，咱们肯定不会错过狄大人断案的。”

    说话间几人已经来到了一间有些狭小的饭店门口：

    “李大哥，咱们就在这里吃饭吧？”

    “这里？”

    不等李承乾开口，小李子的眼中却露出了不满之色：

    “小家伙，我家少爷身份尊贵，岂能在这种……”

    “行了。”

    朝着小李子的后脑勺上不轻不重的拍了一下，李承乾的脸色有些发黑：

    一段时间没出门，没想到这厮居然产生了阶级鄙视。

    “就在这里吧。”

    无视掉小李子略显委屈的神色，李承乾这才开口：

    “家里下人不懂事儿，小纯你不必往心里去。”

    “嘿嘿，李大哥放心，这些我早就习惯了。”

    摸了摸脑袋，白小纯显得毫不在意：

    虽然狄知逊的庇护让他们不会被欺负，但是一些言语上的鄙视却是经常遇到的。

    呲着牙露出一个憨憨的笑容，白小纯这才继续开口：

    “李大哥放心，这里的饭菜可是整个蓝田县最好的，就算是醒梦楼都比不过他们。”

    似乎是担心李承乾等人怀疑自己，小家伙又快速的补充了一句：

    “就连狄大人都喜欢这里的饭菜呢。”

    “既然如此，那倒是要好好的品尝一下。”

    点了点头，李承乾倒是没有太过在意白小纯的话语：

    醒梦楼是蓝田县最好的酒楼，想要超过它们可不简单……

    “沈姐姐，我又带客人来吃饭了。”

    见到李承乾没有拒绝自己，白小纯这才一脸开心的跑进了小饭馆，然后朝着里面招呼道。

    “是狗儿啊？”

    看着跑进来的白小纯，正在忙活的少女的脸上露出几分笑容：

    “正好姐姐给你准备了一些糕点，待会儿带在路上吃。”

    “谢谢沈姐姐。”

    朝着少女道谢之后，白小纯这才开口：

    “不过我有新的名字了，以后我叫‘白小纯’。”

    “倒是个不错的名字。”

    看着白小纯一脸傲娇的样子，沈姓少女的脸上露出几分笑容：

    “不过你打算让自己的客人继续饿着肚子吗？”

    “呀！”

    发出一声惊呼，白小纯连忙手忙脚乱的从一旁的桌子上拿起一个写着小字的木板：

    “李大哥，这上面全都是沈姐姐的拿手菜，你一定要好好的尝一尝。”

