    “你跟我来书房。”

    沈奕冷冷地开了口。

    “我问你，她是不是你要娶的人。”

    顾湘不理他的话茬儿，指着他身边的女人厉声问。

    “是。”

    程忘忧哼哼两声，放开了沈奕的手臂，白皙的小细胳膊直接搂在沈奕的腰上，小脸也贴在男人胸膛上，斜着眼睛看顾湘。

    沈奕把她拽开，眉头皱了起来，“你先回家。”

    程忘忧又是一声哼哼，“人家不要回家，人家就想跟你在一起。”

    “我有事情要处理。”

    “那我陪你。”

    “听话。”

    沈奕耐着性子哄。

    他和程忘忧的婚事是家里早就安排好的，他知道自己早晚要娶这个女人，但他其实对这个女人没多大的兴趣。

    他和程忘忧的关系，就是土的掉渣的联姻，没有任何感情可言，好在女人模样不错，虽然比不上顾湘身材高挑，气质佳，好歹能带出去见人。

    顾湘是长在他审美点上的姑娘，他第一眼看见就喜欢，特别想要她，可喜欢归喜欢，他和顾湘身份悬殊太大，根本不可能有结果。

    想到这里，他心情有点烦燥。

    “你给我回家，这事没商量。”

    他语气重了几分。

    程忘忧倒也识趣，娇气地哼了一声，迈步朝着玄关走去。

    经过顾湘身边时，她敛了那副娇气的样子，狠狠瞥了顾湘一样，还压低了声音，用只有她和顾湘能听到的声音骂了句贱人。

    顾湘被她拿眼一瞪，又被她骂了一句，火气瞬间上头，直接伸脚把人绊倒在地。

    程忘忧脸着地，摔了个结实，趴在地上委屈巴巴地喊着疼。

    顾湘没给她爬起来的机会，抬脚就踩在她背上，“你刚刚说谁是贱人？”

    程忘忧被踩的起不来，‘哇’地一下就哭了，边哭边娇气地喊：“阿奕，救我。”

    沈奕黑了脸，几步上前把顾湘拽开，将地上的程忘忧扶起来。

    程忘忧哭着往他怀里扑。

    “她打我，她打你老婆，你帮我出气。”

    “是你先骂我的。”顾湘瞪着通红的眼，十分暴躁地说。

    沈奕头疼的厉害，安抚好了程忘忧的情绪，指着楼梯方向冲顾湘吼了一声：“你现在就给我去书房。”

    顾湘冷笑了一声，抬步就往二楼走。

    程忘忧还靠在沈奕怀里，双臂死死搂着沈奕的腰不愿意放开。

    她的眼泪已经止了，但还在轻轻地抽泣着吸鼻子。

    “阿奕，那个女人好过分，你一定要帮我好好教训她。”

    “好。”

    沈奕只得敷衍她，把人哄好了，送走，他径直上楼，去了书房。

    顾湘已经在沙发里坐着等他许久了，见他来了，她开门见山地说：“你要跟别人结婚了，总得给我个说法吧，我都为你怀了孩子了，现在孩子也没了，被你亲手杀了，你打算怎么补偿我？给我多少钱作为精神损失费？”

    沈奕没想到她竟是直接来要钱的。

    沉默了片刻，他在她对面坐下来，“你开个价。”

    “一千万。”

    “……”

    真是狮子大开口。

    “怎么，嫌少？那就两千万。”

    “顾湘，你觉得你值那么价？”

    “我清清白白一姑娘被你糟蹋了，肚子里的孩子被你亲手杀了，那孩子是你的，是你的！”

    沈奕忍耐地点了点头，起身从书房的抽屉里拿出支票簿，开了五百万的支票扔给她。

    看着支票上的数字，顾湘冷笑起来。

    “五百万就想把我打发了？”

    “差不多就行了，你已经是我玩过的最贵的女人了。”

    “玩？”

    顾湘的眼泪夺眶而出，“你真的是跟我玩玩的？”

    沈奕没有说话，支票已经开了，补偿给到了，他起身想要离开书房，手却是被顾湘一把抓住。

    他回头，看着顾湘哭红的眼，模样楚楚可怜，心口不禁疼了一下。

    “支票给你了，我们到此为止。”

    他甩开她的手，头也不回地摔门而去。

    顾湘在沙发里呆愣地坐了许久，起身，捡起支票，离开。

    ——

    简瑶派出去找顾湘的人一直到傍晚才带回来消息，顾湘自己回家了，回了她自己的家。

    简瑶终究是不放心，不顾傅盛年的阻拦，去了顾湘的住处一趟。

    傅盛年跟她同行，身后带着数十名保镖，一直护送她进了顾湘的家门，他等在客厅里，简瑶则是进了顾湘的房间，把门一关。

    房间里。

    顾湘蜷缩着身子坐在床上，手里还死死捏着沈奕给的那张支票。

    简瑶在床边坐下来，将她紧攥在手里的那张支票拿走，看了一眼，放在了床头柜上。

    “你去找过沈奕了？”

    顾湘不说话，抱住她就开始哭。

    她不知道该怎么哄怎么劝了，便任由顾湘抱着她大哭了一场。

    直到顾湘停止了眼泪，她才开口问：“吃饭了吗？”

    “没有。”

    “想吃什么？我给你做。”

    顾湘抬眼看了看她，‘噗嗤’一声就笑出来，“你做的东西，有毒。”

    简瑶也笑了，“哪有那么夸张。”

    “上回吃你做的东西还是读高中的时候吧，害我闹了一星期的肚子。”

    简瑶笑着抱了抱她，拍了拍她的背，又放开，神情很认真地问：“你现在还怪我吗？”

    顾湘摇了摇头。

    她是气过简瑶，可简瑶对她这么好，她又怎么忍心再怪简瑶。

    这辈子除了父母，大概只有简瑶会真心疼她。

    她把头歪在简瑶肩膀上，“你今天晚上能留下来陪我吗？”

    “好。”

    “你家傅先生会不会不高兴？”

    “不管他。”

    “那你让他回去，我做好吃的给你吃。”

    简瑶点了点头，起身走出去。

    傅盛年见她出来，几步就走到她面前，“回家？”

    “不回。”

    傅盛年捏了捏眉心，“你打算留在这？”

    “就一晚。”

    “……”

    简瑶伸手抱住男人的腰，脸颊在他胸膛上蹭着撒娇，“就一晚嘛。”

    “你不知道自己什么处境吗？”

    “有那么多保镖在，不会有事的。”

    傅盛年长舒一口气，“你怎么这么不让我省心？”

    “我最近都没有出过门，我已经很乖了，你就让我在这里住一晚，好不好？”

    傅盛年又气又恼，却不能跟她发脾气。

    “就一晚。”

    简瑶笑起来，踮起脚在男人脸上狠狠地亲了一口，“老公，你真好。”

