    第二天一早，康硕早早的来到实验室。

    这个时候，赵为民教授已经带着他的助理和研究生在工作了，而且一看这架势，就不像是刚来，肯定有一些时间了。

    “你们几点来的？”康硕悄声问着一个同学。

    被问到的同学悄悄瞥了一眼老师，见他没有注意这边，悄悄的给康硕比了一个手指：“六点。”

    康硕微微点着头，之前没什么事儿，他还真没这么早来过，不过，看这样子，这恐怕是这些人的常态。

    每天六点上班，十点才下班，一周休息个一天半天的都算多的了，而且赶到忙的时候，一个月也不见得能休息个一两天的。

    “自动化的实验室要加快进程，人作为思考和创造类型的生物，动脑子才是他们该做的，这种统计性的、重复性的工作，就应该交给机器去完成。”

    康硕这么想着，来到了赵为民教授身边：“赵老师，八种细胞的动物实验不是都已经完成了吗？怎么看你们还这么忙？”

    “药物研究，是一件很严谨的事情。”赵为民摇了摇头，同时召集他的学生来到他的身边：

    “尤其是药物研发的实验，那就从来就没有完成一说，我们之前的实验只是证明了这些异源细胞在短期内对于健康的动物的影响，但，如果应用于癌症治疗，那就必须做各种对应的研究，而且必须培养患各种癌症的动物进行后续的实验。

    “不仅如此，实验动物进行的研究，最终目的还是为了应用到人体，实验动物的身体指标要尽量接近特定人群的身体指标才可以，幼年病就是幼年动物，老年病那得是老年动物。

    “随着实验的不断开展，还要逐步在黑猩猩这类与人类更加相似的动物身上应用，经过这一系列的步骤，才能最终进入临床试验阶段。”

    “这个过程一般需要多长时间呢？”康硕开口问道。

    “少则三五年，多则很难说。”赵为民笑道：“这是一个急不得的事情，所有的事情都必须做到位，要不然，救命的药就变成害人的毒了。”

    “所以，必须谨慎再谨慎再再谨慎。”赵为民非常郑重的说道：“我知道混沌特别市的权利非常之大，一些规则完全可以自己制定，但是，规则是绝对不能违背科学规律的，否则问题就大了。”

    赵为民早就想跟康硕说这些事儿了，康硕这个人很强，各种各样的东西一学就会，脑子仿佛就像超级计算机一样，芯片也就罢了，生物细胞上的事儿他才接触几天啊，可以说水平已经完全不比他带的这些硕士博士差了。

    但有一点，这个人太心急——甚至恨不得半年一年，这些药物都能在医院里广泛应用——虽然心思的是好的，但是，这根本就是不可能的事情！

    而且，现在给了混沌特别市这么大的特权，在混沌特别市的区域内混沌科技的行为几乎不受限制，不管康硕高兴不高兴，这事儿他都必须去说，不但要说，适当的时候，他还要去阻止——人命关天，可是马虎不得。

    康硕郑重的点了点头，这件事儿是必须要解决——拟真实验室的实验可以保证100%不出问题，但这事儿他自己知道，但是别人不知道，而且，这也不能拿出来说啊！

    必须想个办法，把拟真实验室的实验数据用一种合理的方式提取到现实中来——最好的办法当然就是在现实中仿造一个拟真实验室了，但现在的科学技术做不到。

    “不过，做不到真的，我还做不了假的吗？只要最终的实验数据对不就行了？实验数据我可以去同步！”

    康硕脑筋一动，想到了这样一个方案——依托“不上线试产系统”进行升级，建设一个现实世界的“生物科学拟真实验室”，以各种方式收集数据，然后去拟真演变。

    它拟真出来的数据当然不会太可靠，不过，利用小混沌对这些数据进行实时监控和动态调整，自己定期去维护和同步不就可以了？

    至于别人信不信这个东西，康硕还真不担心——不信？多试验几次，拟真实验室的结果和你在现实中做的一模一样，事实摆在眼前，是容不得不信的。

    这么想着，康硕就又点了点头，暗道：这件事儿必须要提升日程，这样的一个实验室必须尽快落成——这可是桥头堡，没有它以后还真是个麻烦事儿。

    混沌特别市可以有自己的标准，但这个标准要想取得特别市之外的认可，那是必须要能够拿出足够说服力的证据的。

    看康硕如此重视的模样，赵为民也是点了点头，不要太急就好，该做的所有实验都还必须要做，一步也能落下——规章里的流程虽然繁琐，但长久以来形成了这样的规章，那还是有它存在的道理的，审批可以简化，但工作却丝毫不能马虎。

    “以后，你们做实验用的外源细胞，先送到隔壁混沌实验室，然后拿回来再继续试验。”康硕说道：“别问为什么，以后你们就知道了。”

    康硕脑子里已经形成了一整套的逻辑闭环，只不过现在还不能透漏更多，只能先这样交代他们。

    ……

    从实验室出来，康硕立即给苏幼冰打电话，具现猴子这件事儿还是先要去做——他首先自己要搞清楚这些异源细胞的长期特性，而且实验室建设的事儿还得苏幼冰去安排。

    “怎么突然想起去野生动物园？”

    康硕要去的地方是位于西州西边土坪县境内的一个国家野生动物园——市内动物园都是一些小猴子，康硕可是知道，野生动物园是有黑猩猩的。

    这种黑猩猩体重六七十公斤左右，站立体长一米多，无论从哪方面，跟人类都很相近。

    康硕之前还曾经看到过一个新闻，庐州一家动物园的黑猩猩利用工具出逃了，出逃也就罢了，逃之前还拆了监控，这黑猩猩的行为也是让他记忆犹新，黑猩猩这种动物智商也是相当高的。

    很多药物在小白鼠和小白兔身上做过药物治疗效果之后，在临床实验之前，也会普遍拿它黑猩猩做最后的药物安全实验。

    不过康硕没有跟苏幼冰说这些，他笑道：“忙了那么长时间了，去放松放松。西边山区空气可是十分清新，令人心旷神怡，带你去感受感受大自然。”

    苏幼冰一笑：“还真是难得啊！”这么说着，她心里却在嘀咕：才怪，一定是有什么工作。

    苏幼冰原本以为自己是工作狂，却没想到遇到了一个比他更加工作狂的——她现在都已经形成条件反射了——不管去哪儿了，纯玩儿是不存在的，俩人一起出去了那么多次，就没有哪次是不带着工作的。

    “实验室这边需要一个高级拟真设备，是用来做生物和生命相关实验的，直接用先前的生物实验室进行改造升级就可以，我已经让小馄饨去整理方案并发到了你的邮箱，你按照这个要求安排招标施工，而且要快！”

    果不其然，车还上高速呢，康硕的工作安排就又来了，而对此，苏幼冰都已经完全习惯了，随后就拿出了自己的笔记本，开始看起了邮箱。

