    时近黄昏，一轮残阳西落，余晖铺洒而下。《

    而在玄阴山脉之中，茂密的森林阻隔了光线，显得异常的昏暗，饶是如此，除了一些对自己极具自信的武人，以及一些大势力外，也没有多少人燃起火把。

    毕竟点燃火把的同时，也暴露了自己的行踪，在这危机四伏的密林中，这是极不明智的行为。

    幸好进入玄阴山中的都是武林中人，有着功力的加成，倒不至于成为瞎子，而一些功力深厚者，更是可视暗夜如白昼。

    “大家小心，这鬼林子有古怪。”一把低沉苍老的声音响起。

    一行二十余人的队伍眼观六路，耳听八方，小心翼翼的在深林中行进着，每个人的神情都十分凝重。

    忽然领头的灰髯老者扬了扬手，示意众人暂停，他俯身趴在地上，极力倾听着什么！

    嗡嗡嗡！

    地面隐隐带着些微的颤动，最初之际宛如抖动的蝉翼，细不可闻，渐渐变得剧烈起来，溅起地面的尘灰。

    灰髯老者瞳孔猛然收缩，一只手已按在腰间弯刀上，口中低喝：“小心戒备！”

    呛啷，呛啷！兵刃出鞘之声引空而起，二十余人尽皆掣出刀剑，神色中透着不安，就在这时，地底颤动的声音戛然而止。

    沉闷了约莫七八个呼吸，灰髯老者等人正要松一口气，突然之间，地底似传出一道战鼓敲击的闷响。

    轰隆！

    以灰髯老者等人为中心，地面陡然寸寸裂开一条条缝隙，塌陷出一个幽深的空洞。顷刻之间。惨叫之声不绝。

    只是一转眼功夫。灰髯老者等二十余人都消失在了原地，除了地面一滩触目惊心的鲜血。

    深林另一处——

    王动身形唰的掠出，快如掣电惊雷，在急的飞掠中，反手折下一截树枝，化出一道剑势裂破长空，以玄奥的轨迹击向暗处。

    连一声闷哼都未出，三颗头颅冲天飞起。滚落在地。

    淋漓的鲜血直朝地底渗入。

    随手击杀这三个埋伏暗中的不轨之徒，王动身法不停，一闪即逝。

    而在他离去后不久，那三具无头尸身所在处的地面突然蠕动起来，地底破开一个窟窿，将尸身吞没了进去。

    半个时辰后，王动站在高岗上，打量着数里外，一座废弃残破的小城。

    他的目光中不无惊讶。

    谁能想得到在这山脉深处，竟然还有一座小城的存在。这是一片数里范围的废城，残垣断壁。破损的房屋，即使隔着数里距离，有着昏暗的夜色阻隔，也清晰的映入王动的眼帘！

    一片残破萧条的景象！

    王动功聚双耳，清风成为了传音使者，将废弃小城内的声音遥遥传递而来。

    带着喧嚣嘈杂以及兵刃交击的声音！

    聚集在小城内的武林中人显然不在少数。

    这一点倒没有令王动意外，他现在所在的区域已经是玄阴山的核心了，根据迫问出来的消息，只要过了这座废城，再往前行十余里，便能抵达那所谓的祭坛——

    那里才是众多武林中人汇聚的中心！

    王动不由得又想起了石祈，对于这位盲女，他心中不无警惕。

    只因这少女给他的感觉很古怪，也很诡异！

    这种感觉毫无来由，找不到任何根据，但王动却深信自己的感觉，因为在这上面他从来没有犯过错。

    也正是对石祈产生了一丝怀疑，王动在破庙遭受袭击那一夜，才会当机立断，直接进入天龙世界，跳出这个泥潭。

    石祈如今也应该就在祭坛吧！王动心道，而在鼻间那股萦绕不散的血腥气息却是更浓了。

    这样想着，王动俯身蹲下，五指如刀般切开地面，泥土如沼泽一般化开，他探手一抓，取了一把泥出来，放在鼻间轻轻一嗅，立时便有一股跟风中飘荡的一模一样的气息传出。

    血腥气！

    他脸上露出一丝凝重，深深看了脚下的土地一眼，似乎想穿破大地的阻隔，透视地底深处。

    如果这些泥土都是被鲜血染上腥气的话，那么这里的尸骨恐怕已经堆积如山了。

    沉吟片刻，王动闪身朝废城射去，由于已经快接近祭坛了，他这时候倒不着急了，刻意压制了度，即使如此，数里之地对他而言也就十几个呼吸的工夫。

    前方突然奔出几条身影，喘着粗气，边跑边喊着救命，王动定睛一看，却现这几个人自己竟然认识，正是焚月谷李琼英一行人，唯独少了石祈在其中。

    李琼英等人也看见了王动，一时间欣喜若狂，奋起全身力气急奔而来。

    “小姑娘，你们跑什么呀！跟着夫人我，难道还会亏待你们不成？”一把娇媚的女子声音响起。

    一位袅袅娉娉，风姿绰约，穿着艳丽衣衫的美妇咯咯娇笑着，娇躯似柔弱无骨一般，身形却是忽的飘了上来。

    她五根修长手指探出，立时便有一股香风扑面，朝着李琼英等人笼罩下去。

    “夫人！这几个小娘皮，我先看中了，你可不能跟我抢生意！”一道嘎嘎怪笑的声音响起，风声嗤的一响，一个模样怪异，五短身材，头大脚短，身形瘦弱如童子，面容干枯如树皮的怪人嗖的射出。

    他长得虽然奇形怪状，身法却比艳丽美妇还要快上三分，竟然后先至，在阵阵怪笑声中追上。

    尤其令人惊叹的是，在他一只瘦小如儿臂的干枯之手上竟还托着一只酒缸。

    这酒缸体积极大，居然还把他的身形整个的罩了进去，就像是长了一个巨大头颅的怪物一般。

    他长得虽然奇形怪状，身法却比艳丽美妇还要快上三分，竟然后先至，在阵阵怪笑声中追上。

    尤其令人惊叹的是，在他一只瘦小如儿臂的干枯之手上竟还托着一只酒缸。

    这酒缸体积极大，居然还把他的身形整个的罩了进去，就像是长了一个巨大头颅的怪物一般。

    他长得虽然奇形怪状，身法却比艳丽美妇还要快上三分，竟然后先至，在阵阵怪笑声中追上。

    尤其令人惊叹的是，在他一只瘦小如儿臂的干枯之手上竟还托着一只酒缸。(未完待续!