    凌云城的城门，分左右两条通道，进城与出城互不影响。

    不过，想要进入这座城市，必须缴纳一定数量的进城费。这进城费，由城主府卫队收取，每个人为十枚极品灵石。

    进入凌云城的武者，对缴纳入城费一般不会有抵触心理。

    因为，这笔费用主要用于深蓝之眼、城市阵法等的防护和运转。

    向守卫缴纳过十枚极品灵石后，宁阑跟着人流，顺利地通过了城门。

    凌云城虽然不如神洲、丹城、龙头城那般繁华，但城市布局别具一格，令人印象深刻。

    因为它的地理位置非常特殊，所以城内的普通人比例极低，大多数人，都是武者身份。而且，在大街上走动的武者，其境界修为都相对较高。

    就连观星境的武者，都时而能见到。

    从这一点也可看出，南锣洲的武道，确实远远不是牛酉洲能够相比。在牛酉洲，哪怕是武道最强盛的洲城，观星境的武者都是比较罕见的。

    进入凌云城后，宁阑打算先找一间酒楼暂住，同时打听一下如何出海。

    因为流动人口规模很大，所以像宁阑这样的外来武者，几乎不会引起任何关注。

    花了一些时间，他找了一间看上去比较普通的酒楼入住，每天的房费，为十枚普通灵石。也就是说，花费一枚极品灵石，就可在酒楼内住上十天。

    当然了，这个费用，对于那些普通的先天境界武者来说，也是不菲的花费。

    预付一枚极品灵石后，酒楼侍者恭恭敬敬地带着宁阑前往客房。

    宁阑的穿着虽然普通，但能随便拿出极品灵石使用的人，一般都不是寻常武者。要么有较高的武道境界，要么有较大的身份背景。

    不管是哪一种，态度上恭敬一些不会有错。

    就在宁阑跟着侍者，去往客房的路上，一道声音，突然从身后方向传来。

    “宁阑……公子？是宁阑公子吗？”

    听到身后传来的声音，宁阑眉头微微一动。

    到了这南锣洲凌云城，竟然也能碰到熟人的吗？

    南锣洲不管是距神洲，还是距牛酉洲，都非常遥远。

    而宁阑，也是第一次来到凌云城。按理说，不可能遇到熟人才对。

    可对方却是喊出了自己的名字。

    并且，对方的声音也有些耳熟。

    转过身，凝目望去。宁阑看到，在楼梯的旁边，站着一个身材颇为圆润的中年样貌男子。

    当看清楚对方的相貌后，宁阑也是眼神一闪，脸上露出意外的表情。

    这个人，竟是江北城金玉满堂大掌柜赵清明。

    在江北城时，宁阑与赵清明打过交道，虽然算不上多么熟悉，但也不陌生。

    而且，赵清明当时还送了一张金玉满堂的贵宾紫卡给他。

    金玉满堂是江北城内最高档的酒楼，只接待有一定身份的客人。宁阑记得，自己曾带着许雅去那里吃过饭。

    只是，现在的赵清明，看上去要比在江北城时沧桑了许多。身型虽仍圆润，但相比一年多之前，明显瘦了很多。

    宁阑真是没有想到，会在凌云城这座城市之中，遇到江北城的老乡。

    赵清明这样的人，又怎么会来到南锣洲凌云城呢？

    宁阑看着赵清明，出声道：“是赵清明大掌柜吗？”

    虽然已经认出了对方，但他还是要确认一下。

    听到宁阑的这句话，赵清明脸上露出喜色，他快步登上楼梯，走了上来。

    同时口中说道：“宁阑公子，是我啊！我是赵清明！”

    看得出来，他的情绪颇为激动，目中都有泪花闪动。

    在这座陌生的城市之中，能遇到江北城老乡，宁阑也比较高兴。

    他出声问道：“赵清明大掌柜，你怎么会从江北城，来到这南锣洲凌云城？”

    赵清明摆了摆手，长长地叹息一声，脸上的表情变得古怪。

    他说道：“说来话长。”

    话锋一转，他又向宁阑问道：“宁阑公子，我真没想到，竟会在这里遇到你。刚刚我看到你的时候，还有些不敢认，怕认错了人。没想到，喊出名字后，还真是你。”

    其实在宁阑刚刚走入这间酒楼大堂的时候，赵清明就看到了他。

    只是又有些怀疑，可能只是相貌相似，所以一时间犹豫不敢上前。

    直到侍者带着宁阑前往客房时，他才终于没忍住，将名字喊了出来。

    宁阑点了点头，笑着说道：“走，我们去房间慢慢聊。”

    赵清明立刻应了一声道：“好！”

    侍者带着两人，进入一间客房，见宁阑对房间还算满意，便躬了躬身退了出去。

    请赵清明坐下后，宁阑凝了凝眉，道：“从牛酉洲到南锣洲，路程足超过十万里之遥。大掌柜，你在江北城好好的，为什么来凌云城呢？”

    闻言，赵清明神色愈发黯然，又叹息了一声。

    沉吟了片刻，才说道：“宁阑公子，你叫我名字就好了，我已不是金玉满堂的掌柜。”

    “江北城，早已没有我赵清明的立足之地。金玉满堂，也被别人强行抢夺去了。”

    当初宁阑还在江北城的时候，赵清明就遇到了麻烦。他结交宁阑，并赠送金玉满堂的高级贵宾卡，本意就是希望得到宁阑的帮助。

    可惜的是，随着后来又发生了一些事情，宁阑去了阳顶学府修行，鲜少回江北城。

    这般情况下，赵清明想要借助宁阑的影响力保住金玉满堂就难了，所以最终还是没能保住自己一手打造出来的酒楼。

    宁阑皱了皱眉，问道：“究竟发生了什么事？是谁抢走了金玉满堂？”

    从前往阳顶学府修行以后，他也回过江北城几次。但是，都没再见过赵清明。

    想来那个时候，赵清明就已经被迫离开了江北城。

    赵清明的目中，仿佛有一层雾气升腾，他缓缓说道：“是郡城的醉仙居。醉仙居，看中了我的金玉满堂，他们想要收购金玉满堂，将它改造成江北城醉仙居分店。金玉满堂是我的心血，我不愿意它被收购被更名，所以便拒绝了醉仙居的提议。”

    醉仙居，是岭南郡郡城中最顶尖的酒楼。

