    这边我是老早都做了打算的，就是为了等这个时候，我巴不得他们来早点找我。

    只是，我们现在贸然去岭南也有些不妥，毕竟不清楚岭南是个什么状况。

    “有没有那边的消息？”我问着蒋超。

    我有让蒋超留意那边的消息，也是为了防患于未然。

    只是一直没有什么消息，我也不知道发生了什么事情。

    “娆疆那边，没有什么消息，怎么说呢，很平静！”蒋超这话里明显有话。

    他的意思我听出来了，他是觉得娆疆那边静的很奇怪。

    他说，本来蚩瑶回去以后，娆疆按理说应该会更加热闹的，结果不但没有起什么波澜，反而就跟什么都没有发生一样。

    娆疆的动乱随着蚩瑶的回归，居然啥事儿也没有了。

    “你说这是不是挺怪的？”蒋超说着。

    怎么说呢，这不是怪不怪的问题，这是本身就存在着很大的问题。

    我认为这里面肯定是有猫腻的，只是这猫腻不知道是不是又是给我准备的。

    我们说话的同时，有一个不速之客找上了门。

    是张哥来了。

    “你来干什么？”看到他，我是真的很不高兴。

    毕竟，他可是陷害过我，要不是有民调处这层关系，说不定我已经无了。

    “哎呀，许老弟，没这么见外嘛，误会，都是误会！”张哥给我打着哈哈。

    我的直觉告诉我，他肯定没安什么好心。

    “你们先去收拾吧，这里有我！”我让蒋超他们两个先去收拾了。

    对付张哥，我一个人足矣了，而且这大白天的他也不敢做什么。

    “怎么？徐老弟这是要出远门？”张哥饶有兴趣的问着我。

    我说，我去哪儿跟他没有什么关系，让他不要多管闲事，有事就说，有屁快放。

    他听了竟也不恼火，反而还特别和气。

    他说，让我不要见外，他找我的确是有事，不过对于我来说是一件好事。

    他还说，这件事我听了还会感谢他。

    我说，让他别这么多废话，有什么话直接说，别拐弯抹角的。

    我也不想听他废话，要不是现在我懒得搭理他，我都想直接弄死他。

    我的直觉告诉我，这个张哥也不是什么省油的灯，毕竟萌萌可是在他那里待了好几年了，他不可能什么都不知道的。

    而且，他的身份也的确是个迷，感觉各方他都能搭的上线。

    怎么说呢，张哥可以说是我迄今为止，认识的让我感到最有压迫感的一个人！

    “行吧，我也不墨迹了，我就问你一句，你是不是要去娆疆？”张哥表情突然变得严肃起来。

    对于张哥的话，我并不觉得奇怪，因为这也不是什么秘密，只是他这严肃的表情让我有些摸不着头脑。

    我去娆疆跟他难不成还有什么关系，还说对我有什么好处。

    不在坑我一把就不错了，还好处。

    我点点头，故作疑惑的问道：“你怎么知道？莫非你有什么想法？”

    “想法没有，只是听到了一些风声想来告诉你，当然这不是最主要的事情！”张哥给我解释道。

    他说，他来找我是给我一个东西，是有人托他带给我的，至于娆疆的消息，是他自己听到的。

    他的消息，据他自己来说很灵通，我们不知道的事情，他都能知道。

    他告诉我，娆疆那边发生了大变故，死了很多人，絮絮叨叨的给我讲了大半天，我就听到了一句对我有用的。

    “蛊王死了，圣女也失踪了！”这是张哥说的唯一有用的一句话，也是让我完全没有想到的。

    蛊王死了？蛊王不是蚩瑶她爸爸？他怎么会死了？

    蚩瑶也失踪了？那我看到的那个背影，真的是蚩瑶吗？

    “所以啊，许老弟，你此行可得注意，娆疆可乱的很！”我不知道张哥这句话算安慰还是算什么，总之我还是觉得不怀好意。

    说话的同时，他还递给了我一个东西，是一把小绣刀，我们平时刺青用的。

    我问他，这是啥意思？有人让他给我送这个？

    张哥却说：“不是，是这个东西的里面有一个别人让我交给你的东西，你也别问我是谁，我也不会告诉你！”

    按他的意思来说，他不是来害我的，这里面的东西对我有用。

    对此我还是不相信，防人之心不可无，更何况还是他。

    “那谢谢你！”我寒暄了一句，就准备送他走了。

    他见状也没有多留，反而也很识趣，只不过走之前还是说了句：“我们之间的事情还没有解决，我等你回来！”

    这句话听得我云里雾里的，我跟他有啥事啊？

    平常，根本没什么交际好吧？

    他一个搞那种事的人，就算现在跟阴行有些什么关系，但是我跟他接触还是不多，也不可能有什么事。

    今天他这么一说。我是真搞不懂。

    张哥走后，我看着手里的绣刀，如果没有猜错的话，那张纸条应该是在刀柄里面。

    我稍微用力拧了一下，果不其然里面有着一张小纸条，上面也的确有着信息，只不过是一句话：如果你看到这个，就说明我出事了，也就说明计划提前开启了！

    这句话的意思我懂了，但是这个人是谁，为什么要跟我说这句话。

    亦或者，根本不是给我说的？

    这还真是让人有些焦灼，怎么都爱搞这些神神秘秘的，直白点不好吗？

    计划，什么计划，又能跟我扯上关系了。

    刚送走一个，我没想到店里又来人了，而且又是熟人，这店里还真是热闹。

    来人刚进门就喊道：“一小，我来给你送东西了，你爷爷留给你的东西！”

    好家伙，张伟他们两口子居然也是来送东西的，而且居然也是一把绣刀，还跟张哥的一模一样！

    难道，那个他是我爷爷？

    “你感觉怎么样？有没有好点？”我并没有着急问问题，反而是问着他的身体状况。

    因为我总觉得他的出事也不是偶然，也像是被人安排好的一样。

    “说起这个，我还得真的谢谢，不过也多亏了你找来的那个姑娘，她的蛊术是真的厉害！”

