    第3629章 人刀合一

    “依你来看，我们该怎样才能将唐洛手中的血玉朱雀抢夺到手？”

    龙惊天回过神。

    “父亲，也许根本不需要我们去正面做什么，可能还有其他更合适的方式。”

    龙润晟继续道。

    “据我所知，经历了昨天的拍卖会，这于啸天对血玉朱雀好像也比较放在心上。”

    “你的意思是说，于家？”

    龙惊天想到什么，眼中闪过一丝精光。

    “没错，既然于啸天拍到的是假的血玉朱雀，我们何不将这消息通过其他渠道传递给于家，将他于家跟唐洛联系起来。”

    “鹬蚌相争，我们龙家，或许就能从中得利，不管怎么说，在这个过程中我们也不会受什么损失。”

    龙润晟低声道。

    龙惊天认真听着，若有所思。

    “润晟，你我都要考虑清楚，这一步，该如何来走……如果失败，别说咱们龙家攀不上南宫家族这条大船，除了于家，招惹了唐洛和他背后的势力，咱们家怕是也会陷入险境！”

    半晌后，龙惊天缓缓开口了，眼中透着深邃。

    眼下，让他觉得确实有些难以做出抉择。

    对于家，他龙家尚且有所忌惮，若事情一旦败漏，敌对阵营再加上唐洛包括唐家，那他龙家可能只有覆灭的份了！

    “您说的没错，该好好做一番筹划才是……”

    龙润晟微微点头。

    他自幼受龙惊天影响，不会太意气用事，算得上是相当‘老谋’了。

    一时间，父子两人都陷入了沉思……

    画面回转。

    骨牌空间中的唐洛，已经做完炼丹的工作，时间已来到午夜。

    他看着各种瓷瓶中的丹药，微微点头，心中很是满意。

    一番炼丹，让他身体的伤痛也基本得以修复，状态变得好很多。

    随后，他也就不再多想，从骨牌空间出来，很快来到韩若冰房间。

    床上的韩若冰，刚好修炼完。

    “媳妇儿如此努力修炼，真是让我惭愧啊。”

    唐洛拍了句马屁。

    “现在能说了吗？”

    韩若冰没理会唐洛的没正形，直接道。

    “啊？能，当然能。”

    唐洛点点头，知道韩若冰这两天应该也从他身上看出了什么。

    随后，他也就将血玉的事，跟韩若冰简单说了说。

    至于其中复杂和危险，他自然不会多说什么。

    听完他的话，韩若冰的美眸中，多出了几分担心。

    对唐洛的轻描淡写，她当然不会信以为真。

    可既然是唐洛所坚持和做好决定的事，她不想阻止，也知道阻止不了。

    她是个理智且聪明的女人，也从不想在一些事上拖唐洛的后腿。

    “媳妇儿，把心放肚子里，大风大浪咱也经历过不少，如今的我也不算是孤军奋斗了，背后也是有家族势力支持的是吧……”

    唐洛语气轻松道。

    “再说了，我向来运气就很好，受老天眷顾，绝对不会有什么危险的。”

    他边说边一手搭在了韩若冰的肩膀，将其拥进了怀中，两人就这样半躺在床上。

    “唐洛，我知道我说多了可能会成为你的负担，我只希望你万事小心，就算是为了我，你也绝不能出任何事……”

    韩若冰抱紧唐洛的胳膊，语气坚定。

    此时的她，哪里还是霸道冰冷女总裁，更像是一个担心未婚夫的懂事女人。

    “我保证……”

    唐洛点点头，一时也没再多说。

    两人就这样待了一会，也就进入了‘双修主题’。

    后半夜，唐洛看着黑暗中，身边睡的很踏实的韩若冰，嘴角勾勒出一道弧度。

    “有你在，我又怎么能出事呢……”

    唐洛心中嘀咕。

    随后，他起身回了他的房间，他还计划着有些事要做。

    唐洛再次进入骨牌空间，将斩龙刀拿在手上，细细观察。

    让他意外的是，斩龙刀的刀身之上，根本没留下任何战斗过的痕迹，哪怕是敌人的血，也是丝毫不见。

    “今天，只是一个开始……”

    唐洛口中默念，微微点头。

    接着，他又将那部刀法拿在手上，这就是他为什么后半夜要回房间的原因。

    有了刀法，又有了斩龙刀，他自然是想发挥出最大效用的。

    接下来的事，虽然不算明朗，但他足以肯定，必定会险象环生，不会太平。

    那么，当然要尽可能从各方面来提升自身的实力！

    念头闪过，唐洛收起心思，打开刀法。

    整部刀法，实际上并不是很复杂，其中包含了焚天斩、屠龙斩等十几种霸道刀法的施展。

    唐洛潜心学习着，尽可能将各种刀法全都熟记于心。

    哪怕，后半部分的几种刀法，凭他眼下的境界，还难以施展。

    不过他知道，单单只是前面几种，也足够他眼下用的了。

    整个后半夜，唐洛都在骨牌空间中苦练着，施展着。

    而随着领悟渐深，他施展的刀法也越来越强势，甚至是恐怖！

    一些骨牌中钢铁材质的武器，甚至未触碰到斩龙刀的刀锋，单凭这刀气，就受到了不同程度的损伤，甚至直接断裂毁坏。

    其恐怖程度，可想而知。

    唐洛手中的斩龙刀，闪着耀眼红芒，呼啸着，龙吟阵阵，不绝于耳朵，连骨牌空间中稳定的气息一时都给打乱了。

    无比狂暴的气势，更是将龙灵虚影给引了出来。

    龙灵虚影狂吼一声，霎时间，天地变色。

    不过，唐洛能清楚地感受到，龙灵其实跟他一样，很亢奋！

    唐洛继续施展刀法，越来越出神入化，肉眼难以捕捉。

    一时间，他如鱼入水般，越来越酣畅淋，跟斩龙刀也渐渐达到了人刀合一的地步。

    这不禁让他心中狂喜，如此一来，面对化劲后期巅峰的强者，应该就不在话下了。

    甚至，他觉得他跟化劲大圆满的强者，也能战上一战。

    “得想办法尽快突破才是，要尽快上到化劲后期巅峰的境界。”

    待唐洛缓缓收势，轻声道。

    再看他手中斩龙刀和身上的龙灵虚影，红芒仍旧很盛，似乎都在渴望实战！

    由于过于沉浸其中，让唐洛忘记了时间。

    等他从骨牌空间出来，才听到外面的敲门声。

    “姐夫……唐洛，你到底在干嘛？你再没动静，我可要撞门了。”

    韩雨萱略显着急的声音，从外面传来。

    唐洛看了眼时间，这个时间按理说他都应该做好早饭的。

    他从床上下来，去开了房门。

    (本章完)

