    就在天庭举办祭祀紫薇大帝的典礼之前，整个北斗星域已经发生了巨大的变化。

    荒古禁地崩！荒带着一群荒奴轰开了成仙路，消失在了成仙路之上。

    几乎在同一时间，各大禁区都有神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里。

    从这一刻起，北斗星域风云动荡，几大生命禁区全都出现了更为可怕的波动，一道道光束冲霄而上。

    一道光代表着一位至尊，在成仙路即将开启的时刻，这些至尊已经忍耐不住，选择了出世。

    北斗星域上五块大陆，东荒、北原、中州、南岭、西漠全都开始发光。

    这一切的一切无不是在说明，成仙路真的要开启了，震动九天十地的大事件马上就要出现。

    宇宙中的诸多强者，也全部如飞蛾扑火一般赶来，这些无一例外都是盖世的强者。

    一座蓝金帝塔出现，高三十三层，代表了至高无上的三十三层天。

    而且，每一层都有母气垂落下来，若一挂挂天河，它自宇宙而来，飞入北斗星域之中。

    此时，这座蓝金帝塔就出现在了天庭之外，一道神念正在天庭内不断搜索。

    越是搜寻，神念的主人越是惊讶，因为天庭之中的好东西可真不少。

    在叶凡的培育之下，无论是菩提古树，还是麒麟不死药，都已经在天庭之中再次复苏。

    只需再过一段岁月，这两株不死药就能恢复到全盛状态。

    两株不死药的价值已经是不可估量，在天庭之中，各种顶级的练气材料也并不少见。

    毫不夸张的说，天庭现在可以说富得流油，蓝金帝塔的主人瞬间动心了。

    神念再次一扫，蓝金帝塔的主人发现，天庭之中竟然只有一尊准帝坐镇。

    而且，在蓝金帝塔的主人看来，这尊准帝还是刚突破不久，实力在准帝中无疑是垫底的存在。

    匹夫无罪怀璧其罪！蓝金帝塔的主人哪里还忍受的住，立马驾驭蓝金帝塔向着天庭而来。

    此时，正是叶凡在天庭之中祭祀紫薇大帝的关键时刻，无数信徒正在诚心祭祀紫薇大帝。

    当蓝金帝塔降临天庭之时，无尽的帝气爆发而来，席卷天地。

    叶凡瞬间有了感应，同样爆发出准帝级的力量，向着蓝金帝塔压去。

    “何人敢窥视我天庭？”叶凡神色凝重，沉声说道。

    “你不过刚刚成为准帝，也敢挡在我的面前？”

    蓝金帝塔内，传来一道冷漠的声音，整片天地一阵颤栗，一股威压向叶凡汹涌而去。

    “哼！你又是谁，难道不知道天庭之主是紫薇大帝？”叶凡沉声说道。

    纵然蓝金帝塔的主人还未现身，但从对方显露出来的气息来看，这必定是一位顶级强者。

    虽然还未成道，但蓝金帝塔的主人却是准帝，而且成为准帝已经有不短的岁月。

    “哈哈哈！紫薇大帝？纵观世间所有的成道者，何曾有过什么紫薇大帝？”蓝金帝塔的主人不屑的说道。

    蓝金帝塔是自宇宙深处而来，自然不知道北斗星域之中曾经发生的事情。

    在他的眼中，天庭毫无疑问就是一头待宰的肥羊，他可不认为叶凡能够挡得住他。

    蓝金帝塔剧烈摇动，三十三层塔身与三十三层天像是凝结在了一起，有毁掉漫天星辰之力。

    且，母气如星河，共有三十三挂，茫茫一片，砸落下来，每一缕都重若亿万均，非人力可承受。

    面对咄咄逼人的蓝金帝塔主人，叶凡毫不退让，直接展露圣体异象。

    恐怖的气息迷漫在天庭之中，席卷整个北斗星域，让无数生灵惊颤。

    这是帝战！纵然只是准帝之战，但也依然恐怖无边，就算只是交战的余波，也足以毁灭无数生灵。

    眼看着蓝金帝塔向着天庭压来，一道璀璨的金光自天庭之中冲天而起。

    一道伟岸的身影出现在天庭之中，无上的气息席卷九天十地，震颤宇宙星空。

    无声无息之间，那座蓝金帝塔突然一阵剧烈摇动，永恒蓝金光华大盛，斜飞了出去。

    蓝金帝塔的主人感受到那股无上的气息，顿时有一种心惊肉跳的感觉，赶忙惊慌失措的说道：

    “我并无冒犯之心，也不想与你们结怨，不过是路径此地而已，何需如此咄咄逼人？”

    “只是路过？刚才咄咄逼人，准备动手的不是你吗？”叶凡不屑的说道。

    此时，看到紫薇大帝伟岸的身影之后，叶凡悬着的心总算是放了下来。

    蓝金帝塔的主人很强，就算是叶凡也没有绝对信心能够战胜对方。

    而且，一点爆发准帝之战，天庭之中的无数生灵必定会死伤惨重，这是叶凡不愿意见到的。

    现在，紫薇大帝已经降临天庭，叶凡自然也就没有什么好担心的。

    “区区一道神念，也敢来天庭放肆，你还真是不怕死！”李毅说道。

    李毅很是随意的一指点出，蓝金帝塔哀鸣，簌簌颤抖，一道光影直接被扯出。

    这道身影很朦胧，甚至有些虚淡，并不真实，这就是蓝金帝塔之主，却只是一道神念而已！

    “前辈，我无意冒犯，这一切都是误会而已。”在这一刻，蓝金帝塔之主的姿态很低，认真解释。

    “冒犯天庭者，当诛！”李毅冷漠的说道。

    “哼！什么紫薇大帝，你当你是真的大帝吗？”蓝金帝塔之主怒吼，已经是抱着破罐子破摔的心态。

    “哈哈哈！你自以为是一道神念在此，所以就有恃无恐了吗？”李毅再次不屑的说道。

    蓝金帝塔之主的心思，李毅又怎么可能不知道，对方只是觉得李毅奈何不了他而已。

    毕竟只是一道神念在此，就算是这道神念被灭杀了，其实也动摇不了他的根本。

    “你知道就好！这仅仅只是一场误会，若是放我离开，那就当一切都没发生过！”蓝金帝塔之主说道。

    “哼！放你离开？今日本帝就让你知道，在本帝面前，你只是蝼蚁罢了！”李毅不屑的说道。

    也不见李毅有任何动作，炸裂的声音响起，永恒蓝金铸成的帝塔崩碎了。

    蓝金帝塔之主的一道神念瞬间就被碾成了碎片，化作了飞灰。

    这还不算结束，一道无上的力量顺着神念的印记，降临到了蓝金帝塔之主的身上。

    北斗星域之外，一位准帝级别的强者肉身炸裂，瞬间化为了飞灰。

