    “静瑶果然没有看错人！”

    看着台上傲然挺立的柳飞歌，孟玉英心中充满了欣慰。

    “嗯！我姬无法果然没有看错人，柳老弟义薄云天，是个铮铮铁骨好男儿！”

    姬无法也是心中大赞，暗暗提防起来，防止杨无敌突然对柳飞歌发难。

    “好，好，好，可惜了，可惜了，可惜了！”

    听了柳飞歌的回答之后，杨无敌眸子里闪过一丝诧色，紫色的脸膛似乎变得更紫了，连说了三个“好”，三个“可惜了”，不再多言，魁梧的身影渐渐地消失在了光幕之中。

    杨无敌说不恼怒那是假的，以他的身份地位，亲自许诺如此丰厚的条件却被对方干脆利落地拒绝了，这自然有损脸面，不过他也不好再开口，不然的话，面子丢的就更大了。

    “柳飞歌，胆敢拒绝我父王的提议，太不识抬举了，一会儿我定让你好看！”

    杨广兴走到柳飞歌的身侧，低吼道，自己父王失了脸面，自己这个做儿子的自然也感觉大失颜面，自然要替父王找回场子，而找回场子的最高办法，就是一会儿暴揍这厮一顿，最好是直接废了！

    “傻叉！”

    对于这个杨广兴，柳飞歌实在是没有什么好说的，冷冷地回敬了两个字。

    “你……”

    杨广兴一阵气结，指着柳飞歌说不出话来，自己在这北方四郡，走到哪儿不是一片恭维声，就是云中郡那四大家族的家主，见了自己也是没有不敬，怎么这个剧阳郡来的青衣小子，一点儿也不怕自己，这滋味实在是憋屈得慌。

    “诸位，你们想要加入哪个势力，等到凌云榜争夺战之后，可以自行选择，现在我们开始凌云榜争夺战的最后一轮。”

    光幕中，东方渐亮的身影再次出现，宣告比赛继续进行。

    众人的注意力便不再纠结在柳飞歌的身上，都将视线投向了光幕。

    “下面本城主宣布凌云榜争夺战的规则，在这高台前，另外已经建起来二十座高台，分别标上了一号至二十号，一会儿本城主宣布比赛开始的时候，大家可以自行选择高台，三个时辰之后，每个台上只能留下一人，还呆在一号台的，那就是本届凌云榜争夺战的第一名，以此类推，在几号台的就是第几名，这样选择出来的一到二十名，便是本届凌云榜上的人选，没有占据高台的，淘汰！”

    “若是三个时辰到了之后，有的高台还有二人争斗，那以最后争斗的结果为准，败者再也不能挑战其他高台的武者了！”

    东方渐亮详细地解释了比赛的规则，和剧阳郡新秀大会的最后一轮有些相似，却也不完全一样，大家可以根据自己的实力自由选择高台，这样的话，也能避免和实力相差太过悬殊的武者过招。

    高台上的武者们闻言，纷纷朝着周围的武者打量起来，衡量着自己到底在众人中能够占据第几的位置。

    柳飞歌浑不在意，他没有别的选择，自然是选择一号高台。

    杨广兴也是如此，他和柳飞歌一样，只想着第一，以他在北方四郡的名声，就是得了第二也是耻辱。

    “好！接下来凌云榜争夺战最后一轮比赛开始，每座高台之上，裁判已经就位，高台之上，各凭手段，死伤不论，不过大家都是我北方四郡的翘楚，手下还是尽量留情才是！我宣布，凌云榜争夺战最后一轮现在开始计时，三个时辰后，按照高台之人确定最终榜单！”

    东方渐亮洪亮的声音宣布道。

    “轰！”

    随即，一声嘹亮的钟声在虚空中响了起来，意味着三个时辰的计时已经开始了。

    高台上的武者们闻声，不敢怠慢，纷纷跃下高台，朝着自己盘算好的比赛高台而去。

    至于云中四公子之类的大家族出身的高手，则都是看向了前十号的高台，他们心高气傲，自然不屑于选择十号以后的。

    而大部分武者，则都是选择了十号往后的高台，毕竟大部分武者的目的不是争夺前十名，只要凌云榜上能够榜上有名就知足了。

    所以十一号到二十号高台的人气比前十座高台旺了不少。

    小王爷杨广兴则是冷冷地看了柳飞歌一眼，没有说话，径直奔向了一号高台。

    台下的观众们，也都纷纷朝着自己感兴趣的高台围了上去，准备看热闹。

    田不凡、徐磊磊、宫球球以及东方玉都没有动弹，而是将视线投向了柳飞歌。

    “你们三人想要进前二十名比较困难，可就在第二十号高台历练即可，三人进行车轮战，只要是你们三人之一占据高台，其余二人便不动，若是别人占据，你们依次上去车轮战，这样或许还可能有一人进入凌云榜，不过，一切都要小心，尽量不要与对方陷入生死战，以保全自身为重，至于你们三人之间，谁最终站在高台倒是无所谓，大家来自同一地方，又已经是好兄弟，这一点莫要计较！”

    柳飞歌朝着田不凡、徐磊磊和宫球球三人吩咐道。

    “是！”

    田不凡三人都朝着柳飞歌一抱拳，齐声应道。

    虽然在剧阳郡的一众武者中，柳飞歌的岁数最小，但已经隐隐成为众人之首，田不凡等人也心悦诚服地以柳飞歌马首是瞻，对于柳飞歌的话，自然是言听计从。

    等田不凡三人跃下高台之后，柳飞歌则是看向了东方玉，二人在东方玉有意的结交之下，友谊也迅速升温，而东方玉早就得到了东方渐亮的吩咐，在这第三轮测试中，一切听柳飞歌的吩咐，所以他才没有动弹，等着柳飞歌的吩咐。

    “东方兄你准备上哪一座高台？”

    柳飞歌出言问道。

    “柳兄弟，愚兄和南宫西门他们商量过了，你和那杨广兴估计是要占据第一和第二两座高台，所以愚兄准备占据第三座高台，南宫笑、西门广大以及北郭风光，他们分别占据第四、第五、第六三座高台，不知道柳兄弟何以教我？”

    东方玉说出了自己的打算，想听听柳飞歌的建议。

