    好在我爸是小辈，也不算犯了忌讳，但生生让一个汉子跪在自己面前，周老太爷的心里又如何过意的去？

    而周二已经在拉我爸了，就连周老太太也垫起个小脚，跑了过来，拉着我爸说到：“娃儿啊，你这使不得哦。”

    “周叔，我老汉说男娃儿膝下有黄金，轻易跪不得，但我真的是没办法了啊。”说着，我爸就抹了一把眼泪，我妈也跟着抹眼泪，显然打定了主意，今天咋也得求周寡妇帮忙一次了。

    “唉，我不管了，让我大儿媳妇个人决定。”周老太爷叹息了一声，叫了声周老太太，然后老两口就转身就了卧室。

    这实际上就是周老太爷在帮我爸了，毕竟周寡妇死了丈夫，他周家怜惜这个媳妇儿，咋能指使周寡妇做这做那？那是欺负人孤儿寡母啊，话能说到这个份上，周老太爷已经尽力了。

    而且，这其中的原因，除了我爸的一跪之外，还有就是我爸提起了我那已经过世的爷爷，我爷爷年轻时候和周老太爷交情不浅，起因就是我爷爷曾经救过周老太爷。

    山村多蛇，周老太爷有一次在田里做活时，我爷爷正巧路过，亲眼看见周老太爷背后一条麻娃子（金环蛇）正准备攻击他，按说毒蛇一般不会主动攻击人，除非有人踩到它或者靠近了它的蛇卵才会这样。

    当时，我爷爷也来不及提醒周老太爷什么了，只得一锄头铲了下去，周老太爷听到动静，回头一看是我爷爷，循着我爷爷的眼神往下看去，顿时惊出一身冷汗，被锄头铲成两截的麻娃子还在地上扭动，显然没有死透。

    山里人记恩，我爸提起这茬，周老太爷哪里还抹得开脸？所以，他甘心让全家冒这个风险了。

    周二见着老爷子松口了，他也不反对了，只说句：“老陈，你先起来，该咋样我嫂子会决定的，你这样跪着也不是个事，我先出去了。”

    说完，周二也走了，一个堂屋里就剩下我们一家三口和周寡妇。

    此时再跪着就是折了周寡妇的福了，我妈抱着我站了起来，然后扯着我爸说到：“老陈，起来，不好再跪了。”

    我爸依言起来，扯着袖子抹了几把眼泪，倒是我妈平静的多，她望着周寡妇说到：“月红(周寡妇的名）啊，我们都是当妈的人，你看看我儿子吧，才一个多月，都被折磨成这个样子了，我这当妈的心头啊，跟天天在割肉一样。”

    天下共通的都是母性，我妈这样一说，周寡妇立刻心有戚戚焉，赶紧摆了摆手，打着嗝说到：“额...秀云...额..你别..额..再说了..，我其实..额..要帮忙的...额，..就是以前担心...额..太多了，今天晚上...额...我就帮你..一把。”

    周寡妇这样一说，我爸妈登时大喜，他们不太懂过阴是咋回事儿，只是恨不得周寡妇立刻就‘开坛做法’，他们认为用啥神通就是要‘开坛做法’的。

    几分钟以后，我妈抱着我被周寡妇牵进了西厢房，而我爸却只能在外面等待。

    周寡妇这过阴的本事，一般有个规矩，就是一律不准男的进入西厢房，有什么问题，也只能女亲属来问，甚至有时候有的女人，周寡妇牵进西厢房望一眼，也让别人出来了。

    这和其他过阴人的本事颇有些不同。

    就这样，我妈终于进入了周寡妇那个被渲染的过分神秘的西厢房。

    一进屋，我妈的第一反应就是黑，黑得伸手不见五指，接着就是冷，原本这就是冬日里，屋子冷就是正常，可这种冷却不同于一般的冷，那是一种阴冷，更多的是作用于心理，让人的后脊梁直起鸡皮疙瘩。

    “月红，我咋感觉不舒展呢？像被啥盯着一样。”此时我妈唯一能依靠的就是周寡妇了，她紧紧拉着周寡妇的衣角，站在西厢房的屋门口就不肯走了。

    当然，主要的原因还是因为屋子太黑，我妈根本就看不见。

    “不怕..额..我去点灯...”周寡妇依旧打着嗝说到。

    我妈只得依然放开了周寡妇，在这种压抑的漆黑里等待是件难受的事，一分一秒都像是度日如年，这屋子给我妈的感觉是如此的不舒服，要放平日里，我妈早就转身就走了，她不是一个胆大的人。

    但是为了我，我妈豁出去了，在我爸不能进来的情况下，我妈坚定的认为，她就是我唯一的希望。

    好在周寡妇对这间屋子十分熟悉，悉悉索索一阵后，屋子里终于有了光，原来周寡妇已经点上了一盏油灯。

    这油灯的灯光非常的昏暗，但也足以让我妈看清楚屋子的布置，只见这间屋子没有任何的窗户，墙壁四周竟然都挂着厚厚的黑布，也不知道是为了啥。

    而屋子里陈设也十分的简单，原先的家具估计早就已经被搬出去了，只剩下一床一桌，两条凳子而已，

    桌子上摆着些吃食，也不知道是给谁吃的，再仔细一看地上还有个火盆，里面有些灰烬，我妈一看就知道，这阵势不就是烧了纸钱后才能留下的吗？

    另外那些吃食的旁边还有一个萝卜，已经焉焉的了，上面有几支香的残痕。

    最后唯一能让人感觉温暖些的，就是那张床了，竟然收拾的十分齐整，白底蓝花的背面简单干净。

    此时，周寡妇坐在桌子旁的一张凳子上，对着我妈招着手，示意我妈过去。

    我妈深吸了一口气，鼓足勇气抱着我走了过去，在周寡妇对面的一张凳子，也是这屋里剩下的唯一一张凳子上坐下了。

    “额...秀云..额..今天你看到..额..什么...额..都不能说...唯一能说的..额..就是我等下...额...给你说的话...，记得吗？”周寡妇十分认真的对我妈说到，虽然那打嗝的声音让周寡妇的话听起来难受又有些滑稽，但这丝毫不影响周寡妇话里的严厉之意。

    我妈连忙怯怯的点头应了，原本村里人就重承诺，如果不是后来发生了一些事情，我妈是决计不会说出屋子里发生的一切的。

    而且，把这些说给一个人听，也是周寡妇要求的，这是后话，暂且不表。

    我妈答应之后，周寡妇就闭起了眼睛，我妈也不知道周寡妇在做什么，只得静静的等待。

    过了一小会儿，我妈就看见周寡妇的神情变了，她是在笑，那种笑是一种十分温婉的，属于女性特有的笑容，只不过在这诡异的环境下，昏暗的灯光下，这笑容看得我妈毛骨悚然。

    笑啥呢？我妈觉得在这里，就算送给她十只下蛋的老母鸡，她都笑不出来。

    接着，周寡妇又皱起了眉头，眉梢眼角都是一副惊奇的神色。然后，她用一种怪异的强调，叽里咕噜开始念着啥，那语速实在是太快了，我妈根本没听清楚这周寡妇是在说啥。

    在这过程中，最诡异的地方就在周寡妇始终是闭着眼睛的，而且从她开始笑之后，头始终扭着，朝着另外一个方向。

    我妈就是个没啥大见识的村妇，这副场景已经吓得她全身都起了鸡皮疙瘩，也不知道她是用了多大的勇气才能坐在这里，看着这诡异的一切。

    终于，周寡妇不再叽里咕噜的念叨了，那表情也轻松了下来，接着，周寡妇全身一震，头也转了过来，她望着我妈睁开了眼睛。

    在她睁开眼睛的这一瞬，我妈就有些楞了，同村的周寡妇我妈还是熟悉的，之所以愣住，是因为我妈觉得周寡妇睁开眼睛的那一刻起，眼前这个人吧，不像是周寡妇本人。

    说是陌生吧，我妈又觉得不陌生，为啥不陌生？我妈说不上来原因。

    “你是要看看你的儿子是咋回事吧？”周寡妇开口说话了，奇怪的是不打嗝了，语速很慢，但吐字清晰，只不过那声音怪异的紧，明明是周寡妇的嗓音，却像是另外一个人在说话。

    那感觉我妈形容不出来，非要说的话，就像是你抓着别人的手在打一只蚊子一样。

    而且，周寡妇不是一直知道，她是要看儿子的情况的吗？

    可我妈哪儿敢计较这些？会‘术法’的人在她眼里都是很神奇的人，可不能不敬，再说儿子的事情要紧，听闻周寡妇这样问，我妈赶紧的点了点头。

    “把儿子抱过来吧，我先看看。”周寡妇操着那怪异的语调平静的说到。

    我妈心里一喜，赶紧的站起来抱着我，走到了周寡妇的面前，掀开了襁褓。

    也就在这个时候，怪异的事情发生了，周寡妇的眼神刚落在我的小脸上，她忽然就尖叫了一声，一下子就闭紧了双眼，大喊到：“把娃儿抱开，把娃儿抱开。”

    我妈被这突然的变故，吓得心里一紧，然后又是一沉，周寡妇都这样了，我儿子是惹上了多厉害的东西啊？

    可抬头一望周寡妇，又确是可怜，双眼紧闭都不敢睁开，一张脸卡白卡白的。

    这情况我妈还哪儿敢怠慢？赶紧的抱着我又坐回了原来的位置上。

    “月红啊，我这孩子...”担心着我的情况，我妈一坐下来就赶紧的问到。

    “先把孩子抱出去，抱出去你进来再说。”周寡妇不理会我妈的发问，只是一叠声的要我妈把我给抱出去，然后就走到床边，蹲下身去，像是在床底下找着啥东西。

    我妈又担心又好奇，但哪儿敢怠慢，应了一声，抱起我就出了西厢房。

    一出房间门，就看见我爸在院子里来回的踱步走着，一副着急的样子，我妈一出来，我爸就赶紧迎了上去：“秀云，我们儿子这是给看好了啊？”

    “没，我现在也说不清楚，你把儿子给抱着找周二摆龙门阵（聊天）去，别站在院子里，把孩子给冻着，我还得再进去。”我妈也来不及说啥，她急着进去问周寡妇到底是咋回事儿，交代了我爸几句，就往西厢房走去。

    我爸抱着我，确实想再问问，可最终还是张了张嘴啥也没说，转身找周二去了。

    进到西厢房，我妈看见周寡妇正蹲在地上烧纸，一边烧着，嘴里一边念念有词，敢情她刚才是蹲床底下拿纸钱去了。

    我妈复又走到桌子前坐下，这一次周寡妇的话不再是一开始那叽里咕噜怪异的语调，所以我妈也就听清楚了周寡妇念叨些啥。

    原话我妈记不得了，但大意是清楚的。

    “我给你们敬些钱纸，你们拿了，就不要再来这儿，不要找麻烦，大家一条道上的，我更不容易.....”总之，周寡妇就反复的念叨着这些，而我妈越听越毛骨悚然。

    我妈不是傻的，这话明显就是说给那东西听的，咋周寡妇和那些东西是一条道的呢？

    更恐怖的是，周寡妇念叨完了，又开始叽里咕噜的说我妈听不懂的话，话刚落音，屋里就卷起一阵一阵的风，一共卷了十七八阵才算消停。

    我妈哪见过这阵仗，这房子垂着厚门帘，连窗户都没一个，风哪儿来的？

    眼泪在我妈的眼里包着，那真是害怕的不得了了，但同时我妈又努力的忍着，为了孩子她觉得自己不能就这么怕了。

    当风消停以后，周寡妇总算又坐回了她那张凳子，她望着我妈只莫名其妙的说了一句：“你先等着。”