    【物品：塞满食物的食物袋】

    【等级：怨灵级一星】

    【说明：一家食品加工厂，因为发生了食品安全问题，导致所有食品报废。

    老板深感可惜，觉得这是对食物的一种极大的浪费。

    于是珍惜粮食的他，用这些食物冲抵工人的工资，美名其曰：珍惜粮食，人人有责。

    员工们群情激奋，于是绑架了老板，把老板发放的所有食物，硬硬生生塞进了老板的胃里，直到他被撑死。

    他的怨念附着在一只食物袋上，让这只普通的食物袋能够收纳大量的食物。

    这个物品袋里有共计99份套餐，每份套餐包含两个白馒头+一包榨菜+一瓶矿泉水。

    套餐取出后不可放回，全部取出后食物袋报废。】

    在所有人的注视中。

    楚风把手伸进食物袋里，掏出了一个白色塑料袋。

    把塑料袋张开，里面的两个大白馒头，还在冒着腾腾热气。

    “谁来尝尝？”

    “风哥牛逼啊！谢谢风哥！”

    在路上经常和楚风聊天，已经混成半个熟人的张三，开心地接过塑料袋。

    直接闷头啃了一大口馒头。

    嚼了几下咽下去后，竖起了大拇指：“这馒头，劲道！准是用了上好的面粉，还是人收工捏成的！”

    “给我也来一个！”

    “还有我！”

    “多谢这位小哥。”

    ……

    楚风从食物袋里，拿出一份份食物，发给了在场的众人。

    最后，是一头白发的周毅。

    一向脸色严肃的周毅，脸上露出了由衷微笑，接过楚风递过来的一份食物。

    他看着楚风，眼中有些欣赏。

    周毅问道：“你也是调查局的人吧，现在在哪个部门？”

    楚风答道：“前几天刚加的，说是收容部。这几天也没人找我，不知道这部门是干嘛的。”

    “收容部啊……要不要考虑换个部门，加入我们天部？”

    “啊这…我觉得我不太合适。”

    听到周毅有些突然的询问。

    楚风联想到之前宋明说的，调查局天部里都是些什么样的人。

    瞬间猜到了到底是怎么回事。

    这是因为自己免费发放食物，把他当成和自己是一种人的了？

    楚风只想说，你想多了。

    他只是食物吃不完，也不想吃相太难看，趁火打劫，拿这东西卖高价而已。

    他可不是那种乐于助人，无私奉献的家伙。

    也不想成为那样的人。

    周毅看着他的眼睛，说道：“虽然你实力不怎么样，但我们天部收人，从来都不是看能力的，而是看一个人的品质。我觉得你很适合天部。”

    “不不不，前辈你看错了。我就是一普通人。”

    周毅笑着点头：“好，等你什么时候想加入天部，可以随时联系我。”

    说完，也没有再劝说什么。

    开始大口大口吃起楚风给他的馒头。

    “要是不够的话，我这里还有。”

    楚风也拿出一份食物，开始吃了起来。

    不得不说，这馒头确实劲道，榨菜也很入味儿，酸爽。

    吃好饭之后。

    众人心里的焦虑，都减轻了许多。

    基本上每个人都跟楚风道了谢。

    这些普通人，以及几名御鬼者。

    都开始真正认同他了。

    有了周毅和楚风表率作用，这个十六人的队伍，气氛都融洽了许多。

    人，是会受到周围的环境影响的。

    如果周围都是吴大海那种比较自私的人，队伍就会心怀鬼胎，每个人都打着自己的小算盘，随时都会分崩离析。

    但如果有人愿意为队伍作出贡献，那么其他人也会受到影响，对队伍更加认同，队伍的凝聚力，也会随之提升。

    周毅提议道：“现在，我们来讨论一下，接下来到底该怎么做。大家都可以说一下自己的想法。”

    之前敲诈张三的御鬼者第一个说道：“会不会我们现在其实已经在接近终点了？无论选择哪条路，只要走过的岔路口够多，最后就会达到终点。”

    另一人接着说道：“也有可能是类似密码锁的设计，只有按照一定顺序，选择左或者右，才能最终到达终点。”

    “我觉得，会不会是有什么暗道之类的东XZ在通道里面或者岔路口？”

    “我看过一些关于迷宫的电影和动漫，里面有种经典的设计，就是入口就是出口。会不会，终点其实就是初始房间？”

    “靠！你怎么不早说！都走了这么远了！”

    “我这不是刚想起嘛……”

    ……

    经过长达十几分钟的讨论。

    众人提供了重重猜想。

    需要一一去验证。

    第一个需要验证的，就是往回走，到底会发生什么。

    一名御鬼者自告奋勇说道：“这次，让我走前面吧。总不能每一次，都让周毅前辈趟雷。”

    一方面，他确实有点过意不去，想要出一些力。

    另一方面，这个思路也是他想出来的，他觉得很有可能就是这样。

    既然这样，如果能够作出为离开迷宫作出重大贡献的话，最后任务结束时，他获得的奖励也会大大提高。

    而且，之前走过的通道，他都记在了心里。

    并没有太大的危险。

    没有人反对。

    他扭过头，慢慢走进来时的通道。

    跨进通道后。

    他走了两步，没有感到有什么特殊的事情发生，顿时松了一口气。

    太好了。

    就算自己的猜想是错误的，至少往回走，是安全的。

    他继续往前走了几步。

    喊道；“没有问题！可以走……”

    当他喊出这句话时，他的声音，开始变得更加成熟，乃至苍老……

    一股疲惫感，从全身上下传出。

    这是怎么回事？

    我中招了？

    没有鬼啊……

    男人感到深深的疲惫，大脑的运转也越来越滞涩，像是生锈了一般。

    好累……

    咚——

    他眼前一黑，直接失去了意识。

    “这！这！”

    “怎么会这样！”

    通道口的所有人，脸上都露出了惊恐的表情。

    楚风同样瞳孔收缩。

    看着这惊人的一幕。

    就在刚才短短的几秒钟。

    这名御鬼者还算挺拔的身躯变得佝偻，浓密的黑发干枯苍白稀疏掉落，浑身皮肤干瘪长满皱纹……

    直接从一个青年，转眼间变成了老人，然后倒在地上，化作一滩枯骨。

    【宝箱（时光之主）提取进度0.00001％】

