    它尾巴微微一僵，看着眼前胖乎乎的奶娃娃，只觉得浑身的毛都要炸起来了。

    叶桑再聪明也是个只有五岁智商的宝宝，万一她一不开心把自己尾巴揪着玩怎么办？！

    看着这个大型宝宝，小奶狗急了，它汪了一声，试图和这个孩子讲道理。

    你放开我啊！！！

    不就是亲爹狗了一点，自负了一点吗？

    你拿狗撒气算什么？

    ……

    苏烨从房间走出来以后，叶离几个人看了一眼时间，叫上他开打打训练赛，试试新的打法。

    “来来来，苏哥。我们几个等你好久了。今天训练到三四点再睡。”

    男人神色懒洋洋的，淡淡“嗯”了一声，低下头将手机拿了起来，试着和他们几个打磨合。

    奇怪的是以往发挥最好的苏烨，今天也不知道怎么了，一直不在状态，一两局可以说巧合，结果剩下几场里，节奏硬生生被他带崩。

    这下就连教练也意识到了不对劲。

    “苏烨你怎么回事啊？”

    “困了？不清醒？放比赛上，你这种失误别说打世冠了，八强都进不去。”

    小斐离的他最近，用胳膊碰了碰他，小声问：“咋了？是不是苏老爷子或者桑桑说什么了？”

    仔细想想能影响他们苏神发挥的除了苏老爷子也就只有桑桑了啊。

    苏烨微微舔了舔唇，没有再强求自己继续打下去，而是往电竞椅上懒懒一靠，想到小家伙委屈的差点哭出来的模样，他冷冷吐字道：“小姑娘说我不尊重她。”

    “我什么时候不尊重过她了？”男人一脸不爽。

    叶离惊悚的问：“卧槽，难道你尊重过人家姑娘？”

    “老实说，苏神你最近压力是不是太大了，我感觉你现在态度真的有些来大姨夫的暴躁。”

    “……”苏烨一脚踹过去：“滚。”

    老实说，苏烨真没意识到自己哪里不对，在他看来小孩子要什么尊重，本来去比赛的地方就乱，送到其他狗比那里也是为了她好。

    结果小姑娘非但不领情，还挺委屈的。

    苏烨想不通，就连打训练赛都一直不在状态。

    他寒着张脸，在队友们的催促下，还是将事情的经过给说了一遍。

    教练迟疑片刻，“孩子没和你断绝关系吧？”

    苏烨：“……”

    叶离：“桑桑没离家出走吧？”

    “你这态度，人家孩子没哭都是好事了。”

    试问，直男带娃要什么求生欲？

    最后还是教练出马，让他们几个调整好状态进行打磨合，他去房间看看孩子。

    坐在地上的小家伙听到动静，以为是便宜爸爸来了，下意识躲到了床底下，抬着白嫩嫩的脸蛋，不高兴的微微嘟着嘴。

    教练失笑一声，弯下腰把浑身上下弄得脏兮兮的小家伙给拎了出来，“好端端往床底下跑个什么。”

    叶桑小嘴噘的老高了，小奶音闷闷道，“防火防盗防苏烨。”

    教练噗嗤笑了起来，“你爸爸又不吃人。”

    小家伙低着头，晃悠着小脚丫，迟疑了一下：“大灰狼最喜欢吃小孩子啦。”

    教练嘴角抽了抽，没想到苏烨现在已经混到在孩子眼里和大灰狼划等号了。

    “那小孩子为什么不开心呢？”他揉了揉叶桑小脑袋，在自己的认识里，其他小朋友没心没肺的，哪里跟眼前这个一样这么敏感。

    小家伙低头，“粑粑根本不会尊重人。”

    无论是对自己，还是对任何人。

    虽然条条大路通罗马，他们反派好像确实不需要尊重人，但小朋友还是很不开心。

    教练一愣，无奈道：“你也知道他是大人啊？你还小，长大以后他就会尊重你了。”

    叶桑小朋友觉得自己被侮辱了，她鼓着脸蛋，“大人就可以为所欲为吗？”

    顿了顿，她想到了小说里自家苏爸爸嚣张的气焰，以及那翻手为云覆手为雨的架势，叶桑小脑袋又蔫了吧唧低了下去，嘀咕了声：

    “大人好像确实可以为所欲为。”

    教练：“……”

    这孩子自言自语玩的这么快乐的吗？

    *

    教练带着叶桑从房间里出来，现在的时间已经是十二点了，小家伙揉了揉眼睛有些困。

    苏烨打到一半看到从房间出来的女儿，他干脆将手机放下，蹲下身子，哼笑着问：“生气了？”

    叶桑点着头。

    苏烨想不通对方的脑回路，干脆敞开了说，“桑桑要是不想跟着其他人，那跟着我也不是不行。”

    小家伙蔫了吧唧的低着头，有些困，她鼓了鼓脸蛋不理会便宜爸爸。

    对方显然根本没意识到问题所在。

    苏烨见小家伙赌还气了，他挑了挑眉，觉得这孩子和自己脾气是真的很像了。

    自己认定的想法根本不会改变。

    到了后半夜叶桑已经迷迷糊糊的趴在桌子上睡着了，几个队员训练的入迷，也就只有教练在旁边看着孩子。

    小家伙醒来的时候时间已经是凌晨三点多了，她嘟了嘟嘴，一抬头便看到了苏烨低垂着眉眼，手机屏幕淡色的光打在他精致苍白的容貌上，好看的不像话。

    “粑粑不睡觉吗？”叶桑迷迷糊糊往教练怀里钻，小奶音夹着好奇。

    教练摇了摇头，笑道，“哪里有时间睡觉啊？”

    “熬夜不也是常有的事情吗？有时候通宵连着训练也都是家常便饭。”

    叶桑仰着小脸看着脸色有些苍白的男人，她根本不懂对方拼命训练的意义在哪里。

    教练轻轻揉了揉她小脑袋，出声解释道：“因为他是苏烨，电竞圈的苏神盛名之下的压力是我们根本不懂的。”

    小家伙确实不明白，她一个人坐了一会儿，还没反应过来原本和自己闹别扭的爸爸就已经放下手机走了过来。

    苏烨弯下腰将小家伙抱在了怀里，吐字懒洋洋的，“去睡觉。”

    “明天送你去学校。”

    小姑娘扭了扭小身子，被丢在床上的时候，她不服气鼓了鼓脸蛋，想要说话，却又想到了对方刚才脸色苍白的模样。

    舆论的压力，外界的质疑。

    其实……

    对方承受的真的远比想象中要多。

    起码叶桑从来都有人护着，可苏烨没有，他能靠的从来就只有他自己。

    在对方关灯要走时，小家伙似是想通般从床上滚了下来，小奶音忽地扬起，眉眼清亮：

    “粑粑。” 

