
　　茶楼。

　　大堂内。

　　黑色的实木屏风一挡，七杯茗茶上好，社团自救会正式开幕。

　　倪坤一身白色唐装，脚踩千层底白布百纳鞋，手上把着紫砂壶，坐在左手第一个位置。

　　由于参会有席位的都是话事人身份，各字号的“兵马大元帅”。

　　理论上身份平等，也没有选出“联军盟主”。

　　因此，在不设上首主位的情况下，左手边第一个位置，便是实际上的主人位。

　　倪坤作为联盟大会的号召者，自然是当仁不让的坐在住位。不过，这个主位没在上首位置，可不是一言九鼎的话事人，而是在下边，需要负责妥善处理各方关系的担责人。

　　要是有人在大会上闹出不愉快，按照江湖规矩，倪坤要负责摆平双方的矛盾，让双放握手言和。m.23sk.net

　　他不管出钱，出力，甚至是出兵，都必须要把会上的矛盾在会上解决。

　　否则，他的脸面就会丢光，会被道上的兄弟指责，江湖上以后也没人会再卖他的面子。

　　因此，发英雄帖开大会看似威风，但主人位是三煞位，没有一点实力是镇不住的！

　　随后，林昆、朱滔两人坐在左手边下面两个位置。

　　骆驼、蒋震、王宝、龙根等四位社团大佬，则坐在右手边，和他们面对面，以互相平等的姿态对坐。

　　只见林昆黑装西装，手上拿着一块巧克力，将巧克力塞进嘴里。他的眉宇间思绪很重，看得出是位思绪深沉，城府很沉的角色。

　　朱滔则是白白胖胖，戴着眼镜，眼角里乍现着狡诈，就像一只肥硕的田鼠，鼠目寸光。

　　骆驼身材高瘦，蒋震威势很浓，王宝肚大面凶，龙根表情嚣张，四位社团大佬也是各有特点。

　　不过，卖粉的和收保护费的两帮人，在气质都有各有特点。

　　看得出倪坤、林昆等人比较斯文，一幅正人君子的样子，骆驼，蒋震，王宝等人则都是江湖气浓，一看就是江湖上霸气十足的狠角色。

　　这就是各行各业的特点了。

　　他们坐到话事人的位置上，全部都职业挂了相，人的特点与职业的特点已经互相融合。

　　因为他们位置低下是几千几万兄弟们的希望，他们要是做不到兄弟们希望的那样，自然就走不到这个位置。

　　所以，他们在扎职上位的过程中，早已与职业融合。甚至有时要刻意压制自己的性格，学习怎么做“人”，做“话事人”。

　　学不会的人，不管有多大实力，多大财力，始终都只是昙花一现，不可能真正成为“话事人”。

　　韩琛和尧扬则站在倪坤身后，韩琛眼睛谨慎的观察四周，尧扬则是双手放在身前，面无表情的直视前方。

　　自从尖沙咀枪战以后，韩琛即将上位成倪家的五子良将，尧扬则被倪坤引为心腹，成为随身保镖。

　　替大佬挡子弹的优势马上出来了。

　　这不愧是卧底上位的最快之路。

　　“尧扬，你看见骆驼没？东星的话事人。”这时韩琛侧头和尧扬说话，尧扬抬起浓眉看他一眼，没有接茬，韩琛则是继续说道：“东星的话事人，两周前还是大鼻林，不过这个骆驼厉害啊，手下有个叫作笑面虎的家伙，给他玩一招黄袍加身，没想到骆驼就顺理成章上位成大佬了。”

　　“大鼻林都跑去加拿大养老了，东星也算是改朝换代了吧。”韩琛轻声说完，尧扬微微点头，把目光投向骆驼。

　　难怪骆驼看起来要比王宝、蒋震等人年轻一些，而是无形中对蒋震、王宝两人持晚辈礼，看来确实是刚刚上位的话事人。

　　江湖上行动变动的比谁都快，半月前换过话事人的四大社团，仅有和联胜一家，现在又加上一家东星了。

　　“咳咳。”这时倪坤轻轻嗓子，把着紫砂壶站起身说道：“咱们四大家族，四大社团的人都到齐了。”

　　“我倪坤也不遮遮掩掩，直接打开天窗说亮话。”

　　“我请诸位大佬前来饮茶，其实是鉴于当前警队和我们社团的关系，希望请各位大佬发句话，让我们手下人马和生意联合一起，一起揾钱！一起做大！”

　　“总之一句话：团结！”

　　“以前雷探长在的时候，雷探长来划地盘，现在雷探长不在，我们自己划地盘，各位觉得怎样？”

　　倪坤把着紫砂壶，话音一落，骆驼便唰啦一声，打开一把折扇站起身道：“现在外面局势这么乱，大小社团这么多，我们凭什么自己划地盘？”

　　“还是你以为是你洛哥？”

　　骆驼说完话，眼眸盯着倪坤。

　　王宝、蒋震、龙根等人也是一样。

　　他们都知道团队与警队现在的关系，或许社团间达成一个联盟会很有力量。但是大家都要赚钱的，怎么分配利益是一个大问题。

　　凭什么你说划地盘就划地盘？几大社团间没有一个大佬，能有当初洛哥的话语权。因为这几个大佬都给不了其他人饭吃，也没资格号令大家。

　　可倪坤既然敢开大会，就料想到这一切，早有盘算，把着紫砂壶说道：“是啊，你也是大小社团那么多。”

　　“我们几家代表不了整个港岛。”

　　“可我们加起来十几万会员，大把钞票，只要组成一个联盟，就能把其他冒出头的社团全部打趴！不服我们的社团或是吞并，或者拔掉他们的旗。”

　　“总之，我们现有的地盘生意不变，其他小社团的地盘、生意、谁能吞多少就算谁的。”

　　“我们联合在一起就能代表整个港岛社团！”

　　“不联合在一起？多则八九年，短则三五年，就会被警方一个个打垮！就算不打垮，生意也没办法做！要少赚很多钱！”

　　“各位大佬们说对不对！”

　　这时骆驼、王宝、林昆、朱滔等人都陷入沉思……

　　理是这个理。

　　听起来还很诱人。

　　而且既有可得利益，又有外部压力。

　　是时候达成一个联盟了。

　　虽然，这个联盟不是太稳固，但是在吞掉其他小社团前，还是能互相间保持一个克制。

　　而且就算把小社团全部吞掉，接下来有一个盟友的关系，互相竞争时也有一个缓冲的关系。

　　最关键是，大家看到“肉”了。

　　“好。”

　　“我同意。”林昆率先举起手，语气平淡认真的讲道。

　　“我也同意，咱们是时该自己话事了。”骆驼合上折扇，坐回椅子上讲道。

　　“没问题！算我们和联胜一个！“

　　”我代表忠义信同意！”

　　“我也加入！”现场一个接一个的龙头大佬举手同意，一个社团联盟就此形成。

　　倪坤满脸豪气，大声喊道：“好！我们联合起来，以大吃小！团结一心，不怕差佬！”

　　“我在隔间备了一桌酒席，请各位大佬共饮。”

　　至于倪坤刚损失一批货，是不是想借社团联盟保护自己的问题，其实根本不在大佬们的考虑中。

　　因为倪家损失的这批货，反而让他大佬们感到危机，让倪坤的建议更有说服力！

　　这时社团联盟达成，几名大佬正起身移步，准备去旁边的包厢吃酒席时。

　　一个身材精干，皮肤黝黑的年轻人站在楼底，朗声喊道：“坤叔！开大会怎么不带晚辈一个？”

　　楼下，上百号马仔将他团团围住，倪坤与一众大佬们走到窗边，看见底下的人影，脸色有些惊讶：“黑柴？”

　　“坤叔，各位大佬，你们是不是看不起我阿柴啊！”黑柴站在楼底，昂起头看向楼上众人。

　　他在几百名马仔的威逼下，脸色并未露出丝毫怯色。

　　倪坤这时沉默片刻，抓着紫砂壶朝楼下喊道：“放他上来！’

　　哗啦啦，上百名马仔退后一步，外面层层叠叠近千人也都如潮水般让开。

　　”有空吃餐饭再走！”倪坤抛下这句话转身离开，黑柴则是抖抖汗衫，走进永记茶楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，248 港岛社团自救会会场免费阅读。https://www.23sk.net 