    这一夜，老姜家的人是什么心情，姜筱不知道。

    不过她知道姜保国匆匆提了饭菜去了镇上，很晚的时候，姜松涛才回来。回来之后，她又听到何来娣的声音，有几分厉色，不知道在吼着什么，姜松涛声音比她小许多，听着也有几分沉郁，但没一会又归于沉静。

    姜筱的心情倒是挺好。

    今天来了这么一场，她心里的郁气终于消散了大半，因为突而其来的松让她反而一时没有睡意，索性又到空间里画了半宿画。

    她画得快，画纸也消耗得快，不过，空间里已经存了一叠画作了，也许以后什么时候能用上。

    现在她使用这支画笔时更加得心应手，总觉得画出来的画比以前更有灵气。

    姜筱很是期待着明天的白骨山之行。

    虽然半夜才睡的，但是第二天姜筱还是起得极早。

    她现在时间不多，索性就跟外婆说一声，先提着颜色去学校那边画壁画。

    她想错开上学的时间，这样才不会太引人注目。

    画了一个小时，出来两幅画，加上几小段的成语故事，这幅老旧的墙立马就显得不一样了。

    其中画的一幅是孔融让梨，在画一大一小两个梨子的时候，姜筱心血来潮，换上了神笔。

    结果画好自己看了看，那两个梨子水灵灵的，一股梨子独有的清甜感觉竟然透墙而出，让她觉得口水都要留下来了。

    姜筱觉得心里欢喜得不行，自己站在那里欣赏了老半天。

    回到家里，老姜家竟然还是房门紧闭，以往起得早的何来娣今天连个影子都没见。

    “你刚走一会，你伯公也匆匆出去了，估计着是到镇医院去，毕竟昨夜是保国守了一夜。”葛六桃见她望向隔壁，立即小声地跟她说道。

    昨夜里她和姜松海聊了半宿，两人都想起了这么多年跟何来娣之间的相处，本意是觉得姜筱对这个伯嫲实在是太过冷酷无情了，想找一点何来娣对她好的事，明儿能够好好地劝劝姜筱，看能不能引起她对何来娣的几分尊敬，也许能够劝得动她去跟何来娣好好道个歉。

    结果这么一仔细回忆，竟然没能找到半点何来娣给他们的好的记忆。

    都是各种热嘲冷讽辱骂，想到伤心处，弄得葛六桃都忍不住哭了半宿。

    特别是当年姜清珠出事之后，何来娣的辱骂，比村子里任何一个外人都要来得狠。

    这么一来，姜松海和葛六桃还真的不好按原计划想要劝姜筱了。

    再加上两人虽然依然觉得姜筱这么做是不对的，但是她做都做了，他们现在只想怎么补救，总不能让老姜家的人打她。

    于是，他们今天也起得格外早，一直悄悄地注意着隔壁的动静。

    姜松涛提着东西出门的时候还把葛六桃吓了一大跳，生怕他踹门进来找姜筱算账，看到他是匆匆往村口的方向走，老两口才重重地松了口气。

    姜筱把颜料放回屋，出来洗手，见外公坐在西屋的竹床上卷着纸烟，按照以往，她应该会进去帮着他一起卷，但是今天她却不想过去，这个时候她不想再听到姜松海教育自己。

    姜松海也以为她会进来的，结果一抬头，姜筱已经走开了，他心里那种酸涩又涌了起来。

    1989