    布置好需要的工具，岳镇山、敖天龙师兄，再加上福神分身，组成天地人三才之势，坐于法坛之上，接下来，敖天龙开始念咒, 三人共起手印。

    “三才召合，六甲神灵。”

    “道气长存，天、地、人，六手应急大甲神。”

    “祈怜孤魂靓仔魂，人鬼神抱慈悲心，慈悲心抱孤魂身。”

    “阴魂化阴火，点燃守魂灯！”

    敖天龙念完口诀，冷拳锋原本游离在身体之外的天魂，被敖天龙点化。随后, 又以冷拳锋的肉身作为灯盏，把他的天魂注入他的肉身之中。

    在术法的作用下，仅剩的天魂以及人魂，开始在识海之中相互融合。

    在这个过程中，岳镇山他们需要负责维持三才六甲守魂术的法坛。

    为灵魂融合提供条件。

    与此同时，

    昏迷之中的冷拳锋，

    他的意思，也就是人魂，在出事的时候，就感觉自己被困在一处特别的地方。

    这里没有光、没有时间、没有空间，什么都没有。

    就像无尽的黑暗混沌一般，什么都不存在。

    实际上，这便是他的意识海，初始的紫府神庭。

    但岳镇山他们布置法坛，把天魂注入冷拳锋的体内之后，天魂所化的灵魂之光进入识海，彻底驱散了意识海之中的黑暗, 而这道光明的到来, 也让冷拳锋的意识彻底苏醒。

    随后，便是天魂所化的灵魂之光和他的人魂融合的过程。

    等到这道灵魂之光和人魂融为一体，

    冷拳锋忽然发现自己整个人都在发光，能够照亮识海空间，他便顺着本能的驱使，意识跳出围困他许久的地方，随后，他便发现，自己好像能感知到外界的信息。

    他好像听见了师弟阿岳的声音。

    然后开始努力的睁开眼睛。

    他的记忆还停留在上次雪域高原之行，生怕他们遇见的怪物，还没有解决。

    必须马上站起来，继续战斗——

    大约一个小时左右的时间。

    在冷拳锋的体内，

    经过法术的作用，他仅剩的天魂和人魂，在术法的作用下，融为一体。

    天、人两魂相互融合，

    这两道主魂携带的灵魂本源合而为一, 

    瞬间便让冷拳锋的灵魂本源统合在一起, 其重量相当于出事之前。

    “岳师弟, 看情况还不错。”

    “是啊，这次三师兄能醒过来，全是天龙师兄你的功劳。”

    岳镇山自然也发现了冷拳锋的变化。

    此时，冷拳锋的脸上已经开始出现表情变化。

    整个人好像陷入噩梦一般，正在噩梦之中挣扎，或许是在努力醒过来，或许是在与梦魇做斗争。

    “嗯~”

    “阿岳，我们这是在哪里？”

    又过了一会儿，冷拳锋从黑暗混沌的意识空间中恢复过来。

    当他睁开的一瞬间，只觉得外界白茫茫一片。

    强烈的光照，让他有些看不清，如同幻影一般。

    但耳朵的听觉却不受光线的影响，他听到了岳镇山的声音，于是开口问道。

    “哈哈！！”

    “三师兄，你终于醒来了，太好了！”

    床上传来一道虚弱的声音，岳镇山立马发现醒来的三师兄，顿时大笑道。

    原本在院子外面抽烟的司空南，听到岳镇山的笑声。

    谷磷

    瞬间把烟枪扔到石桌上，立马从外面推门而入。

    看着醒过来的三师兄，他的眼眶竟然有几分红肿。

    想到当初三师兄受伤陷入昏迷，生死未卜，师傅曾说过的那些话，岳镇山便明白，实际上他们师兄弟四人，大师兄牛起，二师兄芦义之，三师兄冷拳锋，以及他自己。

    他们之间的感情，如师如父。

    “师傅、阿岳，你们这是怎么啦！！”

    “没事，就是高兴。”

    “你个臭小子，这次睡得可真久。”

    “你要是再不醒来，老头子我哪天走了，你也不知道！”

    师傅司空南强忍着激动的泪水，立马恢复严师形象。

    背着手，对冷拳锋道。

    “那个，师傅，不好意思！”

    “这次让你担心了，等我伤好了，一定加倍修炼武功。”

    “到时候像阿岳一样，打爆妖魔鬼怪！！”

    “呃——”

    看着冷拳锋发狠的模样，岳镇山一阵无语。

    不愧是武痴三师兄，被佛光鬼王重创，醒来之后的觉悟只有一条，那便是自己不够努力。

    “好了，三师兄！”

    “你现在的身体还很虚弱，不适合修炼武道。”

    “等会儿，我会让超凡研究院的丹药师卞润泽给你检查身体，他精通医药调养，还会炼制丹药，有他帮忙调养，你很快便能恢复过来。”

    “但现在，你必须好好休息。”

    岳镇山来到床前，把准备起身的冷拳锋按下去。

    他很清楚三师兄的性格，如果自己不给他讲清楚，他现在就能回到浮屠营去，他属于钢铁战士，和究极武痴，这两种模块的结合体。

    “阿岳说的对！”

    “你今天哪也别想走，我这个老头子亲自监督。”

    “师傅，阿岳，你们这...这...”

    被岳镇山和师傅一顿说教，冷拳锋一时间竟不知说什么好。

    他又不是小孩子，这些道理自然是明白的。

    见到两人的反应，他既感动，又为自己受伤感到深深的自责，还是自己的实力太差，让亲人们担心，看来自己还是不够努力！！

    “师傅，三师兄，你们先好好休息。”

    “我先回去一趟，然后让卞润泽过来给三师兄调养身体。”

    “阿岳，那你先去忙！”

    辞别师傅和三师兄之后。

    岳镇山带着敖天龙师兄离开这座小院。

    “师弟，这次过来，事情办得差不多了。”

    “运高成功拜你为师，你三师兄的事情也算顺利解决。接下来，我准备去寻找一个安静的地方修行，顺便降妖除魔之举，赚取功德。”

    “唉，天龙师兄，别急啊！”

    在回去的路上，敖天龙师兄打算向岳镇山辞行。

    岳镇山立马拉住了他，随后讲了自己接下来的行动，他准备另立山门，到时候会邀请交好的同门师兄过来庆祝，免得他再跑一趟。

    随后，岳镇山便准备去超凡研究院一趟。

    在那边，有一座小型的工业基地，那边研究的，全是超凡科技。

    玄铁的精炼提纯，便是在那边进行。

    而接下来，岳镇山要使用星辰铁布置大阵，以及炼制本命法宝，需要的精炼材料，都需要到那边去取，所以，他不得不去那边一趟。

    超凡研究院，乃是岳镇山最看重的地方，那里是黑科技研发中心。

