    “嗯？”

    古道在听见雷赢要拿出陀舍古帝玉让古族加入所谓是“灭魂联盟”，不由一愣。

    古族的陀舍古帝玉极有可能被魂族盗走了，族长古元就猜测其余远古种族的陀舍古帝玉估计也被魂族盗走了，和他们古族一样，留下一块假玉。

    所以…

    在听见雷赢要拿出陀舍古帝玉让古族加入“灭魂联盟”，古道来了兴趣。

    他想要知道雷赢拿出的陀舍古帝玉是真的呢？还是假的呢？

    在古道看来，很大的可能会是假的，毕竟…古族的陀舍古帝玉都保不住，何况其余远古种族呢？

    古道逐渐清醒过来，看向雷赢：“雷赢兄，愿意拿出陀舍古帝玉？”

    “嗯！”

    雷赢点了点头，认真的道：“只要古族和古元兄能够加入我们的联盟，区区陀舍古帝玉罢了，我联盟愿意拿出来。”

    心道：“果然，没有人能够拒绝得了陀舍古帝玉的诱惑！”

    古道没有同意，也没有拒绝雷赢，道：“雷赢稍等，此事事关重大，根本就不是我所能够决定的。”

    “我得去请示族长才是。”

    “还请雷赢兄稍等一会！”

    “嗯！”

    雷赢微微颔首，看着古道离去的背影心中呢喃：“果然，古元那个家伙嘴上说着闭关，其实就是在避而不见，可惜……依旧是不能摆脱在陀舍古帝玉的诱惑。”

    ……

    古道来到古元住处。

    把雷赢的到来一五一十的和古元说了，古元闻言后，嘴角微微上扬道：“拿出一块假的陀舍古帝玉就想要让我古族加入联盟？到底是他傻？还是本座傻呢？”

    古道在听见了古元这话，心中已经是有了主意，道：“族长，我那我出去拒绝雷赢？”看向古元等待着古元的回答。

    古元想了想，道：“还是本座亲自去吧！雷赢也来了数次，一直闭关不见不太好，这一次让他彻底的死心吧！”

    ...

    大殿之中。

    古元和古道一前一后的走进了大殿之中。古元看着雷赢，迎上了雷赢的目光，抱拳的道：“雷赢兄！”

    “古元兄！”

    雷赢也是连忙抱拳。

    古元坐下，也是没有拐弯抹角，直言道：“本座刚刚出关，古道便就把一起都告诉本座了，雷赢兄想要拿出陀舍古帝玉邀请我古族加入联盟可是真的？”

    “自然！”

    雷赢道：“自然是真的，只要古元兄乃至古族加入我们联盟，我们联盟愿意拿出一块陀舍古帝玉作为交换，而且灭了魂族之后，还有魂族的资源可分配。”

    “嗯！”

    古元闻言，微微颔首。心道：“灭魂族认真的吗？可不要反过来被魂族给灭了。”对于这所谓的联盟...古元根本就没有报半点希望。

    雷赢见古元点头，心中明白古元这是心动的迹象了，只要自己再接再厉，在加一把劲，一定可以把古族拉上他们联盟这艘贼船的。

    雷赢没有迟疑，手掌往纳戒一翻，陀舍古帝玉便就出现在了掌心之中：“古元兄，这就是陀舍古帝玉。”

    刷！

    古元伸手一招，陀舍古帝玉便就出现在了古元的手掌，古元把玩着陀舍古帝玉，一眼就看出了这玉是假的。更加认定了自己之前的猜想。

    古元把玩着假的陀舍古帝玉，淡淡看向雷赢道：“雷赢兄，恕我不能答应你们的联盟之事。”

    “嗯？”

    本来胜券在握的雷赢，在听见了古元这话，有些摸不着头脑的看向古元，心道：“这怎么和自己相信之中的完全不一样？难道是打开的方式不对？还是说，要加玉？一块陀舍古帝玉根本就不够？”

    雷赢道：“还请古元兄，能够给雷某人一个回答，古元兄为何不能加入我们联盟呢？古元兄可是有什么要求？”

    “如果古元兄有什么要求，尽管提，我们联盟会尽量满足古元兄的，如果一块陀舍古帝玉不够的话？我们还可以商量的。”

    “不...并不是！”

    古元闻言，摇摇头。

    古元看着手掌之上悬浮着的陀舍古帝玉淡淡的道：“雷赢兄，我之所以不愿意加入联盟，乃是怀疑你们的诚意。”

    “嗯？”

    雷赢在听见这话，更加不解疑惑了，诚意？他们联盟，几次拜访古族只是想要古族能够加入联盟之中，如今更是拿出陀舍古帝玉来要求古族加入联盟之中。

    古元告诉他们，他们联盟诚意不足？

    这认真的吗？

    若是连他们都算作诚意不足，那个整个斗气大陆只是就没有诚意足的。

    迎上雷赢的目光，古元淡淡的道：“雷赢兄看好你们送来的陀舍古帝玉吧！”说着，手掌紧握，悬浮着的陀舍古帝玉被紧握。

    雷赢的目光也是落在了古元的手掌之上，只见古元缓缓的松开手掌，只见粉末从古元的掌心之中缓缓落下。

    “这...”

    雷赢傻了眼，表示很震惊，难以接受。

    古元淡淡的道：“雷赢兄，你们送来一块假的陀舍古帝玉，你告诉本座你们联盟诚意很足？这是认真的吗？”

    “我...”

    雷赢在听见这话，一时之间都不知道，因为他亲眼看见了他拿出的陀舍古帝玉被古元给捏碎了，他很肯定，在这期间，古元根本就没有掉包过。

    陀舍古帝玉就是他给古元的那一块，如今陀舍古帝玉被古元给捏成粉末了，这还能说些什么？真相就只有一个。

    那就是陀舍古帝玉是假的。

    怪不得古元说他们没有诚意，他不亏，无话可说，这的确没有诚意，拿出一块假的陀舍古帝玉这叫有诚意？

    雷赢不知道该说什么了。

    雷赢知道在继续呆在这里，无疑就是自取其辱，雷赢抱拳的道：“古元兄，此事我们一定会给你一个解释的，告辞！”

    说着，雷赢离开了古族，心中已经是把灵至尊，灵族骂了一个狗血喷头，完全就没有想到他们会这般的搞自己，找事情。

    亏自己那么相信他。相信灵族。

    好家伙拿出一个假的陀舍古帝玉了；来忽悠他们，这是认真的吗？此事，他和灵至尊，灵族没完。

    古道看着雷赢离开的背影，淡淡的道：“看来，他们的联盟要出问题了。”在雷赢离开，经过自己身边的时候，古道明显的感应到了雷赢身上的煞气，虽然隐藏得很好，但还是被他给感应到了。

