    沈明焕还在悠哉悠哉地吃着灵果，等天问门的人去对付苏九九。

    却没想到天盛门的侍从说天问门的秦掌门不只没翻脸，还给苏九九送了一大堆东西。

    左一声师尊，右一声掌门师尊，讨好得很。

    沈明焕肺都要气炸了，立刻去找了秦淮安。

    别院里。

    秦淮安还在忙着准备给掌门师尊的礼物，“掌门师尊辈分虽然高，但是个年轻丫头。

    咱们天问门比他玄医门有钱。

    多送些什么好看的流光裙，浮光锦。

    还有什么钗环首饰，胭脂水粉，都安排上。

    送一百件里总有一件能送到掌门师尊的心坎里吧！”

    秦淮安主意打的好，天问门才是正统，师尊当然是要拉到自己阵营里。

    弟子躬身，“是，掌门，我现在就去准备。”

    沈明焕进来正好听到秦淮安的言论，眼里的嫉妒浓浓升起。

    心生不悦，却又很快压了下去。

    苏九九这种身份低微，没名没分的人配得起什么好东西？

    “秦掌门！”

    沈明焕进去，秦淮安看到是大德公主，倒是很客气有礼。

    “大德公主！”

    沈明焕先客气吹捧了几句，“早就听闻秦掌门医术高超，是天医门徒孙。”

    随即话题一转。

    “不过，我听说苏九九是现在天医门的掌门？

    可世人皆知，天医门已经陨落数千年了。

    如今不明不白地冒出来一个人。

    说自己是掌门，秦掌门不觉得疑惑吗？

    本宫之前便是有所耳闻，这玄医谷一心想压秦掌门一头。

    如今做出联合外人把持天医门掌门之位想来居心叵测。”

    秦淮安看了沈明焕一眼，心里已经有数了。

    “大德公主来这，不会就是为了说几句闲话吧？”

    沈明焕见他点破，倒也继续兜圈子。

    “这天问门论实力论名气都要比玄医谷高得多，秦掌门能甘心居人之下？

    不如我们合作。

    把苏九九和玄医谷铲除。

    这秦掌门不就顺理成章的做天医门嫡传弟子了吗？”

    秦淮安明白了沈明焕的套路，冷笑一声。

    “大德公主找错人了。

    我秦淮安虽然瞧不上玄医谷那群老东西，但医德还有几分。

    绝不会做出这等小人行径来。”

    沈明焕没想到秦淮安拒绝得这么干脆，还想说什么，却被秦淮安打断。

    “大德公主，天医门的真掌门，假掌门也好，还轮不到一个外人来操心。”

    抬手做出一个请的动作，“请！”

    沈明焕脸色难看，微微皱了皱眉，“秦掌门既如此说，那就别怪我没提醒过你！”

    拂袖而去。

    秦淮安冷哼了一声，“还说什么大祈国皇室血脉，尽用这些见不得人的手段。

    有实力那就要赢得堂堂正正！”

    弟子看到大德公主走了，才敢过来。

    “师父，您这么得罪大德公主，万一大祈国找我们天问门麻烦可怎么办？”

    秦淮安，“天医门传承几千年不灭，我还怕她一个野鸡公主。

    这也是世道变了。

    当初神祇一族在，这些狗屁皇室跟摇尾狗的狗一样！

    哪个皇族见我天医门的人不恭恭敬敬叫一声神医？”

    弟子，“那她会不会说的是真的？

    这师尊是凭空冒出来的。”

    秦淮安，“身份有假，可医术造不得假。

    我要是真听了她挑唆，那我这上百年的医书白读了。”

    不过似乎想到了什么，“这大德公主明面背地里为难师尊，肯定和师尊有过节。

    我得去和师尊说一声，免得师尊吃了她的亏。”

    弟子眼看着冲出门没影的师父，小声嘀咕，“您这是胡乱找个借口去巴结师尊吧？”

    苏九九在听到秦淮安说的话倒是没特别惊讶。

    苏九九，“没想到秦掌门这么信任我？”

    秦淮安正色，“我是亲眼见过师尊医术的。

    况且，我也不信空云那老小子会做出此种事情。

    他虽然医术不怎么样，但人还有几分风骨在。”

    虽然是吐槽的话，但也挡不住里面有欣赏的成分在。

    话刚落，就听到后面气冲冲来的声音，“秦淮安你有没有长嘴，会不会说人话？

    你可以质疑我人品，但不能说我医术不行！”

    “你本来就医术不行！”秦淮安。

    “你再给我说一遍，你就是嫉妒！”空云。

    “有本事咱们比一比，看谁医术不行！”裴淮安。

    空云，“好啊，让师尊评判！”

    “仇人”见面，两人就互掐了起来。

    苏九九看着相爱相杀的两个人，转头就跑，“你们忙，我什么都没听见！”

    空云和秦淮安一边吵，一边去找师尊做主。

    如同两个斗气的小学童！

    裴青朗来找苏九九，刚好看到两人在吵架，转头就想走。

    不料空云虽然上了年纪，眼睛却无比灵光，立刻喊住了他。

    “青朗，你过来，让我扎两针。

    让秦掌门看看什么才叫天下第一银针！”

    裴青朗内心绝望极了，真是城门失火殃及鱼池。

    秦淮安冷冷一笑，眼里都是轻蔑和不服气，“会扎两针就叫神医了？

    那城里多少妇人针法了得，那也都改行当神医好了。

    这要说厉害，那绝对是我天问门医术更高一筹。

    我这就叫两个弟子来试毒去！”

    裴青朗无奈，“秦掌门，要不算了吧。

    您上次和我师父斗医，您小徒弟的抽搐后遗症还没好！”

    内心：做师父的，玩归玩，闹归闹，请别拿我们徒弟的命开玩笑！

    秦淮安不以为然，“不妨，我徒弟多，可以换一个。”

    不远处来找秦淮安的弟子正好听到这个，吓得转头就跑。

    师尊救命！

    苏九九逃出来，正好遇到后面的人在小声议论。

    大德公主可真慷慨，“听说她要采摘清心蜜作为佳品款待贵客。”

    “这清心蜜不是天盛门深谷里独有的吗？

    听说有恶蜂看守，异常难采。

    去十个人有十个都会被恶蜂咬，所以异常难得。

    整个天盛门里能享用的不过也只有掌门副掌门，还有大德公主而已。”

    苏九九轻轻蹙眉，紧接着就听到侍从窃窃私语。

    “不是大德公主亲自采摘，是她让底下的死士去采摘的。”

    苏九九听到这个突然生出一股很不好的预感来。

    果然下一刻就听到侍从压低的声音，“一个糟老头真的能拿到那么多清心蜜吗？

    要知道那恶蜂带着强大毒性，会把人折磨得生不如死。”

    苏九九听到这里已经不淡定了。

    沈明焕这个恶毒贱人！

