    “去，留意一下，吏部尚书梁硕是怎么死的。”

    行进间，范文进瞧瞧唤过从人，小声吩咐了一句，他身边的人自然都是汉王殿下亲自派遣，其中少不了善于打听消息的机灵鬼。

    可作为一国使臣，范文进即便从没担当过这样的重任，可也知道，光打听消息是不成的，还要去结交当地权贵，这对于他来说，并不是什么能够轻易完成的任务。

    范文进又抬头瞄了瞄那高高在上的玉女台，心中暗自嘀咕，这样的东西出现在凉州，真的很违和啊……

    此时他还不知道，不但梁硕死了，大凉皇帝李轨其实也已去日无多，一场席卷河西的风暴正在酝酿之中，此时出行到姑臧，真可谓是九死一生。

    一行人走的不快，也许是太子车驾经过，事先早有布置，所以街上没见什么行人，只是能稍稍观览一下这座西北雄城的建筑特色。

    作为一个多民族混居的地方，姑臧的建筑可谓是五花八门，西域和中原文明在这里交汇，碰撞出了灿烂的火花，让这里的充满了异域风情，却又不失中原传统。

    如果十几二十年前来到这里，作为往来西域的节点之一，姑臧肯定是充满生机和活力的一个地方。

    可现在嘛，中原战火熊熊，延及凉州，早已让这里失去了往日颜色，其实从大贼白玉娑起兵之后，同行西域的河西走廊便已商旅断绝，时至今日，姑臧城中的乱象也非范文进可以想象。

    进入城中不久，太子李伯玉正在殷勤的延邀两位使者去他的太子府休歇的时候，马蹄得得，一行骑士迎面而来。

    “禀报殿下，是武安王到了……”

    前面引路的人回来，跟太子李伯玉禀报道。

    范文进抬起酸痛的脖子望了望，心说，好家伙，当街拦住太子车驾，而且其中还有他国使臣，这又是哪般人物？多年未来西北，看上去这里还是老样子啊……

    当然，现下心雄气壮的人多了去了，连皇帝都被宰了好多，一个太子又算得了什么？

    不大一会，范文进便弄明白了拦路的是谁，武安王李仲琰，李轨次子，李伯玉的弟弟，和许多人家一样，兄弟两个不很和睦，按照人家李仲琰的话来说，就是要请两位使者去他的王府居住，离着皇宫也近些。

    范文进其实很想弄明白两兄弟的关系，可时间不够。

    这两个兄弟见面，那简直就是仇人见面，弄的火花四射，没两句就吵了起来，从人们纷纷握住刀柄，有的已经将钢刀抽了出来，俨然便是要当街火并一场的样子。

    场面弄的这么刺激，让使者的护卫们也紧张了起来，范文进立马被裹进了一个圈子，梁师名也不见了踪影，估计和他差不多，都被保护了起来。

    这就是西北，这就是凉州，这就是姑臧……西北豪杰的彪悍狂野和他们的不讲道理，从西北贵族身上体现的是淋漓尽致。

    好在，有人劝架，一个满脸络腮胡子，高眉深目，一看就是西域人种的家伙努力在做着和事佬。

    而此时，范文进的护卫引着一个面蒙白布的汉子来到范文进身边，来人也没废话，当即便道：“末将关实，俺大哥是中书侍郎关谨，大哥派俺来随在使者身边，也好有个照应。”

    范文进有一肚子的话想说，可最终却只剩下了一脸苦笑，抱了抱拳道：“原来是关将军，咱们入城未久，不明城中情势，还请关将军多多指教。”

    这里太乱了，刚入城就莫名其妙的冒出来这多人，好像还都是冲着使者而来，也不知李轨这个大凉皇帝是怎么当的……

    那汉子眼睛眯了眯，显然是笑了，他倒也干脆，回身便指着前面道：“使者放心，打不起来……那个高个子看见没有，那是武安王李仲琰，皇帝的二儿子，旁边那个正说话的胡种，是户部尚书安修仁的哥哥，安兴贵，是皇帝新封的左右卫大将军……他们都是昭武氏后裔，没来由的杂种，颇得皇帝宠信，便耀武扬威起来了。”

    范文进揉了揉额头，觉着脑袋有些晕，他确实需要一个像这样知晓凉国情势的人在身边，可这位……好像太耿直了些，而且是很难让谨慎之人接受那种。

    那边却还传来关实的闷声闷气的笑声，“使者可能不知，安兴贵从长安来，本就是李渊的看门狗儿，却来咱这里当官，也不知安的什么心呢。”

    听到这个，范文进心抽了抽，下意识的抬头望去，离着太远，而且人头多多，根本看不清安兴贵长的什么模样。

    旁边这位也不知出于什么目的，那叫个知无不言言无不尽，“梁尚书暴毙于府中，和他们脱不开干系，梁尚书得罪过武安王，也曾劝过皇帝杀些部族首领，以防他们作乱，那自然是大大得罪了安修仁。”

    “如今皇帝病了，梁尚书也就死了……那两兄弟一个握着左右卫府兵权，一个掌管着诸部大军命脉，还是许多部族推举的大首领，城中若再没个主事之人，怕是……”

    范文进拼命的转动着脑筋，终于开口问道：“那依关将军之见，将来谁能成为这主事之人呢？”

    这个不请自来的西北大汉眼睛又眯了起来，却狡猾的答道：“若俺与使者易地而处，只要不是姓安的来主事，便大可安心在河西地面上行走了。”

    此时范文进终于意识到，自己恐怕来的不是时候，这座西北大城里怕是正在酝酿着一场大规模的叛乱，也许会流下很多鲜血，掉下许多的人头，就是不知道自己会不会成为其中一个了。

    实际上，从使节的角度来看，他来的正是时候，变乱往往意味着凶险，可其中必定也藏有利益……

    就像是他们来到的时候，有太子亲迎于城外，不久又有关实这样的人出现在面前，这肯定都不是无缘无故的事情，其中有着怎样的机会，是给自己挖下坟墓，还是给别人当一下掘墓之人，就要看范文进自己的本事了。

    范文进显然也意识到了这一点，如此剧烈的变化让他有些措手不及，可生死攸关之下，他的精神不由自主便高度集中了起来。

    他头一个想到的便是，中书侍郎关谨，乃李轨同乡，是拥戴李轨称帝的重要人物之一，从身旁这人的话语之中也可以听的出来，关谨应该是梁硕一系。

    而梁硕又为太子李伯玉所推崇，那关谨……也不对，若是如此，关谨为何不去跟李伯玉说话，便偷偷派人混进来。

    接着范文进又想，关谨的身边又是些什么人呢？是李轨起兵时的旧部们，还是其他什么人？

    想到这里，范文进觉得自己应该谨慎些，先糊弄住此人，瞧瞧形势再说，可话将出口的时候，却被他及时忍住。

    他想到的是，安兴贵是从长安来，如果这事儿是真的，那么关实有一句话绝对没有说错，姑臧城中谁都可以当主事之人，唯独这两兄弟不成，让这两兄弟得了势，那正和李唐作战的汉王的使者，会是什么下场呢？

    他可不想被人绑着去长安走上一遭……

    所以，范文进出口的话便成了，“皇帝病了，此事当真？病的可重否？本使略通雌黄之术，倒可为皇帝诊治一番。”

    关实笑的很讨厌，而他的肆无忌惮也让范文进心惊肉跳。

    “就不劳使者费心了，全凉州的大夫都在皇宫……嘿嘿，听说皇帝病的已经不能起床，还嚷着要登玉女台，好将仙子接下来给他治病，使者不知道吧，当初怂恿皇帝建玉女台的西域胡种巫人，正是安修仁所荐，最终为梁尚书所杀……”

    他娘的，范文进不由自主在心里骂了句娘，李轨快死了？这可真是太糟糕了，想想也是，若李轨安好，想来这些家伙也不敢在大天白日里，就闹出这许多事来。

    “俺大哥说了，情势已急，迫在燃眉，若得使者相助，或可稍遏乱事，不然……大家皆将死无葬身之地矣。”

    关实终于叹了口气，接着道：“当初大家起兵的时候，就想着别让乱匪把大家伙都杀了，总要拿起刀子跟他们拼一拼，现在呢，当日大家畏之如虎的奴贼早没了踪影，李家大哥也成了皇帝，他奶奶的，却开始杀起了自己人……”

    “嘿嘿，使者若想去皇宫见一见皇帝，也随您，可俺却是不敢进去的，那咱们就此别过，各安天命吧。”

    范文进知道，不管这人说的真假，多该做出决定了，瞧这个样子，再拖延下去的话，不定什么时候就稀里糊涂的把命丢了。

    这个时候，说实话，范文进已经将李破交托的任务抛在了脑后，专心为自己小命奔忙了起来，那动力确实不很一样。

    他努力挺直消瘦的身躯，锤了锤胸膛，用正经的西北口音道：“生死有命富贵在天，关侍郎在何处，可能与我见上一面？

    再者，我等人微力寡，怕是会让关侍郎失望啊。”