    听完李宇的话后，猎人和墨多都有些目瞪口呆。

    “你整天吊儿郎当，暗中还做了这些事？”猎人一不小心说出了自己对李宇的印象。

    “吊儿郎当？”李宇很诧异，他以为自己表现出来的形象好歹是稳重不失幽默，严谨不失调皮，优雅不失痞气。

    怎么就变成吊儿郎当了？

    “老饕没有任何意义去吓唬你一下，泰伦商会的力量不是荆棘火焰可以对抗的，他或许真的还有后手。”

    墨多提出了一个不太好的猜想。

    “那群王八蛋一个比一个喜欢演戏，就是三胖子藏的也很深，不能小瞧他们。”猎人也严肃了。

    “那就是说，老饕真的有方法平息屠锐的怒火？还有一枚巨魔心脏？”李宇猜测道。

    “算了，我打个电话，看看能不能牺牲一下色相。”一时想不出什么头绪，李宇对寡妇发起了通讯请求。

    等待通讯中…几个字响了很久，寡妇才接通，只有一片漆黑，也看不见寡妇的脸。

    还没等李宇开口，寡妇倒是先出声了：“出事了…”

    “什么事？”李宇顿了一下，询问道了。

    “天荒星的附近出现了【黯星】的舰队，高层执政官已经撤离了，我也要离开了。”

    什么玩意？

    李宇愣了一下，显然没预料到这个消息，各种问题浮现在他心头。

    “【黯星】是什么，撤离又是什么意思？”

    “【黯星】是无主星系最近一年崛起了一位掠夺者霸主级人物，他近乎横扫无主星系。”介绍者猎人，并非寡妇。

    天荒星毗邻无主星系，天荒星本身是天荒星系的核心星，也是唯一的宜居星球。

    天荒星系只是普通的单子恒星系，只有四颗星球，除却天荒星，还有一颗监狱星和两颗废星，没有矿产，也不宜居。

    可以说非常贫瘠了。

    无主星系实际上就是一片范围非常广阔的行星带，由于一些问题，这里无人管辖，成就了星际掠夺者天堂。

    虽然毗邻无主星系，但摄于星耀帝国的威严，无主星系也不敢对天荒星有任何非分之想。

    然而这位【黯星】显然不这么想，横扫无主星系之后，几乎是马不停蹄的赶往天荒星。

    “意思就是…天荒星被星际掠夺者进攻了？”李宇神色古怪，真是世事无常。

    “没错…”寡妇点头，随即就准备挂断，很显然，她那边也很仓促。

    “等等…”李宇显得有些腼腆：“你们组织还收人吗？你看看我…怎么样？”

    很明显，寡妇的背后有一个强大的组织，她在垃圾场蹲着不知道有什么谋划，非常神秘。

    “你…”寡妇的声音提高了一些，而后沉默了片刻：“我们只需要雌性…”

    “啊？”李宇眨了眨眼，这组织…嘶…

    “鉴于你还欠我一个人情，我送你一句话，这里面的水很深。”寡妇挂断了通讯，没有时间和他寒暄。

    “傻子也知道里面的水很深…我要的脱身的办法。”李宇不禁摇头。

    当【黯星】在星际中航行的时候，能捕捉到的显然只有天荒星的防御体系。

    但当【黯星】的舰队出现在天空上的时候，傻子也知道，这事不太对。

    漆黑的舰船呈流线型，每一艘都至少有百米长，红色的纹路交织出一颗黯灭的星球。

    这样的舰船足有几十艘，更关键的是，其中的主舰更是庞大，像是巨大的十字架一样，漆黑的舰体，表面覆盖着一层红色防护罩，就这么缓缓的降临了。

    宛若天谴一般，巨大的阴影覆盖了天荒星的首都-荒城。

    没有人可以在这种压迫感一下保持淡定，一些飞行器都撞在了附近的建筑上，这是因为舰体自带的磁场干扰。

    一般的武器根本接近不了这艘十字舰船。

    天荒星的防御系统没有任何反应，实际上，部署在轨道上的那些蜉蝣炮安静的像是睡着了一样。

    滋滋！

    天荒星所有的城市中，只要可以播放画面的屏幕，此刻都开始模糊，一颗赤红色的，缓缓开裂的星球浮现，这是【黯星】的标志。

    整座天荒星的城市并不多，因为这是一个移民星球，这艘星球上并没有智慧文明生物，加上偏僻的很，所以只有几千万星际居民而已。

    “星耀帝国的公民们，我是【黯星】的首领，从现在开始，你们就是我的俘虏。”

    “请放心…我的目标并不是你们，所以请你们不要给我造成困扰。”

    “你们的武器，防御已经彻底被我瓦解，最高执政官也早已离你们而去，请为自己的生命考虑。”

    【黯星】的声音很温和，似乎可以想象到背后那个温文尔雅的中年人，他似乎并不嗜杀。

    掠夺者的名声是不好的，甚至可以说是暴虐的，智慧生物贩卖，器官贩卖，基因掠夺，这都是他们的标签。

    所以【黯星】的话和放屁没什么区别。

    当即，天荒星各地，有不少小型飞船开始腾空，希望可以离开这里。

    然而，部署在卫星轨道上的那些蜉蝣炮陡然醒了，对外我唯唯诺诺，对内我重拳出击。

    轰！轰！轰！

    刺目的光柱从天降，一朵朵烟花在天空中炸开。

    “…不过，我也不允许你们离开，因为你们都是我的俘虏。”

    【黯星】的标志消失，整座天荒星开始陷入死寂，一种名为恐慌的情绪开始蔓延。

    然而，下一刻，那些漆黑的屏幕再次亮起，一个穿着整齐的白发老者出现在屏幕中，他脸上的沟壑很深，双眸深邃如星空。

    “看，是执政官！”有人指着屏幕大喊，眼中开始有光芒出现。

    “公民们，这是一场灾难…”白发老者带着沉重的神情，他的背后正是天荒星公民所熟悉的办公室背景。

    “但面对掠夺者，我绝不妥协，他们都是一群狡猾的老鼠，他们说我离开了，抛弃了你们。”

    “这是不可能的，我在这里，陪你们一同面对！”

    老者的声音铿锵有力，鼓舞着那些内心已经灰暗的公民们。

    （新人新书，求支持，万分感谢了…）

