    那里面竟然有一片桃花瓣，倾韵从来都是朴素的人，如今竟然会戴这种东西，恐怕这小子……

    云山想着忽然露出了笑容，这小伙子怕是遇到了喜欢的姑娘了……

    “师父，弟子有事请教……”

    倾韵见云山长老提起吊坠一事，便想起了叶仙儿。

    “说吧，是不是跟你这个吊坠有关？”以云山这么多年对倾韵脾性的了解，倾韵似乎是遇到了自己无法解决的问题，不然倾韵才不会在自己面前问起。

    “是，这花瓣是一女子赠与我的……”倾韵的话说道一半顿了顿，他其实是在想，叶仙儿当时的这个动作到底是不是赠？只是当时叶仙儿将花瓣放在他的手里，然后对他说好好保管。

    “一女子？倾韵你这小子是喜欢上那姑娘了？”云山长老手指轻轻一指，踱步上前两步，然后轻轻点了点倾韵的肩膀。

    “嗯……可那女子是灵体状态，我想找到她……”倾韵眼神坚定的看着云山长老，云山长老眉头皱了皱，眼神飘忽着似乎是在想问题。

    “那她说过自己是哪里的人吗？”云山大概猜到了倾韵想求他帮助的问题，只是这女子既然是灵体，总该找到她的真身吧……

    “不记得……她说她的国家很神秘，不能说……”倾韵直视云山，确实不知道叶仙儿是哪里人。

    “国家神秘……我只知远古古城是一个神秘的国家，常年被大雾埋没，极难找到，如同仙境……”云山说完，就转头看向倾韵。

    “既然你想去找她，你有没有想过，她如果真的失去了肉体，灵魂无处可归了呢？你要为她重新寻找肉体，还是为她重新打造一具肉体呢？”云山长老的话徘徊在倾韵的脑中，倾韵也不知道自己要怎么做，才可以再次见到叶仙儿。

    “你也不必为难，我觉得她的灵魂有藏身的去处。那下山之后你有没有再见到她？”云山也是为了倾韵好，毕竟这孩子，如今有了喜欢的人，有了寻找一个人的动力也是好事，总比之前总是闭关修炼不问世事的强。

    “我与她约定过，在云仙山她曾在我房间留下过名字……”倾韵回忆起那日叶仙儿在他画的那副画像上提笔一句‘到此一游’嘴角就不禁扬起。

    “她叫什么？”

    “叶仙儿”

    “姓叶……国家神秘……那必然是远古古城之人！”

    云山长老眉毛微皱，捋了捋胡须，回忆着，“当年我有幸去过远古古城，认识远古古城的城主，叶霸天。他有两个女儿，一个名为叶天儿，另一个就名为叶仙儿……”

    云山长老的话让倾韵顿时有些惊讶，他想象过很多次叶仙儿的身份，远没有想到的是叶仙儿居然会是远古古城的公主……

    “叶仙儿随身携带一个铃铛，她走起路来会发出叮铃铃的悦耳声音，喜欢梳两条辫子，头发又浓又密又长，似乎能托在地上一般，哈哈真像是一个人公主……”因为叶仙儿给云山的印象很深刻，那是一个同紫灵儿一般的灵动的丫头，叶霸天也很宠爱她这个女儿。

    实在是没有想到过，既然有一天，叶霸天的女儿居然会死……

    “是她……”

    倾韵连忙点头看着云山长老，原来叶仙儿真的是远古古城的公主。

    想到这里，倾韵似乎有些迟疑。他虽是喜欢叶仙儿，但是却觉得叶仙儿过于高贵，自己高攀不起。

    “那你还要不要去寻那叶仙儿？”云山长老似乎是看出了倾韵的心思。

    “……我可以吗？”倾韵迟疑着看向云山，眼中似乎是等待云山的肯定。

    “有何不可？既然是我云山的徒儿，就要拿出点勇气，如果你要去找她，就跟紫灵儿他们一同下山，去往东域最大的拍卖行，拍到去往远古古城的圣物；古树果，去问一问叶霸天，叶仙儿到底遭遇了什么！”

    ……

    “原来如此……”紫灵儿听完倾韵的话后，快速加价，一颗古树果的价格超过了十盏灯。

    “再加一盏！”紫灵儿声音嘹亮，毫不客气的点燃了又一盏灯。而那个一直与她一同争抢古树果的人，瞬间有些恼火起来。

    “哼！还真是财大气粗，本小姐今天还就不信这邪！偏要与你挣这颗古树果！再加一盏！”眼看着第十二盏灯已经点燃，紫灵儿不忙不慌的又添一盏，然后皱起了眉头。

    刚刚这人似乎也是个想去远古古城的人，如果只是想单纯吃了这果子，延长寿命，根本犯不着与自己一直争抢。

    “对面的这位小姐，此果对我们很重要，还请小姐高抬贵手……”紫灵儿恭恭敬敬的道。

    “高抬贵手？今日这古树果我定要了，怎能让给你？”那声音带着一腔怒火，底气十足。

    “既然我们都想要，为何不取个中，握手言和？”紫灵儿看着对面的帘子忽然掀起，站出一个，双瞳颜色分别为土属性与火属性的女子，因为距离有些远，所以没能看的清容貌。

    那女子双手环胸，看着紫灵儿道：“如何言和？”

    “我们私下商量如何，这古树果我愿让与姑娘您……”似乎是紫灵儿也是个姑娘，所以说出这话让那女子感觉有些尴尬，没等紫灵儿说完，她就冷哼一声，掀起帘子走了回去。

    最后这颗古树果以十二盏灯的天价卖给了那个姑娘。

    紫灵儿见那姑娘离开，就赶紧跟了上去，也没有去管自己的那颗尊师级丹药最后如何，就一路急匆匆的来到了那个姑娘的身边，拱手示好。

    “就是你跟本小姐抢这颗古树果？”

    一身红衣意气风发，一双桃花眼中带着女子少有桀骜不驯，巴掌大小的脸上五官精致立体，完全找不出瑕疵，她额间一颗朱砂一般的小红痣，看上去巧妙得当，让人过目不忘。

    “是，还请您兑现承诺，与我们商讨一下，如果没猜错您跟我们一样，也是想去远古古城吧……”紫灵儿这句话一开口，那女子的眼神就有所微微转变。

    “不错，本小姐确实要去那远古古城！你想让我带上你们？”那女子眼神里带着警惕，打量了一遍站在她面前的五人。

    直到眼睛落在凌汕的脸上，凌汕的眼神与她对视后，她才微微一怔，眨了眨眼缓了缓自己的情绪，轻笑出声道：“既然是同行，看在那位帅气的公子份上，我同意！”

    “既然姑娘愿意我们同去，那我们就与姑娘平摊这天价古树果……”

    “不用，我拍下的古树果，自然是由我来付！我还不至于穷到与他人平摊……”那姑娘身上气势凌人，似乎天生傲骨磷磷。

    她看向紫灵儿的眼神带着挑衅，但是看向凌汕的眼神却柔和了许多。

    紫灵儿知道这个小姐肯定是相中了凌汕，这倒是不稀奇，毕竟凌汕的样貌确实好看。

    但是她没有想到这个小姐竟然这么逞强，连平摊都不用她，合着现在紫灵儿只拍下了一鼎价值五千万的紫金流沙炼丹炉。

    “你们还没有跟本小姐介绍你们的来历呢！”红衣女子眼神一直落在凌汕身上，极为关注他，也让其他人有所察觉。

    而凌汕也是被那种火热的目光盯得有些不自在，将眼睛瞟向其他方向，不去与她对视。

    直到他们五人都介绍完毕后，她才满意的点了点头，眼睛从凌汕的脸上移开，看着面前的紫灵儿，扬起了下巴道：“吴宁暖，吴相国之女……”

