    崔燮的脸部肌肉抽搐得太厉害,看得谢瑛心惊胆颤,把他揽进怀里，揉着他的心口安慰道：“御史还没回来,崔大人这案子还不一定是真是假,或是叫人诬陷的。且外官在当地取些银子也是当官的定例,我看崔大人也不至于过份，巡察大人也不会问得太严。我在镇抚司内自然也会看着下面人从宽用刑,不会伤了尊大人的身子……”

    上回崔燮的继母犯案,就是他主审，将徐氏流放福建；如今这家做父亲的又撞到了他手里,眼看着又是一桩大案。他真有些觉得自己命中刑煞重,有妨克六亲之嫌——不只六亲,如今连外父都妨了！

    他颇觉着对不起崔燮，微微偏过头，竟不敢看他的脸。

    他也就没看见崔燮最终绷不住露出来的笑容，没看到他说要从宽量刑时,崔燮那忍不住的可惜劲儿。

    崔燮花了好大劲儿才压抑住满心激动,把他的脸扳向自己,郑重地说：“我也是读过律例的人，岂不知朝廷法度的严谨？家父若真不曾犯过错，我相信圣上与你定会还家父清白，若是……若是父亲他在云南确有干犯律例之举，我自可散尽家财替父赎罪，也不能叫你为我家的事枉法。”

    他看着谢瑛的眼睛,一字字说得真诚：“瑛哥，你是大明百姓心中的谢青天，是锦衣卫的表率。你不能为了我父亲一人坏了自己的操守，也坏了天下人对锦衣卫的印象。”

    谢瑛也知道这案子没什么可查，云南按查使已定了的案子，崔参议十成中有九成九就是贪贿了。

    他曾想回护崔榷，是为他是崔燮的生父，做父亲的若因贪桩枉法入罪，儿子难免也要受人议论。可崔燮这些年为了洗白锦衣卫的名声又排戏又画画，不知求了多少人、受了多少累才，为的是两人以后可以顺顺当当地往来，不因他的名声惹事。

    是顾崔家声誉，为崔参议脱罪；还是遂崔燮的心意，保住自己的名声？

    谢瑛久久思索着，最终还是和崔燮白首同归的心思占了上风。

    他微垂眼睑，安慰道：“令尊身为清册道参议，倒不至于做出什么枉法之事，他也没那个权职。不过是取些银子，就是杖刑流放的罪过，来日我尽力向圣上求个恩典，叫崔大人能花银子赎了徒刑，还乡为民。”

    万一皇上能对崔大人抬抬手，只叫他送回赃物，回乡冠带闲住，那就更好了。

    他终究是自私了一回，在崔家声誉与他们两人的未来之间选了偏向自己的一方。说出这些话后，又觉得对不住崔燮对他的爱重，默默拥住崔燮，半晌才道：“我在狱中定会尽量照顾崔大人，往后也会帮你看顾你家长辈弟侄的。”

    崔燮感动地拽住他说：“咱们两家其实已是一家了，一家人还有什么计较的？你待我父亲也不可太过袒护，妨害了你的本职。家父便不落在锦衣卫手里，落在都察院或刑部，人家难道不用拷掠？哪怕略有刑伤，等他回来之后你再送医送药，我慢慢劝解他，他是明理的人，绝不会怪你的。”

    谢崔二人在家中互相理解、互相劝慰，一队锦衣卫也已从京出发往迁安嘉祥屯取罪人崔榷。

    带队的正是谢大人手下最信重的姚千户。

    指挥同知朱大人近年也看了几本锦衣卫连环画，派人时因想到崔翰林与谢镇抚关系亲近，自然地就指了姚千户，问他一声：“本官欲从你们前所挑十个人去迁安，把犯官崔某带回镇抚司受审，姚千户，你怎么看？”

    姚千户熟练地应道：“朱大人说的是。下官这就点起人将崔榷带回来。”

    朱同知微微一笑，稳重地说：“你去时看在崔翰林的面子上温和些，别吓坏了他的家人。”

    姚千户是个会做事的体面人，带着孩儿们到了嘉祥屯崔家外，也是客客气气地敲了门，对来迎门的家人说：“这里可是前云南清册道左参崔大人府上？在下锦衣卫前所千户姚敬，未知崔老大人在不在？”

    问完之后，几名随行校尉便半围住家人，笑眯眯地让他带他们一行到了后院，一见面便直扑崔参议，二话不说先锁拿下他。

    崔衡这辈子第二次见着锦衣卫拿人，早先母亲和自己被抓时深入骨髓的恐惧又泛了出来，又惊又惧地问：“我、我是崔、崔状元的弟弟，我我我爹就是崔状元的爹，我们家跟谢镇抚交好的……”

    和哥站在二哥身后强自镇定地说：“这位大人，家父是守制云南参议，并非贼人，不知各位因何拿问他？”

    崔参议心里却闪过了一个人的面容——唯有这人恨他入骨，定要他身败名裂，也唯有这人胆大到敢诬告官员。

    他不禁含恨瞪了二儿子一眼，复又端起从四品大员的架子，冷静地问：“可是我那投书诬陷官员的前妻又告起我来了？”

    崔衡心口一疼，几乎站不住，身后的和哥忙扶住他，院内的家人在锦衣卫包围下也不敢接近老爷，正不知干什么好，忙都拥上来护住了小主人。

    姚千户却轻笑了一声：“依本官看，崔老爷还是莫乱猜了。我们锦衣卫办的都是各地官府递至京里，由皇爷自亲指到北镇抚司的案子，你觉得是云南布按二使诬陷你，还是皇爷圣裁不明？”

    崔参议满腔正气凛然的辩驳被堵在喉中，卡得面红耳赤，他身侧的崔衡却悄然松了口气，身上也恢复了一点力气，自己能站直了。

    或许他是真有些不孝，可听着这位锦衣卫智囊，连谢镇抚都要事事和他商议的姚千户说他父亲真有罪，不是母亲诬陷的，他心里反倒有一丝欢喜。

    他母亲这回没犯罪，能安安稳稳地在云南过日子，不必再为他受刑了。

    他低下头默默高兴着，和哥却失落地看着姚千户和崔参议，自儿时以来对父亲的崇敬在此时动摇。他这个岁数正是崇拜权威的年纪，而在办案上，还有什么能权威得过京里最时兴的《锦衣卫连环画》里有名有姓的锦衣卫千户呢？

    何况姚千户说，他父亲的罪不是有人投帖诬告，而是云南父亲的上司已察实了，那就是说他爹是真的犯了罪……

    多年不见的父亲，怎么就不能像他们的大哥一样好呢？

    崔参议自家知道自家的事，没什么理能跟锦衣卫可争，只能给儿子们打眼色，要他们回京叫长子帮他消毁证物，再托人救他。可这两兄弟兀自陷在自己的思绪里，根本没看出父亲的心意，只默默跟在后头，看着锦衣卫把他拖往庄外。

    人才到门口，庄子里又响起一片闹哄哄的喊声，几名庄户妇人哭着跑出来，说是老夫人听说儿子被锦衣卫抓了，急晕了过去！

    崔榷痛叫一声“母亲”，就要回去看老夫人，两个做孙子的也清醒过来，万般紧张担忧地看向锦衣卫。姚千户如今大小是个名人，行事不能和前些年似的直率，也要讲究个爱护百姓的名声，便对崔家兄弟说：“你们先去看祖母，本官这就叫人去请大夫来，给你家老夫人看诊。”

    唯独他手中这位崔参议是钦命要犯，拿了人就得回京缴旨，等不到老夫人醒来了。

    钦犯崔某进了镇抚司，依例也得打一顿。谢瑛已和崔燮通过气，不怕他怨恨自己伤了他父亲，就仍然秉公执法，一板子没少，只是暗示人下板时轻了些，不至于一顿就要他半条命。

    崔参议深知进了镇抚司就是进了阎王殿，受过刑回去后，就从腰间摸出银子贿赂管牢的锁头，求他给外面传个信，叫他儿子帮他跟谢镇抚说几句好话，多送些银子来救父。

    狱卒们看在崔、谢二位大人的交情上，待他这位状元之父也甚恭敬，不敢要他的银子，只在旁远远立着答道：“崔大人放心，谢镇抚最是个明如青天的好官儿，一定会访得大人的委屈，早日把你放出来的。小的们还受我们镇抚之命带了烈酒、伤药给大人，大人伤在臀上，自己不方便上药，请叫小的们服侍你。”

    服侍裹伤有什么用，要紧的是来个人给他那大儿子传话，先把他带回京的帐簿烧了，免得叫人抄家拿着证据啊！

    崔榷如今倒有些后悔之前和长子置气，没把在云南收的银子、东西和帐目交给儿子，反而交给爱妾了。妇人们懂得什么，他儿子倒是个能干的，定能将东西处置得妥妥当当，叫锦衣卫们查不出实据——

    嘶，疼啊！这烈酒浇在伤口上的滋味直如又一次刑讯，这是哪个狠心贼想出来的！

    崔参议拖着满腹心事和一屁股伤，在阴黑地牢里辗转反侧，只能寄望大儿子懂得官场潜规则，自己就能把他带来的东西处理好。

    苍天终于回应了一回他的心意。

    他的大儿子自谢瑛走后，就把他从云南带回来的帐房、亲信家人都叫到府中，趁夜审了一回。他是这家的少主人，前途无量的状元、翰林储相，老爷回乡守孝，这家里的事就都由他做主，家人们也不敢瞒他。

    那个跟着崔参议到云南的帐房倒有心替东翁瞒些私帐，崔燮却拿那双明亮得仿佛能看穿一切的眼睛扫了扫他，淡淡地说：“我也不瞒你们，今天召你们过来，就是因为咱们家老爷在云南的事发了。你们交待得清楚，我好在朝中活动，将重罪轻判，大伙儿平安过日子。你们若不说清楚，差的银子叫锦衣卫查出来，就别怪我把你们这些在云南不知贪了老爷多少银子的一并送去流放！”

    锦衣卫……那帐房大着胆子问：“公子不是和北镇抚司的谢大人交好么，能不能请他帮着遮护一二？”

    崔燮冷笑道：“你这么说话，必然是深知个中隐情的，老爷在云南的帐是你做的吧？定是你这奸滑小人背着老爷弄权收钱，害老爷叫锦衣卫盯上——来人，把宋帐房给我绑了，明日我亲自送到北镇抚司！”

    帐房吓得魂不附体，当即跪下求饶。一旁的家人见大爷动了真怒，崔家也真有大厦将倾之危，生怕自己步了宋帐房的后尘，忙不迭地把自己知道的事说出来。

    崔参议从云南带来的东西大都封在库里，可那些反而不是最值钱的，最值钱的银子、珠宝和帐本则交在正得宠的明姨娘手里。

    那位明姨娘正年轻，他这么大的儿子不合当面见她，便命小厮叫家中的婆子进去捆住两个云南来的姨娘，再托云姐她姨娘带人搜出她房里的东西。

    云姐嫁得好，全凭他这个大哥，跟崔参议没半分关系，而她往后要接着过得好，主要也是看他这大哥，不一定全靠父亲。云姐的生母见事明白，下手果断，带着人把明姨娘与另一位孙姨娘绑起来，将其屋里连家具带摆设，大大小小的东西都拿出来摊在院里。

    许多崔参议和二妾床笫间情趣的东西甚至都露在了外面。

    崔燮也替自己丢人，将家人都打发走了，亲自翻看那些东西，又进了那座搬得空空荡荡的院子，连砖都翻了一遍，丝毫证据都不敢落下。

    原来崔参议不只是平常的索贿，还借着清黄册之名索取当地土官、夷人财物，这比索汉人的罪更重，这是足以发去充军的重罪！还有纵容家人放高利贷……这虽说都是官场普遍之举了，可若较起真儿来，都是流配的重罪，数罪并罚，总能叫他吃吃苦头！

    人证物证俱在，他心里再悲伤难过，也不得不为皇上大义灭亲了。崔燮闭上眼研究了一下真正忠臣孝子遇上这种事的心态，努力不要表现出太明显的喜悦，写了帖子命人去请谢瑛。

    证据交到镇抚司，他父亲的命运就交由天子定夺了。而他做儿子的当初能上书给继母脱罪，这回更不能对父亲无动于衷，只得引疚辞职了！

    不过当今圣明天子，一定不会牵连他这个清廉正直、忠义两全的好臣子，让他回乡为民的。唯一需要担心的，倒是他身上的圣宠会不会太厚，两位弟子会不会太给力，致使天子愿意为他恕了他父亲……

    上书时一定得写清楚崔参议贻害地方，流毒之重，他做儿子的都不敢为父亲脱罪吧。

