    “你.....你怎么打人？”师爷怒视吴凡道。

    “碰！”

    吴凡走近两步，再次给了他一拳，同样是打在他的脸上，只是，这次打的不是鼻子，而是眼睛，师爷被打中的左眼，顿时以肉眼可见的速度肿了起来，眼眶周围一片青紫。

    “你......”再次被打，吓得师爷连连后退，想要怒斥吴凡，却见吴凡居然又向他走来。

    顿时，师爷掉头就跑，那速度比兔子都快，至于怒斥吴凡的话，也顾不得说了。

    “大人，会不会有事？”孙亮过来有些担心的问道。

    虽然刚刚吴凡打师爷，他看得也挺爽，挺解气的，但是，对方毕竟是郭县令的人，而且，还是郭县令的心腹，吴凡这样当众打对方，就相当于是在打郭县令的脸，郭县令知道之后，必定很生气。

    这里是清远县城，对方是这里的县令，是父母官，真要是得罪狠了，给他们小鞋穿，那也是挺麻烦的。

    “没事，我心里有数。”吴凡说道：“居然将主意打到我隐者村的头上，还那么嚣张，刚刚打他两拳，那都是轻的，要不是他溜得快，我今天就让他变成国宝。”

    孙亮不知道吴凡嘴里的国宝是什么意思，他见吴凡如此自信，心里也踏实了许多，想到刚刚吴凡说的话，不由得问道：“大人，您的封地在哪？”

    吴凡这次去帝都，就是为了封地的事情，现在既然回来了，想必封地已经确定了。

    至于吴凡刚刚说的，封地就是清远县城的话，孙亮和师爷一样，都是不信的，他对于朝内封地的事情也有些了解，虽然刚刚师爷说话很气人，但是，关于封地方面，他并没有说错。

    一个子爵是不可能拥有县城那么大的封地的。

    所以，孙亮只当吴凡刚刚那么说，是在故意吓师爷而已。

    “就在这清远县城啊，我刚刚不是说了吗？”吴凡说道：“怎么，你也不信？”

    吴凡看了看孙亮，又看了看旁边的唐三，两人脸上的表情似乎的确是不怎么相信。

    “我刚刚并没有说谎，也不是在吓那师爷，我说的都是真的，陛下的确是将这清远县城赐给我当作封地了。”吴凡说道。

    “真的？太好了！”听闻吴凡的话，孙亮和唐三两人不由得大喜过望。

    刚刚吴凡这么说，有可能是为了吓吓师爷，但现在就没这个必要，因为师爷已经走了，吴凡没有必要骗他们，既然吴凡还这么说，那就说明，吴凡的封地的确是整个清远县城。

    虽然这听上去依然显得匪夷所思。

    “当然是真的。”吴凡笑道。

    “太好了！这下我们就不用怕那姓郭的了。”孙亮狠狠道。

    “就算是封地不在这里，你们也没有必要怕他。”吴凡说道，就像郭县令从来没有将吴凡放在眼里一样，吴凡也从来没有瞧得起过郭县令，尤其是仇永超扫荡清远县城周边，郭县令选择紧闭县城大门的时候，吴凡就没有再瞧得起过这位清远县城的父母官。

    “是，有大人在，我们不怕。”孙亮说道。

    现在他是真怕不怕郭县令了，清远县城成了吴凡的封地，那吴凡在这里的地位甚至要比郭县令还要高出一筹，的确是没有必要怕郭县令报复。

    “大人，大人，你要给我做主啊。”师爷从吴凡那里逃离之后，一路狼狈的跑回了县衙，一见到郭县令，便颇为凄惨的哭诉了起来。

    “你这是怎么了？不是让你喊吴凡的吗？这是谁打的你？”郭县令也被师爷的惨状吓了一跳。

    “就是吴凡打的小人！”师爷抹了抹自己依然还在流血的鼻子，控诉道：“我好心好意的去邀请他来赴宴，结果，他非但不同意，态度还非常的恶劣，不仅是打了小人，还嘲讽大人您，完全不将您放在眼里，大人，那吴凡太过分了！”

    师爷在吴凡那里吃了大亏，此时见到郭县令，便毫不客气的告了状，言语之中不乏夸大之词。

    “岂有此理！”郭县令听了师爷的话，果然大为气愤：“他吴凡的眼里还有王法吗？还有我这个县令吗？打狗还得看主人，他居然嚣张至此？”

    虽然郭县令的比喻让师爷心里有些膈应，但师爷此时心里显然想的更多的是报复吴凡，听到郭县令的话，师爷说道：“那吴凡仗着自己被封了子爵，越来越无法无天了，言语之中颇为嚣张，打了我不算，还说因为之前隐者村的事情，要来找大人您算账，我看他的样子，可能连大人您，他都想打。”

    “混账东西！”郭县令更气，他本来就没有将吴凡放在眼里，此时见吴凡居然将自己派去的师爷打成这样，言语之中还那么嚣张，自然更为恼怒。

    “来人，集合所有护院、衙役，随我一起去吴府！”郭县令大声道。

    吴凡的猜测没错，郭县令的确是想要垄断隐者村后山上的那些宠物，本来，他的想法只是捕捉几只送往宫内，以改变皇帝和七公主对他的看法，但后来吴凡的杂货铺开了之后，宠物大受欢迎，那巨额的利润让郭县令眼红了，所以，就动了别的心思，想法更大胆了，他想要将这个能够讨好七公主，又能够赚钱的东西，完全的掌握在手中，而今天准备邀请吴凡吃饭，为的也是这个目的，他想要利用自己县令的身份，将隐者村后山的所有权，从吴凡手中抢夺过来，不管是威逼还是利诱，反正，他的目标就是要获得那些宠物的所有权。

    当然，让郭县令眼红的不止那些宠物，吴凡杂货铺内的云之巅和醒神茶，也都同样让郭县令眼红，只是，那些东西的紧迫性不是那么急，而且，同时索要的话，他也怕引起吴凡的激烈反应，所以，他打算一步步来。

    只是，郭县令没有想到的是，吴凡居然这么不给他面子，面对他的邀请无动于衷，甚至还出言不逊，这让他怎么能忍？

    所以，听完师爷的话之后，他便直接召集府内的护院和县衙的衙役，去找吴凡算账，他之所以这么做，不仅是因为吴凡对他不敬，利益也在其中起到了很大的作用。

