    大风大雪，气温很快就降到了零下30多度。

    帕尔帕哈属于高寒地区，有气象记录的（低温）极值达到过零下53度，已经超出了人类野外生存的极限。

    而现在的情况也很糟糕，随着快速降温以及风力的加大，在前进的路上形成了风吹雪的景象。

    漫天的大雪再加上狂风吹起地面浅表的积雪，秦西风和吐洪江行进在原野上，别说分辨道路，就连呼吸都有点困难。

    “吐洪江......吐洪江！”

    秦西风大声的喊叫了几声，声音很快被大风吹散。好在对方不时地回头查看，这才隐约听见了一点动静，随即停了下来。

    “这样不行，咱们还是下来步行吧。”

    秦西风翻身下地，牵着两头牦牛步履艰难的走到近前。

    这样的天气哪怕是骑着牦牛赶路都很危险，大雪覆盖了所有的沟壑，反而是步行更安全一点。

    另外，气温急剧的降低也不适合继续骑行。下肢血液循环不好会导致严重冻伤，这一点也要预防。

    “嗯，也只好这样了。”

    吐洪江很焦急，但现实条件摆在眼前，急也没用。他知道秦西风说的是对的，应了一句之后，也从牛背上跳了下来。

    两人原地跺了跺脚，活动了一下身体，便牵着牦牛继续前行。

    “你什么时候带了一只羊？”

    两人不敢保持过大的间距，虽然是一前一后，但挨得很近。直到此时，吐洪江才发现秦西风居然在牦牛背上绑了一只羊。

    他忍不住好奇的问道。

    “出发前我临时抓了一只......这不是重点，我说，你能找到正确的路吗？”

    秦西风摇摇头，岔开了话题。

    “咳咳，大概是对的吧？”

    吐洪江也不在意对方的敷衍，他努力辨别了一下方向，但这会儿哪还有什么能见度？

    他的心里也不禁泛起了嘀咕。

    秦西风倒没有责怪对方，这样的天气别说是战士，就连他这个当地人也不容易辨清方向。

    为了保险起见，他默默的掏出了那个不起眼的指南针。

    “我来领路，你跟在我后面。”

    秦西风也不废话，随即越过吐洪江，牵着牦牛当起了领路人。

    吐洪江不好意思的笑了笑，也没多说什么。自家人知道自家事，如果不是在高原上生活了十数年以上的牧民，在暴风雪中辨认方向这种事，真的是太难了！

    秦西风戴好手套，捏着指南针开始寻找方位。

    指南针就是经过伪装的“导航仪”，能指引的方向只有两个，一个是返回他自己毡房的道路，一个是战士们位于“锅盖顶”驻地的道路。

    “锅盖顶和自己的毡房以及战士们现在所处的位置，三点构成了一个不等边三角形......”

    秦西风努力的在脑海里回想三个点的方位，从脚下可以引申出两条回家（回驻地）的道路，那么战士们所在的位置也能大概算出来。

    这样计算的结果不见得很精确，但多了一个辅助的手段，对于秦西风来说就足够了。

    “走吧！”

    狂风肆虐，雪花飞舞，秦西风简短的说了一句，就闭口不言。

    此时，积雪已经没过了小腿，接近膝盖的位置。两人行进在一片白茫茫的原野上，举步维艰。

    一个小时后......

    “西风，咱们走的对不对？”

    “应该问题不大。”

    两个小时后......

    “西风，咱们是迷路了吗？”

    “别说话，保存体力，会找到他们的。”

    秦西风一直在修正前进的方向，因为有些路段已经无法通过，需要绕路。

    否则的话，一旦陷进很深的雪窝子里，就会非常危险。

    帕尔帕哈的地形是典型的垂直分布地形，两人可以明显感觉到地势在抬高。相应的，行走也越来越费力。

    吐洪江这会儿已经快要绝望了，他认为秦西风也和自己一样、在狂风暴雪中迷了路。

    这事儿怪不了谁，只能怪这恶劣的天气。

    “吐洪江，听见了吗？”

    忽然，秦西风停下了脚步。

    他侧耳倾听，耳边隐约传来说话的声音。他低头看了一眼手中的指南针，战士们所处的位置应该就在眼前。

    “嗯？是班长他们......”

    吐洪江差点以为是不是某人产生了幻觉？不是他不相信对方，而是这一路走来经历了从希望到失望，循环往复......他的心态在不知不觉中已经发生了变化。

    不过他还是按照秦西风手指的方向，认真听了听。这一听不要紧，他高兴的原地蹦了起来。

    “冷静！跟着我慢慢走过去。”

    秦西风阻止了吐洪江的兴奋，这时候的首要任务是保存体力，过于兴奋或者浪费体力奔跑都是不可取的。

    “好的。”

    吐洪江也意识到自己的失态，他赶紧回答道。

    说实话，秦西风这一路上的表现令他刮目相看。对方比自己更像一个合格的战士，反倒是显得自己有些不成熟。

    秦西风一边前行，一边脱下手套从怀里拿出来一支“纳依”（用鹰翅骨做的短笛），然后吹奏了一组短促的笛音。

    这支纳依一直在他的身上，前世他也有一个，两支纳依从外形上看简直一模一样。

    纳依的音调尖利而高亢，声音的穿透性极强。

    很快，前方就有了回应：“吐洪江，是你吗？”

    这一次吐洪江听的清清楚楚，他立刻喊道：“班长，是我，吐洪江。我和亚提克大叔家的秦西风来接你们了......”

    秦西风随即收起了纳依，带上手套牵着牦牛走了过去。

    走到近前一看，这一个班的巡逻战士正围坐在一处山崖的凹陷处。马匹在外围卧着、人在中间，四周的积雪堆积，好歹能挡住一些寒风。

    “秦西风？非常感谢！辛苦你了，这么大的风雪还让你跑一趟。吐洪江，过来歇一会儿，10分钟之后咱们出发返回驻地。”

    于班长站起来，很诚恳的向秦西风道了谢。

    秦西风笑着摇了摇头，没有说话。

    他这会儿倒不是刻意维护沉默寡言的人设，而是真的很累，以至于都不想开口。

    吐洪江走过来拉着秦西风走进了内圈，找了个地方坐了下来。

    战士们纷纷向秦西风表示了感谢，此时距离天黑也就不到两个小时的时间，没有向导他们是难返回驻地的。

    “于班长，那个战士怎么了？”

    秦西风歇了一会，这才注意到有个战士斜靠在一旁，对方的脚上盖了好几件大衣。

    刚好于班长走过来，秦西风就问了一句。

    “他呀，不小心弄破了鞋子，脚冻伤了。好在你带来了牦牛，一会让他骑牦牛前进，好吧？”

    于班长微微的皱了皱眉，那个战士的脚冻伤很严重，但在冰天雪地里他也没什么好办法，只能等回到连队再想办法。

    但为了不影响士气，他只能轻描淡写的说这么一句。

    “好个屁！你们把他脚上的大衣拿走，让我看看。”

    秦西风白了一眼于班长，也没给对方留面子，直接站起来去查看那个的战士的情况。

    这一看，让他倒吸一口凉气。

    这个战士的右脚已经变了颜色，敲击也没有反应。这种程度的冻伤很严重，如果不及时处理很有可能会截肢。

