
　　但很可惜林恒手中的长刀已经被杀手的长棍给震飞了，也正是因此，杀手才会大胆的放开中路的防护。

　　“包子，飞刀！”林恒在意念之中喊了一声。

　　下一秒林恒额头上那一圈淡蓝色的纹路悄然亮起。

　　“唰！”

　　一把质地古朴的飞刀悄无声息的从林恒额心处射了出来，向着杀手中路斩了过去。

　　“什么东西？！”杀手大惊。

　　但他的身体是跃在半空之中的，根本无处可以借力去支撑自己的身体做出转向的举动。

　　但他的经验何其丰富，立刻一震手中的长棍就砸向那柄古朴的飞刀。

　　镔铁长棍“当”的一声砸在飞刀之上，下一秒那古朴的飞刀果然转移了方向，向着他的右边斩了过去。

　　“噗！”

　　飞刀没入杀手的右肩与大臂链接的位置，此刻杀手已经调集了浑身的气血想要硬抗这一刀，在他看来最多也就是被刀插在肩膀。

　　但下一秒，那柄飞刀却好似热刀切黄油一般，瞬间将他的右臂给连根斩断。

　　飞刀速度之快，刀刃之锋利完全出乎了杀手的意料，当他的手笔被斩断落地的时候，他才感觉到右臂上传来的一阵剧痛之感。

　　“啊！你——”杀手刚要破口大骂，却见林恒已经拿着那把幽能长刀冲向自己。

　　杀手也不犹豫，一把捡起掉在地上的胳膊，随后转过身向着丛林深处跑去。

　　这次的目标身上实在是太古怪了，明明只是高中，并且气血之力在全市学生中也只算得上是第九名。

　　但刚才与自己交手的之时爆发出来的战斗力却完全与他的身份不相匹配。

　　而且某一瞬间，杀手感觉到林恒如果不是被自己暗箭所伤的话，有可能能跟自己打个对半开。

　　杀手奔跑之时右肩膀上空落落的样子倒是与杨过大侠颇有几分相同之处。

　　林恒不知道他有没有同伙，那肯放他跑，迅速跟了上去。而就在十几分钟之前，还是杀手追着林恒跑，现在却是截然相反了。

　　杀手全力逃窜之时爆发出一股惊人的速度，林恒在后面狂追了一公里之后便感觉到自己与包子的合体即将解除。

　　“不行决不能放他走！”林恒咬紧牙关，奋力在向前跃起一步，随后他一脚踏在树干之上跃入半空之中。

　　他的眉心处光芒大作。

　　“三刀齐出！”

　　林恒冷哼一声，下一秒三把古朴的长刀一同从蓝色的花纹之中钻出，从三个方向划出三道优美的弧线斩向杀手。

　　杀手也感觉到身后那破空之声，他猛地转过身挥舞起镔铁长棍就打了过去。

　　“当！”

　　一声金铁交鸣之声响起，一把古朴飞刀被砸落在地，但下一秒两把飞刀一把穿头而过，一把穿心而过。

　　“你……究竟是谁……”杀手站在原地，嘟囔了一声，随后一阵寒风吹过，尸体“噗通”一声摔倒在地。

　　“我就是你要找的林恒，本事菜还学人家当杀手，你不死谁死。”林恒嘟囔的向杀手尸体走过去。

　　下一秒身上的蓝色光纹消失，这代表着包子和他的融合接触了，而那三把飞刀也悄然被包子收回。

　　林恒左右观察了一番周围的环境见没有状况，这才小心的靠近尸体。

　　杀手已经凉透了，林恒在他身上一顿翻找，可并没有发现什么有价值的东西，最后在他腰间一抹，竟然摸到一件硬硬的东西。

　　他急忙将那件东西掏出来，拿在手心里一看才发现竟然是一块质地奇特的令牌。

　　林恒有仔细的搜了一遍，见再也没有什么发现，便拖着杀手的尸体丢进一片茂密的灌木丛中，随后又将镔铁长棍也一起丢了后，拖着脱力又伤痕累累的身体来到一片僻静的地方。

　　他先将因为刚才激战而崩开的伤口重新包扎，随后又处理好了刚才和那名杀手对战时留下的伤口，全都处理完后他这才靠在一棵大树下缓缓地调息这自己的身体。

　　待到气血之力恢复的差不多了后，林恒这才将刚才那块从尸体身上找出来的令牌拿在手中，他对着月光看了半天，也分辨不出来制造这块令牌的材质究竟是什么，似乎像是铁，但又不完全向。

　　唯一有价值的便是在令牌的正中心的位置有两个小篆体写着的：“灭武。”

　　“灭武？这是什么，是他们组织的名字吗？”林恒默默地想着。

　　……

　　而此时此刻，在距离林恒以东三百里的群山之中的一处险峻悬崖之上，此刻却有着一群穿着黑色长袍的人影快速的穿过。

　　悬崖的另一面是一处深不见底的山洞，黑袍人们举着火把不断往里走，又行数十米便见到了位于山洞尽头的那个巨大而破败的祭坛。

　　“就是这里了。”其中一个黑袍人如此说道。

　　其他的黑袍人纷纷将手中的火把固定在旁边的墙壁上，随后黑袍人们纷纷从储物空间之中取出一桶桶封住盖子的铁桶。

　　当桶盖被打开的时候，一股浓郁的血腥之气充斥在山洞之中，若是仔细的看便会发现那几十个铁皮桶中不禁装着鲜红的液体，还有这一节节的人体组织。

　　“倒！”

　　为首一人下令，随后其他人纷纷拿起手中的铁桶倒在那巨大的神秘祭坛上。

　　但献血与祭坛接触的瞬间，祭坛上刻印的神秘纹路悄然亮起，随后那些神秘纹路组成的阵法就好似无底黑洞一般，迅速的吸收着黑袍人们不断倒上去的献血与人体组织。

　　随着越来越多的血腥之物被倒进去后，那些破碎的阵纹随后开始闪烁起妖冶的暗红色光明。

　　一下秒，在山洞的尽头，竟然不知从何处吹起一股腥臭的风。

　　十几个黑袍人的脸上都露出了痴迷与虔诚之色，他们放下手中的铁桶一起跪在了那破碎的祭坛之下。

　　他们跪在地上举起了双手，开始吟诵起那些晦涩难明的音调。

　　最开始的时候音调低的好像婴儿的窃窃私语，但却随着他们的吟唱不断的升高，到了最后境好似黄吕大钟办洪亮。M.23sk.com

　　在吟诵到达最高潮的时候，祭坛上空忽然光芒大作，随后那些光芒幻化成了一道破碎的洞口，一股血腥之气从里面吹来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第105章 三柄飞刀，神秘祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 