    事实证明，徐烨想多了。

    并没有什么奖励，他只是发现了姜柠手法上的问题，发力的方式有些不对。

    如果可以手把手的教的话，姜柠应该一次就可以学会了。

    十几分钟之后，姜柠终于把火给升起来了。

    “小柠，你那边有水源吗？”徐烨好奇的问道，因为他的附近没有，而且他准备去找水了。

    “没有，但是我这有水藤，一会找到适合的石片，就可以切断水藤。”姜柠解释道。

    “那你可以卖水藤啊！”徐烨一脸羡慕的说道。

    “对耶，我怎么没想到！”姜柠突然兴奋起来。

    “烨哥，谢谢你的提醒啊，到时候我可以便宜一点卖给你哦。”

    “我先去找石片了，不然那些水藤我都没有办法弄断。”说着，姜柠就开始去找石片。

    不过，她并没有关闭掉视频。

    徐烨也没主动关闭，毕竟有个人和自己视频，就不会觉得孤单了。

    说实话，一个人在寂静的荒野丛林里，还是很孤寂的，甚至有些害怕。

    也许，姜柠就是因为害怕，才没有主动关闭视频吧？

    徐烨不能真的指望姜柠的水藤，他刚刚有认真的看过姜柠说的水藤，发现自己的身边并没有这样的植物。

    树藤倒是有些，但是都是非常细小的。

    徐烨上去扯了扯，准备扯一根下来，看看它是否结实。

    可惜，太硬了。

    完全不适合用来绑东西，也不适合用来编东西。

    徐烨虽然不会编，但是他有模拟器啊。

    明天就可以用它来模拟编东西了，只要掌握了这个编织的技巧，徐烨就可以录制出新的视频来售卖。

    而且，每次编不同的东西，就可以录制不同的视频来卖。

    转了一圈，徐烨找到了一根比较细的。

    果然就柔软了很多，于是徐烨用它捆起了一大捆的枯草。

    反正这些草也不重，但是非常的实用。

    虽然扛在肩膀上不是很舒服，但是关乎生存，徐烨只能学着忍受了。

    丛林里有很多灌木，所以行走不是那么的容易。

    幸好，徐烨有柴刀，可以用柴刀来开路。

    但是，走了半个小时，徐烨就放弃了。

    没有干过什么活，右手都快要起泡了。

    所以，他必须停下来，手要是起泡的话，会影响到后续的行动。

    让自己适应，也需要一个循序渐进的过程。

    “诶，我好像也看到水藤了。”徐烨突然看到远处的一棵大树上挂着很粗的树藤，顿时来了精神。

    “烨哥，烨哥，你停一下。”突然，姜柠的声音响了起来。

    “左边，左边有一个木薯。”

    徐烨自然是知道木薯的，但是木薯长什么样，他是真的不知道。

    “烨哥，就你面前的这一棵。这个是甜木薯，只要煮熟了就可以食用了，没有什么毒性。记住呀，一定要煮熟了。”姜柠认真的说道。

    “小柠，你怎么这么厉害啊，竟然认得木薯。”徐烨十分的惊讶的问道。

    因为姜柠的皮肤白皙，整个人看起来无比的自信，气质也非常的好。

    这样的女孩子，多半是家境优渥的，对植物应该认识的比较少才对。

    “我妈妈是植物学家，我从小就是看植物绘本长大的。而且，我经常去我妈妈工作的植物园，认识很多植物。”姜柠解释道。

    自己这是遇到宝藏女孩了啊！

    没有和姜柠视频的话，徐烨就错过这棵木薯了。

    “木薯一般可以直接从土里拔出来，烨哥你可以试试。”姜柠说完之后，甜甜一笑，由衷的为徐烨开心。

    徐烨直接揪住了木薯的小树干，然后直接发力，将它往上拔。

    和姜柠猜一样，确实可以直接从土里拔出来，而且也不是特别的吃力。

    “这个细长的就是木薯么，我还是第一次见到。”徐烨从小就是小镇里长大的，家里没有人务农，父母一个是老师，一个是印刷厂的职工。

    虽然没有五谷不分，但是很多植物他是不认识的。

    “没错，这个就是木薯，小了一点。烨哥，检查一下根部，看看有没有断掉的痕迹，一般的木薯都有四五个，你这个才三个。”姜柠继续指导起徐烨。

    徐烨提起来看了一眼，发现确实有一处断掉的。

    于是，他拿出了别在后背的柴刀。

    “烨哥，你怎么，怎么有柴刀啊？”姜柠十分惊讶的问道。

    “这是游戏给的奖励，我是第一个完成100笔交易的人，所以奖励了我一把柴刀。”徐烨觉得这个姜柠值得自己深交，值得得到这个情报。

    她对自己的帮助很大，可以教自己辨别植物。

    这些，模拟器是没有办法给自己的。

    “游戏会给奖励？”姜柠顿时眼睛一亮。

    “嗯，反正我这个就是游戏奖励的。但是，具体要如何获得奖励，那就不清楚了。也许，第一个达成1000笔交易的人，也可以获得奖励。”

    听到徐烨的话，姜柠的眼珠一转。

    “烨哥，谢谢你，谢谢你把这么重要的情报告诉我。”姜柠十分感激的说道。

    “你是我的第一个好友，而且我也需要你的植物学知识。所以，我觉得应该把这个情报告诉你。我觉得，我们应该加强合作，这样才能在这个该死的游戏里活下去。”徐烨十分坦诚的说道。

    “嗯嗯，一个人想要再荒野里活下去确实太难了。要是我爸妈也进入游戏的话，他们生存就比我厉害多了，不知道他们在哪里。”说着，姜柠的眼睛就有些发红了。

    “对了，你是哪个星球的，哪里人啊？”徐烨转移了话题，不然的话，他担心姜柠会哭起来。

    毕竟，对方只是一个十七八岁的小女孩。

    “地球，大梦国，松海市的。”姜柠给出了答案。

    “咦，我也在松海市，不过我不是本地人，只是在松海打工。对了，你住那个小区，我们的区域频道划分，不会是按我们现实居住的地点来划分的吧？”徐烨十分好奇的问道。

    “天秀小区。”姜柠说完之后，不由的咬起了嘴唇。

    很显然，她正在想自己的父母，甚至是在担心他们。

    听到姜柠的回答，徐烨不由的瞪大了眼睛。

