    张家兄弟虽然胡闹，可是在这京师却是人脉极广，张家兄弟固然讨某些‘道德君子’嫌，可是对京师这些飞鹰逗狗的世家子弟们来说，却是标杆和榜样般的人物。

　　一封封请柬发了出去，紧接着便是一顶顶马车、宝马、轿子停落在张家门口，甚至还有一位小侯爷参与了盛会。

　　数十号人济济一堂，平时都是和张家兄弟最熟稔的朋友，一起抢过女人，一起打过架，一起砸过赌场，有的甚至还为娼妓大打出手过，不过混这个圈子的，争风吃醋是常有的事，今天恨不得将对方掐死，明天说不定又一起勾肩搭背了。

　　张鹤龄很是动情地道：“宫中积贫已久，内库不足为用，咱们这些人世受国恩，看在眼里，急在心里……”

　　“张老哥，你这是什么话，你是什么人，大家不知道，说这些无用的做什么？还什么世受国恩，什么急在心里，你心里只有柳叶儿那婊子，你扪心自问，你有个屁的急宫中之事，你有什么话直说就是，惺惺作态，一副老狗的样子说这么多屁话有什么用。”

　　有人嬉笑怒骂的和张鹤龄唱反调。

　　张鹤龄老脸一红，目光朝声源处看过去，却是蓟州侯杨彪的嫡子杨荣，他瞪大了眼睛，道：“你这厮，上次与我斗蛐蛐还输了我一匹宝马，至今还未兑现，再敢胡说八道，就向你老子去讨。”

　　这杨荣顿时咋舌，嘻嘻笑道：“祸不及家人嘛，再者说了，找我老子也没用，他现在天天琢磨炼丹，没功夫打我。”虽是这样说。这近三十岁的老顽童却是面色一紧，显得很是后怕。

　　众人哄笑，又有人道：“有话就直说，啰嗦这么多做什么？”

　　张鹤龄咳嗽一声，道：“说一千道说一万道就是那什么什么徐昌和徐谦有大功劳，为宫里解了燃眉之急，咱们世受国恩，难道就不该上奏皇上，请宫中重赏？不这么做。对得起自己的良心……”

　　这时候，有人学着张鹤龄的口吻扯着嗓子道：“对得住柳叶儿那婊子吗？”

　　众人又是哄笑，张鹤龄气得真想吐血，他正要发泄，却是有人道：“说这些没用的有什么意思？你把咱们叫来就为了这事？什么徐昌、徐谦。老子没听说过，看在张老哥的面上，要奏请也可以，只是到时张老哥得请咱们兄弟快活快活，还有前些时日我欠你的帐总要抹平了才好。”

　　张鹤龄本来要骂，可是一想，却也有道理。于是嘻嘻一笑道：“这个好说，我张某人在京师是出了名的讲信义的，对自家兄弟有什么好说的，到时候我出银子。保准让你们欲仙欲死。不过嘛，咱们做事总得弄出点花样才成，单单上奏显不出我们的本事，不弄出点声势来。怎么让人知道我们的厉害？”

　　原本这些人已经开始有人打哈欠了，本来是叫来玩的。谁知道却是叫来说什么世受国恩，这些话他们在长辈面前不知听了多少遍，一听犯困，耳朵起腻子，这时候听到张鹤龄一句要弄出花样，这才一个个打起精神，立即就有人问：“怎么个花样，你直说了罢。”

　　“我有个主意，咱们请几十个婊子在街上说这徐昌父子的功绩，到时定然热闹无比。”

　　“依我看，请婊子不如请戏班子，让他们在街市口登台作唱。”

　　“不如把那徐昌父子绑了来，身上挂一张牌子，上书千秋彪炳，旷世奇功，然后抓他们游街，从朝阳门一直游到神武门去。”

　　张鹤龄再次忍住吐血的冲动，果然是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，想当年，也就在十几二十年前的时候，他老张那是何等混账，现如今和这些混账东西一比，他竟发觉自己居然就像守身如玉的处子，连他娘的贞操都有了。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　却说路政局这边，老父徐昌已经上了路，远去山东去了，现如今路政局要招牌有招牌，要银子有银子，按照天子的亲口许诺，这路政局收益的三成都由路政局截留，粗略一算，竟是高达百万纹银，这么多银子，不花是不成的，显然皇帝老子也曾预料路政局将来定会阻力重重，所以特意恩准了这三成的截留。

　　既然有钱，又有亲军的招牌，徐昌这一趟去山东几乎是以旅游的心态，权当是散心，他相信，只要大把银子撒下去，什么阿猫阿狗都可以信手拈来。

　　徐谦心里甚至怀疑老爷子这是诚心避难去的，丢下路政局一大摊子的事，自己跑了，却是坑了他这个儿子。

　　这几日，徐谦每日都很忙，忙得他头晕脑胀，前来纳绢的商贾越来越多，居然有愈演愈烈的趋势，甚至还有一些小本买卖的人，几个人凑在一起凑一笔银子出来，将来好结伙走货，那些大商贾则是财大气粗，一个人非要纳绢几次，得到几份嘉奖，同时押几批货去天下各地。

　　第一日的时候还只是弄出去了两百多份，第二日居然超过了三百，人数越多，工作量就越大，徐谦现在成了一个望眼欲穿的怨妇，每日倚门盼着老爷子把人带回来。

　　路政局这边如今到处都是商贾进出，来的人大多都带着现银，书吏房这里已是人满为患，卢飞就是这众多商贾大军中的一员，他是泉州人，主要是往返泉州和京师，将福建的茶叶带到京师来贩卖，回去泉州的时候又带上京师的特产回去。

　　这一路迢迢千里，挣的银子虽多，却是艰辛无比，沿途的渡口、关卡，上到官吏，下到寻常泼皮闲汉，欺负他外乡人是经常的事，商人嘛，遇到了事就必须得用银子打点，这也导致这些人尝到甜头，知道这些人油水丰厚，因此更加变本加厉。

　　有些时候，惹得人家不高兴，随便栽赃一个罪名，那可能一年的辛苦都要血本无归。

　　其中艰辛也只有卢飞这样的商人才能体会。他这一趟来之前，原本还不信有这样的好事，三五百两就可保平安，怎么看都觉得不可思议，不过前几日，那些得了嘉奖的商贾特意押货去了北通州、天津一带尝试，拿出了这东西，沿途的官府见了，果然不敢滋事，其实这就是成本的问题，那些差役固然知道这嘉奖未必真有效用，宫里也未必会因为一个商贾而来追究他们，可凡事都有万一，多一事不如少一事，这过往的商旅这么多，有油水的也多的是，何必专门为难一个？

　　官府这边抱着的是这种心理，使得那些有了嘉奖的商贾一路畅通无阻，如此一来，没有嘉奖的商贾就吃了亏，想想看，同样是北通州到京师，有嘉奖的商贾沿途的成本如果是二十两，而一般的商贾的损耗可能就是三十、四十，而且随时还可能因为其他的事耽误时间，同样是一笔生意，人家的货物可以把价钱压低一些，因为人家成本比你低，就算压低一些价钱，照样还有利润，可是寻常的商贾就不同了，他们的成本高，价钱压不下去，销路自然及不上别人。

　　最后的结果就是导致了京师附近的商贾渐渐明白过来，做生意，手里没一个嘉奖是不成的，若是舍不得这笔银子，就算不怕被人刁难，也迟早会被自己的竞争对手挤垮。

　　卢飞就是如此，三百两银子，他舍不得，毕竟这是血汗钱，他做的也不是什么一本万利的买卖，况且他心里还抱有疑虑，可是今日，他一大清早就赶来了，来了这里才发现这儿已是人山人海，据说昨天还有许多人等了一天也没有把嘉奖办下来，有人索性在这衙门口睡了一夜。

　　卢飞听了，心里暗暗咋舌，可是心里头对这嘉奖状又生出了几分期待，于是拼了命的挤上前，跟着这长龙一样的队伍一直耗了几个时辰。

　　他哪里知道，外头的商贾们痛苦，里头的徐谦和书吏们更加痛苦，虽然是痛并快乐着，收钱收到手软，可是里头的书办从清早到现在粒米未尽，连茶水都不敢喝多，喝了茶难免要放出来，他们连放水的功夫都没有。

　　好在卢飞已经渐渐接近了书吏房，眼看嘉奖状在望，心里不由暗喜，恰在这时，一个校尉打扮的人从外头冲散人群，朝里头冲进来，大叫道：“徐巡按，徐巡按，出事了，出大事了……”（未完待续）