    

    我和矮子兴都惊讶无比，这铜钱剑连鬼都砍得了，怎么就砍不动一个酒坛子了？就这铜钱的分量，一般酒坛子直接就能砸碎。

    “难道是这鬼符的原因？”矮子兴说着就要去揭那张鬼符，可诡异的事情再一次发生，那张渗绿色的鬼符发出一道绿光，将矮子兴的手给弹了回来。

    “卧槽，疼疼，像给针刺一样。”矮子兴哀嚎道，说明这道绿光对人是有伤害的。

    我托着下巴说道：“看来这道鬼符被那活死人施了法或者下了咒，根本撕不开，怪不得那三只小鬼不逃走，就躲在酒坛子里。”

    这下麻烦了，不能对这些小鬼赶尽杀绝，那我们今晚进活死人房间的事就有可能暴露。

    “小老板，我还有一个办法。”矮子兴说完后，从兜里掏出了一串不完整的佛珠，那也是在李拂晓店里拿回来的法器。

    既然不能砸碎这酒坛子，那就来个“瓮中捉鳖”吧！

    只见矮子兴坏笑着将佛珠放进了酒坛子里面，十几秒后，里面突然跟炮竹爆开一样，噼里啪啦的响，并且火花四溅。

    以此同时，第一只小鬼玩命的逃了出来，他浑身是伤，说明佛珠给他整的够呛，他刚刚从酒坛子口冒出来就被我一剑无情的砍死了，身体断成了两截，然后在地上滚出一段距离后，化成了黑血。

    接着第二只，第三只，他们都给佛珠炸伤了，出来给我逮个正着，一剑一个，全部惨死于铜钱剑下，现在房间的地板全是黑血和脓液，它们混在一起已经分不清，一阵阵恶臭扑鼻而来。

    剩下的一颗鬼头最后钻了出来，我一剑从天灵盖上穿了过去，然后劈成了两半，直到脑汁溅到了墙上，噗嗤一声，脑袋也化成了黑血和脓液。

    所有的小鬼都被我击杀殆尽，无一生还，房间里都是黑血和脓液，看着又恶心又难闻，活死人回来后看到现在这样，估计都能气死。

    我们进来已经有了一段时间，我不知道活死人什么时候回来，所以救人要尽快，再不离开这里，那风险就大了。

    我掀开蚊帐，看到一个女人躺在了床上，她浑身被绑着绳子，嘴巴塞了东西，眼睛也蒙上了黑布，而且她好像处于昏迷状态，所以我们进来这么久她都没有什么动静。

    这女人看着二十岁左右，长相端正，算不上美人，但也不丑，身材还可以，皮肤白皙，应该不是北望村的人，也是外来者，只是被活死人给骗了。

    我试着叫醒她，可没有用，她好像被下了药，睡得太沉了，怎么叫都没有反应。

    不能再耽误了，活死人随时可能会回来，我给女人蒙上被单，然后抱起了她，现在大家都睡了，应该没人发现我们从活死人的房间里抱走什么。

    “小老板，真有女人啊？嘿嘿，也算没有全骗我。”矮子兴猥琐的砸了砸嘴，看着女人的身材眼神有些迷离，就算盖上了被单，女人的身材也依然凹凸有致的显现出来。

    “活死人的女人，你要不要，要我给你？”我把女人送了过去，示意让他抱。

    矮子兴立刻摇了摇头，一脸的忌讳，听见是活死人的，他立刻不敢要了。

    “那就带路，磨叽什么，有色心没色胆，窝囊。”我说道。

    矮子兴不高兴的撇了撇嘴，只好走到前面开路，不过大家都睡着了，连秦老板都不在，我们算是一路“畅通无阻”，直接回到了我的房间，途中一个人都没有遇到。

    把女人放到床上不久，突然我就听到了脚步声，我打开门缝一看，发现就是那个活死人回来，我们运气好，先走了一步，不然就碰个正着了。

    活死人回来后，快步上了楼，不过几分钟后，突然就发出了他的怒吼声，但他的声音太尖了，怒吼起来怪难听的。

    “谁干的？这特么谁干的，给我出来！出来！”

    活死人的声音太大了，瞬间传遍了整个旅馆，一时之间，所有人怨声四起，因为我刚才已经吵了一次，现在活死人又来了一次，谁不发火。

    刹那间，无数的瓶子，石头，鸡蛋什么乱七八糟的东西一股脑扔向了活死人的房间，没多久他就发出了无比凄厉的惨叫声，跟杀猪一样……

    太惨了，出个门回来，辛辛苦苦养的小鬼全死了，一地板的黑血和脓液，只留下散发出来的难闻恶臭，骗回来的女人也不见了，回到房间还给大家乱砸了一通，真是惨绝人寰！

    我坏笑了一下子，然后把门给紧紧关上，这算是跟活死人结下梁子了，但只要不给他发现是我们干的，那就啥事没有。

    我做好事从不留名，微笑转身深藏功与名。

    对了，我让小狐狸跟踪活死人，怎么活死人都回来了，小狐狸呢？不会有什么事吧？

    这时候矮子兴看着那女人来劲了，一直在摸着别人的脸，看他蠢蠢欲动的样子，估计等下还得往下，跟一辈子没碰过女人似得。

    “你回去，快走，太特么龌龊了，不能留你在这！”我急忙将矮子兴赶了出去，这小子对女人的执念很深，刚才还忌惮活死人来着，现在一上手，啥都忘了。

    现在女人昏迷着，那矮子兴肯定肆无忌惮的占人便宜，我能留他吗？

    “哎，哎，小老板，别赶我，我就看看，秀色可餐，我只吃，不上手行不？”矮子兴在门口哀求道。

    “滚回去睡觉，做你的美梦去吧！”我毫不留情的砰一声，将矮子兴拒之门外。

    接下来的时间我也不睡了，一直在等小狐狸回来，可没等到小狐狸，这女人倒是先醒了。

    女人醒来后，立刻呜呜呜的叫着，身体一直在挣扎，她嘴巴塞了东西，自然发不出声音来，眼睛也蒙了黑布，什么都看不见。

    我连忙把塞在她嘴巴里的东西拿了出来，还有眼睛上的黑布也一同揭下。

    她看见我后，下意识害怕的后退了一点距离，不过我让她不用紧张，也不用害怕，我不是坏人，我是救她的，现在就给她松绑。

    可这时候她却哭出了声音来，然后抽泣着说道：“我认得你，你是唐浩。”

    我有些惊讶，这个女人到底是什么人？她为什么会认识我？我看着她很面生，根本就不是熟人，我也不认识她。        

