    梅莉塔透露的信息以及这信息背后的可能性让高文的呼吸都忍不住停滞了一瞬间。

    这短暂的反应被梅莉塔看在眼里。

    “能具体说说么？”高文压制下心中的起伏，探过身子表情严肃地问道，“他们是以何种方式，从什么地方窃取知识的？以及这知识为什么会险些毁掉了世界的未来？”

    “有关逆潮之乱的历史，在龙族中是一个颇为敏感的话题，虽然算不上绝对禁忌，但我们也几乎从不对外族透露，”梅莉塔稍稍眯起了眼睛，似乎在观察着高文的反应，“这点暂且不提，您好像对这件事颇为在意？”

    高文知道自己刚才的反应可能有些大，但他很好地控制住了自己此刻的表情，并坦然回应：“我当然在意——万物终亡会利用这本书制造出了一场险些毁灭安苏的灾难，现在这本书又到了我手上——如果这玩意儿带有某种上古诅咒或者引人狂乱的力量，那我们要面对的可就不是一两个人员损失的问题了，而你们龙族对这本书的紧张态度……更加剧了我的警惕。”

    “这一点您倒是可以放心，它跟诅咒之类的力量无关，它最危险的，就是知识本身而已，”梅莉塔摇摇头，“出于某种原因，在外执行任务的龙族被禁止向异族吐露那些知识的具体内容以及来源，但关于逆潮之乱……我可以提示您一句话。”

    “什么话？”

    “精神上处于蒙昧状态的种族，决不能掌握超出他们能力的物质科技，”梅莉塔沉声说道，“因为他们是精神和物质的双重奴隶。”

    高文沉默了两秒。

    对于一个从地球穿越而来，曾经接触过海量信息洗礼，接受过各种思潮冲击的灵魂而言，梅莉塔这句话理解起来其实挺简单。

    无非是从外星人的祖坟里挖出来超前科技之后导致了技术危机而已。

    但直觉以及梅莉塔在说这句话时的眼神告诉他，这个“危机”可能并没这么简单。

    梅莉塔提到了“几乎毁掉整个世界的未来”，这句话应该不是随便说出口的，然而一个精神蒙昧的种族掌握了超前科技之后为什么会毁掉整个世界的“未来”？

    “毁掉整个世界的未来”，在高文的理解中，应当意味着失去可期许的发展潜力，意味着整个世界会陷入某种不可逆的、令人悲观的状态，意味着不再前进，不再发展，不再有转机，意味着永远沉沦……

    如果当年那个“逆潮帝国”只是窃取了“远古舰队”的一些技术，并用这些技术发展出了超前的武器，那么他们可能会自己毁于战火，可能会用这些武器摧毁龙族，但在高文看来，这都算不上毁掉了整个世界的未来——因为这个世界已经切切实实地发展出了不止一季的文明，有“魔潮”这种洗牌机制存在，任何种族在这样的世界里都只是过客之一，逆潮帝国自毁了，会有新的国度取而代之，龙族毁灭了，会有新的种族诞生出来。

    这样的世界，仍然是发展变化的，未来并未毁灭，毁灭的只是一次轮回。

    当然，或许梅莉塔所指的只不过是龙族自己在战争中面临的危机，关于世界宏观历史进程的那些考量只不过是高文自己的发散思维而已，但高文认为，像龙族这样旁观了一次次纪元交替的古老种族，眼光应该没那么短浅才对。

    他坦然说出了自己的想法。

    “你所说的严重后果，应该不仅仅是那个逆潮帝国用什么禁忌知识制造出了某种武器那么简单吧？”他看着梅莉塔的眼睛，“他们到底干了什么，以至于险些毁掉世界的未来——这一点你能说出来么？”

    “……不能。”梅莉塔摇了摇头，眼神疯狂暗示。

    高文顺利接收到了对方的暗示：“哦，那看来又跟黑阱以及神明有关了。”

    几次交谈，他早已掌握梅莉塔某些“不能说的秘密”有什么规律，并以此推断出了龙族目前遭遇的困境——他们应当是受到了来自神明的束缚，这层束缚让他们不能吐露任何和神有关的秘密，但换句话说……

    只要他们拼了命都说不出口的，那就肯定跟神有关了。

    毕竟这帮究极生物强的一笔，一口吐息烧天烧地烧空气，打个滚都能深耕十八亩地，他们不敢说出口的东西可没几样。

    旁敲侧击获取的情报让高文沉下心思索起来——

    逆潮帝国，一个曾经在上古时代和龙族掰腕子而且差一点就掰赢了的古代文明，按照梅莉塔的说法，其实是一个“精神上处于蒙昧状态的种族”，这个蒙昧状态应该是相对的——毕竟他们已经能制造出可以窃取卫星群数据的“盗链设备”，应该有着相当高的技术水平，那他们的蒙昧，指的应该是他们的精神文明还不能匹配来自卫星群的技术，或者换句话说，不能匹配来自那支古代舰队的技术。

    而这种“不匹配”的情况，导致他们引发了某种和神明以及黑阱有关的危机。

    梅莉塔没办法说出这种危机的具体内容，但高文可以推测……

    如果所谓的“精神上处于蒙昧状态”指的是未能摆脱神权的话，那么……逆潮帝国是用超级武器打宗教战争？用黑科技追寻神明的道路？尝试把现实世界改造成神国？或者……

    这些黑科技落到了神的手里……

    高文眼神闪动了一下，突然冒出一丝警惕。

    超前发展的技术会导致“不匹配”，那么塞西尔的魔导工业发展速度如此之快……它是否也已经进入这种“危险区域”？未来的某一天，这技术会转化成危机么？

    逆潮帝国制造的那场危机，到底有什么硬性标准，或者有什么可规避的“界限”存在么？

    他看向梅莉塔：“超前发展的技术一定会导致逆潮之乱那样的危机么？到底怎样发展的技术属于‘超前技术’？”

    梅莉塔显然知道高文在担心什么，她微微笑了一下：“魔导技术是人类的研究者们自己研究出来的么？它是否源于人，归于人？您帝国里的普通人是将这种技术视作一种工具，还是一种神迹？”

    高文隐约明白了其中关键。

    “如果技术是我们自己研究出来，并且应用于社会整体，并且普通人知晓技术的来源是人而不是神，那么它就是安全的，哪怕发展速度再快它也是安全的，反之……就会产生逆潮之乱那样的‘危机’，是这个意思么？”

    “如您所言。”

    高文关注着梅莉塔的表情变化，没有继续追问里面的详细原因以及和神明到底有什么关系。

    因为经验告诉他，再问下去应该就是这位蓝龙小姐顶着200+的血压和san check大失败的压力“再问加钱”的环节了。

    虽然每次My little pony小姐看起来都挺有惊无险的，但高文是真怕她哪次一个没控制好就在自己面前当场暴毙了……

    不过即便梅莉塔无法给出答案，也不妨碍他自己沿着当前思路推测下去：

    拥有完整研发过程的科技树，和“天降而来”的科技树，具体区别在哪里？为什么一个安全，一个却可能引起跟神有关的危机？根据梅莉塔的话语，“精神文明”和“物质科技”之间似乎有着微妙的匹配关系，这个匹配……到底影响着什么？

    当所有问题都在脑海中流转过一遍之后，高文突然觉得自己抓到了一个关键点：研发技术，推广技术的过程中，社会发生了怎样的变化？

    他看向梅莉塔，一字一顿地说道：“技术发展的过程，就是将曾经属于神的，一样一样归于人——窃取来的超前技术，是不是少了这个环节？”

    梅莉塔微笑起来，不是往常那种职业性的、精准化的微笑。

    她的笑容发自肺腑。

    “能自己理解到这一点，那看来您便不会走上歧途了。”

    高文轻轻呼出一口气。

    其实，他是差点走上歧途的。

    差点走上那条几乎所有穿越者都会选择的捷径。

    幸好，在这个物理规则诡异的世界，捷径不通。

    他抬起头，看向实验台中央的终极之书：“这本书，龙族会怎么处理？”

    “如果按照规定，这是涉及逆潮帝国的物品，必须回收，”梅莉塔认真说道，“它留在‘外面’非常危险。”

    “但凡事皆有例外，”高文看着她，“你应该知道，我很难因为几句话就把这本书给你。”

    梅莉塔眨了眨眼：“是的……所以您就留下它吧。”

    高文本以为在这件事上还需要费些唇舌，却没想到对方答应的竟然你这么痛快，忍不住有些愕然：“真的可以？”

    “就像您看到的，它已经坏了，无法修复那种，它不可能再从任何地方窃取任何知识，最大的风险已经消失，”梅莉塔不紧不慢地说道，“而且更重要的是您刚才已经意识到了那个‘关键点’，想必……您是不会走上歧途的。”

    “你倒是很信任我。”

    “就当做是展现友谊吧，”梅莉塔轻笑着，“夺人之宝对友谊是一种破坏，既然已经没有必要回收，我又何必不讲情面呢？”

    高文一听对方提及“友谊”就嘴角上翘——还说你不是My little pony？

    可惜的是梅莉塔完全想不到这老粽子嘴角往上翘的时候都在想些什么，她只觉得自己话术高明，跟这位人类领袖的友好度算是刷上去了……

    终极之书重新被放回了实验台上，合金栅栏再次升起，防护护盾再次启动。

    梅莉塔静静地看了那本书一会，才回过头来，说着公式化的话语，眼角却带着灵动的笑：“那么，这次服务就到此为止了，希望您对本次咨询业务满意。”

    “物超所值，”高文点了点头，但就在梅莉塔要告辞离开之前，他突然又想起件事，“对了，还有个小问题要问你一下。”

    梅莉塔眼角的笑意明显僵硬了一下，语气也变得微妙起来：“该不会……”

    说实话，她是真有点心理阴影的——眼前这个人类每当要补充一个小问题的时候，十有八九都会搭着黑阱和神明的边，她回答一个单词都会丢掉半条命去，本来这次还以为终于能平安结束了，这怎么最后还要补充两句？

    高文看到梅莉塔的反应也有点尴尬，赶紧摆手：“你别紧张，真的就是个小问题，只是为了满足我自己的好奇心——我很好奇，你们龙族对于人类那些关于屠龙勇者的故事以及龙骑士的传说，是个什么态度？”

    梅莉塔眨了眨眼，显然对这个问题有点意外，但专业素养让她很快便反应过来，脸上带着笑意：“屠龙故事……说到这里，您听过《黑山城堡中的龙》这个故事么？”

    高文想了想，点点头：“听过，这是在刚铎年代便流行在吟游诗人之间的一个著名诗篇，讲的是一头被虚构出来的恶龙威胁城镇，制造天灾，然后一名战争中幸存下来的老兵拿起长官留给自己的骑士剑，一步步挑战魔物，最终与恶龙在黑山决战，双双下落不明的传奇故事——貌似七百年过去之后的今天，还有这个故事的一些变种和片段在北方和西部地区流传着，它被视作描述巨龙邪恶形象的早期经典作品之一。”

    “我写的。”

    “哦……啊？”

    “我写的，”梅莉塔指着自己，“原型是我一朋友，但她现在还不知道这事。”

    高文：“……”

    长达半分钟的惊愕之后，他才终于犹犹豫豫地问了一句：“那什么……你这么做的主要目的是什么？”

    “最近塔尔隆德比较流行反派文——我说的最近是最近十个世纪。”

    高文：“……”

    妈个鸡塔尔隆德那边是什么鬼风气，这帮巨龙平常都闲出神经病了么？

    “您看，这就是我们龙族对这类故事的态度，”梅莉塔却没有在意自己的话给高文造成了多少冲击，她只是云淡风轻地笑着，“不要用人类的逻辑习惯来考虑一个能够活过数季文明的种族——那么，您还有别的问题么？”

    “没有了……”

