    有一说一，在关春燕手里买的东西比王芳自个去黑市买的东西便宜不少，以至于王芳心里美滋滋的，她这三嫂可不得了，难怪之前在队里当妇联主任当的那么好。

    得亏她之前没把人得罪了，不然这事儿那轮得到她啊？

    也就她那婆婆，啥也不懂，整天就知道骂人。

    被王芳说啥也不懂的李老太又上城里来了，这次她带了一篮子鸡蛋和一只老母鸡，手里满满当当的，徐桂芬以为是给她的，很是热情把李老太给招呼进去了。

    “妈你来就来，还带这么多东西干啥？”她婆婆看来还是记得他们大房的，这不就带东西来了吗？

    说着冲在屋里的李小兵和李秋宝喊道：“你们奶来了，快来帮你们奶拿东西。”

    李小兵兄妹俩一前一后的过来了，李老太拒绝道：“不用不用，这东西我等会儿要带走的。”

    李小兵伸出去的手缩了回来，李秋宝看见李老太心里的激动难以言喻，“奶你可算来了，我可想你了。”

    “我也想你了，你啥时候回大队啊，奶给你做肉吃。”

    “我妈还不知道啥时候放假呢...”

    光顾着和李老太说话的李秋宝并没注意徐桂芬的脸都变了，“妈你还要上哪去？”

    李老太注意力都在李秋宝身上，那会看徐桂芬的脸色，漫不经心道：“去给志国送东西，他媳妇前不久不是生了吗？他妈知道我要进城，就让我把这些东西带给志国。”

    徐桂芬表情立马变了，合着她自作多情了。

    想着不能被自个婆婆看穿，只能尴尬的笑了下，“是吗？”

    “是啊，对了老大家的，你上次不是答应了给我买毛线呢？买了吗？”

    徐桂芬深呼吸几口，“买了。”

    “买了就行，赶紧拿给我，我一会儿把东西送给志国就回去了。”李老太催促着。

    徐桂芬奇怪道：“妈你不留下来吃饭啊？”

    平时她婆婆来了不是恨不得在他们家多呆一会儿的吗？今天是怎么回事？刚来就想着要走了？

    “不吃了，家里还有事儿呢。”

    李老太急吼吼的。

    徐桂芬没法，只好把前些日子买的毛线拿给了李老太，并且再三叮嘱，灰色的毛线是给他男人买的，李老太织毛衣的时候千万别弄错了，李老太不耐烦道：“知道了，我又没老糊涂。”

    拿到毛线，李老太就要走了，什么好处都没捞着的徐桂芬心里难受，没再挽留，让李秋宝去送李老太。

    李秋宝乐呵呵的应了，看李老太拿这么多东西不方便，主动帮她分担。

    “不用不用，奶拿得动。”

    然而拗不过李秋宝，只能让她拿着那袋子毛线，李小兵见状道：“奶不然我把你送到志国叔那边吧。”

    毕竟提着这么多东西不方便。

    李老太不肯，让李小兵在家歇着，喊了李秋宝就走。

    到了厂子门口，李老太悄悄问李秋宝，“你妈这段时间对你好不？”

    李秋宝没多想，“和以前一样啊？奶你为什么这么问？”

    “是吗？我怎么感觉你妈来了城里后就抠门的紧呢？”

    以前老大家的在乡下的时候多大方啊，秋宝想吃啥就给买啥，现在一件毛衣都不给织了。

    这个李秋宝是知道的，徐桂芬平时没少跟她念叨，“可能是城里比乡下花的多，光我哥一个月生活费就是一笔不小的开销，有时候他再买点学习资料什么的，我妈大半个月工资都要没了，有时候我妈还要改善一下生活什么的...”

    “不还有你爸的工资呢吗？总不能一件毛衣不给你织。”不管老大家的在城里怎么花钱，李老太觉得她不给秋宝织毛衣，就是她的不对。

    “我妈说要攒起来以后用。”

    李老太哼了声，“抠死你妈算了，她不出钱给你买，奶给你买。”

    李秋宝拒绝道：“不用奶，我有衣服穿。”

    “那些都旧了，现在你奶有工资，能给你织毛衣。”李老太态度很强劲。

    李秋宝只得拍马屁道：“奶我以后肯定孝敬你。”

    有了李秋宝这话，李老太心里美滋滋的，直接让李秋宝跟着她上李建设家去了，没错，李老太借口说去给萧志国送东西，实际上去李建设家里蹭饭。

    相比老大家的吃食堂，老三家的伙食那叫一个好，李秋宝作为她宝贝的孙女，怎么能不带着她一块去呢。

    知道真相的李秋宝眼珠子都要掉下来了，“奶，你居然撒谎。”

    “什么撒谎，我确实给你志国叔送东西的，不过我是让你三婶送。”

    李秋宝：差点就信了她奶的话。

    都到李建设家门口了，那肯定是要进去打个招呼的。

    李老太提了这么多东西来，关春燕可没自作多情的以为都是给他们家送的，所以李老太说让她把东西送给萧志国，关春燕一点都不意外。

    直接说下午就送去公安局。

    “所以妈你还有什么事吗？”

    李老太哼了声，“咋地，你就那么急着赶我走啊？”

    “那倒不是，我还以为你要上大嫂那吃饭呢。”

    李老太：“...”

    她就是从大房那来的，怎么可能回去吃食堂，就算是赖，她也要赖在这。

    李秋宝见状要告辞，关春燕挽留道：“来都来了，吃了饭再回去。”

    免得徐桂芬以为她不给李秋宝饭吃。

    然后李老太就跟关春燕嘚瑟，徐桂芬给她买的毛线，关春燕笑道：“那不是挺好的吗，妈你现在有了也不用眼馋了。”

    李老太：“...”

    这怎么和想象中的不一样呢，老三家的不应该酸吗？

    关春燕有什么好酸的，看李老太显摆一会儿，表示要去做饭了，李老太觉得没趣，去李淼淼姐弟俩面前嘚瑟，然而被李淼淼无情的说出，那毛线是最便宜的毛线。

    李老太的笑当场就挂不住了，这个老大媳妇果然抠门，居然买最便宜的！

    怕李老太被气坏了，李淼淼补充道：“奶你别生气，就算是最便宜的毛线，这么几斤下来也要好几块钱呢，好多人都舍不得买。”

    话外意思就是你知足吧。

    李老太：知足个屁！

