
三日后，盗家学院的比赛场。

参加第三轮的本就只有三五个人，可见争夺盗圣名头是多激烈。

其他人都带着姑娘回来，环肥燕瘦，但无疑都十分漂亮。

楚云溪扫了眼，冷冷勾起嘴角。

“乔神捕的人气果然很旺。”

她不咸不淡的开口，倒把乔牧心羞的低下头。

正对面一个眉眼风流的女子已经频频向他暗送秋波了。

王爷也跟着打趣两句，随后有些不满。

“这些女人都是眼瞎吗？本王难道不够风流潇洒？”

楚云溪发现诚亲王有个十分致命的弱点，无论他是王爷还是无极宫主，都表现的淋漓尽致！

幼稚！

他变戏法一样的掏出一把折扇，自命风流的扇起来。

微风将他发角的碎发吹起，配上一身白衣，确实飘飘欲仙。

但楚云溪默不作声的往后退了两步，乔牧心挤在两人中间，帮她挡下微风。

天气已经转寒，穿的单薄，大家都有微微凉意，孕妇更是不能受这样的风吹。

不过王爷这么做，倒确实吸引了不少女子的目光，而男人们多半是出现鄙夷的神情。

王爷又怎么会在意呢？只要女人喜欢就足够了。

想到此，诚亲王偏头，略带得意的看楚云溪，发现人家压根没看他。

楚云溪所看的方向，院长漫步走过来。

他看到诚亲王时，不觉顿了顿。

虽然其他人都没发现这个风流鬼和冷艳的无极宫主有什么相同之处，但诚亲王身上的威压，让院长敏锐的发觉似曾相识。

很快他把视线移走，四处张望，看看无极宫主是不是躲在什么角落里，等待着给自己用傀儡术。

他今天特地选择了空旷的地点，几乎没有地方能埋伏人。

确定不会有人做干扰，院长放下心来。

诚亲王扇着扇子，低垂桃花眼，满是算计。

他今天的身份不适合再用傀儡术，而作为旁观者，他也更期待院长会用什么方法试炼大家。

不过有点他很清楚，院长是不会顺利让楚云溪过关的，无论是因为无极宫主操纵过他的原因，还是对楚云溪的偏见。

而这正是他希望看到的局面。

虽然不知道这一世楚云溪是什么任务，但看她执着的模样，拿到盗圣称号八.九不离十。

这样就能成功拖延五年，他就还有机会。

不过他最期待的倒是真的能试炼出感情，他和乔牧心本就一体，任务岂不是可以结束？

无论哪种结果，都让他有些兴奋了。

“第一场，姻缘天赐。”院长发布任务，“非常简单，如果是真爱，自然是上天赐予的，其中一人把自己的名字写在纸上，然后另一人抽签。”

已经有人摆好纸笔。

乔牧心一听，不免有些紧张。

如果是这样，那他和楚云溪的暗号其实不白白设计了？

转头看楚云溪，她的嘴角却勾起一抹势在必得的浅笑。

回头给了乔牧心一个安慰的眼神，楚云溪率先走过去，很快写好，团成一团交给负责人。

乔牧心一直仔细盯着纸团，并没有发现什么特别之处。

很快所有人陆续写完了。

纸团不多，只有五个。

乔牧心的手心出了层薄汗。

诚亲王悠哉哉的说着风凉话：“怎么，天下第一神捕这么快就紧张了？”

低头，冷讽的笑笑。

这么说当然对他没半点好处，可自己扇出一身鸡皮疙瘩了，那些女人还是猛盯着乔牧心看，让诚亲王十分怀疑自己的魅力，这点很不爽！

他自然不知道，风流哪比正气凌然的大侠招人爱呢？

楚云溪淡淡出声：“随便选。”

王爷倒是意外，不仅挑眉。

他也密切关注，并没看到楚云溪做什么手脚。

她的自信是哪来的？

乔牧心得到鼓励，只能硬着头皮走上前。

他是最后一个抽的，不知道是不是院长故意的。

拿起纸张，是个不认识的名字。

他拧眉看向楚云溪，发现对方并没有看着自己。

随后，他见楚云溪悄悄打了个手势，立马神色紧张。

“下面，宣布名字。”院长宣布。

楚云溪忽然跑上前，似乎十分紧张乔牧心抽的对不对。

其他人见状也赶紧跑过去。

院长没在意，任由他们去了。

诚亲王的折扇却一下顿住，随后嘴角勾起一抹玩味的笑容。

楚云溪跑过去的有些急，不小心撞到了身边人，纸团掉在地上。

楚云溪十分抱歉，抢先捡起来，恭敬的递回去，连连说着对不起。

那女子瞪了她一眼，也没多说什么。

楚云溪紧张的握住乔牧心的手，忽然一个纸团塞进他手里。

乔牧心的身子一震，莫名心虚的低下头。

还好楚云溪巧妙的挡住了院长的视线，否则精明的院长早就发现了。

“既然都到了，宣布自己的答案吧。”

男人们逐一念出纸条上的名字，有人立马发出欢呼声。

“我中了！真的中了！”

乔牧心前面有一对成功了。

轮到他时，他的手有些抖。

打开纸条，展示给院长看。

“楚云溪。”

他深呼吸口气，念出纸条上的名字。

院长的眉头明显皱起。

“这么说，最后一对不必看了，一定是成功了。”

楚云溪笑眯眯的拍拍旁边女人的肩膀。

排除法确实不用看了。

但院长这种老狐狸，怎么会放过一点蛛丝马迹呢。

他刚刚看到楚云溪把人撞到，生怕她做什么手脚，坚持要看最后一个。

楚云溪立刻不满起来。

“院长，为什么要看呢，难道你怀疑他们作弊吗？”

红鼻子老头立马跳出来，那正是他班里的学生。

“是你作弊吧！少诬陷我们！我看搜你的身更合适！哪有那么巧你们就抽中了，肯定是作弊！”

红鼻子老头态度强硬，也煽动了其他班的人来施压。

这些人早就看楚云溪不满了。

上一轮她已经胜了，怎么还能让她这次轻易过关？

大家都起哄给楚云溪和乔牧心搜身。

乔牧心神色紧张，立马被人看出端倪。

院长撵着胡子看了看，微微点头。

有人搜了一圈：“院长，什么都没发现。”

楚云溪立马跳出来：“你们欺负人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987018"  chaptername="盗圣26">加入书签</a>
</div>
