    他看得出自家娘子对林玉竹的不尊重。

    不尊重他，他还能忍一忍，但不尊重林玉竹这种事情有些忍不了。

    林玉竹赶紧打着圆场道：“罢了罢了，本来我是外人不应该多嘴，但有句话我还是要说，你帮扶娘家没关系，但得有度，如果我没猜错你弟弟娶妻用的银子你都打算让齐修出吧。”

    齐修娘子理直气壮道：“自然让他出了。”

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来：“那究竟是齐修娶妻还是你弟弟娶妻？齐修把所有的银子都出完了，他还不如纳个妾回家呢，何必还受你们的气。”

    她最讨厌扶弟魔，帮扶弟弟可以，但必须要有个度。

    更何况齐修也做到了本分，九百多两银子不是小数目，而且这种行为不能助长气焰，今天出钱给弟弟娶妻，改天就是生孩子，说不定以后纳妾什么的都要齐修出钱。

    这种事情换成谁都忍不了吧。

    齐修眼睛一转，暗骂之前怎么没想到这样的反驳。

    看来他脑子转得还是太慢了，有了底气道：“平日里你每个月送三十两银子给你娘家人，我睁一只眼闭一只眼也过去了，自从你嫁给我之后，你娘家人都好吃懒做，全靠你拿回去的银子养着，如今你居然如此嚣张。”

    齐修娘子气焰熄灭了一些，但还是伸着脖子道：“你娶了我就得养我家人，我爹娘养我多不容易。”

    齐修道：“我养岳父岳母没意见，但现在是养岳父岳母的问题吗？你是让我给你弟弟娶妻，九百多两银子真金白银我砸进去了吧，但你想想你今天找我出银子的由头有多可笑，我今天就把话撂这里，这日子你爱过不过，再胡搅蛮缠我便休了你。”

    他也是忍够了。

    平日里他娘子偷偷摸摸拿银子回娘家也就罢了，想着岳父岳母养大孩子不容易，他这个当女婿的是应该尽孝道。

    但就连弟弟娶媳妇也要他出钱，又是买宅子，又是买丫鬟小厮的，他每天在外面做事多辛苦，还得经常受气。

    林玉竹劝说道：“你们都各退一步，齐修也出了九百多两银子了，这件事就到此为止吧，你们娘家怎么也有些存银吧，就算奢侈一点，一个月三十两银子也花不光啊。”

    庄户人家一两银子都够全家人用一年了，齐修娘子一个月给娘家三十两银子不算小数目了。

    稍微奢侈一点一个月用十两银子，也能余下二十两，据她所知，齐修和他娘子成亲也两三年了。

    齐修娘子不喜道：“八皇妃这是我们的家事，还请你不要多言。”

    林玉竹耸耸肩不在意一笑。

    齐修却皱眉道：“林大夫是我朋友，怎么就不能多言了？你既然知道是家事，你把七大姑八大姨叫来作甚。”

    就在此刻，齐老大夫走进了后堂，环顾了一圈便给林玉竹行礼。

    林玉竹赶紧道：“齐老先生你可别这样，你是长辈不用给我行礼，我来你这里也不是什么八皇妃，只是林大夫。”

    齐老大夫叹息一声道：“该有的礼节不能废，让林大夫你见笑了，这都是家丑啊。”

    说完后看向了齐修道：“这么点大的事情都解决不了。”

    眼神和语气中满是嫌弃，他不喜欢齐修娘子处理事情的态度，继续开口道：“芸娘，从你嫁到我齐家我们家便没亏待过你吧。”

    齐修娘子名唤芸娘，面对齐老大夫态度倒是恭敬，微微行礼道：“回禀爹，未曾亏待儿媳。”

    齐老先生叹息一声道：“当初我让修儿娶你，是看在你知书达理，能成为修儿的贤内助的份上，才会上门提亲，这些年你帮扶你娘家人的是我也清楚，之所以不阻止你和修儿说的理由一样，这是修儿应该尽到的孝道，但你今天越界了。”

    做人做事都要有底线。

    他一直都是规规矩矩的人，但家中发生了这些事，他要是不出面管一管继续纵容下去，齐家就真的毁了。

    芸娘道：“可那是我弟弟，我帮我弟弟没有错吧。”

    齐老先生气笑了：“你帮你弟弟是没错，但你用谁的银子在帮？先前你说你娘家条件不好，想要买一处宅子给你弟弟作为成亲之用，你家的老宅的确破旧了些，我让修儿给了你五百两银子买了一处宅院，我们齐家算对得起你，对得起你娘家人了吧。”

    芸娘却不这样认为，闷哼一声道：“如何叫对得起，亲戚之间帮一帮怎么了。”

    齐修怒声呵斥：“你怎么和我爹说话的。”

    人一旦有了一些想法，就怎么都熄灭不了。

    最近半年时间齐修日子过得苦不堪言，大部分时间都不愿意回家面对芸娘。

    整天在外面要忙，回到家还要应付唠叨，还得和芸娘争吵。

    芸娘瞪了一眼齐修，看向齐老先生道：“爹你经常说亲戚之间要相互帮助，我帮助我弟弟没错啊。”

    林玉竹的火爆脾气有点忍不住了，但还是控制语气道：“那让你娘家现在拿银子给齐修你愿意吗？”

    芸娘脱口而出：“自然不行。”

    芸娘才说完就被旁边的一位妇人扯了扯衣袖。

    芸娘才回过神来刚才说急了，吞吞吐吐解释道：“我不是不愿意，只是我娘家现在没钱。”

    林玉竹淡淡地说道：“如何没钱不找原因吗？你娘家人应该好吃懒做没有自己赚钱吧，一个月三十两银子就算吃得再好一些，一个月也能存下十几两银子，从你嫁给齐修开始就一直贴钱给娘家，你娘家怎么说也应该有存银吧。”

    芸娘哑口无言，她知道自己弟弟什么德行，平日里在城中酒肉朋友一大堆，身上怎么存得住银子，一来二去便花光了。

    林玉竹继续道：“就算你娘家现在没钱，你也不应该直接要，而是应该让你娘家人上门借，亲兄弟还明算账，就算亲戚之间相互帮助，也不应该是你这种态度，说难听一点，是你弟弟娶妻，可不是齐修娶妻，你觉得所有银子都让齐修出，当真做得很对吗？”

