    第621章 621.儿子被抓走了

    北帝手持魔枪，艰难的抬起脑袋看向魂秀。

    只见魂秀。

    依旧意气风发。

    毛事没有。

    “卧槽……”

    看见什么事情都没有的魂秀。

    北帝懵逼了。

    整个人愣住了。

    这不是他想要的结果！

    北帝难以接受这个现实。

    哗！

    手中的魔枪紧握不住，从天空落下。

    而北帝的身体也是朝后一倒，坠落而下。

    他无敌的心败了。

    轰！

    轰隆！

    魔枪落地。

    紧接着乃是北帝落地。

    瞳孔震惊。

    难以接受这样子的结果。

    他明明比魂秀更强。

    为何……

    最后败的是他？

    还输得老惨了。

    就算这方世界对他们域外邪族的实力有所压制，但是都这么多年过去了。

    压制也不是很明显了。

    哪怕刚才不是他的巅峰一击。

    可……

    依旧相差不大了。

    可他还是败了。

    败得老惨了。

    他不甘…

    他不服气…

    但是这就是现实！

    他“枪无敌”的心破碎了。

    ……

    “北帝！”

    域外邪族见北帝倒下。

    先是一愣。

    随后一惊。

    最后醒悟过来的域外邪族大军，想要去拯救他们的北帝。

    “逃！”

    北帝用尽最后一丝力气。

    声音响彻天地。

    回荡天地间。

    久久不散！

    短短一个字之中，充满了悲哀。

    不甘…

    北帝明白。

    这一次他们的任务他们失败了。

    他败了。

    域外邪族现在能够做的就是唯有逃了。

    虽然不一定能够逃跑成功。

    但是逃是域外邪族大军唯一的出路了。

    “唰！”

    ……

    域外邪族大军闻言，没有迟疑纷纷逃跑！

    魂秀见状，冷笑道：“扰我魂殿，屠我强者，毁我地盘。”

    “尔等认为你们逃得掉吗？”

    轩辕剑脱手，朝着域外邪族大军而去，纵横交错间的剑气彻底的覆灭了域外邪族。

    域外邪族大军上空。

    诛魔令浮现。

    吸收着域外邪族的一缕灵魂，逐渐的变成诛魔点。

    ……

    “啊……”

    “啊啊……”

    “啊啊啊……”

    ……

    域外邪族的大军在一丝丝的惨叫之中彻底的覆灭了。

    一个不剩！

    轩辕剑回到了魂秀手中，连同诛魔令也是返回来了。

    魂秀落下。

    落在了北帝面前。

    魂秀俯瞰着北帝道：“你败了，你是我斩杀的第一个天魔帝。你只是一个开始，未来我会斩杀更多的天魔帝。”

    “甚至……你们背后的神…”

    “哈哈哈……”

    北帝在听见了魂秀这话，不怒反笑的道：“谁在称无敌？那个敢言不败，唯我吾神！”

    “魂秀，我承认你很强，但是就凭你就想要斩杀吾神？”

    “你还不配？吾神是无敌的！”

    ……

    魂秀手持轩辕剑落在北帝的心脏处，彻底结果了北帝。

    “你不会有机会看到那一天了。”

    北帝瞳孔瞪的老大了，显然是死不瞑目！

    而诛魔令也是吸收了北帝的一缕残魂，转换为诛魔点。

    轩辕剑拔出。

    北帝尸体随风而散。

    魂秀环顾四周，四周到处都是残害，灰尘弥漫，血腥味笼罩了整个天地。

    这曾经是魂殿的大本营。

    一年之前。

    这里乃是西天大陆最为繁华的地带。

    乃是西天大陆无数势力的圣城。

    而现在……

    什么都没有了。

    全部都化作尘埃了。

    魂秀紧握拳头，呢喃道：“域外邪族这笔帐，我总有一天会找回来的。”

    ……

    另一边。

    魂元天和玄魔帝丙之间的战斗已经进入了白热化。

    最终。

    魂元天和玄魔帝丙双双陨落。

    蘑菇云升腾。

    动静极大。

    一个婴孩从天空坠落。

    却是完好无损的落在地面之上。

    ……

    数天之后。

    一个中年男子前来查看情况，发现了婴孩，还有生命迹象，并将之带走了。

    ……

    西天大陆。

    魂族解决完域外邪族之后，便就离开了化作废墟是魂城。

    毕竟。

    那个地方。

    已经一片废墟，寂灭了。

    没有必要再在那个地方创立魂殿大本营了。

    魂秀离开，找到一个合适的地方，便就把众人从天墓之中放了出来。

    “秀儿……”

    魂天帝这个时候，一脸凝重之色的看向魂秀，凝重之中还有着些许的愧疚之色。

    “父亲，不碍事的，魂殿毁了，只要人没事，还可以在创建的。”魂秀看出魂天帝的愧疚，以为魂天帝因为魂殿的事情感到愧疚，安慰道。

    魂天帝闻言。

    却是摇摇头。

    拉着魂秀远离队伍。

    “父亲，你这是！”魂秀疑惑了。

    魂天帝愧疚的看向魂秀道：“秀儿，父亲对不起你……”

    “嗯？”

    魂秀疑惑，但还是安慰的道：“父亲，没事的，魂殿没有了，但是你们都还在。”

    “那些陨落的魂殿强者他们的灵魂也都还在，完全就可以将他们复活。”

    “重现魂殿辉煌。”

    “父亲，你完全不用如此自责的。”

    魂天帝闻言摇摇头的道：“秀儿，我要说的不是这件事情。”

    “我说之前，你要有一个心理准备才是！”魂天帝凝重的看向了魂秀。

    魂秀好奇了：“父亲，到底什么事情？”

    魂天帝也不在隐瞒道：“秀儿你的儿子被域外邪族抓走了。”

    “嗯？”

    “是古魂？还是魂古？”

    魂秀闻言，旋即大惊。

    可话音落下。

    魂秀便就想到了什么。

    看向魂天帝道：“父亲，魂古，和古魂不都是在斗气大陆吗？”

    “怎么可能会被域外邪族抓走了？”

    大千世界很危险。

    所以。

    魂秀并没有让孩子们来大千世界，就算以后要让他们来。

    他们也得要在斗气大陆之上修炼到九星斗圣巅峰才行。

    魂古和古魂，现在应该才是八星斗圣吧？

    不可能出现在大千世界之中。

    而且……

    作为斗气大陆的掌控者。

    斗气大陆一举一动都在魂秀的掌控之中。

    斗气大陆很安全。

    并没有域外邪族入侵！

    魂天帝摇摇头的道：“不是他们两个，是另外一个孙儿！”

    “另外一个？”

    魂秀闻言，皱眉。

    他有几个儿子，他会不知道？

    不就两个儿子吗？

    什么时候又冒出一个儿子了？

    他怎么不知道？

    见魂秀疑惑。

    魂天帝开口道：“是衍静，你闭关不就之后，衍静就怀孕了。”

    “就在不久之前，就生下了乖孙！”

    “可……”

    魂天帝说道这里的时候，便就没有在往下面说了。

    “静静怀孕了？”

    “还生了一个儿子？”

    ……

    魂秀震惊。

    (本章完)

