    当务之急就是如何处理这只大螃蟹。

    好在安青竹也冷静了下来，他是一家之主。

    遇到这种事肯定要第一个冲出来把事情解决了，维护一家人的安全是他的责任。

    安青竹让安陌去拿锄头过来，倒是很快就搞定了大螃蟹。

    也不知道是这只螃蟹太笨还是安青竹太有技巧了，几乎是一招毙命，偏偏他觉得好像是螃蟹自己配合自己。

    可他想想又觉得不可能。

    接下来就是分解，把壳去了，只留下肥美的蟹肉和金灿灿的蟹黄。

    蟹壳和掏出来的藏东西一并交给安陌去处理，后山是自家承包的，从后门就可以过去，正好后山原来有几个捕兽陷阱，那是很久以前留下来的，现在的这座山并没有什么野兽，正想抽个时间填埋，如今正好。

    安陌很快就回来，见何香云还在忙碌，就也跟着一起忙。

    厨房门一直关着，让小团子在外面守住，预防有人突然闯入，看到不得了的事。

    何香云就带着人一起，把蟹肉加上淀粉鸡蛋油极其一些去腥味配料，做成蟹肉丸子，当然，淀粉放的少，不过就是一个幌子，等做好蟹肉丸子再是放锅上一蒸，就成了香喷喷的蟹肉丸，既营养又好吃。

    淀粉和鸡蛋不够了，安青竹就去莫家借了一些过来，做了很多很多的蟹肉丸。

    蒸煮的不多，但也有十来斤，何香云就让安陌给靳老爷子，莫家，王大家分别送去，留一些自己吃。

    其余的则是炸成金黄的蟹肉丸。

    让安青竹第二天带去县城送鱼的时候顺便卖了。

    紧忙紧赶的，总算把蟹肉处理了，如今还剩蟹黄。

    安北安南也回来了。

    “小团子，你在这里做什么？饿了么？等等，四哥给你买了块糖。”说着，安北就去捞裤兜，很快，一块纸包着的软糖就出现在小团子面前。

    软糖中间还有一条粉红色，上下都是白色，小团子看着这长得像五花肉的糖，眼睛皮就是一阵跳。

    还好糖的表面都裹了一层白糖，吃在嘴里软软糯糯的，格外的甜。

    安北期待的小眼神看向小团子，“甜吗？”

    小团子一双眼睛都笑弯了，嘴里因为吃着糖，说话也有些不清楚，“甜哒，很甜很甜，谢谢四哥哥。”

    得到小团子的夸奖，安北像是吃了蜜一样，瞬间裂开了嘴，露出了一口洁白的牙齿，小虎牙也一闪一闪的。

    估计就是他现在的心情。

    “这是什么味儿？妹妹，好香！妈妈在做什么？”安北狗鼻子灵得很，眼看就要去推厨房的门。

    衣角却在这个时候被一只软乎乎的手给拽住，“四哥哥，你别去，你陪人家玩嘛。四哥哥一下午都不见人影呢！伊伊才回来，都还没想够哥哥。”

    小团子现在才发现，原来她也会撒娇卖萌，而且像是上瘾了。

    安北哪里受得了小团子这一招，瞬间就招架不住。

    “对不起，妹妹，是四哥考虑不周，以后四哥陪妹妹玩就是。”安北有些后悔自己不早些回来，非要炫自己的车，冷落了妹妹，心里很不是滋味。

    却不知得逞的小团子，在低头的时候，眼底一闪而过的狡黠。

    她的憨憨四哥实在太好哄了。

