    厉一宁知道，要说正题了。

    他走到床边，扯下枕巾，围在腰间，权当遮羞布吧。

    系好后，他堂堂正正地站在周曼莉面前，缓缓说道：“莉莉，你认识我不是一天两天。条件没有说出来，我无法表态是否答应。你说吧！”

    周曼莉一愣，难道这样的大片还不能威胁到厉一宁吗？

    这可不是一般情况下的不雅视频，而是涉及道德范畴的事了，如果发出去，千夫所指是必然。

    她不信厉一宁敢赌，便微微一笑：“宁哥，你现在不是在外面，如果要 出去，你没办法压下来的。”

    厉一宁冷笑一声：“厉氏不是只有我一个，离了厉一宁，照样 转。”

    他背着双手，站在周曼莉面前，正色道：“你可曾见我被胁迫过？说吧！看在我们几十年感情的份上，只要不是太过分，我都会答应。但底限不能碰触。”

    周曼莉定定地看了他一眼，情绪突然激动起来：“过分？你才是过分！妮娅年纪 轻轻跟着你，她不是和你作戏，她把你放在心上，你……”

    因情绪太过激动，她被口水呛住，说不下去了。

    停了片刻，她才继续说下去：“你那般决绝地抛下她，如果不是你，她不会经历精神上的痛苦和疾病！这是你欠她的。”

    厉一宁深知，什么叫识时务者为俊杰。他见周曼莉如此激动，便在她面前站定，伸手轻轻擦拭她眼角的泪花。

    “你心里不舒服，就骂宁哥一顿吧！是我对不起你们母女俩，我个人怎样都可，但厉氏是有底限的，我不能牺牲厉氏的利益来为我服务。”

    没想到在这异国他乡，还能被厉一宁温柔以待，周曼莉全身一阵颤栗，心就软下来。

    在她眼里，厉一宁就有一种气势，不管什么时候，不管形势多么危急，他总能临危不乱。而这种气势却是牢牢吸引着她，此刻，她又被他这种气势震慑住了。

    见她内心有所松动，厉一宁声音更加轻柔：“说吧！”

    周曼莉坐到沙发上，娓娓道来。

    “我只有两个女儿，我的条件就是为两个女儿所提。

    先说妮娅的。

    第一，	你在北美的互联网金融公司成立，妮娅要加入，占30%的股份。”

    “停！”厉一宁出声打断了她，“最多10%。”

    周曼莉十分不满，这一下子就砍掉了三分之二，妮娅会接受吗？

    见她沉默不语，厉一宁解释道：“如果算过账，就会同意，这种公司盘子超大，10%是很大的数额了。”

    周曼莉不屑地说道：“妮娅只要股份，又不要你出钱。我们现在有的是钱，不用你出。”

    厉一宁坚持：“最多10%，同意就说下面的。不同意，后面免谈。”

    周曼莉越发为厉一宁这样的气度所折服，她轻笑着点头了：“好，就10%。”

    “第二，妮娅要回国去发展，你只能支持不能阻止。”

    厉一宁略一思忖：“如果是违法违规的事情，我不能支持。合理合法可以。”

    周曼莉这次爽快：“好，依你！”

    “第三，令公子厉胜宇旗下的传媒公司，妮娅要参股40%。妮娅是艺人身份出道，也算是小有成就的人，她想在演艺事业上大展身手。”

    厉一宁提出：“若要入股，不能蚕食我儿子的部分，可以用增资扩股的方式，让妮娅投钱进来。”

    周曼莉这次很好说话：“你专业，你怎么操作都好，妮娅只要股份，至于出多少钱，你到时报个数就行。”

    厉一宁心中盘算了一下，看来周曼莉母女在外面捞到巨额资金了，不问规模，不问价格，只认股份，好大的口气！

    厉一宁作了一个小结：“好！我理一下。北美互联网金融公司10%的股份，加上我儿子传媒公司40%的股份。另外，回国如果不干违法勾当，我不阻止。”

    现在落在人家手里，这个也不过分，可以接受。

    周曼莉眼睛笑得眯成一条缝：“宁哥，你思维还是这般敏捷，妮娅的事就这么说定了。”

    厉一宁生怕对方再加码，马上加了一句：“嗯，成交。”

    谈到这里，周曼莉非常兴奋。

    女儿想回去大干一场，如果背后有厉一宁的支持，阻力就小多了。不像上次，要弄个新未来餐厅，还得转了几道弯，最后才挂靠到妮娜旗下。

    “宁哥，要不，我们喝一杯？”周曼莉觉得应该有酒助兴。

    厉一宁坚决摆手：“继续，谈完正事再说。”

    他昨晚就已经被人偷拍了，还敢再喝酒吗？谁知道酒里面会不会下药？

    “那我就说小女儿娜娜的事了。”

    “两个条件。

    第一，	妮娅希望她回国大干一场时，妹妹是厉氏的高层。

    第二，	我希望女儿在厉氏与她的哥哥姐姐拥有一样的继承权。”

    厉一宁听完之后，在心里冷笑三声，到底还是没有经验，我就是答应你，又能保证什么呢？

    比如，继承权的事情，你就算让我立个遗嘱，又有什么用呢？只要我活着，再找个机会立个新遗嘱，从法律的角度，会以最新的遗嘱为依据。

    前面的自然失效了。

    至于高层么，我特么可能创造一个新职务出来，糊弄你们，哈哈！

    想到这里，他满口答应：“你的女儿，也是我的女儿，我们的目标一致，都是为了维护女儿的合法权益。我原则上同意。”

    周曼莉先是夸赞他：“宁哥，你对娜娜是真好，谢谢你！”

    说完，也又对着一面墙摸了几下，墙旋转了，里面露出一个书房。

    “宁哥，请！”

    厉一宁心中掀起惊涛骇浪，这要是再被关进去，不是暗无天日了么？

    他脸色一变：“莉莉，谈得还算愉快，这是干什么？”

    周曼莉噗嗤笑出声：“宁哥，你想多了。莉莉只是要你立个遗嘱，保证娜娜的继承权。”

    哈哈！这个没问题。

    只要活着出去，先就废了这个再说。

    他在书房中坐下来，写遗嘱，首先郑重其事地对周曼莉说道：“女儿现在不姓叶，她改名字了，厉胜娜！”

    周曼莉听了，脸上挂满笑：“好，认祖归宗是好事儿。”

    就这样，厉一宁被逼写下遗嘱，这本是一件严肃的事儿，可他现在腰上系着一条枕巾，光着膀子在书房，真是滑稽。

