    “黄……皇甫女侠，小人是外乡来的，因生活困顿，走投无路，才受了歹人的收买，虽然听过您和鄞推官的名号，但并不了解。还望您念在小人上有八十多老母，下有嗷嗷待哺婴孩的份上，饶了小人一命吧。”

    皇甫涟漪冷笑一声，“你当我是三岁婴孩吗？自从你一路跟上鄞推官后，我就注意到了你。飞檐走壁，穿堂过室，对这兖州府各街道，各建筑了如指掌，没住个三年五载的，绝熟不到这个程度。”

    杀手额上顿时汗如雨下。

    他真是蠢极了，以为事事都在自己的掌握，却不想一开始就当上了别人的砧板上的鱼。

    “皇甫女侠，小人错了，您想知道什么，小人准保一五一十的都告诉您。”

    皇甫涟漪目光一凛，“方才为什么停手？那声哨响又是何人所发？”

    杀手急急解释，“对方的身份，小人也不知道。只知道那人应该是年轻男子，长得挺高的，但是蒙着脸，所以小人也不知那人真实身份。

    他出手很大方，可就有一个要求。他的命令必须百分百执行，不容丝毫差错。

    方才的哨音就是他的信号方式，长短都有定式。

    刚才的那一声，意思就是停止。”

    皇甫涟漪目色沉了又沉。

    她猜到了很多种可能，但只凭杀手这般说辞，并不能落实到具体哪一个可能才是绝对正确的。

    “若是平时，”皇甫涟漪的声音里忽然多出了些许无奈，“我也就把你押回衙门了。但是现在已经没了衙门，为绝后患，只能送你上路了。”

    听到这句，杀手浑身肌肉都绷紧绿，既然求饶不管用，他就只能换硬的了，“皇甫涟漪！你知道我是谁的人吗？你想过杀我的后果吗？”

    皇甫涟漪向来是个吃软不吃硬的主，听到这句话，刚才生起的那半点怜悯之心立刻消散得干干净净。

    她手中的剑又紧了半分，咬牙狠狠一笑，“鲁地的局势对我们夫妻来说，早就是秃子头上的虱子，明摆着的。你话要是这样说，我可就不仅知道你的主人是谁了。

    我更知道你主人的主人是谁！”

    杀手彻底慌了，有些语无伦次的急急说道，“皇甫女侠，你和鄞推官最善心，这般狠辣，可不是你们的为人啊。

    万一要是传出去，鄞推官的一世英名就要被毁了啊！

    小人有用，小人有大用！留下俺，留下俺，就能给你们提供最有用的信息。

    现在兖州府如铜墙铁壁一般，针扎不进，水泼不进。想要逃出去，那可比上天入地难多了。

    可是有俺就不一样了。

    俺能给你们指一条安全的出路，助你们逃出兖州府。”

    皇甫涟漪眼中寒光愈盛，手中长剑倏然一甩，立时有大片鲜血喷泉般从杀手脖颈射出！

    皇甫涟漪脚尖轻点，整个人瞬间后移数步，避开了所有的血点。

    看着那杀手失去了生命的躯壳软软瘫倒在地，皇甫涟漪抽出袖中手帕，将剑身鲜血慢慢擦拭。

    她双眼一霎不霎的盯着那具尸体，嘴角忽然弯出了一抹诡异笑容。

