    “蓬！”

    下一刻，秦风的身体只感觉到仿佛受到了一尊尊古老蛮兽的疯狂撞击一般，瞬间，身体被狠狠地撞飞了出去。

    不只是如此，周身萦绕的护体真气，只是眨眼便被撕裂，成为了虚无一般，一股强横而神秘的能量，迅速的朝着他的身体内部试图冲击而出。

    “闪华……”

    感觉到了这股强横的神光威力，秦风的心中顿时一惊，脚下闪华飞快的流转，身影已经倒飞到了数千米之外。

    “轰隆隆”

    下一刻，在这地面上一道直径超出了数百米的大坑，已经飞快的呈现出来，大坑周围，一片漆黑，万物都被生生的焚烧一般，化作了齑粉。

    两者的这一番交手，也不过只是在瞬间出现。

    等到众人反应过来的时刻，这地面上便已经形成了这一个巨大的深坑，而看着这深坑，所有的人呢无不倒吸了一口凉气，眼神流转，分明带着惊骇无比的光芒。

    “这就是……须坐忘的真正实力吗？”

    “圣纹之眼，可以破除一切的防御，威力巨大，实在是太恐怖了！”

    “看来，须坐忘乃是大衍宗的真正底牌啊。”

    “哼，秦风这一次可是真的死定了……”

    众人的议论声不断的响彻，有的惊讶，有的幸灾乐祸，而此时的水无痕和那邪影王的战斗都不由得停顿下来。

    两者在戒备之中，水无痕的脸上忍不住露出了一抹担忧的神色。

    “秦风，死吧……去死吧！”

    妙月那不俗的俏脸上，此时除了震惊之外更多的却是一种无法掩盖的兴奋之色，没想到这须坐忘的实力竟然可怖如斯，这实在是太让她兴奋了。

    “该死……”

    躲闪过了对方的这两道圣纹神光的秦风，心中忍不住一阵咒骂，面容之中，无不都是凝重之色。

    此刻，在他的身上，一道道奇异如火焰般的光华还在出现，如影随形一般，在他的周身竟然不断的传出阵阵腐朽的气息，而且明显的还打算深入秦风的体内。

    “这圣纹神光的力量……竟然如此的强横……”

    感觉到，这股阴魂不散的能量，秦风的心中越发的震惊起来。

    刚才，他虽然躲过了大部分的圣纹神光，但是却依旧被摩擦到了一缕，虽然只是一缕却没想到的是竟然会造成如此惊人的破坏力，瞬间的便在他的身上疯狂的破坏起来。

    “破！”

    心神流转，秦风的身体上，一道道的能量蓬勃而动。

    顿时，《太古真龙诀》的真气迅速的开始流转而出。

    这《太古真龙诀》本身便是霸道无边，其中的真气更是足以撕裂万物，不过，这圣纹神光诡异的很，哪怕是这真气霸道非凡，却依旧让他耗费了不少的心神才解决掉。

    “竟然没死……”

    虚空之上，这须坐忘的面容微微的一动，看着秦风竟然躲过了自己的圣纹神光，心中也不由得震动起来。

    须坐忘乃是圣纹之眼的继承者，自然对于圣纹神光的威力很是清楚。

    以他的实力，哪怕是这王者级弟子之中，想要抵抗住他一道圣纹神光的人也是屈指可数，但是在这其中，他可是没有想到秦风！

