    第75章 狂赚一千万

    陈渊的这个提议就直接让女人有一些觉得挺懵逼的。

    你这算什么，一开始到嘴的肉给你吃，你不吃好，现在那个肉就说自己要跑了，你现在居然又想吃它，就单纯的只是这一个逻辑就足够的让她感到了那么的诧异。

    不过陈渊也是看出了对方存在的那么一丢丢的疑虑，所以呵呵一笑。

    “我跟你开个玩笑，看把你给紧张的，行了吧，这件事情就到此为止了。”

    陈渊走了。

    风风光光的走的。

    没有带走一丝的尘埃。

    之前的那个李菲敢对她做出这样的事，陈渊也自然不是一个善人，他肯定不会如此善罢甘休，至于说那些照片便全是被他散播了，当然了，散播别人的隐私照片，那可是犯罪的陈渊自然不是自己动手，他有足够的充分来解释，说明自己并不是幕后主使。

    网络上有关李菲的照片，讨论的那可谓是沸沸扬扬。

    这么一下子，李菲至少她的活安静是不可能了。

    李家现在也算是被陈渊给逐步的瓦解，其实两家人本应该和和气气相安无事，可是谁让他们一下动了歪心思，陈渊的报复并不算很多，但是也算是出了那么一口恶气。

    时间回到第二天，陈渊现如今已经恢复了之前的身体状态，现在的他依旧是一个可爱的宝宝。沙江警察局内一个惊呼声从外头响彻了整个房间。

    “警察警察我要报警，我要报警！”

    屋内的警察一下子就立马从办公桌上起身来，到了外头眼见来人是年纪轻轻的女人还以为他是被谁追，便赶紧将他带到了屋里。

    “女士有什么事你就说，来喝口水缓一缓。”

    眼前这个女人如此焦急好生安慰那是必须的，不过这个人不是别人，正是刘亦婷。

    “警察先生我要报警，我丢失了80万块钱。”

    一听到这个数字，那几个民警可以说是面面相觑，在他们所管辖的这个范围，也就是这个社区内发生80万的现金丢失案件，这已经算得上是一个比较重大的案件了，毕竟这里只是一个社区，又不是那些什么大城市，你要说是大城市随随便便丢个几百万，那都是一个小型的案件。

    “那女士你你别急，请你仔细说仔细说好吗？”

    刘亦婷松了口气，然后给警察把事情的经过给说了一遍。

    “事情是这样的，我今天早上打开手机的时候，突然发现我的钱包里面手机里面出现了金额转账的通知，80万全部被划走了，全部被划走了。”

    “您知道您的密码有泄露吗？或者说您的银行卡是否有没有丢失。”

    警察开始正经的询问，利用他的专业办公知识，将整个案件的事情脉络给予女性，刘亦婷还在思绪回忆当中。

    “好像银行卡还在密码，我记得除了我和老公没有人知道。”

    “嗯，”

    警察不免有一些疑问，银行卡没有丢失，密码也没有从外露泄露过，而且他们的手机绑定账号也在这里，那么这笔钱是如何被盗走的呢？

    不免的让人想起了刘亦婷的老公。

    “我没别的意思，但是如果可以的话，你能不能联系一下你的爱人？”

    刘亦婷稍微愣顿了片刻。

    好的。

    于是他拿出电话给自己的老公打了过去，很快陈长业便匆匆忙忙的赶了过来，满头的大汗。

    80万块钱这可不是一个小数目，之前中的彩票500万，现在花的已虽然不多，但是这80万可是接近于2/4了。

    “你好先生，这个你们家的80万丢失，我想问一下这个事情您是否知情，或者说有没有一些线索？”

    警察开始询问起陈长业，后者摇了摇头。

    “我不知道这钱一直都是老婆管的密码什么的，虽然我知道，但平时我肯定不会动用的。”

    刘亦婷肯定是相信自己的老公的，他绝对不会把这些钱给突然给挪走，毕竟都是老夫老妻了，也没有藏私房钱的习惯，如果真的要用钱，他直接可以和刘亦婷说，完全没必要不打招呼，而且还隐瞒。

    那这些警察就感觉头大了。

    看来不好下手啊。

    “行吧，你们先回去等一下消息吧，如果有线索了我会联系你好的。”

    “那麻烦你们了。”

    刘亦婷两人只能抱以失望回家了，而这件事80万款的丢失也引来了一些记者的采访，而且网络上也开始大量宣传防诈骗的防范知识，尤其是刘亦婷所在的那个社区，各种宣传册，那可是到处发。

    以至于刘亦婷分发到宣传册的时候都有那么一些老脸一红，那毕竟刺激就是这样愚蠢的人莫名把80万不翼而飞了，而在报道，在网络上的时候，网友也是对着80万表示出一些惋惜。

    不过好在这些钱不是救命钱，如果说对于一个非常贫困以及救命钱来的家庭说的话，丢失了80万无疑是一个天大的压力。

    就在陈家人一筹莫展时期，在案发的第3天，他们突然接到了警察的电话。

    “喂，你好，请问你是陈小姐吗？”

    “啊对是我。”

    “那个我们这边可能有了一些线索，实际上可能这是一个乌龙。”

    “乌龙，什么意思？”

    这些警察所说的乌龙是什么意思，莫非他的钱找到了，又或者说他的钱根本就没丢？

    不过对方的警察很快给他解释了起来。

    “是这样的，经过我们的调查，您的这笔钱被划到了您丈夫的银行卡里。”

    到了我老公银行卡里？

    “可是我老公银行卡里没有啊。”

    “这个的话我们这边是查到了银行卡所属的一个交易，这80万全部用来买了一个理财产品。”

    买了一个理财产品？

    这么一说更加是云里雾里的。

    “这怎么可能，我可从来没有买过那个东西啊。”

    这个的话或许是您的家人吧，要不您再问问。

    警察如此提示，刘亦婷有些纳闷，他把家里的所有人都问了一遍，基本上都没有人知道这80万到底去哪了，不过选举刘亦婷忽然想到了一个人，而这个人不是别人，正是他的儿子陈渊。

    怀着忐忑的心情，还是将宝宝找了过来。

    “陈渊，妈妈有一件事要问你。”

    陈渊瞪着萌萌哒的大眼睛，一脸乖巧的点了点头。

    “你说吧，妈妈。”

    (本章完)

