    时天震撼之后，眯眼问道：“萧老弟，你究竟有什么办法，能够将此时的贺城重创啊？”

    萧易咧嘴一笑：“时大哥既然已经来了，何不再等一会？月正中天之时，便是贺城灾难之日！”

    时天目光微惊，不由抬头看了看夜空……

    “只剩一刻钟的时间了……”

    他瞄了一眼凌幽阁的方向，神傀尸身依旧如同铁塔一般，守在院中，似乎并没有被安排上。

    百里之外，海潮汹涌，一如平常，别说海皇级别的元兽了，就连一只普通的海元兽，他也没感应到……

    莫不是还能天降神兵，灭了贺城不成？

    一刻钟时间不长，可是因为心中的好奇，让时天觉得这一刻钟简直太漫长了……

    萧易却是淡定无比，闭目养神起来。

    时天有些无聊的盯着虚空上的月亮，看着它一点一点的往上爬……

    “月上中天了！”

    “萧老弟，月上中天了！”

    豁然，时天激动的喊叫道。

    萧易额了一声，无奈的睁开眼睛来，瞧了一眼天上的月亮，笑道：“嗯，确实到时候了。”

    “额，贺城方向……好像还没动静啊！”时天尴尬道。

    他激动又焦急的期待到现在，却并没有听到什么大动静传来，不免有些失望。

    萧易笑道：“哪有那么准时的……不过我估计也快了。反正是今晚就对了。”

    时天：“……”

    所以，他盯着月亮往上爬，其实是一种很可笑的行为？

    “都怪哥哥我太认真了……”时天无奈的苦笑一声，起身道：“罢了，哥哥我回去睡觉了。”

    时天正要纵身离开，豁然一道巨大的轰隆闷响声，从遥远的方向上传来！

    不至于巨响轰传，时天更是感觉到整个万魔塔都是一晃而动，脸色不由惊变！

    “怎么回事！万魔城都震了一下！”时天惊声道。

    萧易的面容上，却是露出一抹邪冷之色，漠然道：“世间再无贺城了。”

    时天震惊道：“什么，这是贺城被毁掉的声音？”

    萧易漠然的点了点头。

    他不知道贺城今晚会死多少人，他也不想知道这些死去的人里面，有没有无辜。

    或者，在他心里已然认定，此刻还留在贺城的人，便没有一个是无辜的。

    所以，他做出这个决定的时候，几乎是没有一丝犹豫的。

    时天艰难的吞咽了一下喉咙，饶是以他的心性，此刻也是被震惊的难以平复。

    贺城好歹也是一座巨城，萧易一兵未调，贺城就这样毁了？

    这等惊天之能，着实让时天也忍不住生出一抹战栗。

    自打萧易从神炼之路出来，从郑道音手下救走他后，时天便清楚他再也不可能掌控得了萧易。

    所以萧易在伍行通这件事上驳了他的面子，他并没有与萧易争执过一词一句。

    他的妥协，已经不仅仅只是为了大局，而是时天潜意识里已经意识到萧易的能耐，可能已经远远超越了他。

    “贺城……是怎么毁掉的？”时天深吸一口气，问道。

    萧易沉默了一会，道：“时大哥可以腾空去瞧一眼，但那边的战事，你不要出手干预。哪怕是郑道音出现了，时大哥也不要现身。我们与郑道音最终的较量之战，还没到时候。”

    时天目光一眯：“好！”

    他是真的很好奇，萧易是如何坐着让贺城被毁掉的……

    ……

    数百里外。

    这里原本该有一座宏伟的巨城。

    可是此刻，却是一片血色的汪洋！

    数息时间前，一道轰天的巨响声传出后，整座贺城轰然坠陷，无数强劲的水柱，从底下涌冒而出。

    一些淬不及防的人，直接被强劲的水柱，击穿了身体，瞬时毙命！

    在贺城中的人，陷入巨大的恐慌，还不知道究竟发生了什么事情时，海水已经淹没了整座下陷的巨城！

    无数人惊恐的飞腾向虚空，但却被一道道兽元水箭击穿身体，或是被一条条粗壮的触手卷起，拉入海水之中，随即来不及发出最后的惨叫声，便被四分五裂，血水弥漫……

    更有一条条恐怖的长着翅膀的黑色飞鱼，飞扑虚空，将那些慌张腾空的人影，一口一个的吞没……

    随着黑色飞鱼满是利齿的大嘴闭合，一股股血箭噗射，极其血腥。

    唯有一些修为极其强者的存在，方才在危机骤生时，击退了忽然靠近的攻击，成功飞至虚空，目光之中带着难以置信的震惊以及无比的愤怒，惶然的注视着下方发生的一切……

    牧尘泣凌空而立，眼脸颤抖。

    他怎么也没想到，自己刚刚入睡，以贺城为中心的方圆一百里范围，全部塌陷，成了一片汪洋……

    尤其是这片汪洋之中，聚集着无数的海元兽，正大肆吞噬灭魔联盟将近十万人的生命！

    “快！祭出天凤战舰，救人！”

    “能救起一个是一个！”

    牧尘泣咆哮着吼道，神色匆急。

    可没人知道，牧尘泣匆急的神色下，他心中却是一片激动的狂喜……

    灭魔之战尚未开始，灭魔联盟便遭此重创，这灭魔之战，还如何进行？

    魔宗不灭，郑道音就无法一统大陆！

    “萧易啊萧易，你果然没有让我失望啊！哈哈哈！”看到那一个个生命被海元兽所吞噬，牧尘泣的心里，竟是感激起萧易来。

    飞身而至，目睹了这一切的时天，这一刻也是张了嘴巴，目瞪如铃！

    “我的天！贺城怎么变成一片汪洋了？”

    “这些海元兽的种类……竟是来自整个圣海！它们是如何聚到一起，又如何出现在这里的……”

    “难道……”

    豁然，时天倒吸了一口凉气，想到了一种可能。

    “傀儡门的地基陷落，竟让萧老弟想到了这个妙招来对付贺城……”

    “可是，他是何时联系的七大海皇？七大海皇又怎会都听命于他？”

    “嘶——”

    越想，时天便是越加震惊！

    掌握着圣海之中的力量，萧易无疑已是海中霸主！

    海水肆虐，海元兽凶残，血腥的味道弥漫，飘荡久远，虽然牧尘泣等幸存者，不断的施以援手，救助还活着的人，但最终能救上虚空的人，已仅仅只有万余人……

