    此时的岳丰城，几乎家家户户都房门紧闭。

    身为城主的薛广胜，带齐所有城卫军，把那大几十件攻城器械运出城外，往北而走。

    他这么一搞，让整个城池的军守力量都变得极为薄弱；

    原本负责看守城门的力量，也因为讨伐军先锋部队的溃败冲击、变得形同虚设起来！

    在这种情况下，根本就没人注意到那长着满脸络腮胡子的“逆行者”，正迈着虚弱却又不乏坚定的步伐，朝着城中城岳丰堡的所在行去……

    不多时，岳丰堡内，伯爵府中。

    一位胡子拉碴的中年汉子，因为受伤极重、体力不支，以至于刚被请进门就扑通一声栽倒在地！

    “壮士，你……”

    “我、我没事。”

    “你说，你是从北莽战场上赶回来的？”

    伯爵夫人又问。

    “不错咳、咳咳咳……”

    那中年汉子刚开口，便剧烈的咳嗽起来，吐了两大口鲜血。

    同样居于高殿而坐的步无尘忙道：“还是先让医师来给他救治吧？”

    “不，不用了，时不我待，听我说完。”

    旋即，这络腮胡壮汉便咬紧牙关，似乎耗尽了最后一丝气力、才从怀中掏出一枚染了血的留影水晶。

    他原本想把它奉与主位之上的伯爵夫人，奈何手臂才抬到一半、就失去了气力；

    那留影水晶球“当”的一声砸落在地。

    “这、这留影水晶里，记录有贵府伯爵大人被栽赃陷害、蒙冤致死的证据！”

    伯爵夫人、岳云嬗、甚至连步无尘，都表露出了惊愕之色：“此话当真？！”

    “嗯……”

    “原本我假借受伤、退下前线后，便想着第一时间赶往帝都；”

    “我要将太子伙同宁王，勾结北莽主帅，残害伯爵大人的证据，交给陛下。”

    “让他乾纲独断，惩治太子与宁王，如此，我对九泉之下的三皇子也算有所交代了。”

    “结果却不曾想咳咳、咳咳咳……”

    这中年汉子又咳出了血，把他蜷曲着的胡须都帖在了脸上。

    深吸一口气，继续说道：“结果我行至半途，巧合间发现高举‘覆灭国贼’这一旗帜的所谓‘讨伐军’，竟然已经过了信淮城！”

    “也就是说，岳丰伯爵尸骨未寒，王国这边就已经派出大军来诛岳氏叛逆之九族了……”

    “这也未免太诡异了些！”

    “于是我想到一种可能：会不会太子和宁王罗织给岳丰伯爵的反叛之名，本就是得了陛下的授意？”

    “若真如此，我再将这留影水晶交与陛下之手，自己羊入虎口也就罢了；”

    “关键是，这留影水晶中所记载的、能够扳倒太子，让三皇子含笑九泉的真相，也必定不会为世人所知！”

    “而这，才是我最不能接受的！”

    “随后，我便以太子心腹的身份，想方设法的接近他们，套取情报，并秘密动用留影水晶进行记录。”

    “结果还真如我所猜测的那般！”

    “就在我借口离去时，终究不慎牵动了留影水晶之气机，被他们发现；”

    “好在是深夜，我以身受重伤为代价，摸着夜色逃了出来，一路南行。”

    “凭借极限压榨透支本源玄力的速度，总算是让我赶在‘讨伐军’的中军大部队之前，赶到了此处咳咳、咳咳咳……”

    说到最后，这位大胡子壮汉又呕血三升。

    他明明身怀凝海境八重巅峰的修为，但此时的气息，却已变得愈发孱弱。

    想想也对——

    他趁着夜色突围成功时，本就拖着重伤之躯；

    再加上透支本源玄力赶路……

    事到如今，这大胡子壮汉，已是彻彻底底的油尽灯枯了！

    也难怪他不求医治，只求能在临死之前，道清事情原由，把为三皇子尽忠的最后希望，寄托于伯爵府。

    毕竟他在入城时，也见识到了这小小岳丰堡的恐怖战力——

    两万五千先锋军，溃败如丧家之犬！

    也正是这一点，给了大胡子壮汉更多的信心。

    伯爵府要与冤屈污名抗衡到底的决绝与勇气，更加促使他在临死之前、把两枚留影水晶统统托付与对方。

    忽然，这汉子有如回光返照，一把抓住前来拾起另一枚留影水晶的老管家的手，激动道：“在、在下不敢奢望贵府一族之力，能与整个天风王朝抗衡；”

    “只希望你们能将真相公之于众，在下便死而无憾……”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：开什么玩笑？在这种情况下，将真相公之于众的价值，远没有用曝光它来威胁天风国主就此撤军来的靠谱！”

    “如此一来，谅他天风国主也不敢冒着群臣人人自危、皇族威信尽失的巨大风险，继续剿灭岳丰堡的；”

    “那你不就能安安稳稳的苟到‘修为解封’，一飞冲天了吗？爽歪歪啊！”

    “该选项奖励：‘洞中赖皮狗’的雕塑一个，正所谓苟苟更健康嘛~”

    ……

    “选项二：答应这位冒死报信的壮士临死前的遗愿；”

    “想办法让至少一城之民知晓天风国主与太子、宁王勾结北莽，残害岳丰伯爵之真相，并使其扩散至全国！”

    “该选项奖励：能够装载玄晶轰天炮、且达到灵器级的‘古战列舰’十艘，并附赠百万里航程的灵晶燃料、以及全自动化傀儡操纵系统。”

    “宿主只需心念一动、即可自如掌控。”

    “此外，在该选项目标达成后，还将发放灵阶上品的玄符、玄丹、玄兵、玄食若干。”

    “额外奖励的具体数额，将根据真相扩散至全国的时间长短而定。”

    “普及真相的用时越短、奖励就越是丰厚！”

    ……

    “选项三：哥不仅要让全天下的人知道天风国主、太子、宁王等人的丑恶嘴脸与无耻行径；”

    “还要炮灭讨伐军，剑指皇宫畔！”

    “管你什么国主、太子、宁王的，但凡是参与到谋害岳丰伯爵的家伙，统统干掉！！”

    “该选项奖励：三千三百副【金刚洪流药剂】，三千三百套【黑甲墨兵】；”

    “以及一副【炽火洪流药剂】和与其配套的【赤甲红兵】……”

