    傅秀玉斜睨那人一眼。

    孙美芬的狗腿子们还真是够忠心的，还以为自家主子能东山再起？

    以前孙美芬在董事会的时候，傅秀玉都没把这一派系当盘菜。孙美芬能嚣张，靠的都是傅成威。

    现在她不在董事会了，这些虾兵蟹将还想成什么大气候？

    “呵，”傅秀玉冷笑一声，“那你又是凭什么觉得，观众肯定不买账呢？”

    那人答不上来。

    傅秀玉展示另一张表格，经过几轮市场调查后得出的报告。

    从数据评估来看，这部电影虽然走的小众路线，但效果不会太差，至少冲击国际奖项是没问题的。

    “况且我们公司旗下有众多影帝影后。”傅秀玉说，“还有天才导演唐一岚，她的履历我就不用多说了，她最近状态非常好，拍这部片子不在话下！”

    “傅总，明星多不一定效果好啊！”又有人唱反调，“聂昕和温温这样的，只是在央城有影响力。可若想保住英国这边甚至欧洲市场，还是得启用当地的明星。”

    “你的意思是，要拍两个版本？”

    那人缩了缩脖子，意味深长的一笑。

    董事会里发出一阵小声议论，两个版本，这样的话成本增加，可不止一倍。

    “傅总，”那人又笑道，“上回温温进军欧洲市场不是惨遭滑铁卢吗？”

    傅秀玉脸色一变。

    董事会里风向也变了，有人甚至附和道：

    “是啊，温温不能再用了，而且这回唐导拍的是个文艺片，众所周知，文艺片是最不赚钱的一个种类，为什么不让唐导继续拍商业片呢？”

    “唐导之前的几部叫好又叫座的片子，不是也赚的盆满钵满吗？”

    “对呀，拍商业片多好！”

    这群人七嘴艺片虽然不赚钱，但它是小成本电影，如果一鸣惊人，收益也是不可限量的。”

    “霍少说的轻巧！这钱，难道由霍家出？”

    霍知行眯了眯眼睛，眸底涌现一抹寒意。

    董事会里派系复杂，有一小部分人不服气霍知行，因为他姓霍，而不是姓傅。

    “呵，御风传媒有近一半的股份姓霍！难不成，这钱该你出？”

    “这……”

    霍知行强大的气场让所有人都不敢出声。

    这时会议室的门却忽然开了，紧接着传来一个尖细的声音：“这笔钱我们投！”

    傅秀玉和霍知行同时一愣。

    只见傅成威站在那里，身边是孙美芬。那个女人一脸得意的笑，看向傅秀玉时，目光带着几分挑衅。

    董事们忍不住窃窃私语。

    “你来干什么？”傅秀玉起身，正要叫保安把她弄走。

    孙美芬却上前一步，掐着嗓子叫唤：“干什么？我们是来投资电影的！傅总要把送上门的钱往外推？”

    傅秀玉冷冷看她，又瞪了傅成威一眼。

    “虽然我被赶出了董事会，但我老公在这里还是有一席之地的！”孙美芬故意帮傅成威整理整理西装，斜着眼睛冷笑，“对吧，大姐？”

    傅秀玉深吸一口气，不说话。

    对手越是嚣张的时候她越是能保持冷静。

    因为人一旦膨胀起来，缺点也会暴露无遗，到时必能一击即中。

    “嗯，不错。”傅秀玉悄悄给霍知行使个眼色，又冲孙美芬微笑道，“成威在董事会里确实有一席之地，所以，你们两个想怎么投资这部电影？”

    孙美芬觉得自己扬眉吐气的时刻终于来了。

    “我们投……一个亿！”

    ……

    霍知行在书房里坐了很久。

    姜灿端着杯子进去，他接过来一看，不禁微微皱眉。

    “你休想这个时候喝咖啡！”姜灿脸上露出一抹娇俏的笑容，“都已经这么晚了，牛奶更适合你。”

    “老婆，我今晚可能要……”

    “也不许熬夜！”

    霍知行哑然失笑。

    他大手一捞把她搂过来，让她坐在自己腿上。

    她比以前沉多了。

    此刻他怀里抱着自己的老婆和儿子，像是抱着自己的全世界。

    “今天董事会上的事我都听说了。”姜灿小手勾住他脖子，“你是不是……在等调查结果啊？”

    霍知行不禁笑了笑，什么事都瞒不过她。

    “我确实很怀疑舅舅和舅妈到底哪来的钱。”他沉声道，“一出手就是一亿欧元，可文艺片根本不需要那么多钱。所以其中一定有秘密！”

    “他们宣布投资，难道没有条件？”

    “有。”他顿了顿，“条件就是，让傅清颜出演女主角。”

    姜灿冷笑一声。

    “还有，”霍知行又告诉她，“舅妈说他们另外成立了一个新的经纪公司，叫美威娱乐，这个钱正是走美威娱乐的账。”

    “舅舅也同意了？”

    霍知行眸色深沉：“舅舅是个傀儡，当然孙美芬说什么就是什么了。”

