    李云贵不知道他这样说的时候脸上表情和语气上都是骄傲的。

    “还有设备？”

    “嗯，我们已经有收割机了，再加上打麦机，就能节省出很多的人工。”

    “可是我也知道你们村想要通电可是挺困难的。”

    “所以才需要申请。”

    “这件事我们会开会讨论的。”

    “领导，还是尽快，毕竟现在需求量真的太大了，我们有点跟不上了。”既然已经这样了，还是赶紧的搬走吧，眼不见心不烦的。

    “行，如果我们派人过去你们村呢？”

    “领导，这样还有什么区别？还是搬到市里的好，这样往外地运也方便不是？”这是魏开云告诉李云贵这样说的。

    “领导，你不知道，要是赶上下雨天，我们村根本就是进不来出不去的。”

    小魏说这一点就能够让领导改变决定。

    “嗯，我们会开会决定的。”

    既然领导已经这样说了。李云贵也就不再说了。

    “领导，我先回去了。我就等着通知了。”

    “行，回去吧。到时候会通知你的。”

    李云贵和魏开云已经商量好了，两人也不用等着对方，进去直接的在大哥家里碰面就行了。

    所以李云贵直接的离开了大院。

    中午李云乔在书房单独的和李云贵分析了一下现在的情况。

    其实对于李云贵来说，他真的明白魏开云和大哥的意思，但是就是心疼这个赚钱的机会罢了。

    中午吃过饭以后，老杨到了，三个人开车一起回家。

    一路上车上特别的安静。谁也没有说话。

    一直到了家里，李云贵在魏家门口下车，他没有回家，而是去了一趟养鸡场。

    以后能够把住的就是这养鸡场了，以后的心思全部都放在这上面了。

    不过姜心语是有要求的，不是任何人都能够进养鸡场里面的，就是李云贵也就是在外面问问情况，

    公鸡也不是在放养了，也是卷起来养了。这样虽然有点后世养肉鸡的意思，但是毕竟饲料里没有添加激素什么促生长的药物。

    所以这鸡养出来也就是油多点，口感可能没有散养的好，但是味道和营养价值应该都一样的。

    现在村里的老人们也有三个住在这里了。加上温振宗他们四人可以进去给鸡添料，别人也就是在鸡舍外面干点活。

    李云贵细致的问了一些问题，知道一切都好，这才放心。

    这才溜达着回家了，今年一定让所有人家都多分点钱。

    换了一身衣服，这才急匆匆的下地。

    今天一天可以种十亩地的黄豆。

    明天再累一天，后天拖拉机就可以下地了。不过李云贵担心有人要用拖拉机。

    小魏说可以随时去提拖拉机，怎么也要等着王树林那边种完地才可以。

    魏开云到家后才知道媳妇去地里干活了，所以马上换上衣服，去地里。

    到了晚上，两口子躺在炕上，魏开云给媳妇按摩。

    “心语，那个女记者又过来了。”

    “省里的那个？”

    “对。”

    “对你还是没有死心？”

    “嗯。”

    “行啊，你还挺有魅力的，居然勾的人家再次的过来。”

    魏开云有点丧气，“媳妇，你别调侃我了，我其实不想接受采访，但是这是省里抓的重点，我要配合。”

    “只要你自己心里没有问题就行，我相信你。

    但是魏开云你要知道，如果你有一点问题让我知道了，那我们娘五个就会离开。

    当然了，我不知道就是说明你们有本事瞒着我。

    无论是这个女记者还是别的女人都是一样的。

    我姜心语不会跟你哭闹，更不会委曲求全。”

    “姜心语你在说什么？我是那样的人？”

    “我知道你现在不是，可能是没有可以吸引你的，保不准以后就会出现，所以我现在跟你说的就是让你明白我的立场。”

    “媳妇，你怎么能不相信我？

    我是绝对不会对不起你们的，我有多么的爱你你不知道？”

    “我说过了我相信你。可是谁知道以后怎么样？会发生什么？所以先把我的立场跟你表明了，省的你有心里压力。”

    “媳妇，我魏开云这辈子都不会对别的女人多看一眼的。有了你，是我的幸运。”

    “好。我也会在你一直对我们娘几个好的情况下，对你好。”

    魏开云觉得自己非常的心酸。这也不是自己的问题。真的觉得冤枉，对于那个神经不正常的女人厌恶透了。

    宋艳玲这里，今天没有能够和魏开云一起离开，她简直就气疯了。

    所以她直接的找到了李云乔。“李副市长，魏开云这么的不配合，让我的工作怎么进行？”

    李云乔被这样趾高气扬的问，也非常的生气，再说今天小魏也和自己表态了，不接受这位女记者的采访“宋记者，如果你不想采访可以离开，我会跟你们领导反应的。

    你自从接手这个任务，你所表现的，都不是一个记着应该表现出来的样子。

    你这样追男人真的非常的难看。

    还有你也知道小魏是有家庭的人。

    你作为一个新时代有知识的女性，就是这样不顾伦理？你这样的性质已经没有办法参与这次工作了。”

    李云乔这次说话可是一点脸也没有给宋艳玲留。

    他说完就拿起桌上的电话。

    宋艳玲没有想到会是这样的结果？还是一个男人，还是一个领导，怎么能这样一点脸面不留的直接的说出口这样的话？

    李云乔是给省里直接负责这一块的领导打电话。

    现在的宋艳玲就想着把李云乔手里的电话抢过来，没有想到他会和领导这样直接的说出来。

    “老李，那就让宋记者回来吧。”

    “是，领导，小魏今天过来了，也不知道宋记者跟他说了什么？小魏的意思是不愿意接受女记者的采访了，而且还是一个别有用心的女人采访。”

    “行，我知道了。明天就会有一位男记者过去的。”

    “谢谢领导支持。”

    李云乔说完放下电话。面无表情的看着宋艳玲“宋记者，你可以回去了，领导会再次的派人过来的。”

