    第234章 沈重认怂

    而在一旁的沈重，脸色更是难看到了极点。

    想他沈重堂堂锦衣卫镇抚使，就是同朝的大臣，个个都是畏他如虎。太后和皇帝都是对他青睐有加！

    何曾受过这般屈辱？！

    想到这里，他看向早已倒地不起的老嬷嬷，心中的怒火更盛。虽然早知道对方是皇帝的内应，但也没有想到居然这么坑。

    你得罪范闲就得罪范闲，你非得去挑衅叶玄干啥？

    还大言不惭的说，要叶家全部人的性命！

    不知道叶家有个大宗师叫叶流云吗？

    不过事到如今，沈重只得强压下心头的怒火，道：“我们这位嬷嬷是宫中老人，有些规矩不懂，还请叶大人、范大人见谅！”

    叶玄看沈重的表现，摇了摇头，有些失望的道：“我还以为沈大人是要来试试我叶家的剑，看看可锋利否？”

    听到这话，沈重眼中闪过一丝杀意，但瞬间便消失不见，笑呵呵的说道：

    “叶大人，说笑了！”

    “沈某还希望叶大人和范大人，多多关照在下！”

    说完挥了挥手，示意

    叶玄也不理沈重，直接走到了马车身边，此时再也无人敢拦他。他微笑望着司理理，用着只有两人才能听见的声音说道：“用不了太久，我去宫里接你！”

    司理理柔媚一笑，先前微有慌乱的眼神，此时已经被极好的掩饰起来，轻抿双唇，淡淡回道：“那妾身就谢谢夫君了！”

    然后趴在叶玄的耳畔，用着一种极具诱惑的声音说道：“妾身无以为报，只能为夫君做..牛做...马...”

    司理理媚眼如丝，对着叶玄勾了勾手指，双目如同一汪春水，勾魂夺魄。

    叶玄微微一笑，他知道这是司理理故意的，心中暗暗决定。

    下次见面，一定要好好惩罚一下这个小妮子才行，重振一下夫纲！

    .......

    另一边，沈重看着不远处的马车，和声道：“范大人，不知肖恩在何处啊？”

    范闲因为刚才的事，也不搭理沈重，只是给王启年和高达使了一个眼色。

    王启年见状，马上便从马车里把肖恩给押了下来。

    沈重一见到肖恩，无比恭敬行了一礼，道：“拜见肖大人！”

    肖恩身为昔日的统领，对着北齐的一切自然是了如指掌，看着周围的环境，眼中也是闪过一抹追忆之色。

    过了片刻，看看眼前的沈重，他在脑海中努力翻找着，却没有丝毫的印象。

    “你是谁？”

    沈重十分平静的自报家门：“下官沈重，锦衣卫镇抚使！”

    肖恩脸色不变，只是继续淡淡道：“不认识！”

    一时之间，气氛瞬间变得尴尬起来，变得有些怪异。

    沈重也绝非常人，见肖恩如此藐视自己也不怒，依旧用着极为平和的声音，恭维道：“当年肖大人叱咤两国，沈某还不入流呢！”

    “肖大人声名远播，今日终于得见，心中真是难掩激动啊！”

    然后扭头对着范闲，和声细语道：“范大人，你不是说中途遇到匪徒袭击？既然如此，那么肖大人就交给我方护送了！”

    范闲点了点头，然后在王启年所端着的文书上签了字，然后用手指了一下文书。

    沈重马上会意，笑呵呵的说道：“我懂，必要的程序还是要走一下的。”

    说完便在文书上签了字。

    然而令人大跌眼镜的一幕出现了。

    前一刻还对肖恩恭敬有加的沈重，下一刻就下令打断了肖恩的腿。

    随着肖恩的一声闷响，沈重便如同拖着死尸一般，拖着肖恩将他带到一旁的囚车之上。

    转过头来，对着范闲等人笑着说道：“肖大人啊！在阴冷潮湿的地方呆久了，腿脚一软，就摔倒了地上，可是让下官废了好大的力气啊！”

    说着，便拿出一块上等丝绸做成的手帕，擦着额头上那本不存在的汗水。

    一脸的无辜，好像刚才那血腥的一幕，跟他无关一样。

    正所谓咬人的狗不叫，说的便是现在的沈重了！

    几个嬷嬷也在一旁，乘着马车准备将司理理接入皇宫。

    沈重笑了笑，仍然一脸和气的说道：“既然如此，我朝陛下还在等着，就请诸位和我一起进城吧！”

    而在马车的叶玄，此刻也收到了一个坏消息。

    “什么？婉儿遇刺？！”叶玄看着手中的家信，再看看眼前的云卫，一脸焦急道：“现在婉儿情况怎么样？！”

    在他身旁的水寒剑似乎也感受到主人的情绪，一阵剑吟之声响起，一股冰冷刺骨的寒意从水寒剑是扩散开来。

    那个云卫恭敬的说道：“禀公子，少夫人在老爷的保护下，只是受了惊吓，没有大碍！”

    (本章完)

