    “大伯，你一定要给我留一个房间哦！周末我可以带朋友来，羡慕死她们！”汤娇娇笑盈盈的说道。

    “放心，大伯心里有数！”汤建明笑道。

    “大哥，你说汤颖不会把钱凑够了吧？”汤雪琴有些担心道。

    毕竟韩天宇和汤颖的关系不错，三个亿说不定还真就借到了。

    “雪琴，你真是妇人之见！”

    汤建明得意洋洋的说道：“林阳都死了，你以为韩天宇还会关照汤颖吗？做梦吧！”

    “就算她借到了，咱们也能分到三个亿，不比这栋别墅差！”

    “哈哈！老爸说得没错！”

    汤浩宇狞笑道：“要我说最好收了别墅，再让汤颖赔我们三个亿，这样最划算！”

    “想什么好事呢！？”

    就在这时，别墅门口传来一个冰冷的男人声音。

    “......”

    听到这个熟悉的声音，汤浩宇汗毛都竖起来了，转头一看只见林阳阴沉着脸朝他走了过来，他的身后跟着汤颖母女和妞妞。

    “鬼，鬼啊！”

    汤浩宇从小就怕鬼，看到林阳出现在眼前，吓得他一屁股跌坐在地上，两只眼珠子都要瞪出来了！

    “林阳？”

    汤建明看到林阳也愣了愣，皱眉道：“你，你不是死了吗？”

    “你当然巴不得小林子死了，那样你就好欺负我们母女两了，是吧！”张凤霞愤愤道。

    “汤建明，我现在也不跟你废话，两条路给你选！”

    林阳冷冷的瞥了汤家人人一眼，沉声道：“要么带着你全家滚出宁城，别让我再看到你！”

    “或者你算清楚汤家有几口人，明天我会让人带着棺材去找你们！”

    “你，你威胁我？”

    汤建明咽了口唾沫，林阳的手段他自然是知道，但到嘴的肥肉让他吐出来，这比杀了他还要难受！

    “是不是威胁你，明天就知道了！”

    “要不是看在你是小颖亲戚的份上，你们这些人现在已经死了！”林阳不屑的撇了撇嘴说道。

    “汤颖！你就这么看着外人欺负你的亲人吗？”汤建明咬了咬牙，狠狠瞪着汤颖训斥道。

    “亲人？”

    汤颖再也忍不住了，她看着汤建明等人怒声质问道：“你们摸着自己的良心说，有把我当亲人吗？”

    “死丫头，怎么跟我说话呢，我可是你大伯！”汤建明恼怒道。

    “不好意思！从今天起我汤颖的亲人只有我妈和阳哥，还有妞妞！”

    “至于你们……请马上离开我家，不然我就报警了！”汤颖语气坚决，不容置疑。

    “女儿说得好！汤家就是一帮白眼狼，早就该跟他们断绝关系了！”张凤霞举双手赞成。

    “美女，你还挺有性格的嘛，要不我也当你亲人呗！”

    汤建明带过来的一个小混混，看着汤颖一脸猥琐的坏笑道。

    嘭！

    一声闷响，众人还没反应过来，小混混就被林阳一脚踹出了别墅，倒地后两眼一闭直接昏死了过去。

    “想死的就继续留下！”林阳冷声道。

    “哼！走就走！汤颖，你以后别说自己是汤家人！”

    汤建明死鸭子嘴硬，虽然很不甘心，但他还是赶紧带着人离开了，真要惹怒了林阳，自己有没有命走着出去都难说！

    等汤建明他们一走，妞妞嘟着小嘴气呼呼的说道：

    “这些坏人想抢我们的房子，还好阳哥哥回来了！”

    “阳哥哥，我好久没吃过你做的菜菜了，最近几天都瘦了呢，你今天能做东西给妞妞吃吗？”

    妞妞抱着林阳的大腿，抬起头眼巴巴的看着他。

    “行啊，中午我给你做好吃的！”林阳说完想起了什么，他急忙走到后院。

    嘶嘶！

    赤龙看到林阳欢快的朝他游了过来。

    “小家伙，今天我把金血还给你吧！”林阳淡淡一笑，掏出银针在手腕上轻轻一扎，一滴金黄色的血冒了出来。

    赤龙看到这滴血十分兴奋，直到林阳将血亲自喂到它嘴里！

    嘶嘶！

    赤龙头顶的蛇冠顿时闪闪发亮，很快就恢复了玄级修为，而且修为还在不断的上涨！

    这也可能跟它最近吃了几个武修有关，总之赤龙比白虎他们修炼的还快。

    喂完赤龙林阳去厨房做了几个拿手好菜，一家人愉快的吃了顿午餐。

    吃完饭张凤霞带着妞妞去休息了，楼下只剩下了林阳和汤颖在客厅看电视。

    “阳哥，你……认识的美女真多啊！”汤颖憋了好久，终于还是说了出来。

    她想看看林阳是什么反应，如果阳哥真的有这么多女人，那自己算什么呢？

    “你说蕾蕾她们？”

    林阳苦笑道：“我没告诉你吗？她们都是我的未婚妻，不过被我退婚了而已，但也是朋友啊！”

    “我才不信呢！”汤颖娇嗔道：“这么多女孩子喜欢你，会不会有一天你不要我了？”

    “当然不会！”林阳信誓旦旦道：“这辈子，你都是我林阳最爱的女人！！”

    汤颖一听心里跟吃了蜜一样甜，她看着林阳轮角分明的帅气脸庞，俏脸一红，声若蚊吟的说道：

    “阳哥，如果你……想要我的话，我随时可以给你。”

    说完汤颖又后悔了，自己怎么会说出这么不要脸的话？

    要是阳哥误会自己是个放荡的女人怎么办？

    正当她不知所措之际，耳边突然传来了林阳的笑声：

    “小颖，今天晚上来我房间吧。”

    “啊？”

    汤颖傻眼了，没想到阳哥顺着杆子就往上爬，他真的想要了自己吗？

    “我先回房休息一下，你也去做个午休吧。”林阳笑了笑，说完起身走回了自己房间。

    这几天在湖底可把他累坏了，不过最郁闷的是，自己炼化了龙没内丹居然没有突破。

    迄今为止，林阳仍是地级初阶的武修，真是见鬼了！

    看着林阳的背影，汤颖心中紧张极了，难道今晚自己真的要告别处子之身了？

    ......

    宁城医院，骨科特护病房。

    “老火，我听说林阳没死，今天还把山南省巡抚的儿子杀了！”吴秋水削了个苹果递给老火说道。

    “没死？不是说他跳湖自尽了吗？”烈火皱眉，想了想说道：

    “咱们必须立刻通知家主。他背后有神秘人撑腰，看家主如何决断！”

    吴秋水点点头，掏出手机拨了个电话出去......

