    其次，是消除反清联盟的内部隐患！

    别看刚才反清联盟成立后，陈放表现的好似无欲无求。

    但那只是表象。

    其实在他心中，反清联盟还是挺重要的。

    在陈放的计划中，反清联盟不会永远都是虚架子。

    这个组织会逐渐严密起来，最终将盛清国内的反动势力凝聚成一个整体。

    当然，这个整体必须是以东汉为核心的。

    其最终目标, 是在未来东汉吞并盛清国的时候，能够搂草打兔子，将这些反动势力也全都接收过来！

    既然未来反清联盟拥有如此重要的作用，那自然就要尽可能的肃清反清联盟的内部隐患。

    而郑克爽，显然就是反清联盟的隐患。

    所以陈放要找个机会除掉他，为反清联盟铺路！

    小乔问道：“那公子觉得, 这些目的达到了吗？”

    “还算不错, 从联盟会议后面的发展情况看，立威的效果肯定是达到了。”陈放笑道。

    别看方才的结盟顺风顺水，好似陈放一提议，其他三方势力就都同意了。

    其实斗争都在暗处。

    桑结、噶尔丹、洪全通，这都是野心勃勃的枭雄。

    若非陈放通过杀郑克爽来展现实力，他们是绝不会同意结盟的。

    呃，这里所谓的不同意结盟，并不是说他们不愿结盟。

    而是指，他们不会放弃反清联盟的主导权。

    谁都不是傻子，其实大家都很清楚反清联盟的重要性。

    就像陈放想要建立以东汉为核心的反清联盟一样，其他三方势力，也都想建立以他们为核心的反清联盟。

    彼此斗争，都想要反清联盟的主导权，这就是盛清立国这么多年，国内反动势力这么多，却始终没有组建起反清联盟的原因！

    所以建立反清联盟，并不是什么新鲜想法。

    拥有建立反清联盟的实力和号召力，才是最重要的。

    陈放正是通过斩杀郑克爽, 才获得了这个实力和号召力的。

    小乔说道：“这样也不错，用郑克爽的命，换来反清联盟，也算是物有所值了。

    只是如此一来，宝岛必定与公子为敌。

    他们肯定不会参加以公子为核心的反清联盟。

    让公子凭空失去了一个好棋子！”

    “不肯参加反清联盟？那可未必！”陈放轻笑道。

    小乔愕然道：“难道公子还有办法把宝岛拉近反清联盟么？这不可能吧，那郑克爽可是宝岛二公子呀！”

    “那又怎么样呢？小乔哇，你要记住，作为一个人，可以有私仇。但作为一个势力，是不能有私仇的！

    别说郑克爽只是宝岛的二公子，就算他是宝岛的大公子，乃至是宝岛之主，也不可能在他死了以后，依然让宝岛为他陪葬！

    事实上，郑克爽的死，不仅不会成为宝岛参加反清联盟的阻碍，反而会是助力！”陈放笑道。

    小乔愕然道：“这话怎么说？”

    “因为宝岛不仅有二公子，还有大公子！

    相比郑克爽，其实这位宝岛大公子，才是宝岛真正的继承人。

    宝岛之主郑经的身体不好, 很早以前，就有他命不久矣的传闻。

    为了稳定人心, 早在十几年前，郑经就将自己的大儿子郑克臧推出来，立为继承人。

    一个势力的太子，天然就能汇聚人心。

    尤其是在皇帝身体不好，随时可能驾崩的情况下，文臣武将就更加上赶着投靠太子了。

    所以，郑克臧看似不显山不漏水，但实际上，已经拥有非常大的影响力。

    这种影响力，甚至连郑经都感到难以压制。

    如果你仔细分析宝岛的情报，就会发现，郑克爽的发迹，其实也就在这两三年。

    在此之前，他不过就是个很普通的宝岛公子。

    是因为郑经突如其来的喜爱，才走到台前，成了宝岛的二公子。

    原本不闻不问，突然就喜爱起来了。

    这是为什么？

    显而易见，是因为他突然有了利用价值。

    可以郑克爽的能力，他对郑经又能有什么利用价值？

    毫无疑问，他唯一的利用价值，就是用来制衡郑克臧！”陈放笑道。

    小乔眼睛一亮，说道：“所以，咱们虽然杀了郑克爽，貌似得罪了宝岛势力。

    但实际上，咱们跟宝岛的仇恨并没有想象中的那么深。

    甚至可以说，宝岛真正的继承人郑克臧，对咱们还是充满好感的！”

    “就是这个道理！”陈放点头道。

    小乔继续皱眉道：“可还是不行啊，就算郑克臧对咱们有好感，但郑克爽到底是宝岛的二公子，就算是为了面子，他也肯定是要跟咱们为敌的。怎么会带着宝岛参加反清联盟呢？”

    “所以呀，这事不能急，还需要一个契机。”陈放说道。

    小乔问道：“什么契机？”

    “这个嘛，现在还不好说。但如果计划顺利的话，应该很快就会出现了！”陈放笑道。

    ……

    丽春院。

    扬州八大青楼中排名第五的青楼，位于扬州西街，乃是繁华鼎盛之地。

    每当夜幕降临的时候，这里便是莺歌燕舞，灯红酒绿。

    陈放一袭白衣，手持折扇，施施然的走到丽春院的大门口。

    “公子，快来玩呀！”

    “公子，奴家可想你啦！”

    “公子，今晚就让奴婢来伺候您吧！”

    几位正在揽客的古代衣衫褴褛小姐姐皆是眼前一亮，立刻走过来招呼道。

    青楼妓女招揽恩客是生意，不过做任何生意都是挑顾客的。

    就青楼这门生意来说，一位年少多金的顾客，无疑是最受欢迎的！

    “这就是修仙坊市？果然不一般！”

    陈放走在长兴坊市的街道上，像个好奇宝宝似的打量着四周情况。

    坊市中不算繁华，街道上往来行人的密集程度，大概相当于国内三四线城市的步行街。

    但也正常。

    毕竟修仙坊市并不是谁都能来的。

    以长兴坊市为例，到这来不仅需要令牌，还需要付费。

    陈放扫了眼他的令牌，正面有一个散发着莹莹白光的汉字，九！

    谷蓧

    这是在他走进坊市后便出现的数字，表示他可以在坊市中停留九天。

    如果超出这个时间，还想继续留在坊市中，那就得充钱了。

    “所以，这坊市不仅是会员制，还是点卡制。

    这里没有闲人，但凡是进来的，都有需求。

    从这个角度看，客流量已经很不错了。”陈放心中暗道。

    坊市中还有一个特点，就是没人带着货物。

    都是来做生意的，却谁也不带货物，这不是很奇怪？

    其实不奇怪。

    因为所有货物都被装在储物袋中。

    毕竟是修仙世界，储物袋还是挺普遍的。

    或许普通百姓接触不到，但凡是能到长兴坊市中做交易的，基本都有！

    这对陈放来说，也算是一件好事。

    因为他的储物空间，功能类似于储物袋。

    本来还发愁，如何在不惹人怀疑的情况下拿出桃子。

    如今却是不用担心了。

    陈放没有急着去找交易水果的果行，而是先在坊市中转了一圈。

    在大概了解了坊市的情况后，才选了一家不是最好，但也不是最差的果行。

    不选最好的果行，是担心人家看不上他的优质大桃。

    这毕竟是修仙坊市，虽然交易普通水果，但主要还是以灵果仙果为主。

    所以最好的果行中，未必会收购水果。

    不选最差的果行，是怕麻烦。

    不管哪行哪业，你做的最差肯定是有原因的。

    具体到开店来说，或许是被同行排挤，或许是经营不善，或许是得罪了人……

    陈放并不关心具体是什么原因，总之避开就好了。

    他是来做生意的，不是来给人排忧解难的。

    季林果行。

    陈放走进店门，首先看到的是琳琅满目的水果。

    当发现其中有将近三分之一的水果，都是普通水果后，他不禁松了口气。

    来对了！

    这家果行中，普通水果就算不是主要商品，也是重要商品。

    在这交易普通水果应该不会受到歧视。

    果行东边柜台后面，一个两鬓斑白的老者躺在摇椅上，正微闭着双眼养神。

    他听到陈放进店的声音，不由微微睁开双目，扫了陈放一眼，然后淡淡说道：“客官想要什么，可以自行看看。”

    “这位掌柜，我不是来买货的，我是来卖货的。掌柜可有兴趣看看我带来的东西？”陈放走过去，笑道。

    老者微微一愣，然后饶有兴致的说道：“卖东西？卖什么东西？”

    “优质大桃！”陈放从储物空间中拿出一枚优质大桃，放在柜台上，笑道。

    “咦？这是灵果……不对，这桃子之中没有灵气，这不是灵果，是凡果。可凡桃怎会长得这么大？”老者瞥了一眼优质大桃，先是一惊，但随后便反应过来，迷惑说道。

    陈放笑道：“掌柜慧眼，这的确不是灵果，但在凡果之中，却可称之为绝品！”

    “绝品？你这口气也太大了吧，整个山海界，能有多少绝品凡果？”掌柜不信道。

    所谓绝品凡果，便是凡果中最好的品质。

    这种品质的凡果，与灵果的差距也就只是那一丝灵气了。

    从某种意义上将，绝品凡果的珍惜度，其实比普通灵果还要高。

    因为在拥有天地灵气的山海界，只要找到合适的地方，想要种出灵果并不是什么太困难的事情。

    但绝品凡果可就不同了。

    这不仅需要合适的土壤和种子，更是需要高超的技艺和精心的照料。

    绝非寻常农户能够培育出来的。

    陈放轻笑道：“若掌柜不信，大可尝一尝。若是达不到绝品凡果的水平，我便白送掌柜百斤大桃！”

    掌柜的不信，陈放却有充足的信心。

    因为他从分身的记忆中，早已知道山海界所谓绝品凡果的品质是什么样。

    在他看来，山海界的绝品凡果品质，绝对是赶不上自家优质大桃的。

    事实上，山海界虽然是修仙世界，拥有诸多蓝星没有的灵根仙根，但这绝不表示，蓝星的农产品，在这就一无是处。

    至少，在不受修仙者们重视的凡果领域，以现代科技种植技术培育出来的蓝星水果，品质远在山海界凡果之上。

    而陈家的优质大桃，是陈安引进了国内最优秀的品质，经过精心养护后，方才培育出来的上等货。

    这是全国都有名的好品牌。

    若非碰上疫情物流成了问题，其实陈家桃园的优质大桃根本就不愁卖，每年至少给陈家带来三十万的净收益！

    陈放将陈家的优质大桃带到山海界来，或许比不上那些灵果仙果，但对凡果，绝对是降维打击！

    这也是先前陈放敢来长兴坊市出售优质大桃的底气。

    掌柜的听了陈放的话，倒也不客气，直接拿起那枚优质大桃，用长袖擦了擦，然后便塞进了嘴里。

    咔擦！

    掌柜的一口咬下去，顿时汁水四溢，一股浓郁的桃香，在店内弥漫开来。

    “吆，还真是绝品凡果！不，这不是普通的绝品凡果，就算是在绝品凡果中，也能算是上品了！”

    掌柜的确是行家，只是吃了一口，便立刻确定了优质大桃的品质。

    同时他看向陈放的眼神中，也多了几分重视。

    供货商和渠道商的地位孰高孰低？

    这是由供求关系决定的。

    普通商品自然是渠道商牛笔。

    但珍惜商品，显然就是供货商牛笔了。

    而绝品凡果，从某种意义上讲，也算是珍惜商品了。

    “那我们可以谈谈收购价格了。”陈放笑道。

    掌柜想了想道：“你这大桃的品质确实不错，我可以给你开出五枚银币一颗的收购价，但有个条件，就是所有大桃都得卖给我，你不能再卖其他果行！”

    山海界的货币体系，是铜币、银币、金币、灵石。

    百枚铜币兑换一枚银币，十枚银币兑换一枚金币，百枚金币兑换一颗下品灵石。

    长兴坊市是修仙坊市，这里没有以铜币交易的货物，价格最低的商品售价，也是以银币为单位的。

    普通凡果，在长兴坊市是不单独售卖的，最低也是十斤，价值一枚银币。

    绝品凡果通常是论颗售卖，每颗售价在两枚银币以上。

    掌柜直接给陈放开出五枚银币一颗的收购价，显然是对优质大桃的品质极为满意，并且想要独家销售权的原因。

