    聊天群内。

    常磐丁香：@陆老师，我已经快到机场啦~！【视频】

    从视频来看，小黄已经乘上了喷火龙，此刻正拿手机拍摄着层层云雾。

    小蓝诧异道：“不是2点钟的航班么？现在都已经快4点了啊。”

    “唔…说来话长。”

    小黄偷偷望了眼身前穿着红色风衣的背影，腼腆地挠了挠头。

    陆老师：不用过来啦，我已经快到家了。

    常磐丁香：欸∑(っ°Д°;)っ

    “哪有让客人等这么长时间的。”青绿无奈道。

    “对不起对不起！(Ｔ▽Ｔ)”

    “你没事就行。”

    陆野道：“下次还有机会见面的。”

    小刚颔首道：“黄金市有直达各市的磁悬浮列车，筹办聚会的确也比较方便。”

    阿金：我也要来！！

    克丽丝塔儿扶额道：“不要随便给陆老师添乱啊，阿金！”

    “明明陆老师也很欢迎我的好吧！”阿金哼哼道。

    陆老师：我没有，别瞎说。【怒搓楼上狗头】

    阿金：？？？

    在对阿金进行例行迫害后。

    莉佳莞尔道：“陆老师，明天去玉虹大学报道，小女子会来带路的。”

    陆老师：麻烦你了！

    关掉聊天界面。

    陆野望向身前黑色风衣的身影。

    算上去神奥的那次，也是希罗娜来接的航班。

    这种有人等候的感觉……

    嗯…有点暖心！

    入冬的气温，透着些许湿寒。

    希罗娜穿着加厚的黑色风衣，衣领处是带绒的黑色围脖。

    如瀑的金发垂落下来，遮挡住左半边眼睛。

    似乎感觉到陆野的视线，希罗娜转过精致的脸庞。

    “嗯？”

    “我在想，你是不是很冷。”

    “还行。”希罗娜把手插进两侧的衣兜里，微笑地说。

    “待会给你做姜汁可乐。”陆野道。

    希罗娜眨了下眼睛，似乎没有弄明白这究竟是饮品还是菜名。

    “口桀！（ˉ﹃ˉ）”

    飘浮在半空中的耿鬼，似乎闻到了晚餐的香味，嘴角已经留下了口水…

    ……

    黄金市是典型的大都会。

    高楼、天桥、四通八达的地铁和城市高架。

    希罗娜的别墅，似乎离这儿很远。

    正在陆野思考之时。

    希罗娜领着陆野，来到航站楼前的一架黑色敞篷跑车旁。

    “会开车？”希罗娜摇晃了下手中的车钥匙。

    陆野愣了一下。

    随便哪个机场都停着跑车…

    这难道就是你们富婆的世界？！

    “我开车贼溜！”陆野傲然道。

    希罗娜微笑地挽了下金发，打开露天驾驶座的车门。

    “你头一次过来…还是我来吧。”

    手肘搭在车窗上，希罗娜朝陆野侧了下头。

    “上来。”

    陆老师皱眉。

    上，还是不上。

    这无疑是个极其艰难的抉择。

    在思考了0.05秒后，陆老师干脆利落道：

    “来了！”

    ……

    天色渐晚，晚霞将天幕烧至金色。

    露天的车座，晚风习习。

    “听歌么？”

    “我都行。”

    希罗娜打开车载音响。

    流淌出的乐声，突然令她有些出神。

    尔后，血液涌上耳垂，弥漫上好看的樱色。

    “打上花火？”

    陆野讶然道：“这不是我写的歌嘛。”

    希罗娜‘嗯’了一声，沉默地打着方向盘。

    “你一直在听？”

    “……嗯。”

    “还是循环播放？”

    希罗娜沉默，缓缓吐出一口气，满脸微笑道：

    “到了，下车。”

    这急踩的刹车，让坐在陆老师腿上的耿鬼一头扎进了爆米花桶里。

    “口桀？(*⊙~⊙)”

    耿鬼伸出舌头，把粘在脸上的爆米花一扫而光。

    我这回可没有出声啊。

    这可怨不得我！

    ……

    出现在眼前的，是一座复式独栋别墅。

    黑白的简约风格，庭院内的白海狮喷泉，水声潺湲。

    室内，橘色的吊灯应声亮起，客厅铺着手织地毯，宽敞明亮。

    总的来说，比陆老师先前租住的那间别墅，贵上不少。

    陆老师望天，有些泪目。

    突然就不想努力了怎么办？

    随着一阵红光闪烁，希罗娜的精灵们纷纷出现。

    “嘶啪~~”花岩怪扬了下枝叶，略带羞涩地朝陆野打了个招呼。

    路卡利欧和烈咬陆鲨，环抱双臂，眼神不善地盯着陆野。

    “口桀！ヾ(???ゞ)”

    耿鬼也是自来熟了，捧着能量方块的罐子，飘浮上前。

    路卡利欧和烈咬陆鲨对视一眼，不约地咽了口唾沫。

    片刻后。

    三只精灵又勾肩搭背起来，洋溢着和谐的气氛。

    “这些方块的品质…似乎又上升了？”希罗娜略显惊讶道。

    “融入了精灵料理的手法。”

    陆野干咳地点点头：“总的来说，算是提升了口感。”

    “人类也能食用。”陆野补充道。

    “原来如此……”

    希罗娜若有所思地点点头。

    “对了…你这趟来关都，是为了参加联盟大会嘛？”

    “欸？”

    陆野愣了一下：“为什么会这么觉得。”

    “因为两个月后，就是石英大会啊。”

    希罗娜道：“现在报名的话，正好能赶上流程检定呢。”

    联盟大会，是检验队伍配置的最佳场合。

    傻东西每年都会拿新队伍杀上联盟大会，也衍生出了一阵、二阵的差别。

    希罗娜倚靠在沙发上，下巴抵着抱枕，暗忖道：

    培育了半年…以陆老师现在的新阵容。

    的确可以参加联盟大会了啊。

    陆野愣了一下。

    我来关都…是来摸鱼的啊！

    教教学生，顺便带小家伙们出去看看风景…它不香嘛？

    陆野轻咳一声道：

    “我暂时没有参赛的打算。”

    听到陆野的话，希罗娜缓缓点头。

    “也是啊。”

    联盟大会，一般是面向大师以下的选手。

    而大师级的训练家，通常会考虑前往冠军之路历练，或是朝着天王道路前进。

    陆老师，对联盟大会的兴趣不大，也就可以理解了…

    “我还是先去做饭吧。”

    望了眼沉思的希罗娜，陆野起身道：

    “你有什么想吃的嘛？”

    希罗娜歪着头，思忖片刻：“面条。”

    “没问题。”

    进门后，秉着厨师的职业素养，陆老师第一时间检查了厨房冰箱。

    虽然不常居住，但似乎也是有管家在打理，冰箱里甚至还有新鲜蔬果。

    嗯……做一碗乌冬面，不成问题。

    “加个温泉蛋嘛？”陆野喊道。

    “好~~”

    希罗娜托腮，一边看着电视，一边答道。

    乌冬、荞麦、拉面……这三种面食各有千秋。

    主要是天气冷了下来，乌冬会有更足的饱腹感，汤底也会更加浓厚。

    土豆切片，煮熟；热锅内融化的黄油，散发‘滋滋’的甜香。

    以土豆泥为主料，制作的浓汤咖喱，在冬夜尤其适合围着锅炉一块享用。

    作为食戟之灵中秋季选拔赛的料理，它还有更为醒目的名字。

    【白色浓汤咖喱乌冬】

    “这名字一听就不正经…”

    陆野一边把哞哞牛奶倒入锅中，一边吐槽道。

    此外，还要给小家伙们准备姜汁可乐。

    波克比一天到晚抱着个大瓶可乐，到现在还在喝冰的……

    热气腾腾的姜茶，也算是驱寒的饮品。

    “怎么感觉越来越像老父亲了。”陆野摸着下巴，喃喃道。

    ……

    与此同时，客厅内。

    波克比骑在波克基斯的背上，开心地飞来飞去。

    仙子伊布懒洋洋地打了个哈欠，趴在希罗娜膝头上打盹。

    连冰伊布都迷迷糊糊地眯起了眼睛。

    “杰尼！ヾ(?■_■)”

    另一边，杰尼龟推了推墨镜。

    谨慎地望向闭目养神的路卡利欧。

    在路卡利欧的身上，它感受到了极为强烈的波导。

    如果拿自己比作‘1’的话，那么这只路卡利欧就是‘1000’！

    杰尼龟擦了擦冷汗，默默捏紧了小拳头。

    还是得继续猥琐发育啊！

    “路卡。”

    路卡利欧同样望了杰尼龟一眼，缓缓皱眉。

    竟然…看不透这只杰尼龟？！

    “嗷呜~~(｀0′)”

    面对一众大佬，卡蒂狗一边大声咆哮，一边兴冲冲地从客厅里疾驰而过。

    被吵醒的冰伊布，额头绽开起一个‘井’字，同样高声大叫起来：

    “呋咿——！！”

    【巨声：给予对手又吵又响的巨大震动进行攻击。】

    喀啦！

    高频的叫声，让各处的玻璃窗纷纷震碎，连带着睡梦中的仙子伊布也被惊醒。

    “布咿？”

    望向冰伊布，仙子伊布湛蓝的眼睛里，绽放出点点光亮。

    “嗷呜~~”

    卡蒂狗还以为冰伊布在和它玩闹呢，咆哮得愈发兴奋了。

    似乎觉得这一幕相当有趣。

    希罗娜托着腮，微微一笑。

    “什么情况？”

    陆老师匆忙地从厨房赶出来。

    望着一片狼藉的客厅，愣在原地。

    “小家伙们在打闹呢。”希罗娜莞尔道。

    “可这碎掉的玻璃窗……”

    “没事的。”

    希罗娜摆了摆手，一副习以为常的模样。

    “我有装修队的电话，让他们过来修就行，很快的。”

    陆野愣了一下。

    你也是装修队的VIP顾客？

    什么是知音，这就叫知音啊！

    “对了，我把装修队的电话给你。”

    希罗娜道：“这样，你下次也方便一些。”

    陆野微微一怔，抬头望天。

    难道…

    到了关都，也逃脱不了找装修队的命运嘛？！

    ……

    夜色渐浓。

    陆老师端上热气腾腾的乌冬面，颇有些心累道：

    “开饭啦！”

    希罗娜领着打闹的小家伙们，来到堆成小山的能量方块面前。

    “耿鬼，你不准偷吃！”陆野道。

    耿鬼嘿嘿一笑，朝陆野比了个‘ok’的手势。

    我早藏了一大堆能量方块呢！

    这点东西，爷瞧不上~~

    白色汤底的乌冬面，散发着浓郁的香味和热气。

    希罗娜舔了下染上汤底的嘴唇，微微一笑：

    “很好吃。”

    “什么感觉？”

    “身子暖洋洋的。”

    陆野笑道：“毕竟冬天吃一碗热气腾腾的面条，还是相当幸福的事啊。”

    【烹饪Lv5】已经达到了厨神的地步。

    这是陆老师特意压制之下，才没有产生‘食戟之灵’的效果。

    饶是如此，也是难得一见的美味了。

    “去玉虹大学的话…你住哪儿？”

    “还没定，大概住员工宿舍吧。”

    “你要不嫌弃，可以住在这里。”

    希罗娜一边夹起面条，一边将金发挽至耳侧。

    “反正我过几天也要回神奥，房子空着也是空着。”

    “嗯？”

    陆野愣了一下，尚未反应过来。

    “这是钥匙，车钥匙管家那儿有备份，你也可以拿去用。”

    希罗娜把钥匙摆在桌上，抬头望了眼陆野。

    “你觉得如何？”

    陆野心头一震。

    一碗面换一栋别墅？！

    不对，冷静思考一下……

    说不想努力，其实还是得努力的。

    我陆老师，岂是吃软饭之人？

    “房租我会照付的。”

    陆野干咳道：

    “车不车的无所谓，主要喜欢坐动车上下班！”

    “那也行。”希罗娜浅浅一笑。

    陆老师显然也不是差那点小钱的人。

    反正也是互相帮助，免去了陆老师寻找房源之类的困扰。

    正当陆野松了口气之时。

    突然心生警觉。

    慢着。

    这么贵的房子…

    要是被小家伙拆了，岂不是要原地爆炸？！

    一滴冷汗从陆老师的额头划过。

    这波要出大问题！

    ……

    夜色渐浓。

    因为希罗娜不擅长做家务，洗碗的活儿被耿鬼给承包了。

    希罗娜俏脸一红，轻咳一声，表示会给耿鬼答谢。

    陆野：“这个真不用。”

    希罗娜：“必须要有！”

    陆野揉了揉眉心。

    不管怎样，新家总算是有了着落。

    位于金黄市的黄金地段，离地铁和商业中心都不远，上下班也很方便。

    因为希罗娜时不时会回来一趟……

    说起来…这也勉强算是同居生活？

    不过，希罗娜的豪宅，毕竟是要贵上不少。

    可以预见的是，装修费也会呈几何倍的上升。

    陆野环顾装修豪华的客厅，喃喃道：

    “应该，不会出事……吧？”

    收拾完屋子，把仙子伊布的滚轮、杰尼龟的水缸…摆放到各自的位置。

    希罗娜咬着姜汁可乐的吸管：“快了嘛？”

    “你要干嘛？”

    “打牌。”

    陆野面色古怪：“你不是说，待会要走的嘛？”

    希罗娜忽然有些沉默。

    屋外是冰冷的寒夜，室内是暖洋洋的暖气，还有相伴的精灵们…

    一直这么下去，好像，也挺不错的？

    可他…是不是太小了？

    一抹红晕爬上希罗娜的脸颊。

    似乎是觉得念头太过荒谬。

    她轻咳着转过身去：“我去洗澡。”

    “等我！”

    “嗯？”

    “我是说，等我一块打牌。”陆野正色道。

