    霍谨言环着沈栀绕了一圈马场之后，马躺在了南初身前。

    他温声说道：“来都来了，别光坐着，一起骑马吧。”

    南初点头：“好。”

    随即起身，利落上马。

    许淮书：“？”

    霍谨言叫你骑，你立马同意，我求了你半天，也没见你松口。

    他气不打一处来，翻身上马，策马到南初身侧。

    “比一圈？”

    南初面无表情的看他一眼，随后，猛地挥动马鞭。

    “驾！”

    骏马疾驰而去，只留下一道绚丽的残影。

    马背上的南初，让许淮书想到了从前那个，骄傲的南家大小姐。

    唇角忍不住上扬，他夹紧马肚子，一声低吼，追了上去。

    “霍谨言，我们也来赛马吧！”

    沈栀看得热血沸腾。

    “好。”

    她做什么，霍谨言都是依着她的。

    他抱着沈栀下马，想陪她去马厩里寻找对眼的马匹。

    但沈栀有些渴了，让霍谨言帮她拿水壶，她自己挑马就行。

    就在沈栀认真挑选马匹的时候，一匹马突然朝她狂奔而来，速度极快，带着要将她踩碎的力度！

    沈栀脸色微变，迅速朝着一旁躲开。

    马背上的少女，拉紧缰绳，骏马仰头嘶吼。

    沈栀看着被溅了一地泥水的衣服，脸色难看。

    抬头，对上许姜悠挑衅的目光。

    “道歉！”

    许姜悠一点也不觉得自己做错了，洋洋得意：“这里本来就是骑马的地方，你不会骑马，就别来咯。”

    “而且，这是我许家的马场，我想怎么样就怎么样。”

    沈栀黑沉沉的眸子盯着她，没有说话。

    许姜悠以为她是怕了，更加得意。

    然而，就在这时候，沈栀动了。

    她扯过柱子上绑着的马鞭，猛然抬手——

    许姜悠甚至都没看到她怎么动手的，只听得一声凄厉的马叫声，她身下的马直接重重砸在了地上。

    她也狠狠地被摔在了地上。

    手肘重重地磕在地上，疼痛欲裂。

    这时，霍谨言、许淮书、沈心月、许天佑等人也匆匆赶了过来。

    “哥！沈栀她欺负我！”

    许姜悠连忙和许天佑告状。

    手腕疼得不行，她都怀疑是不是骨裂了。

    “你快把她赶出马场！”

    许姜悠恨恨地说道。

    上次在唐会，许天佑便因为沈栀丢尽了颜面，从见面沈栀的时候，他心里便一直憋着火。

    现在看到许姜悠被沈栀所伤，彻底爆发。

    “沈小姐，在我许家的马场上，害我妹妹摔下马，这难道就是你们沈家的家教么？”

    “那在马场上蓄意行凶，这便是你们许家的家教么？”沈栀冷笑：“刚才若不是我躲得快，我早就被许姜悠的马踩成重伤了。”

    许天佑倒是没看到许姜悠故意想伤害沈栀的画面，要不然，他也不会像刚才那般理直气壮了。

    许姜悠怒声道：“我刚才又不是故意的！可你是故意害我摔下马的！”

    “你自己马术不精，摔下马，关我什么事？”

    “那你说说，我是怎么害得你摔下马的？”

    “我……”

    许姜悠气得要死，还半天说不出个所以然来。

    鬼知道她是用了什么阴谋诡计害她摔下马的！

