    

    当自己的孩子遇到生命危险之时，绝大多数为父母者都恨不得替孩子承受苦难。

    此刻的郑长山面容憔悴一脸紧张，把姜林当成了最后一根救命稻草。

    而看着郑长山的这幅样子，姜林竟然有点儿羡慕郑世强。

    如果他遇到了生命危险，他的父母会有什么样的反应？

    闪现了这个念头的同时，姜林安慰着郑长山道：“郑董事长，你不用太过于担心，郑世强体内的煞气是厄运之源。”

    “只要化解了他体内的煞气，破伤风也好，狂犬症也好，一切厄运都会消散。”

    听到姜林这话，看着姜林一脸自信的表情，郑长山紧张的心情略微纾解了一点。

    “小姜先生，快跟我去病房吧，去晚了就怕来不及！”

    拉住了姜林的胳膊，郑长山不由分说就把姜林往急症室的病房里面拽。

    此刻在病房里面，除了郑世强之外还有郑世强的母亲，以及两名医生和两个护士。

    这两名医生是中心医院最权威的两个医生，也是他们两个会诊之后给郑世强判了死刑。

    在这两名医生看来，狂犬症一旦发作本身就是不治之症，再加上破伤风，那怕是全世界最权威的医生，条件最好的医院，也无法挽回郑世强的生命。

    对郑世强的家属来说，趁着郑世强的意识还比较清醒，能多陪他一会儿就多陪一会儿。

    而就在郑世强的母亲坐在病床前哭啼着之时，郑长山却拽着一个相貌普通而又平凡的小伙子进了病房。

    这个小伙子一看就是个学生，郑长山把他拽进来干什么？

    难道这个小伙子是郑世强的亲人或者好朋友之类的？

    就在这两名医生看着姜林产生了这个念头之际，郑长山对着姜林道：“小姜先生，你快救救小强吧！”

    “现在只有你能救小强了！”

    郑长山此言一出，无论是两名医生还是郑世强母亲全都大吃了一惊。

    郑世强本来躺在病床上，在听到他爸所说的话之后挣扎着坐起了身子。

    在这生死关头，被医生判了死刑之后，郑世强的意识无比清醒，在他看来，只有姜林才能够救他。

    和他的小命儿相比，脸面又能算什么？

    命要是没了，要脸有什么用？

    “姜林，救我！”

    “求求你，救救我！”

    “我以后再也不会找你的麻烦，再也不会和你作对了！”

    郑世强用双手扶着床，对着姜林连声说道。

    而见此情形，郑世强母亲在反应过来后第一时间问道：“老郑，他是谁？他真的能救小强吗？”

    此刻的那两名医生也全都把目光盯在了姜林的身上，对姜林的身份做起了猜测。

    郑长山在惠市算是有头有脸的人物，能让他请来的人，应该不是普通人物。

    但这个稚气未脱的小伙子，能救得了郑世强的命吗？

    狂犬症和破伤风并发，这要是都能救活，那就是医学界的奇迹！

    “小姜先生是小强的同学，他是姜太公的后代，现在能救小强的，只有小姜先生了！”

    就在这两名医生对姜林的身份做着猜测之时，听到郑长山的话，直接把他们两个给雷成了狗！

    郑长山好歹也是惠市有头有脸的人物，怎么会上这种当？

    在这个关键时刻，竟然找了一个这样的人过来？

    要说是扁鹊后代，李时珍的传人，那或许还有几分可信度，这个姜太公的后代，能治好狂犬病和破伤风并发吗？

    “郑总，你这是病急了乱投医啊？”

    “我觉的当务之急，应该把郑公子送去深市的深大医院，或许深大医院能救郑公子一命。”

    两个医生之中个子比较高的一位，对郑长山建议着道。

    另外一名略微有点儿胖的医生斜眼看了姜林一样，眼神中满是不屑之色的道：“郑总，我觉的李主任说的很对，现在唯一有机会救郑公子的，或许只有深大医院。”

    “你把希望寄托在江湖骗子的身上，不如抓紧时间把孩子送去深大医院。”

    听到这两名医生的话，郑世强他妈认为他们两个说的有道理，对平凡而又普通的姜林，她根本就不信任。

    “老郑，你这是傻了吗？”

    “什么姜太公的后代，连这种话你都信，赶快给我联系深大医院，现在就把小强送过去！”

    郑世强在这时候头脑很清醒，生怕他爸受到了两个医生和他妈的影响做出错误的决定，急忙连连的摇起了头。

    “妈，你根本就不知道是怎么回事，现在只有姜林才能救我！”

    “你们要是把我送去深大医院，那我就死定了！”

    郑世强无比激动的说出了这话，在他妈和那两名医生看来肯定是因为狂犬症和破伤风并发影响了他的心智，让他有些神经混乱了。

    但郑长山在这时却表现的态度很坚决。

    “狂犬症一旦发作，就是不治之症，就算是把小强送去深大医院，也是没有用的！”

    “现在唯一能救小强的，只有小姜先生！”

    “小姜先生，请您一定要救救我家小强！”

    语气斩钉截铁的说出这话之后，郑长山走到了姜林的面前，竟然弯下了腰，对姜林深深的鞠了一躬。

    郑长山的这番举动，在那两个医生和郑世强他妈看来，他简直是疯了！

    而姜林却并没有躲避，硬生生的受了郑长山的这一礼。

    郑世强体内的煞气是有原因的，既然他受了郑长山的这一礼，那就好人做到底，索性一劳永逸的帮郑长山解决所有的问题。

    等到郑长山抬起头，站直了身子之后，姜林一本正经的对着他道：“我和郑世强是同学关系，从现在开始，我就叫你郑叔叔吧！”

    对普通而又平凡的姜林，郑长山本来就有一种看不透的感觉，此刻在姜林改了对他的称呼之后，好像姜林的整个人都发生了变化一样。

    郑长山突然发现，在姜林的身上好像有一种与众不同的气质，这种气质，他说不清也道不明，很难用语言文字来形容，但他唯一能肯定的是，姜林的这种气质，绝不是寻常人所能拥有的！

    “小姜先生，能让你叫一声郑叔叔，是我郑长山的荣幸！”

    就在郑长山一脸恭敬的对姜林做出回应之后，姜林瞥了一眼那两名医生和郑世强母亲，随后沉声说道：“郑叔叔，我给郑世强治病的时候，除了李万年之外，是不能有其他人在场的。”        

