    黎山海一脸的傲然，很是自得。

    “山海大哥绝对是我云山下一任继承者无误了，如此实力当之无愧的我云山年轻一辈第一啊！”

    “那可不，山海大哥据说是我云山一脉这一次要去三山净土争夺那里宝贝的领军人物啊！想想看现在我云山一脉还有谁能够获取如此殊荣，非山海大哥不可了！”

    “山海大哥一定会旗开得胜的。

    那个黑山与霞山据说有两个古体转世的人。

    我看他们就算是再厉害也不过如此吧，还能够比得过山海大哥不成？

    这可是两倍天力啊！”

    黎山海摆摆手，故作谦虚道：“你们太小看那两个古体转世的人了，不过我超越那两个人也是迟早的事情。

    他们是古体转世又如何，老族长说我无法赢过他们，我一定会证明给老族长看！后天努力也可以反超先天的天骄，这一次我定会带领云山一脉在三山净土上取得胜利！”

    他说着说着拳头紧捏浑身充满了斗志，紧接着，黎山海眼中闪烁一阵火热之意，嘴角浮生出一丝笑意。

    “雅儿，等我到时候帮助云山拿到那第一，夺下三山净土的掌控权之后。

    等你十八岁的成人礼，我定要娶你过门！”

    “不过据说今天老族长似乎是从外面带回来了一个从灵虚大陆进来的小子。

    非要说什么他是古罗石碑预言里面的预言之子，能够代替我们云山一脉征战三山净土。”

    “哼，一个从规则不完全位面到来的人能够有什么实力？

    道基都巩固的不完全，凭什么代表我们？”

    “说的没错，什么古罗石碑，那都是老族长老糊涂了才会那么去做。

    到时候铁定去丢人现眼的。

    看那小子也就图一乐，真正的挽尊还得看山海大哥。”

    众人虽然阿谀奉承，可是黎山海的脸色没有丝毫的减缓，已然是有点怒状。

    之前黎修河也是无奈之下选了他，这已经让他心怀芥蒂，现在又选了一个灵虚大陆来的人作为领军人物。

    对于一向自负的他来说，这无疑是赤裸裸的一种羞辱啊！“只是一个下等世界出来的小白脸罢了，没什么好担心的。

    恐怕他在我的铁拳之下都撑不过一呼吸的时间。”

    黎山海磨拳擦脚，眼神寒光毕露，如同一尊野兽。

    此时，洞府外一道人影飞快的逼近此地，几乎是每呼吸一里地的速度赶来，如若飞箭。

    “不好了！不好了！”

    来的人也是平日里黎山海身边的舔狗成员之一。

    此时其声音嚷嚷的很大，黎山海原本已经很糟的心情变的更加的糟了。

    他面带不满的看着这个到来的灰头土脸小个子，沉声道：“什么事情要大喊大叫？

    没有一点规矩！”

    “大哥，现在还管什么规矩不规矩啊！老族长让雅姐带着那个小子住进了雅姐边上的洞府了！”

    “什么！”

    黎山海顿时整个人惊的身子挺直，整个人脑门上怒火顿时腾起，直接一把抓住这个人衣领怒问道：“你没看错？

    你敢胡说八道我打烂你的牙齿！”

    看着如同怒目金刚般的黎山海，到来的瘦削小个子腿都软了，支支吾吾哭丧着脸道：“大哥，我骗你干什么。

    我亲眼看着雅姐和那个小子亲亲我我的从山路上下来。

    那个小子还喂了雅姐一块糕点啊！”

    唰！黎山海整个人如同一尊暴怒的野兽直接从洞府中狂冲出去。

    “王八蛋！我要宰了你！”

    其气势汹汹的杀去，一下子吸引了还不少围观的人。

    “咦，那个不是黎山海吗？

    他这是要去干什么？”

    “你们不知道啊，新来的小子来的第一天就泡了雅姐，山海哥发难去了！”

    洞府内的人走出来道。

    在场的人大部分都是男的，对于黎雅那也是有倾慕之意。

    一听到这回事情，一个个全都是嘴巴张大，一下子也是怒了。

    “甘霖娘之神，这小子居心叵测啊，来的第一天泡我们的女神！找死！”

    “走！去看看山海大哥怎么揍他的！”

    “给这个外来的小子一点教训，告诉他怎么在我云山做人！”

    一个个年轻的弟子义愤填膺的冲出去。

    越来越多的人跟随在黎山海后面，几乎是快要形成一条长龙了。

    姜空现在还在那边修炼适应新的肉身力量，对于这些还是一无所知。

    黎修河所在的洞府前，一道白光一纵而过，黎白出现在了洞府门口，面对着黎修河半跪下来。

    “老族长，黎白有事求见！”

    “说吧。”

    洞府内有声音传来。

    黎白面色不太好看道：“山下黎山海那个小子因为你将黎雅边上洞府分给姜公子一事情，现在闹过去了！大批弟子朝着姜公子住处赶去，恐怕一场恶战难免啊！”

    “哦？”

    洞府内的黎修河沉吟了一会儿，而后淡淡道：“随他去吧，让我知晓一下这个姜公子的实力也是好事情。

    记住了，如果黎山海下死手，你一定要阻止一下，别让这个傻小子伤了姜公子的性命！”

    “是！”

    黎白离去。

    黎修河知道姜空刚刚突破武帝罢了，再加上是因为在灵虚大陆过来，以为姜空的道基不会很稳固。

    黎山海已经在武帝三重天很久了，年底之前有望突破武帝四重天境界。

    换做一般人也会如此去想。

    “这个小子在我这里混吃混喝拿走了那么多的东西，现在给他一个教训也丝毫不为过！”

    黎修河冷哼一声道。

    以武帝三重天的脚力，黎山海很快就来到了姜空的山洞跟前，站在山洞门口怒吼道：“里面的小杂种，现在你山海爷爷来了。

    快点给我滚出来！”

    其声洪亮，如雷震响。

    坐在大湖边上的姜空从修炼中微微睁开双眼，眼神中带着不喜之色。

    他这个人有一个特点，那就是最不喜欢在修炼之中被打扰。

    这件事情基本上可以说可大可小。

    大了去说，那很可能会让他诞生出心魔！就连黎雅的山洞都被惊扰了。

    黎雅慢慢从洞府内走出，瞬间吸引了很多男子的眼球。

    

