    打不过就跑，暂时撤退只是为了将来更好的胜利！

    这是赵国庆从小就被灌输的信条，他也一直贯彻执行这个信条。

    现在，赵国庆却没有任何逃离这里的想法，因为他并不认为自己已经陷入了绝境之中，他还能战斗。

    “啊！”女鬼王突然发出一声尖锐的呐喊声。

    这种声音很奇特，并非疼痛而发出的声音，却透着一股悲切的死亡气息。

    身在跟前的赵国庆耳膜都快被震破了，心脏更是受刺激而加速跳动起来，浑身的血液迅速流动，几乎难以控制。

    反观发出尖锐叫声的女鬼王，面色狰狞，两只眼球充血好像将要炸开一般，耳朵、鼻孔、嘴巴更是流出黑色的血液来。

    音波功？

    小说和电影中经常会出现音波功，赵国庆小时候也曾听长辈们谈起过音波功，现实中确实存在着这种武学，可以用声音来杀人。

    奇怪的是，赵国庆除了心跳加速、浑身莫名的躁动及耳膜将要被震破外并没有更进一步的死亡表现。

    看来对方的音波功还没有练到家，不足以杀人。

    不对！

    赵国庆面色微变，突然间意识到对方发出这尖锐的声音并不是为了杀自己，而是……信息传递！

    女鬼王一定是以这种特殊的方式来通知魔鬼岛上的其他暗之佣兵，告诉他们目标就在这里。

    赵国庆的猜测大致上正确。

    女鬼王的叫声有一个名称，死亡呐喊。

    是耗尽生命之力而发出生命的最后一声叫喊，以此来通知同伴她的遭遇。同时这种叫声还有另一个含义，她找到了目标，赵国庆就在她身边！

    在这三面环山的魔鬼岛，回音加速了死亡呐喊的传播，很快就响彻了整个魔鬼岛。

    几乎同一时间内，潜伏在魔鬼岛上的暗之佣兵们全都停止了各自的行动，目光同时看向死亡呐喊的源头。

    鬼王队长还潜在那棵树端，整张脸都藏在鬼王面具之下，唯一露在外面的那双眼睛却在死亡呐喊传来时变得更加阴冷。

    “行动，不管付出多大代价也要杀了赵国庆！”鬼王队长下达了命令。

    遍布在魔鬼岛上的暗之佣兵们停止了先前的任务，开始朝着一个方向奔去，他们将以最快的速度赶过去，全力刺杀赵国庆。

    赵国庆察觉到女鬼王是在传递消息之后，拇指微微一用力，对方的声带就遭到了彻底破坏，声音也跟着停了下来。

    “你是想叫其他人过来，对吧？”赵国庆面上露出一丝诡异的笑容，接着讲道，“这样正好，省去了我去寻找他们的麻烦。”

    女鬼王面色依然狰狞，赤红的眼睛却有些不解，并开始变得恐惧起来。

    她完全看不透赵国庆，却有那么一种不好的感觉。

    之前他们全都小看了赵国庆，只凭十二鬼王和五十名黑色级别的暗之佣兵就真的能杀得了他吗？

    宋飞扬原本想不顾一切命令赵国庆撤离魔鬼岛的，却因为萧娅婻的一个反问而犹豫了起来，听到敌人所发出的死亡呐喊后面色完全变了。

    宋飞扬是为数不多知道那叫声含义的人，知道用不了多久魔鬼岛上的敌人就会出现在同一个地方，将赵国庆团团包围，不死不休！

    让赵国庆撤离魔鬼岛似乎有些晚了，敌人已经知道了赵国庆的位置。

    接着赵国庆的举动更让宋飞扬无法理解。

    只见赵国庆并没有直接杀了女鬼王，甚至还用金针刺穴法帮助对方吊了一口气，让她还活着。

    随后，赵国庆将对方绑了起来，扛着她迅速转移了地方。

    女鬼王被扔在了一个较为显眼的地方，赵国庆在女鬼王身下设了诡雷陷阱。

    “他在干什么？”宋飞扬不解地问了一句。

    “你难道到现在还看不出来吗？”萧娅婻反问，接着就又讲道，“他是在准备和敌人战斗，利用那个俘虏来吸引敌人的注意力！”

    宋飞扬刚才的问题原本是问自己的，没想到却得到了萧娅婻的回答，同时也明白了赵国庆的想法。

    “这个臭小子！”宋飞扬暗骂一句，想法也跟着发生了改变。

    既然作为当事人的赵国庆都丝毫不怕，还能冷静地与敌人作战，自己一直想着让他撤离魔鬼岛是不是有些太沉不住气了。

    这真是皇帝不急太监急！

    宋飞扬自嘲地骂了句，向萧娅婻讲道：“我知道该怎么做了。”

    接下来宋飞扬就下达了命令，让魔鬼岛上所有的飞龙特种兵在最短的时间内赶到赵国庆附近。以赵国庆为中心点，在方圆五百米之内设下防线，尽最大的努力阻止敌人靠近赵国庆！

    虽然宋飞扬明白自己的人根本不可能阻止所有的敌人接近赵国庆，但这也是他唯一能做的事情了，尽可能地减少敌人对赵国庆的威胁。

    此时埋伏在女鬼王附近，等待着敌人上钩的赵国庆并不知道，他的举动可谓是牵一发而动全身，无形中加快了敌我双方决战的时间。

    一场大战即将在魔鬼岛上展开！

    “啪嗒。”赵国庆的手背突然被一滴水珠砸中。

    “啪嗒、啪嗒……”水珠落下的速度越来越快，这时竟然下起了雨。

    黑夜、寒风、雨水，不管哪一个都对射击会产生影响，尤其是对射击精准性要求很高的狙击手来说。

    恶劣的自然环境注定了不久之后的战斗将会是一场恶战，除了比拼各自的实力外，更重要的则是每个人的勇气。

    狭路相逢勇者胜，这时任何一方的士气稍微弱些就会注定失败。

    任凭风吹雨打，赵国庆趴在那里都没有动一动，两眼紧盯着数十米之外奄奄一息的女鬼王及四周的环境，仿佛已经石化一般。

    “轰隆！”

    这并不是来自于天空的闷雷，而是地面上的爆炸声，接着就是密集的枪声。

    怎么回事？

    赵国庆微讶，放下狙击步枪，端起夜视望远镜看向战斗声传来的方向。

    战斗并不止一个地方。

    赵国庆身后是断崖，断崖后是翻涌的海浪，除了正后方外其他三个不同的方向都先后传来战斗声。

    从战斗的规模来看，至少有上百人在战斗中。

    直到此时赵国庆才明白了点什么，自己无意中的举动引爆了一场全规模的战斗。

    这样也好。

    赵国庆心里露出一丝笑意，至少将躲在暗处的敌人全都逼了出来，接下来就看谁更强悍一点了。

    飞龙特种兵事先就已经在防线上埋伏好，占据了地理优势，战斗打响之后双方势均力敌。

    飞龙特种兵没办法一口气吞掉暗之佣兵，暗之佣兵想要闯过飞龙特种兵的防线却也没有那么容易。

    这时似乎所有人都忽略了另一支本不应该被忽视的战斗力，那就是原本应该是魔鬼岛上主角的准特种兵们。

    之前准特种兵接到命令要猎杀暗之佣兵，可是一下午的寻找连个鬼影也没有发现，夜晚刚发现点线索却又突然间失去了敌踪。

    战斗声无疑为准特种兵们指明了方向，二十多名准特种兵不约而同地围了过来。

    虽然最终考核规定他们不能组队，但是这些人一拥而上却迅速成为了一支不可轻视的战队。

    飞龙特种兵加上准特种兵们，在人数上远多于暗之佣兵，再加上他们以前后合围之势夹击敌人，使那些原本擅于暗杀的佣兵们不再具备任何的优势。

    战况突然间变得对暗之佣兵非常不利，作为此次行动总指挥鬼王队长开始头疼，同时非常恼怒。

    “一、二、三、四小组对付前面的特种兵，第五组对付后面的菜鸟，鬼王战队准备突破防线过去杀了目标！”鬼王队长接连下达命令，将队伍一分为三。

    敌人一分为三，表面上看起来是弱化了自己的力量，实际上却体现出了鬼王队长的精明。

    只凭那五十名普通的黑色级别暗之佣兵们或许不是飞龙特种兵的对手，可是却能在短时间内牵制住飞龙特种兵们的力量，而鬼王战队则向藏在袖子里面的利刃一般，随时会发出致命的一击。

    鬼王队长的安排短时间内就取得了效果。

    飞龙特种兵们所面对的压力确实突减，可此时敌人也已经建立了自己的防线，强攻并没有那么容易，反而会加大己方的伤亡。

    作为后方作战力量的准特种兵们，他面对的敌人虽然只有区区十个，但是战斗起来却比飞龙特种兵们更加吃力，能保全自己就已经是件不容易的事了。

    战斗很快就进入到了白热化状态。

    鬼王战队依然如同袖里藏刀一般等待着，等飞龙特种兵们疲惫之时也就是他们出手之际。

    战斗进行了整整一夜，寒风稍微小了些，雨势却没有丝毫停止的意思，天空中乌云密布好像还是黑夜一般。

    赵国庆嘴里面嚼着一块压缩饼干，两眼却没有任何的倦意，保持着以往的警惕性，手指始终轻搭着扳机。

    差不多是时候了吧？

    赵国庆有种感觉，自己的战斗马上就要开始了。

