    “小风子，这里便是我们狐族生存的地方，这里，乃是妖域最偏僻的地方，也是我们小狐族历代祖先居住的地方，当初我们的族长便是在这个地方被困了上万年，直到今天才出来，”

    “不过，那时候这里的灵气并没有现在浓厚，现在的灵气比之以往浓厚了百倍，而且，这里还有一座山峰，那个山峰叫做'幽冥谷'，乃是一个绝佳修炼之所，只要进入了那个地方，修为立刻暴涨三分，而且还不受灵气影响，修炼速度会大幅增长，”

    “小风子，你若是想进入其中，我可以帮助你，这个地方虽然比不上妖族的圣地，但也相当不错了，里面还有许多的妖兽和妖丹，若是你运气好的话，说不定能够遇到妖帝级别的妖丹，”

    “对了，小风子，你身体里面有我们狐族的血脉，所以，对于你的修炼是有帮助的，而且，这里也能让你的肉身强横无比，以后，你可要努力修炼啊，我相信你一定能够成为强者。“

    看着凌风疑惑的模样，小狐狸看着凌风笑着说道，看着小狐狸那灿烂的笑容，凌风只觉得眼睛花了一下，心跳也猛烈的跳动了几下。

    “小狐狸，你真的可以帮我吗？那太好了。“听了小狐狸的话，凌风一边激动地说着，一边搓了搓手，看着小狐狸一阵的狂喜，

    他一直觉得，想要修炼成强者，需要付出许多许多，而且，这修炼也十分的困难，不过他却从来没有放弃过，现在，听到有人能够帮他，他怎么能不激动呢。

    “小风子，你放心吧，我说了，我一定会帮助你的。“看着凌风的模样，小狐狸抿嘴一笑，看着凌风一脸认真的说道，她知道，这段时间以来，凌风为了修炼，付出的努力是很多，但是他的成长速度，却是异常的迅捷，这一点，她也是看在眼里的，

    因为在凌风的身上，她也看到了希望，这是一个十分优秀的年轻人，只要给予他足够的时间，他将会更加的强大。

    “小狐狸，那就谢谢你了，你放心吧，我一定会努力修炼的，争取尽快的变得更强大。“听了小狐狸的话凌风也是颇为欣喜地说道。

    “所以幽冥谷那个地方有什么好处？“听了小狐狸的话，凌风点了点头，心里暗暗记下了这个名字，而后看着小狐狸，一脸期待的问道，小狐狸的这番话，让他的心里更加好奇了。

    “幽冥谷乃是妖族历史悠久的一个宗派，在那个宗派里面，有一门神奇的功法，叫做《幽冥九变》，修炼到第六变的时候，便会拥有九转金身诀这样的功法，这是我们小狐一族的绝学，只有我们小狐族的嫡系传承人，或者血统纯正的妖族人才能修习到这一套功法，”

    “不过，这一套功法的要求也极为严格，必须是修为达到了武帝境界的修为才行，所以，你想要修习这个功法的话，就必须先达到武帝之上巅峰的实力才行。“听了凌风的话，小狐狸沉思了一阵子，而后看着凌风，缓缓地说道，她知道，想要教导好凌风，首先就要让凌风知道一些关于这个世界的秘密，所以，她将一些她所知道的信息全部告诉了凌风。

    “幽冥九变？这么厉害？“凌风听了小狐狸的话，心里震撼不已，他知道，这门神奇的功法肯定不凡，只是没想到，竟然会如此的强大，一门武技，竟然能够让武帝巅峰的修为强者达到巅峰状态。

    “当然，这门神奇功法，是我们小狐族最珍贵的秘籍，我们狐族一共拥有五套神奇的功法，其中一套便是幽冥九变的第五重，而且，我们小狐族历代以来修炼这门神奇功法的，几乎都是我们狐族的精英子弟，”

    “所以，这门神奇的功法，一般人修炼不了，除了我们的族长之外，我们狐族之中，就属我的资质最好了。“小狐狸看着凌风，淡淡的说道。

    “哦，原来如此。“凌风闻言，点了点头，原本他以为，这门神奇的功法，仅仅是修炼起来比较麻烦一点儿而已，但是他怎么也想象不到这门功法竟然有这么厉害，一下子就能提升这么多，

    这样看来，他要想在短时间内提升自己的修为，还真的要靠自己修炼了，而且，修为越高，他吸纳周围灵气的速度就越快，他相信，等自己的实力达到武帝巅峰的时候，自己的修为绝对比现在提升三四倍都不止。

    想到这里，凌风心里一阵激动，目光闪烁了几下，而后看着小狐狸说道：“小狐狸，既然这里的灵气比以往更加充裕了，那我想要提升自己的修为，应该不会太过于困难，而且，你刚才说的这幽冥谷是你们狐族的禁区，我想要进去也没有什么希望，那我们便去那个叫做'幽冥谷'的地方去看看好了。“

    “嗯，走吧。“听见凌风的话，小狐狸点了点头，而后拉着凌风便是离开了这片废墟。

    两人离开了这里，继续朝着深处飞掠而去，不过，在他们两人的身旁，时不时的会出现一群巨大的蝙蝠，这些蝙蝠数量众多，足足有七八十只，不过它们都不敢对凌风和小狐狸发动攻击，显然，它们对凌风和小狐狸的畏惧十分强烈。

    “咦，这里有一股强大的阴煞之气，这股气息好像是从远古遗留下来的，这么多年过去了，那股气息竟然一点儿消失，真是不简单啊，看样子，这里应该还有许多的宝贝。“凌风带着小狐狸飞掠了半天，相信不多时候，他一定能够轻易的进入那个幽冥谷，找到那幽冥九变的第六重。

    “好了，小风子，我现在带你去见见我们的族长。“小狐狸看着凌风，嘴角勾勒出一抹微笑，而后淡淡的说道，随后便是带着凌风朝小狐一族的总坛走去。

    狐族的总坛位于幽冥谷的中心地段，在那里，建造了一座巨大的宫殿，整个宫殿通体白色，看起来十分的华丽，整座宫殿散发着淡淡的光芒，一股古朴的气息扑鼻而来，看着这个宫殿，凌风不由的深呼了一口气，目光看向了小狐，问道：“这座宫殿的主人是谁？“

    “这座宫殿的主人是我们狐族的族长，狐王。“小狐看着凌风，笑眯眯的说道。

