    “里尔3:1淘汰富勒姆挺进本赛季欧联杯决赛！”

    “里尔剑指德国汉堡，将与马德里竞技争夺欧联杯冠军！”

    “里尔青年近卫军在欧洲掀起飓风！”

    法国媒体为里尔晋级欧联杯决赛送上溢美之词。

    郝强在里尔本土也能感受到全城球迷的狂欢氛围！

    当里尔众将返回本土休整之时，球队的体能状态明显非常糟糕。

    鲁迪-加西亚给球队放假一天半，郝强却来到训练场继续训练。

    对此邦帕尔也不说什么。

    毕竟郝强周中没有打比赛，省去了舟车劳顿的消耗。

    球队体能状态差，但是士气格外高涨。

    球迷们自发地来到训练场周边给他们加油打气。

    期望里尔能够咬牙坚持住！

    4月30日。

    里尔坐镇主场迎战南锡。

    法甲联赛第35轮如期而至。

    鲁迪-加西亚硬着头皮摆出了全主力阵容迎战。

    周中养精蓄锐的郝强开场便在锋线上表现积极活跃。

    在南锡防线前横冲直撞。

    搅得南锡防线天翻地覆。

    南锡两名中后卫洛迪斯以及路易斯两人本是对郝强展开联防，却总觉得像是被郝强包围了！

    里尔球迷激情如火，助威声势震动八方。

    欧联杯已经杀入决赛。

    在欧联杯决赛前，里尔只剩下一个任务：法甲争冠！

    阿扎尔和热尔维尼奥状态很差。

    以往令对手闻风丧胆的速度优势发挥不出来。

    慢下来之后在对抗中也容易处于下风。

    毕竟他们不是靠身体对抗吃饭的。

    于是只能在锋线上干些策应的活儿，慢慢再提升状态。

    也许能在比赛中拉升状态，也许这场比赛也就这样了。

    卡巴耶和巴尔蒙特助攻上来也是将球权送到郝强脚下。

    显然边路今天砍不动。

    反倒是郝强跑动积极，控球之后也向前有突进威胁。

    后腰贝伦格屡次三番试图对郝强抢断，郝强护球对抗巍然不动，甚至在后卫上来夹击时，郝强带着一股盛气凌人的姿态强行向禁区内盘带冲击。

    硬扛着对手强突，姿态极为凶猛！

    势头惊人。

    只是双拳难敌四手，郝强纵然能突破一人，但最终想要形成单刀非常困难，晃出射门角度仓促起脚劲射，质量非常一般。

    对南锡防线制造的威胁极其有限。

    但偏偏南锡防线无法对郝强视而不见。

    仿佛只要稍微降低防守强度，那么郝强就有可能碾压他们的防线！

    围剿郝强的人越来越多！

    里尔球迷歇斯底里为球队加油，为郝强欢呼！

    比赛第22分钟，当郝强被恩迪亚耶以及贝伦格夹击一同碰撞翻滚在地之后。

    郝强在地上翻滚一圈后瞬间起身，满面冷酷眼神蕴含杀气！

    主裁判哨声响了。

    但里尔球迷的助威声势更加气势磅礴！

    里尔众将见状也纷纷强提斗志。

    没有人想到当赛季来到最后争冠白热化阶段时，郝强却成为了这支梦想冠军的球队中最闪耀的那颗星。

    并且他带着无畏与勇猛，不管扛不扛得动，他都全力奋战冲锋！

    鲁迪-加西亚在场边鼓掌致意。

    这个时候里尔拼的就是一口气！

    一口势要拿下胜利冲向冠军的王者之气！

    南锡众将心底火起，尤其是郝强在反抢中也格外刚勇果断，冲撞中早已将恩迪亚耶和中场弗伦特惹毛了！

    比赛过了30分钟，里尔的进攻打到前场仍然集中在郝强身上，可郝强几乎却无法再完成射门。

    围困和逼抢他的对手太多了！

    几乎是只要控球，便会遭到三到四名对手的围剿。

    比赛第36分钟，郝强在禁区弧顶位置接应到阿扎尔的传球。

    两名中后卫立即贴了上来，后腰贝伦格与恩迪亚耶也立即朝郝强杀来。

    千钧一发之际，郝强往左侧趟球一步后立即脚后跟磕球向身后。

    出球后他扭头望去，映入眼帘的是卡巴耶快速杀过连停带趟杀入禁区内！

    南锡防线的包围圈被冲破。

    卡巴耶刚趟球加速杀穿措手不及的南锡防线，在点球点偏右位置起脚轰门！

    足球飞入球门右上角。

    门将布拉奇利亚诺呆若木鸡，完全来不及做出扑救动作！

    卡巴耶破门后大吼着冲向郝强，两人紧紧相拥！

    “卡巴耶打破僵局！这是个非常关键的进球！

    来自郝强神来之笔的脚后跟回敲助攻！

    里尔需要进球，他们需要胜利维持对马赛的领先优势。

    这支年轻的球队已经缔造了奇迹，他们接连淘汰利物浦，本菲卡，费内巴切，富勒姆挺进本赛季欧联杯决赛！

    现在他们要冲向法国足坛的顶点！

    冲向俱乐部历史第三座法甲冠军奖杯！

    上一次里尔在法甲夺冠已经是久远的56年前！

    很多很多球迷那时还没有出生。

    他们不曾见证过里尔捧起冠军奖杯的模样。

    但本赛季他们无限接近联赛冠军。

    这支年轻富有激情与才华的球队正在横扫法甲，他们闪耀着青春最灿烂的光芒！”

    里尔众将抱成一团，展现着空前的团结。

    鲁迪-加西亚重重挥拳，满面坚定。

    挺进欧联杯决赛虽然对体能是进一步的考验，但士气的提振却也是空前的。

    人们总是更容易放大弊端，而忽略了积极的利好。

    里尔球迷忘情欢呼，随后便发现了一个不可思议的现象。

    “我的天，这是郝强本赛季法甲第10个助攻！”

    “进球，助攻，同时上双！”

    “31个联赛进球，10个助攻，郝强个人独造41球！”

    南锡众将心有不甘。

    而且憋着一肚子火。

    他们实际上今天面对这场比赛有些心不在焉。

    因为赛季临近结束，他们两轮之前刚刚宣布保级成功。

    此时排名联赛中下游，倒也高枕无忧。

    不免心态上有些放松。

    完全是被横冲直撞咄咄逼人的郝强给打得邪火乱窜。

    丢球后他们立即发动快攻。

    打起精神来要用进攻摧毁里尔。

    他们还真就不信了。

    兵疲马乏的里尔难道能跟他们血拼90分钟？

    事实上里尔也很清楚如果一旦比赛变得开放，他们完全没有可能与南锡拉锯交战90分钟。

    因此他们想要速战速决。

    南锡加强进攻，正中下怀！

    姿态略微收敛，着重加强快攻。

    比赛第42分钟，当南锡的进攻在前场被断球后，里尔这边迅速发动快速反击。

    卡巴耶与巴尔蒙特传切配合后，卡巴耶一脚中长传送出。

    郝强在前场快速跑位，停球后面对正面封锁关门防守的两名南锡中后卫，他果断拨球回撤调整面朝方向。

    阿扎尔同样被重点封锁，但热尔维尼奥此时内切跑位机会更好。

    郝强冷静果断地送出一脚贴地斜传。

    热尔维尼奥内切中趟球加速摆脱防守，猛提速度杀入禁区内，面对出击的门将布拉奇利亚诺打出一脚推射。

    足球贴着右门柱内侧滚入球门内。

    里尔再下一城！

    莫鲁瓦球场的欢呼声震彻云霄！

