
能不用战斗说实话让萧何松了口气，他其实是不介意一直这样和平下去的。但是内心深处他觉得这不太现实，目前来说白光出现的时间尚短，异变者才比较少。等时间长了异变者从世界各地涌现，恐怕到时候连国际格局都会发生改变。

这个变化是慢慢产生的，萧何作为异变者，他不认为自己能够置身事外。

很快，几名士兵就带着一个男人进来了。

这男子大概二十六七的样子，脸上有些胡茬让他看着有些沧桑。

他有着很重的黑眼圈和明显的眼袋，让他看着有点病弱，但他的五官其实挺精致的，剑眉星目与高挺的鼻梁，轮廓分明的脸颊看着特别有男人味，只是身材略显消瘦。从表情看，是个非常温和的男子。

“大家好，我叫谢海宁，今年二十八岁。”这男子自我介绍道，声音也很低沉柔和，“以后请多指教了。”

“他的异能是控制时间哦？”崔蔓笑着说。

“这么厉害！？”萧何惊讶的问，难道是砸瓦鲁多！？

“并不算厉害……”谢海宁苦笑道，“准确说我控制的是自己的体感时间，因为控制时间的时候，我自己会受到影响。当时间流动减慢的时候，我自己的速度也会减慢。”

那不是垃圾吗？萧何皱眉暗想道，能控制时间，但自己也会被减速，那有什么意义？

“体质呢？”萧何试探着问，“有LV1的异能者级别吗？”

“就是普通人的体质。”谢海宁笑着说，“我的异能就只有控制时间而已。”

“……”现场的人一阵沉默，崔蔓解释道，“别小看这个异能，用得好还是很厉害的。因为理论上来说他有无限的时间可以处理当前的局面，所以他总是可以采用最佳的方案来做出应对。只是他的身体能力有限，否则他这个能力可是无敌的。”

“我不知道自己的异能厉不厉害，但我会尽力的。”谢海宁笑道。

“不过，根据国际上的异变者的评定方式来算……他应该只能算LV1的异变者吧。”崔蔓拍着谢海宁的肩膀说，“但实际上他的异能是可以创造无限可能的。”

顿了顿，崔蔓又补充了一句：“只要你接受足够的训练。”

“是，我会努力的。”谢海宁点了点头，躬身道：“我的妻子和女儿那边，就拜托你们了。务必要帮我照顾好她们……”

“放心吧。”崔蔓回道：“只是你要明白，你的这个异能就像是走钢丝，虽然你有无限的时间处理当前局面，但你自身还是太脆弱了，没有容错率。”

“我明白，我会全力配合你们训练的。”谢海宁表情坚定。

“坏了，大家都好积极，怎么好像只有我一个人是混子……”萧何在心底暗想道。

“你们四个就是我们目前能够找到的异变者了。”崔蔓环顾一圈，看着他们四人说：“未来还会不断出现新的异变者，他们不一定都是友善的，我们也可能面对来自于国外针对异变者的麻烦，这些都要靠我们共同来解决。你们四个，将是支撑特应部的基石。”

萧何觉得崔蔓的这番话另有深意，她和他的想法应该是不谋而合，虽说目前各国暂时相安无事，但是未来会怎么发展，没人能知道。

也许有一天，有一个足以打破平衡的异能者出现了呢？

当然，萧何倒不是特别担心这件事，因为只要对方叫林天南，那不管对方的能力多么强大，他都能压制对方……前提是叶婉清那时候仍然在与他搭档。

想到这，萧何看了叶婉清一眼：也许，这就是崔蔓让他们假扮情侣的目的？

叶婉清冷不丁的也瞟了他一眼，然后眼睑微微下垂，扭开了脸。

完成今天的训练后，萧何和叶婉清就从特应部离开了。

“你之前干嘛偷瞄我？”刚进门，叶婉清就秀眉微蹙道。

“我看看自己可爱的女朋友怎么了？”萧何不满的反问道，“你穿那身很好看不行吗？”

“真的吗？只是这样？”叶婉清有些疑惑的看着他问。

当然不只是这样，只是这其中的深意萧何不想解释，所以就干脆的点了点头。叶婉清碎碎念了起来：“其实我不是很喜欢打扮得那样，身上都崩得紧紧的不太舒服，而且还有点担心从刁钻的角度走光……不过运动起来确实很方便就是了，胸也不会乱晃。”

由于这次无法确认他的体能提升是否能增加他异能的效果，所以萧何的饮食禁令算是解除了，也不用按照那张清单上的计划跑步和散步。但是他依然得学习格斗术，这表示他在体能训练上还是不能落下，只是在特应部之外的地方不用被限制。

回家后。

“你以后可不可以继续陪着我跑步和散步？”开门的时候，叶婉清突然嘟囔着问。

萧何挑了挑眉头，好奇的扭头看着叶婉清，然后把手放在耳朵边上，想确认自己是不是听错了。

“哎呀！我问你能不能继续陪我跑步散步！”叶婉清气愤的大声说。

“说这话可不像你呢。”萧何惊诧的看着叶婉清说。

“因为一个人跑步有点难为情……总感觉大家会盯着我。”叶婉清捂着脸说。

“你就说你不喜欢一个人行动不就好了？”萧何不以为然，“行吧，只要你负责打蟑螂。”

“成交。”叶婉清爽快的答应了，然后挽起了袖子问：“食谱呢？晚上你还跟我一起吃吗？”

“当然了。”萧何立刻回道，毕竟比起外卖来说，叶婉清亲手做的饭菜，即便是减肥餐也很好吃。听到这话叶婉清顿时嫣然一笑，萧何还是第一次看到她在自己面前笑得这么开心。

“那好吧，我去做饭了。”叶婉清笑吟吟的说，转身向厨房走去。

半个小时后，一盘爆炒小牛肉、一盘拍黄瓜和一盘宫保鸡丁就上桌了。

“不给辣椒的宫保鸡丁……”萧何看着这盘宫保鸡丁陷入了沉思，然后尝了一口。

真他妈好吃……萧何在心底咆哮道，然后狼吞虎咽的吃了起来。而叶婉清则是在他对面笑得像个慈祥的老母亲，看着他吃了一会儿后，自己才跟着吃起来。

“我吃饱了。”很快叶婉清就放下了碗筷，“剩下的你都吃了吧。”

萧何见剩的也不多了，于是干脆的把所有剩菜都倒进了碗里，然后又去加了半碗饭。

“唉，把所有菜混在一起拌饭最好吃了……”萧何笑着感叹道，继续大吃起来。

叶婉清托着香腮坐在他对面看他吃，那模样比她自己吃着还满足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68907585"  chaptername="第四十章：基石">加入书签</a>
</div>
