
　　苏青湖到了临时医疗点的时候，婆婆孟女士已经做完基础检查，基本可以确定没有什么问题。

　　医疗点的人在忙碌，她被安排在一边休息。偶尔会跟这些人说说话。

　　知道儿媳那边有儿子看着，她就没慌着去那边。当然，也是想着自己不在，小夫妻俩说点什么贴心话会比较方便，就特意给两人留出独处的空间。

　　想了，也就做了。

　　只还有一点儿她不太放心，怕那漂漂亮亮生机勃勃的儿媳受伤变得蔫哒哒的。

　　她当时被儿子示意的一个年轻医生拉来临时医疗点儿，可被拉走之前就看见儿媳要护着她跟人干架的凶凶样子。

　　孟女士有点儿担心，又有点儿想笑。

　　打就打吧，只别受伤就行。

　　苏青湖在离临时医疗点还有一两米远的时候就强烈要求下来自己走，所以这会儿看见自己婆婆，一点都没有被人家儿子扛抱着来这边的羞赧。

　　“妈，还好吧？”苏青湖径直走向婆婆孟女士，“有没有很害怕？”

　　她说着，手自然而然地轻轻抚了抚孟女士的后背，完全就是哄孩子式儿的。

　　孟女士还没说话，就先被她的动作给逗笑了，“你这孩子……我不是小孩子了，不用哄，也没害怕。”

　　她经历过的危险事情多了，只不过头一次在海水里遇到危险，有些反应不太灵敏。

　　刚开始那种上下都没落脚点使力的感觉有点让人心慌，但后来放松之后就好很多。

　　确定无法逆流游回沙滩，就想着要么随波逐流，要么横向游游看，看看迂回一下能不能回到岸上。

　　啥都考虑到了，就是没想到那个孩子那么难沟通，也那么不信她会带着他游上岸，见她能浮水，就死死扒拉着她……

　　孟女士心里叹口气，失去意识的那一刻，她只害怕一件事，怕儿子和儿媳因为这件事离婚，儿子会一人终老。

　　好在天无绝人之路……

　　“不是有‘老小孩儿’的说法吗？”苏青湖笑眯眯地继续抚着她的背，“您看起来只有四十岁，所以这种‘老小孩儿’的待遇只有今天有。赶紧重新感受一下孩子们简单的快乐，不然过了这村没这店喽~~~~”

　　孟女士一下子被逗笑，刚才的唏嘘也被打断，只拍拍她胳膊，“你以后不要再那样做了，我年纪大了，没了就没了。你还年轻，不要轻易让自己涉险。”

　　她说的是苏青湖跳进离岸流救她的事情。

　　苏青湖差点倒吸一口气：……婆婆诶，您在说什么啊，您知道您儿子看见我打架就没给过笑脸吗？

　　要是再被他知道她胆子肥到跳入离岸流……

　　苏青湖有些不敢在想了，因为她能感觉到陈列在她身后给予的压迫感了！

　　所以，陈列会听她说什么离岸流相关常识，以及她是看好时机才进去救人的吗？

　　“让医生给你消消毒，上个药。”

　　拍拍她胳膊，孟女士让她过去上药。再看她身后缀着的一串孩子，笑着招招手。

　　孟女士还没说什么，钱多枢和二蛋已经一左一右到了她身边，把苏青湖的胳膊轻轻抱住，再轻轻送到旁边的凳子坐下，让她去上药，然后又跑回去，自告奋勇帮她哄“老小孩儿”孟女士。

　　苏青湖：“那交给你们了，要好好哄哦。”

　　孟女士坐着，二蛋是完全可以摸到她的背的，于是直接上手，学着苏青湖的样子给她从上到下顺背。

　　钱多枢那么一个才四岁的小豆丁，就抓着孟女士的手一口一个外婆地嘘寒问暖。

　　苏青湖乐不可支，一指孟女士，笑说，“刚才这位小朋友被吓到了，你们想想办法让她不要害怕。”

　　“吓到了？”二蛋眉毛一扬，话脱口而出，“那得去叫魂啊。”

　　陈列：“……”

　　大蛋：……他该拿在人民子弟兵和医生面前搞封建迷信的憨批弟弟怎么办？

　　陈列才皱眉要教育二蛋，就被觉察到他动作的苏青湖给一个眼神盯在原地。

　　然后大家就听到二蛋说，“胡同口和公园里的大爷大妈说，谁要是被吓到了，就去被吓到的地方叫魂，这样就不会害怕了，睡觉也不会做噩梦……”

　　“你闭嘴吧。”大蛋见大家都不说话，皱眉看二蛋，“这边都是医生，用得着你说那么不靠谱的办法吗？”

　　二蛋跟大蛋多年的默契了，还都是实战中锻炼出的高效默契，听哥哥这么说，迅速抓取到哥哥眼神和话里的重点。

　　意识到问题在哪儿，二蛋眨了眨眼，看着在场众人，歪歪脑袋，虚心求教的模样说，“大爷大妈是那样说的，可是也有退休老师说那个办法好啊。老师说这虽然看起来像是封建迷信，但是从另一个角度说，叫魂是对人情绪的安抚。咱们国家的人有些就信这些，要是叫了魂，就觉得以后肯定会没问题，心安定了，就不害怕了。”

　　看出大人表情的变化，二蛋笑得天真烂漫，“本来就没病，要是不害怕了，那不就啥事儿都没有了吗？”

　　苏青湖看着二蛋那个天真得过分的笑，总觉得有些似曾相识的熟悉感。还没想明白，就感觉大蛋在看她。

　　她扭头看过去，大蛋把头转回去了。

　　苏青湖：……所以，大蛋觉得二蛋刚才那个笑是跟她学的？

　　二蛋那个笑压根就没掌握好火候好吗？

　　可以说是没啥技术了！

　　陈列面色沉沉地看着二蛋，看着他的歪理邪说，眼神斟酌。

　　有个年龄大些的医生看了看杵在三个孩子旁边的陈列，笑着冲二蛋点点头，“说得也有那么些道理。”

　　“是吧？是吧？我也觉得有那么些道理。”二蛋觉得警报解除，正兴高采烈准备继续叭叭，忽然看到哥哥使的眼色，迅速住嘴。

　　但不管怎么说，医生这一点头，算是化解了孩子和大人之间蠢蠢欲动的单方面殴打了。

　　苏青湖这会儿已经在医生的示意下坐在了凳子上，准备接受消毒上药。但看医生举着酒精和棉签过来，心口开始呼呼冒凉气。天籁小说网

　　酒精消毒啊……

　　咽了咽嗓子，看着医生越走越近，苏青湖开始有种想拔腿就跑的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百七十七章 迅速住嘴了免费阅读。https://xs.23sk.com 