    要知道，当下的世界因为宋清的存在，已经发生了重大改变，尤其是那些书友们更是变化巨大。

    可以说，每一位书友的人生轨迹，都变得与前世完全不同。

    原本会因为各种原因而逝去的书友们，在如今这一世里，不但会活得很好，甚至还会达到原著之中他们难以企及的高度，不说人人能够成就准仙帝之上，至少仙王是不成问题的。

    沉吟少许，宋清又是说道：“罢了，既然系统刷新出来了这两本书籍，那么必然会有它的道理，就放置到书架上吧。”

    刚要行动，宋清突然又想起一件事情，然后对系统道：“系统，这两本书籍当中的内容，我可以进行修改吗？”

    “宿主身为书屋掌柜，自然可以对书屋内的书籍进行修改！”

    听到系统的话语，宋清这才放下心来。

    接着，宋清便将这几本书籍取出，然后按照自己的想法全部都修改了一下。

    其中《圣墟》之中，他只是修改了一下大结局，将叶凡、荒天帝还有狠人大帝等人战死之后的情节全部删减，至于其他的内容，倒是没有去改变。

    毕竟，《圣墟》大结局是圆满的，哪怕那些逝去的人，最终也都会被复活。

    如此一来，还需要他做什么？

    到了那时，他的处境将会非常的尴尬。

    因为，他是多余的存在，对方完全不需要他就可以解决一切。

    而将之后的剧情删减，画面截止到所有人悲壮的战死，如此才能够突出他的重要性。

    哪怕是未来这些人达到了仙帝之境，也依旧需要以他为核心。

    毕竟，诡异与不详一方，那可是足足有着十尊仙帝以及十尊仙帝之上的祭道始祖。

    除了高层战力数量多以外，诡异一族最可怕的是，能够在高地进行一次次的复活。

    面对“杀不死”的诡异一族，这些书友们就更加的需要依靠他这个神秘的大高手了。

    删减完了《圣墟》，宋清又是将《遮天》取了出来，开始删减。

    由于这本书籍本身就是涉及的当世，所以宋清删减的力度更大。

    像秦瑶、安妙依这些女书友们与叶凡的互动，全部都被宋清删了个干净。

    毕竟，当世的她们并未与叶凡走到一起，都有了各自的新生，所以，原著之中的情节，也没有必要继续给她们看。

    那样不但会让所有的当事人感到尴尬，更会干扰到她们这一世的生活。

    比如秦瑶现在喜欢上了另外一个人，然后看完了《遮天》以后，她是继续跟这个人相处呢？还是跑过去找叶凡呢？

    继续跟这个人相处吧，她的心里会有根刺。

    尤其是这个人若是书友的话，那么两个人就更不可能走到一起了。

    毕竟，原著之中可是有着许多两人战斗的情节，想来没有人看了这个之后，还会不在意吧！

    除非对方是个ntr战士，那的确很无敌。

    若是找叶凡吧，这一世两人别说感情了，压根就没有太多的交集。

    所以到最后，只会害苦了当事人，这种人间悲剧，宋清又岂让它发生呢？

    当然了，有关叶凡与小月亮之间的事情，宋清还是为他们保留了下来。

    这一世他们两个人之间的感情也不错，看样子像是能够走到一起。

    “小叶子，快感谢哥吧，让你从一个花心大萝卜，变成了一心一意的好丈夫。”

    宋清笑了笑，若是让书友们看了原著，那些女书友们说不准会怎样讨伐叶凡呢。

    随着宋清的继续投入，不多时，那两本《遮天》便被他修改完成。

    “好了，全部都修改完毕了！”

    宋清伸了个懒腰，心神一动间，这五本书籍立刻自行飞起，落入到了书架之上。

    “对了，还是应该设置一下，以免他们有了骄横之心。”

    这样想着，宋清将《圣墟（下册）》加了一道封印，唯有达到真仙级别才可以观看。

    看着书架上多出来的五本书籍，宋清随手打了个响指，笑道：“完美！”

    “对了，如今我也能够观看书籍了，先看本书再说吧！”

    宋清自语一声，随即便伸出手来，朝前轻轻一招。

    下一刻，《仙逆（上册）》便从书架上飞下，落在了宋清的手中。

    这《仙逆》可是他穿越前最喜欢的几本书之一了。

    翻开了《仙逆》的宋清，内心不由得暗暗想道：“也不知道，我又能够获得什么样的造化呢？”

    对于自己也能够看书获得造化，宋清还是相当感兴趣的。

    这种一切都未知的才有兴趣，他也很想知道，自己会是非酋还是欧皇！

    不过，宋清一想到自己是书屋的掌柜，想来是应该会有某种特权的。

    果不其然，宋清看了一下系统面板，上面竟然写着书屋掌柜看书必出造化。

    当然了，也不是没有限制，每本书只能出一种造化！

    “之前没能看到《仙逆》动漫和电影，眼下就让我来看一看‘真实’的仙逆世界吧！”

    这样想着，宋清便直接观看了起来。

    随着宋清逐渐的沉浸到书中，不多时，他的身影已然出现在了仙逆世界之中。

    ……

    而在宋清等人看书之时，经常出没在中州秦岭，探寻各种古墓的段德，宣称自己发现了无上九秘之中的——兵字秘。

    这个消息在群聊之中一经传出，几乎所有人书友都借助读书卡传送了过去。

    毕竟，兵字秘乃是真正的控兵圣术，对如何掌控“器”，给予了最高的诠释。

    这一无上九秘，从锤炼兵器，到孕养兵器，最后再到控制兵器，可谓是博大精深，包罗万象。

    兵器，作为修士的最大依仗，可以让战力无限提升。

    若是能够以此秘铸造出无上的宝器，对于一位修士的增幅，那将是前所未有的。

    尤其是，这兵字秘还是一种极为可怕的控兵圣术，可以将自身的兵器发挥到一种极致。

    并且，此秘一成，天地间的一沙一石，一草一木，皆可为兵，甚至是敌人的兵器，都是为自己而生的，可以直接利用兵字秘将之夺取，简直是神妙不可言。

    想象一下，若是两人正在交战，兵字秘一出，对手的兵器突然间被自己掌控，反过来进攻对方，那将是何等的可怕！

    就算是对方对于自身兵器的掌控力度极大，自己无法直接夺取，但若是能够为之造成干扰，使得其兵器无法发挥出全部力量，那也会是一种灾难！

    所以，对于这种无上秘术，没有人能够忍得住不去学习。

