
　　我已经说过了，我不认识，是苗婷自己去惹人家的。

　　苗婷也真是倒霉，惹上了不该惹的人。秦柊没有多说，反正和她说了也是浪费口舌。看着戴着口罩的叶芩佾，问，你还想跟我离婚？

　　是。

　　考虑好了？

　　股份给我，我立马跟你去民政局！

　　你还真是天真。我不仅不想把股份给你，还会继续找外面的女人。看你能奈我何？秦柊想到今天看到的那个女孩，愈发觉得叶芩佾丑陋了！

　　人啊，就是不能比！一比，你一刻都不能忍受！所以只能去外面找漂亮的来安抚一下自己了！

　　你真无耻！叶芩佾气得骂人。

　　叶芩佾，要怪就怪你长得丑。你说你要稍微有点姿色，我何苦去外面找？好，既然是你提出离婚，总要付出代价吧？你要是不愿意，就这么耗着吧！没有苗婷我就不能带别的女人回去了么？我秦柊不可能会和一个丑八怪上床！灯关了也不行！秦柊自视甚高地说。

　　叶芩佾颤抖着唇，秦柊，你不要太过分了！

　　觉得我过分就早点摆脱我啊？又不是没有选择。秦柊得意地说完，起身离开了。

　　叶芩佾咬着唇，泪水往下滑。

　　难道她离婚，还要把股份让给秦家么？如果是她的就算了，可那是妈妈留给她的啊

　　可不离婚，她的未来又在哪里？

　　好痛苦

　　晚上叶芩佾从花店回去，一进门，就看到了坐在沙发上的秦柊，怀里还搂着一个性感的她没见过的女人。

　　在撒娇，真讨厌~~

　　我不坏，你还爱么？秦柊去亲她的脸。

　　惹得女人浪浪地笑。middot;

　　叶芩佾站在那里怔怔地看着他们。

　　秦柊扭头，态度极差，看不惯就放弃股份离婚啊！

　　叶芩佾忍着心里的痛，咬牙切齿，秦柊，你一定要这么对我么？股份本就是我的！有协议在，你别想得逞！

　　你爸不同意你离婚，你觉得你能找到什么样的律师打赢这场官司？秦柊问。

　　叶芩佾说不出话来。

　　没有人支持她，也没有钱请律师。

　　自问怎么赢秦柊？

　　女人毫不避讳，从头到尾地贴着秦柊。

　　秦柊放开怀里的女人，起身，走到叶芩佾面前，要不然我给你十万块，我们离婚，好聚好散。

　　我嫁给你的时候，股份有五千多万，你给我十万？

　　叶芩佾，没本事离婚就不要提什么离婚。你也看到了，我根本就是玩玩苗婷的。这个世界还是利益比较重要的。只要你乖乖听话，你还是我法律上的老婆。秦柊说完，带着那个女人离开了家。

　　叶芩佾眼里含着泪。

　　都已经这样了，为什么就不能放过她？要这么耗着她？

　　隔天叶芩佾走出家门，整个人都是无精打采的。

　　去了花店。

　　她现在脑子里只有离婚。

　　在这样的婚姻里的每一天都让她窒息！

　　手机在桌上响起，叶芩佾走过去，看到来电是父亲。

　　接听，爸。

　　你和秦柊怎么样了？

　　他带女人回家。

　　然后呢？你还是想离婚？

　　难不成我当什么事都没有？叶芩佾难以置信父亲的语气。23sK.com

　　男人外面都是玩玩的，玩够了自然就收心了。

　　叶芩佾已经无力去反驳了。

　　这个婚不许离，别把我的话当耳边风！

　　可是可是我过不下去了叶芩佾痛苦地说。爸，我是您的女儿啊，面子对您来说，比您女儿的幸福更重要么？

　　这是面子的问题么？

　　那是什么！叶芩佾几乎要崩溃。

　　总之，不许离婚！

　　难道我要搭上一辈子么？

　　就算是一辈子，那也是你的命！再说他为什么会带女人回家，你自己不反省反省？

　　叶芩佾不敢相信自己的亲生父亲会说这样的话，每一句话都让她吃惊，所以，你当初才会背着妈妈在外面找人的，是么？

　　叶父沉默了下，然后说了一句，你跟你妈一样的恶心！以后，我没有你这个女儿！

　　说完，电话挂了。

　　叶芩佾眼里的泪水成串成串地往下掉，对着已经挂断的电话回答，好

　　手臂无力地垂下

　　她知道自己擅自离婚会惹父亲生气。

　　他可以不要她这个女儿，可以骂她这个女儿，他居然居然说妈妈恶心！

　　叶芩佾的眼里充满着恨意！

　　垃圾！全是垃圾！

　　正哭着，门上的风铃哗啦啦地响起来。

　　叶芩佾忘了竖牌子了，忙擦眼泪，不好意思，今天不营业话还未说完，看着进来的女孩，一时的局促。

　　低下了头，她的样子肯定是被看到了。

　　帝宝没想到进来看到花店老板在哭。想着人家或许不想让她看到狼狈的一面，便说，我下次来

　　等下！叶芩佾叫住她，你随便看看，喜欢的花我帮你记下来。

　　帝宝犹豫了下，点了点头，行。

　　帝宝便走过去看花。

　　叶芩佾问，上次买的花不够么？要不然你再等两天来，我进一些其他品种来。

　　她不能让自己的事情影响到客人买花的心情。

　　买花就是代表着一个人的好心情，她不能破坏了。

　　我今天先挑一些，过两天再挑。帝宝改变主意。

　　她是跟她三哥一起来的，谁知道她三哥到了这里便待在车上不下来。

　　叶芩佾走到门边，将牌子竖起来，非营业时间。看到门口停着的车。车身黑糊糊的，什么都看不见。

　　却觉得里面肯定是坐着人的

　　牌子挂好后，叶芩佾没有多作停留，转身进去了。

　　帝宝不知道她为什么会哭得那么伤心，现在又强忍着做生意，还真是可怜。

　　难道是离婚离得不顺么？

　　那是人家的事情，她也不好多问。

　　想必虽然那个男人看起来不靠谱，但或许对花店老板来说是想珍惜的人吧

　　帝宝没有说什么，我拿这种吧！帮我扎成一束，送人。

　　好的。叶芩佾开始包扎，她还以为这次又是来买盆景的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第866章 全是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 