    肖执想了想，道：“那么，上面的建议呢？”

    刘霁道：“这种进入大昌神门圣地参悟法则的名额，非常难得，十分有助于肖执你领悟那个领域雏形，上面的建议是，你可以接受济释尊者的招揽，加入神门的玉虚一脉。”

    肖执不言，陷入了思考中。

    刘霁顿了顿，继续道：“上面的意思是，我们的世界，除了肖执你之外，修炼资质卓越的玩家还有一些，在你加入了神门的玉虚一脉之后，上面会安排其他的玩家，加入太虚一脉、清虚一脉以及宗派联盟，让他们尝试着去影响这些势力的高层，尝试着让这些势力的力量为我们玩家所用，肖执，我们的世界，并不止有你一个人在孤军奋战。”

    肖执听到这里，忽然笑了起来。

    是啊，他并不是在孤军奋战，他是有战友的，他的战友还不止一个。

    念及于此，肖执不禁觉得一阵轻松，他道：“好的，我知道了，那么……我就加入玉虚一脉吧。”

    结束通话之后，肖执躺回到了床上，闭上了眼睛。

    心念一动间，他的意识便进入到了众生世界。

    众生世界，大昌神门，空旷殿宇之中，烛火仍在燃烧着，坐在蒲团上的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    “逍执，思考得如何了？”几乎是在肖执睁开眼的瞬间，济释尊者也睁开眼睛，看向了肖执，声音平和道。

    肖执郑重道：“尊者，我愿加入玉虚一脉！”

    说罢，他站起身，向着蒲团上坐着的济释尊者恭恭敬敬行了一礼。

    济释尊者坐于蒲团上，受了肖执这一礼，微笑着颔首：“如此甚好。”

    肖执这种金丹修士，加入玉虚一脉，可不仅仅只是说一句话的事情，还有着许多的流程要走。

    比如召来玉虚一脉在皇城的所有门人弟子，让肖执与这些人相见，混个脸熟。

    又比如通过传音玉符，传音给玉虚一脉的所有道境修士，通报这件事情。

    除此之外，肖执还跟随着济释尊者一起，来到了大昌真君的雕像前，在大昌神门内无数双目光的注视下，行大礼参拜这尊巍峨高耸入云的大昌真君雕像。

    然后在这尊大昌真君的雕像下，动用真元力，出言发下誓言，加入大昌神门的玉虚一脉。

    走过这一流程之后，肖执又在济释尊者的带领之下，在大昌神门内一座有些昏暗的殿宇里，留下了属于自己的魂灯，才算是结束了所有的流程。

    在这座有些昏暗的殿宇里留下魂灯时，肖执装作无意的随意扫了几眼，他发现，包括他的那盏魂灯在内，这座殿宇里燃着的魂灯，一共有51盏。

    能在这座殿宇里留下魂灯的，至少都是金丹境界的修士。

    也即是说，现在的玉虚一脉，金丹境及以上的修士，一共有51位。

    这些燃着的魂灯，分为了两列，台阶上一列的那些魂灯，每一盏都代表着一位元婴修士，一共有9盏。

    这些魂灯前方，都刻着名字，排在第一位的那盏魂灯，无风自动，光芒显得有些晦暗，前方刻着的字，赫然是‘玉虚子’！

    这意味着，济释尊者所言非虚，玉虚一脉的玉虚子确实没有死，只是被困在了山寒绝域之中。

    排在第二位的，便是济释尊者了。

    阳夕的那位师尊黎元尊者，则是排在了第四位。

    至于第三位，是纪渊荣，北岚道主纪渊荣！这意味着纪渊荣也是神门玉虚一脉之人，若是这个魂灯的排名是按照实力来算的话，那么这位北岚道主的实力，应该还在阳夕的那位师尊黎元尊者之上，仅次于玉虚一脉现在的话事人济释尊者。

    代表着纪渊荣的那一盏魂灯，也在无风自动，它的光芒显得比玉虚子的那一盏还要暗淡，只有绿豆大小的一点光芒在微弱的燃烧着，仿佛随时都会熄灭。

    代表着金丹修士的魂灯，一共有42盏，列在了台阶之下。

    属于肖执的那一盏魂灯，被安置在了第7位。

    他前方一位，是黎元尊者的那位大弟子，浮尘真人的魂灯，后一位，是黎元尊者的二弟子，浮生真人的魂灯。

    肖执拿眼扫过这些魂灯，想要在其中寻找到属于阳夕的那一盏魂灯。

    阳夕也是天生灵体，而且还是天生的顺灵体，记得上一次他与这丫头见面时，这丫头便已经是筑基后期修士了，在有着充足修炼资源的情况下，肖执觉得阳夕突破到金丹境，那是必然的事情。

    可让他有些诧异的是，在这些魂灯之中，他并没有寻到阳夕的名字。

    难道是阳夕这丫头出事了？

    肖执心中咯噔一下。

    阳夕虽然给他留下了传音玉牌，可这段时间他事情太多了，已经好久没有联系过阳夕了。

    “尊者，这些魂灯之中，为何不见阳夕的魂灯？”肖执压下情绪，开口问了一句。

    “阳夕？”济释尊者闻言，伸手指向了代表着金丹修士的那些魂灯中，排在第三位的那盏魂灯，道：“浮兮便是阳夕这女娃儿的道号。”

    浮兮真人，竟然就是阳夕……

    排在了第三位，还在浮尘真人与他之上……

    肖执嘴角不由得扯了扯。

    这绝壁是金丹巅峰境啊！

    没想到这些天以来，他进步神速，从筑基巅峰境一飞冲天，直接冲到了现在的金丹后期，结果还是没能超越阳夕的修为境界，在修炼一道上，被阳夕这小丫头给甩在了身后……

    不过想想也正常，毕竟阳夕这丫头，可是天生的顺灵体，只要玉虚一脉舍得在她身上投入资源，她渡劫的成功率，几乎是百分之百的，大境界之间的天劫，对旁的修士来说，是劫难，是壁垒，对她而言，就什么都算不上了。

    惊愕过后，肖执的心中便是喜悦。

    阳夕这丫头，能够修炼到这么高深的修为境界，肖执还是由衷替她感到高兴的。

    留下魂灯之后，肖执跟随着济释尊者，重新回到了济释尊者所居的那座空旷殿宇。

    在走完了以上那些流程之后，肖执便算是正式加入了大昌神门，成为了大昌神门玉虚一脉的弟子。

    接下来，便是福利时间了。

    济释尊者凝视着肖执，面色肃然开口道：“门规你之前便已知晓，既入我神门，就得遵守神门规矩，一旦违规，定惩不饶！”

    肖执也是面色肃然，站起身行礼道：“弟子谨遵教诲！”

    虽然两人不是师徒，可济释尊者现在是玉虚一脉实际上的首领，肖执在加入神门玉虚一脉之后，在他面前自称一声弟子，也是没问题的。

    至于门规，大昌神门针对门内高阶修士的门规，其实是比较宽松的，没有太多的条条框框，只要在必要时候愿意听从门内高层的命令，不作出危害神门的举动，不叛出神门就可以了。

    这个世界，并没有‘道心誓言’、‘天地誓言’之类的誓言，宣誓就和现实世界里的宣誓一样，遵不遵守全在于内心。

    当然了，制约还是有的。

    比如，肖执若是公然叛出了神门，肯定会被神门内的元婴大修们满世界追杀的。

    在肖执面色肃然，郑重行了一礼之后，济释尊者颇为满意的颔首，他一挥手，一枚玉符，一枚玉牌，一身衣物，一枚‘独角飞兽’雕像凭空浮现，齐齐飞向了肖执。

    肖执将这些都收入了储物戒指，再次道谢。

    济释尊者颔首，道：“逍执，你既入我神门玉虚一脉，我玉虚一脉自不会亏待你，你是金丹修士，在皇城内城，会分配到一处宅院，你只要激发身份玉牌，便可以寻到它所在。”

    肖执点头，表示自己知道了。

    济释尊者又道：“入真君道场参悟，尚需要一段时间，这段时间你就留在皇城吧，等时间到了之后，我自会通过传音玉符告知你。”

    肖执再次点头，表示自己知道了。

    济释尊者挥了挥手：“退去吧。”

    肖执却没有依言退去，而是躬身道：“尊者，弟子此次入皇城，想要学习几门高阶神通，用以提升实力，不知尊者可有推荐？”

    他这是在隐晦的索要好处了，言下之意就是，尊者啊，我既然看在你的面子上，加入了你们玉虚一脉，你多少总得表示一下吧？高阶神通之类的，总得给我赐下一门吧？

    之所以不在加入前索要好处，而是选择了在加入后索要好处，肖执也是有着自己考量的。

    如果在加入前，待价而沽，索要好处的话，肖执感觉就像是现实世界里的高价彩礼一样，有种胁迫的意味在里面，哪怕大佬求贤若渴，捏着鼻子认下了，对他估计也没什么好印象了，这样就有些得不偿失了，不利于他以后对于玉虚一脉的拉拢与掌控。

    而在加入之后，再隐晦的向大佬索要好处，那性质就完全不一样了。

    自己可是这世间罕有的修炼天才啊，区区一门高阶神通而已，在大佬眼中根本就不值什么钱，看在他这么懂事，这么善解人意的份上，他既然需要，大佬应该是很乐意赐下的。

    在肖执那满怀期盼的目光注视下，济释尊者道：“我非武修，在这方面无法给予你指点，若是纪渊荣道友在的话，倒是能够指点你一二，我大昌神门内，有一座藏功楼，其内藏功无数，其内的神通数量，乃是大昌国之最，你可入藏功楼一观，应该可以挑选到你需要的高阶神通。”

    说罢，便目光温和看着肖执，不再言语。

    就这些？没了？

    大佬，我的功法呢？

    “尊者，弟子此次入皇城，除了神通之外，还需要一柄灵宝级的长剑，用来护身……”肖执有些不甘心，再次硬着头皮道，疯狂暗示。

    济释尊者道：“神门内有藏兵楼，藏兵楼内有灵宝，你可入藏兵楼一观，说不定可以在其中寻到你需要的灵宝。”

    说罢，济释尊者挥了挥手：“退去吧。”

    “是……”肖执一躬身，有些无奈道。

    真是一毛不拔！一毛不拔！

    你可是堂堂元婴巅峰修士啊，你可是玉虚一脉的首领啊！道丞这个金丹修士比起你来，都要大方得多！

    活该玉虚一脉在你的经营之下，变得越来越没落了，你这一毛不拔的，什么好处都不愿意给，谁会替你卖命啊。

    肖执在心里骂骂咧咧的退出了济释尊者的这处殿宇。

    夜色更深了，肖执并没有去神门内的藏功楼与藏兵楼，而是匆匆走出了大昌神门。

    他从储物戒指里，取出了那枚‘独角飞兽’雕像，略一研究，便掌握了使用的方法。

    这玩意，算是一件法器，不使用的时候，它就像是一个精美雕像一样，可以放进储物戒指里，所占空间也很小。

    需要用到的时候，只需往里灌注真元力，对它进行充能，它就可以化身成为一匹神俊非凡的独角飞兽。

    是的，独角飞兽，而非独角兽。

    相比起普通的独角兽来，它的腰腹间，多出了一双银白色的翅膀，这便意味着，它是可以御空飞行的。

    肖执手握着这雕像，体内如瀚海般的真元力，源源不绝的灌入进了这尊精致的独角飞兽雕像，令它周身萦绕了一层明亮的光华。

    不久之后，见真元力灌注得差不多了，肖执将手中雕像随手往前一抛。

    雕像呈抛物线往前飞去，还在半空中时，便迎风而涨，化作了一匹神俊非凡，毛发雪白，肋生双翼的独角兽。

    肖执将济释尊者赐下的衣服也换上了，这是一身玄黑绣银的武服，还配有玉带，其上绣着昌这个篆字，代表了肖执现在大昌神门弟子的身份。

    玉带则代表了肖执玉虚一脉弟子的身份。

    这一身武服，可不是普通的武服，算是一件宝兵级防具，有着不弱的防御力。

    俗话说，佛靠金装，人靠衣装，这话还是没错的。

    穿上崭新的神门金丹武修制服，系玉带，配玉牌，脚踩步云靴，哪怕眼前没有镜子，肖执也能感觉出现在的自己，应该是英姿飒爽、英武不凡的。

    轻轻一跃，肖执便跃上了独角飞兽的后背上。

    他轻轻一夹马腹，独角飞兽便嘶叫一声，修长四蹄伸展，载着肖执，如风一般往前奔去。

