    一想到傅盛年已经是过去式，心里多少有些意难平。

    她爱了他十年，真心付出，甚至委曲求全换来的不是爱，是狠狠的伤害。

    傅盛年对她很差吗？

    其实不尽然。

    他对她好过，但他的好终究抵不过他在她心底深刻烙印的血淋淋的伤疤。

    她眼底流露出淡淡的忧郁，忽然间没了什么胃口，陆遇之不好再说什么，识趣的闭了嘴。

    饭后，她跟着陆遇之走出酒店，被直接带到了家居商城。

    “简小姐，帮我挑挑吧。”

    陆遇之笑容随和，把挑选家具的重任全权交到了她的手里。

    她挑家具的眼光很不错，但每个人品位不一样，她是顶着压力的，不料她每选一样，陆遇之都会直接买下来，根本不考虑其它。

    两人在家居城耗了一上午的时间，订下不少家居以及家居用品。

    中午在附近吃了点东西，简瑶以为自己可以回家放松一下了，没想到陆遇之没送她回去，而是带她去了4S店。

    看着店内展示的一辆辆新款车型，简瑶不禁记起自己是有辆破奥迪的，车子送去维修的事早已被她抛到九霄云外。

    借着这个机会，她打算将奥迪出售，换一辆新车。

    她现在好歹是一家经纪公司的老总了，排场还是要讲的。

    看过一辆又一辆，她到底还是觉得劳斯莱斯最好看。

    “喜欢？”

    陆遇之走到她身侧，微笑看她。

    她点头。

    “我送你。”

    陆遇之说着就要叫销售员，简瑶心里一惊，忙道：“陆先生，你可别说笑，这么贵重的礼我不敢收的。”

    售价好几百万的劳斯莱斯幻影说送就送？

    “一辆车而已。”

    陆遇之的脸上挂着淡笑，深棕色的眸在灯光下，如同一对清透润亮的玛瑙石。

    简瑶脑袋猛摇，“我不能收，太贵重。”

    话落，她叫来销售员，自己买。

    一辆幻影她还是买得起的，但她不想和傅盛年开同样的车，干脆去挑了款别的车型，最后订下的是一辆宝蓝色的宝马。

    虽然跟劳斯莱斯幻影差了几个级别，但对于一家小经纪公司的老总来说，宝马已经很可以了。

    陆遇之是想买辆跑车的，奈何房子的事情还没有完全安排好，车便不急着买，今天他只是过来看看。

    提车要等一周，简瑶付完款，忙完，他开着车将她送到暗香公寓，若不是晚上已经有应酬，他很想跟她共进晚餐。

    谢过陆遇之，简瑶乘电梯上楼，电梯门关闭的瞬间，她长舒一口气，绷着的神经可算放松下来。

    陆遇之很好，堪称完美，但就是因为太过完美，跟他站在一起，她会不自觉的绷着一根神经。

    进了家门，她彻底放松，高跟鞋一脱，包包一丢，无骨般倒向软软的沙发。

    顾湘听到动静从房间里走出来，见她躺在沙发里伸懒腰，坏笑着靠近，她刚一翻身，屁股就被顾湘拍了一下。

    “好啊你，一晚上没回来，说，你和陆遇之有什么新情况？”

    她笑：“没情况。”

    “那你昨天怎么没回来？这一天又去了哪？”

    “陪陆先生选家具，顺便买车。”

    “就这样？”

    顾湘面露失望之色。

    简瑶笑容变得无奈：“你和萧甜不要乱撮合，会让我和陆先生都很尴尬。”

    “陆先生不一定这么想。”

    “我现在需要时间休整，没有心思谈恋爱，以后我可能都不想再恋爱结婚，所以你们不要再这样，不然我真的会生气。”

    顾湘哦了一声，摸着后脑勺转身回房间，边走边说：“我行李收拾好了，今天想搬回去住，你保姆找好了没？”

    “还没？”

    “要不要我帮你找？”

    “要。”

    ……

    第二天，顾湘帮她找的保姆就上门了，是从家政公司找的，厨艺相当不错。

    为了尽快恢复到原来的身材，她严格控制饮食，还购置了一些健身器材，但身体的伤害是不可逆的，流产过后她明显感觉到体质大不如前，还有了贫血的毛病。

    阿姨已经尽可能的做些低热量但有营养的食物给她，半个月过去，她的身体状况有所好转。

    她抽了一天时间，还是将头发剪短了，并没有很短，到肩膀的长度。

    开着车去了趟公司，确认运营一切正常，青橙经纪公司的收购事宜唐战已经派人谈妥，接下来就是签合同。

    这成了简瑶沉寂许久，在公众面前的第一次露面。

    签约仪式当天，来了不少记者，她一席黑色长裙，妆容明艳，一出场就引得记者疯狂拍照。

    没人知道她遭遇的那些事情，甚至连她与傅盛年离婚的消息都没有被曝出，消息被压得很深。

    不知情的大概以为她生下孩子，还和傅盛年是夫妻关系。

    签约仪式顺利完成，启明星收购青橙的消息登上热搜，但仅仅几个小时，就被另一条爆炸性的主题给压了下去。

    知名女星简某不幸流产，无缘豪门，被傅某扫地出门离婚收场这样极具讽刺的标题热度满满，一路爬升到热搜榜一。

    简瑶的微博下面已经炸开锅，公司那边忙碌整晚，用尽一切办法想压住热搜，奈何还是压不住。

    事件发酵整晚，在翌日凌晨，热度终于开始往下降。

    简瑶窝在公寓里连着两天没出门，公寓外面堵着很多记者，她都不知道那些记者是怎么知道她住在这里的。

    唐战的电话多次打来，劝她召开一次记者发布会，否则这个事件的舆论短时间内停不下来。

    就在她同意召开记者会的时候，有人先她一步，发出了召开记者见面会的通知。

    是傅盛年。

    他将在下午两点出席记者见面会。

    简瑶很好奇他会公开怎么说，让唐战先等等。

    她一直关注着微博的消息，到了两点，记者见面会准时召开。

    此次的记者见面会以现场直播的形式对外播出，现场聚集了整个A市的媒体记者，座无虚席。

    傅盛年很快现身见面会，男人一席黑衣，神色冷峻，周身被一笼阴郁笼罩，身后跟着田野和几个保镖，气场强大。

    已经半个多月没见过他了，他看起来身体已无大碍。

    简瑶看着视频里阴沉着一张脸的男人，他径直走上台，坐下，面对着台下记者，没给他们开口提问的机会，先发制人。

