    酒吧门口。

    一阵风吹过。

    远离里面嘈杂的音乐声，叶佳期觉得舒服多了，外面又恢复一如既往的安安静静。

    乔斯年倚靠在墙边不肯走，含糊其辞：“不回去……我要喝酒……”

    叶佳期冷漠地扫了他一眼，站在他面前抓住他的手：“不回去的话你就一个人站外面吹冷风好了！我懒得管你！”

    “冷。”

    “你走不走？乔斯年。”叶佳期瞪着他。

    迷迷糊糊的乔斯年醉醺醺地看着她，盯着她看了好一会儿，像是认识，又像是不认识，眼神飘忽。

    “你长头发呢……”他抬起手，揉了揉她的短发。

    “前些天就剪了，你忘了吗？”

    “为什么剪，长头发好看，为什么剪……”乔斯年执拗起来，认真看着她。

    “不方便，我要生宝宝了。”

    “哦，你要生宝宝了。”乔斯年有点惆怅。

    又是一阵冷风吹过，地上的枯叶摩擦着地面，四周灯火璀璨。

    酒吧外面的街头停了很多车，也不停地有人走来走去。

    路人走到他们跟前时，大多会用奇怪的眼神看他们一眼，可能是觉得孕妇带着个醉汉，挺有意思。

    叶佳期抓住他的手，生怕他一不留神跟丢。

    她见外头太冷，理了理他的外套，给他穿上：“衣服穿好。”

    乔斯年还算听话，没反驳，只盯着她看，聚精会神看着她。

    叶佳期替他穿好外套，又扣好衬衣纽扣，这才稍稍松了一口气。

    他的身上满是烟酒的气味，叶佳期很不喜欢。

    “喝酒了还会耍酒疯，一点酒品都没有。”叶佳期淡淡道，“还好酒吧里没熟人，要是被熟人看到，你不觉得丢人吗？”

    “喝多了……又没做不要脸的事。”

    “你还会反驳？”叶佳期生气地看着他，“你反驳个什么劲啊？砸东西还不够丢人？那在你心里头什么叫不要脸？这次没做，下次是不是要做？”

    乔斯年又一言不发，不反驳了。

    大概是喝醉了的缘故，他的眼眸子里带着朦胧的醉意，连带着长睫毛上都多了零零星星的无辜。

    叶佳期有点受不了他的眼神，还委屈上了。

    正好一辆出租车过来，叶佳期连忙招手。

    还好喝醉酒的乔斯年并不难缠，也没有攻击性，更没有大吵大闹，只是一直跟着她，变得跟小孩子一模一样。

    她让他上车，他就上。

    车子里很黑。

    虽然是晚上十点多，但街头依然一片热闹，万圣节还没有结束呢！

    街上灯火通明，叶佳期一会儿看看窗外，一会儿照顾着乔斯年，生怕他不舒服。

    她的包里有矿泉水，但没药，她就拧开瓶盖：“自己能喝水吗？不能的话我喂你。”

    乔斯年没吭声。

    “哑巴了……”叶佳期睨了他一眼，往他身边坐了一点，将手里头的矿泉水喂给他喝。

    乔斯年真得就不吵不闹了，任由叶佳期喂他喝水。

    “好了，别喝了，喝了半瓶了。”叶佳期喂了他几口，他还当了真，“你要是不舒服就告诉我，千万别吐车上。”

