    “伯母的毛衣打的也不错！”

    吴迪继续夸赞，说道：“那勾花的技艺，可谓是炉火纯青！”

    听到吴迪这么夸奖，贺母也很激动。

    和贺父想的一样，她们能得到吴迪夸奖，这是至关重要的。

    听到吴迪这么说。

    贺父和贺母都万分的开心，她们甚至于多希望，吴迪就是贺鹏。

    那他们就太好了。

    “不过，二位这么好的一技之长，怎么会混的这么惨？”吴迪笑着问道。

    此言一出，二人皆尴尬的互相对视着。

    若不是懒的话，他们完全就能负担两个孩子。

    可是，一切都是如果。

    但现在的情况有些，尴尬的是，这要怎么回答吴迪？

    二人的脑海飞速的运转着。

    想着怎么回复吴迪。

    就在这时，吴迪脸上的冷笑，更甚了。

    撒谎很难成为记忆的一部分。

    当然除了那种根深蒂固的撒谎除外。

    贺父和贺母撒谎是为了逃避上一辈留下来的巨额债务。

    这件事，竟然转瞬间就忘了。

    他们虽然有一技之长，但是根本偿还不起债务啊！

    他们竟然忘记了这么完美的借口。

    这属实是有些可笑。

    二人想了半天，都不知道，该如何应对的吴迪。

    吴迪嘴角挂着一丝冷笑，继续说道：“不过，你们背负那么打的债务，就算是有一技之长似乎也没用啊！”

    听到吴迪这么说。

    二人如释重负的长出了一口气，他们怎么会忘记这么重要的事情呢？

    “对啊！确实是债务太大了，无法还清了！”贺父尴尬的笑着说道。

    “是啊！像我们这种小生意人多少有些无奈！”贺母深吸一口气说道。

    “行吧！等会吃完饭，我们去医院，坐下DNA鉴定吧！”吴迪笑着说道。

    “要得！要得！”贺母连连点头。

    贺父没有说话，但是也是信心满满！

    吴迪看在眼里。

    他虽然这么说！但是他基本上已经可以断定了。

    这两个人确实是贺鹏以及贺燕的亲身父母。

    之所以说，要去坐DNA，只是以防万一的决定。

    贺鹏一口饭都没吃。

    贺父和贺母也没好意思吃。

    随后一行四人来到了医院，做了DNA鉴定。

    做完之后，吴迪和贺鹏就离开了。

    贺母连忙叫住贺鹏说道：“短信里说的，能不能给我们两个酒店席位的事，你看可以吗？”

    贺鹏皱着眉头说道；“等出结果吧！”

    说完，贺鹏就和吴迪走了。

    贺母和贺父有些懵逼的，毕竟现在的情况，确实是有些尴尬。

    他们根本就不知道贺鹏的态度。

    二人无奈之下，给那位大佬打去了电话。

    大佬的电话很快就接通了说道：“什么事？”

    “大佬！我们见到贺鹏了，但是贺鹏很来冷淡，几乎没说话！”贺母哭着脸说道。

    “你们还想怎么样？你们是傻逼吗？”

    电话内的大佬破口大骂起来：“你换位思考一下，即便是你们编好了理由！她们姐弟两个就要接受你们？”

    “…可是太冷淡了吧？”贺母皱着眉头说道。

    “你们两个看来是真傻逼！”

    电话内的大佬，瞬间就恼了说道：“你们真是傻逼，不想解释！我告诉你，如果我是贺鹏的话，我今天去见你们，会带块板砖去拍你们！”

    说完，电话里面大佬直接就撂掉了电话。

    贺母很是尴尬。

    “我觉得，大佬说的对！换位思考，我们两个人干的事，确实是坑！”贺父一脸感慨说道。

    “可不是呢！”贺母也突然叹息起来。

    “算了！仔细想想，贺鹏给的反应是正常！”贺父继续安慰说道：“等到DNA比对结果出了！一起就好了！”

    “不过，我们还想要塞钱！不然，等结果出了，贺燕都已经结过婚了！”贺母突然想起来说道。

    “你说的有道理！”贺父皱着眉头说道：“可是我们两个都没有钱！”

    “怎么办？”贺母看向贺父。

    贺父老脸一红，很是尴尬。

    她们二人出于无奈之下，只能找那位大佬。

    大佬气的把他们骂了一度，随后还是拿钱了。

    次日，贺父和贺母拿到了DNA的检测报告之后。

    她们就连忙联系了贺鹏。

    贺鹏让她们等消息，就没说话了。

    贺鹏随后又将这个已经确定的了消息，告诉了吴迪。

    吴迪随后就找到了贺鹏。

    二人再次约见了贺父和贺母。

    贺鹏依旧很冷淡的。

    吴迪笑着开口说道：“提前！二位花了不少钱吧！拿来的钱？”

    听到吴迪这么问。

    贺父和贺母立马就怂了。

    她们骇然的发现，吴迪每次问的问题都特别的刁钻。

    可以说是直击她们的腹地。

    听到吴迪这么说，二人再次不知道怎么答了。

    许久之后，二人尴尬的一笑。

    贺母说道：“多年来，存款还是有点的！”

    “是啊！没错！”贺父连忙帮衬说道。

    你们有存款？

    吴迪嘴角的笑容很是冷淡，不过，他并没有拆穿。。

    尴尬的气氛又持续了好一阵子。

    很快，贺母就开口说道：“贺鹏你说话啊！我们求你的事，怎么样呢？”

    贺鹏的面色微微变了变，沉声说道；“不好意思！我拒绝！”

    听到贺鹏这么说，贺父和贺母面色瞬间就变了。

    二人相视一眼，随后决定使用杀手锏。

    二人直接来到了贺鹏面前，跪了下来。

    很显然这样的举动，吓坏了贺鹏。

    毕竟普天之下，哪有父母跪孩子的道理。

    不过，对于这二老的举动。

    吴迪却嘴角挂着淡淡的笑容。

    因为他早就想到了。

    一哭二闹三上吊，这几乎是最有用的牵绊感情的砝码。

    所以对于这二人会用，他自然是不会惊讶。

    甚至于他觉得两个人会做的更加过分。

    果然，吴迪想到。

    贺父和贺母就已经做了。

    只见，贺父和贺母突然就朝向贺鹏磕头起来。

    并且磕头的声音很大。

    并不虚假。

    很快这二人的脑袋上都磕青了。

    这一幕，简直是深深的震撼到了贺鹏。

    吴迪笑了。

    果然，贺鹏还是太年轻。

    这两个老阴货，很是强大。

    终于，贺鹏在父母给他磕了几十个头之后。

    他终于服软了说道；“行吧！我答应你们了！”

