    在黑夜之中，一根碧绿色的藤蔓在飞速移动，每次移动之时，路上都留下了一条绿色的痕迹。

    而如果仔细看的话就会看到，那绿色的痕迹并非是那藤蔓落下的东西，而是那是藤蔓经过枯草时，那枯草之上长出了细密的叶子。

    “有些麻烦……”李思拖着黑剑，跟在了这藤蔓的背后。

    他剑上划过那绿色的痕迹，让那些刚长出来的绿叶化为了齑粉，散落了一地。

    这个妖物他已经追了有差不多一个多时辰了。

    其实这个妖物并不强，但是却非常诡诈，逃命本事一流。

    这个藤蔓已经被他杀了好几次了。

    但是每次都能利用断尾逃生，又或者它那‘痕迹’也会化为他的身体一部分，非常难杀。

    其实一定要抓到它的话，那么一定要用鬼打墙的手段才行。

    但是李思之前所在的地方就是在京城附近不远处，如果让小断他们使用鬼打墙的话，那么很有可能就引起京城之中都城隍的注意。

    而这也是李思现在一直跟在这藤妖后面的原因。

    他一直在把那藤妖往深山之中赶去。

    同时也幸亏那藤妖也是和他一样的想法，不然的话，绝不会被他追到这里来。

    “差不多了……”李思看了看附近的环境，这里已经是附近的一个深山了。

    现在在这里用上鬼打墙，已经不会被京城之中的鬼物所发觉了。

    随后，李思心中一动，一名白衣女子就出现在这郊野之中。

    这女子一出来之后，四周的景物就开始变化了起来。

    那藤蔓一下就迷了头，惊恐的在四处乱窜。

    不一会儿，就在它的附近多出了一片草坪了。

    “嘻嘻嘻……”那女子发出一道诡异的笑声，在这夜色之中，让人感觉极其诡异。

    李思扫了戚三娘一样，嘴角微微抽了抽，并没有说什么。

    毕竟戚三娘笑是她的天性，自己总不能让别人憋着不笑吧。

    随后，李思看向那跟着无头苍蝇一般乱窜的藤蔓，轻轻呼出一口气。

    这件事情总算是结束了。

    见到那妖物被逼到了一个角落里，李思心念一动，手中血气立刻化为一阵暗红色血雾朝着那藤妖位置笼罩而去。

    随着那血雾落下，那藤妖惨叫了一声，就化为齑粉消散一空了。

    “击杀低级妖物——藤妖，获得灵魂点78点。”

    “这血气倒是非常好用。”李思看着剑身上的暗红色血气，无奈地笑了笑。

    随后他感受了一下自身，发现自己身体已经有一种虚弱的感觉。

    李思心中明白，使用血气并非是一点后遗症都没有，这血气的使用是以人的体力为条件的。

    这个，在赵无奇留下的书籍中就有提到，如今总算是让他亲身感受到了。

    随后他也不想这个事情，让戚三娘收起了鬼打墙，就开始观察附近的环境。

    本来他是准备在魔罗上次见他的那个地方审问陶子禹的，但是如今来了这个深山老林之中，他也就不再想着去那个地方浪费时间了。

    不过他得先找个住处才行。

    李思心中估计了下，审问陶子禹的事情绝对不是一下两下的事情，他必须得找个能短期居住的地方才行。

    而也就是这个时候，他眼神微微一亮，看向了不远处的一处洞穴。

    此时，那个洞穴还有一双愤怒的眸子正地盯着自己。

    那是一头野猪。

    李思见到这，立刻就笑了起来。

    他发现自己运气还不错，补充自己体力的食物和居住的地方都有了。

    ……

    夜色渐黑，陶子禹的桌子前有着一封已经打开了的信件，他呆坐在桌子前，久久没有半点动作。

    他原来的名字叫陈岸，因为父亲陈楠犯了谋反之罪，被满门抄家，他是因为自己的弟弟作为自己的替身，而逃过一劫。

    而救他的人，正是当初的礼部尚书，陶秋瑾。

    陶秋瑾与他的父亲相交莫逆，在监牢之中，把他救出来之后，让自己弟弟顶替了自己被砍头。

    而之后更是让他成了陶子禹，而陶秋瑾的儿子，那个真正的陶子禹则是成了下人生下的一个儿子。

    之后，陶秋瑾更是对他无微不至，真的把他真正地当成了自己的儿子。

    但是前不久，他却杀了陶秋瑾。

    前不久，他中了进士，而陶秋瑾则是已经辞官回家了。

    陶秋瑾已经没有用了，所以他就把陶秋瑾毒死了。

    只是此时，他看着眼前的这封家书，还有有一点不真实的感觉，自己竟然做了这么恶毒的事情，那可是待自己如同亲生骨肉的人。

    “死了……”陶子禹靠在椅子上，心中五味杂陈，随后突然笑了起来，自言自语道：“父亲，你不要怪我，要怪就怪那皇帝吧，都是他逼我的，你知道得太多了。”

    说到这，他就把家书放入自己怀中，眼中流露出坚决之色，随后就拿起一旁的奏折，书写了起来。

    他如今要回家守孝，同时还有杀了知道他信息的所有人，他要把陶秋瑾全族都杀了。

    这样，他才能一步步地实施自己的复仇计划。

    “这陶丞相，可真够狠毒的……”也就是这个时候，一道人影站在一旁，看着陶子禹书写着奏折，脸色有些难看。

    不过此时，陶子禹根本就没有注意到他，依然还在书写着奏折。

    这一切都是因为戚三娘在梦境开始前，就已经屏蔽了陶子禹感知了。

    李思看着眼前这个“年轻人”，心中感觉有些复杂，他其实之前就有所猜测，只是当这个事实摆在眼前的时候，却让他还是有些惊讶。

    他从未想过，人竟然可以如此之恶毒。

    那陶秋瑾救了陶子禹，而陶子禹竟然灭了陶秋瑾全族。

    这简直就是引狼入室。

    “如果，当初陶秋瑾救的是小断的话，或许会更好吧。”李思轻轻地呼出口气，眼神复杂。

    随后他看向了一旁的戚三娘道：“继续吧。”

    听到李思的话，戚三娘点了点头，随后心念一动，他们就出现在一块田地之中。

    在不远处，有着一阵呜呜的声音，似乎有人要说话，却并没有说出了半分。

    李思看去，只见陶子禹正拿着一根麻绳狠狠地勒在一个与他差不多年龄的人脖子。

    陶子禹眼神凶狠，双目通红，一副使尽全力的模样。

    而那被勒着脖子的人，双目暴突，眼中满是不可置信之色。

    不一会儿，那人就在挣扎之中成了一具尸体。

    这被勒死的人，李思心中也有了猜测，正是那陶秋瑾的亲儿子。

    如果说起来，这被勒死的人，叫陶子禹才对。

    “莫怪为兄了……如果你不死，我就活不了了，我相信你们都会理解我的。”陶子禹气喘吁吁，脸上流露出满意的笑容。

    随后，他就把这具尸体，拖向了一旁的山林之中。

    显然，他在勒死这人之前，已经想好了该如何毁尸灭迹了。

    此时，李思正站在一旁，面无表情的看着这凶杀现场。

    随后场景一变再变，李思也看着陶子禹一步步的杀死陶秋瑾全族。

    而其中的时间跨越，有几十年。

    杀人手法，可谓是天衣无缝，有时候自己下手，有时候则是让手下下手。

    而他的手下主要还是陶洛，那个被他救起来的人。

    看到这，李思有些失望，自己要的秘密，竟然一直都没有找到。

    而也就是他升起这个想法的时候，场景突然变化。

