    静室之内，张御坐于蒲团之上，他的面前有几个尺许大小的生灵飞动来去，只是时而消失，时而出现，时而到了近处，时而又到了远端。

    这是一种类似猴子的生灵，浑身毛发细而浓密，腋下则长着一对薄薄膜翼，尾巴大且长，眼神灵动，这小东西便是“喉啾”。

    是昨日方才从外州送来的。

    “喉啾”在洲中其实不少，特别喜欢攀附在大青榕的气枝上，找起来也比较容易，可之所以用了这么久，是因为这种生灵着实比较比较难捉，而且哪怕束缚住，若不时刻刻绑在身边，只要一个不留神，其便会消失的无影无踪。

    这里只能靠一种调配后的美酒来吸引它们，这种酒可以让它们上瘾，喝多了便就再也离不开，所以主人只要有这种美酒在旁边，就不怕这些生灵会走得太远。

    张御此刻眸中闪烁着光芒，他正在认真观察着这些生灵，看它们具体是如何出入间层的。

    有着“观知之印”，当他对某一种事物认真关注时，便可以对其进行细致入微的观察，并与自身所学相映照，从而快速掌握和理解。

    在观察了一天之后，他已是看出一些门道来了。

    “喉啾”完全是靠自身神异器官形成一种奇特的灵性波动，会在某个瞬间让自身变得与间层的浮动近乎一致，然后再融入进去，完成一个短暂的间层跳跃，它的灵性越是强大，神异器官越是强壮，那么停留在间层或者自身趋近间层的时间便越长。

    不过这么看来，这种并不是去主动感应间层，而是让自身成为间层之一。

    他思索了一下，其实这也算得上是一个路数，虽然模仿“喉啾”的灵性波动有些难度，可不是做不到，而且他现在并不要求能进入间层，只要能够感应到外间间层的存在，难度并没有想象中那么高。

    思量之后，他又自手边拿过一个卷轴，起袖一拂，其便被一股无形之力托起，在面前缓缓打了开来。

    这东西是桃定符不久前送来的，里面记载的是一门真修遁法，名为“无常遁法”，此是一位真修前辈所创，可以将身躯暂时隐没入间层之中，然而用以逃遁杀敌。

    真修的遁法他是学不会的，上面也没有具体阐述这种神通的修炼方法，他也用不着这些东西，而只是想从里面看出是这遁法如何先一步感应到间层的。

    在察看下来后，他发现这位前辈却是另辟奇径，而且作法十分简单好用，其先是利用法器追索间层，然后感应法器存在，并遁入间层，在熟悉了间层变化后，那么自然就可把法器舍弃一边了。

    在卷轴的最末，这位真修前辈还注明了，他这办法也是受了造物的启发。

    天机部专门造出了一种能在间层存生的微小造物生灵，然后利用这种生灵稳固间层，延长间层从生到灭的时间，并且实现间层跳跃。

    张御看了看卷轴的记述时间，“无常遁法”是三十年所创立，那么就是说，至少在三十年前，天机部就拥有这样的技术了，现在还不知道发展到了哪一步。

    他也是心下感慨，天机部的造物技术日新月异，若是修士不去求变，上层修士固然还能逍遥，中下层修士存在的重要性就会持续削弱。

    而修士无论修为多高，都是靠自己去一步步去修行得来的，若是连下层的土壤都没有了，又哪来那些修为高深的上修呢？

    他思绪只是稍稍偏离，便又收了回来，又专注于眼前。

    “无常遁法”是要借助法器的，这种法器只有那位真修前辈自己有，这里他是无法掌握的，但是“喉啾”已是给了他足够的启发。

    现在可以尝试一下，让自身的心光转运接近的“喉啾”那种灵性变化，然而再去试着与感觉间层。

    他闭目凝思片刻，身躯忽然闪动了一下，只是他很快感觉到了一丝不妥，于是停了下来，起身在静室之内走了几步，就又再次试了起来。

    在接下来的时间内，他大部分的精力和时间都是投注到了这上面。

    不过他并没有每天都在静室之中，每天都会抽一点时间出来指点学子，或者在某一日抽空往往界隙去一趟。

    时间慢慢流逝，到了七旬中旬的时候，当他再一次唤出大道浑章的时候，却是见到上面多出了一个章印，印名“逐间”。

    在见到这章印的一刻，他便知道此印已然是修成了。

    因为他在掌握大道玄章的同时还掌握了大道浑章，所以他并不要再刻意去造立章印投入玄章，只需自身真正明了这里的变化，并且熟悉掌握，那么自然会在浑章之上映照出来。

    此刻他没有多做耽搁，心意一转，立刻就将神元往里投入进去，随后一道就从章印之上照落到他身上。

    之前完成第二层观想图所需的十七个章印他早在这段时日内观读完毕，而随着最后一个章印完成，玄浑蝉再一次从背后浮现出来。

    却不再是如之前一般虚幻不真，而是稍稍凝实了一些，尤其是那一对飞翼，光芒流动，有若辰星闪烁，感觉能放去极远之地，而身上飘绕幽气却是更显深沉。

    在观想图第二层完成之后，他又拥有了两个神通，分别为“尺步天虚”和“幻明神斩”。

    此时他心意一动，背后玄浑蝉光翼一振，瞬息之间，他已是出现在了金台之外，停留仅仅片刻之后，玄浑蝉双翼再振，他便又回到了静室之内。

    此便是“尺步天虚”，这是借用了间层的存在，于一瞬之间遁入了间层之中，而后再从另一个间层之中出来，使修士具备挪遁之能。

    间层虽然时生时灭，而所有的间层实际上可以看做是同在一个层次之中，故是一些强大的“喉啾”能够长时间在里跳跃躲藏。

    但是修士不同，若不能及时从中越渡出来，那么很可能永远陷在里面。不过观想图的神通是可以随着观想图的完善而不断提升威能的，所以眼前还远不是其极限。

    至于另一个神通“幻明神斩”，同样是利用了间层，使剑翼实现跃空斩敌，并直击其灵性，只是现在没有合适的对象，不好尝试，所以他只能暂且放下。

    完成观想图第二层，他并没有打算就此停手，准备继续向第三层迈进。

    因为他知道，随着战事的发展，自己所面对强敌肯定也会越来越多。青阳轮纵然厉害，可终究只是借来的，且又得竺玄首警告，不能多用，所以自己必须有足够的实力来应付这等局面。

    第三层观想图一旦完成，他便能随此迈入第四章书，不止如此，到那时候，他不但可伸手将洪山、弥光两派完全整合，对于域外道派也不必再如之前那般谨慎了。

    域外荒原，摩云道派驻地。

    原本此派修士用了数十年时间修葺起来高大丘陵和各式精美宏大的建筑，如今却已是尽数化作了一片焦土平地，周围只有黑色尘埃飘舞来去。

    一名晶玉巨人拿抓着一个结着发髻的道人头颅走了过来，并且呈送方领军的面前，禀告道：“领军，这是摩云派主金池上人的头颅。”

    林姓修士此刻也是站在这里，看着那闭目头颅，不由叹了一声，不忍去看，金池上人他也是认得的，这是一个观读到第四章书的修士，寿享两百余，没想到今天却死在了这里。

    放在百多年前，似摩云道派这样有第四章书玄修坐镇的道派，又岂是轻易奈何得了的？

    可现在却是在一刻之内就被轻易抹平。

    从头到尾目睹这一过程的他，心神震动十分之大。

    霜洲人纵然被寄虫感染了，成为了一种非人生灵，可本质上并没有变的非常强大，只比凡人强得有限，可是仗着玄兵玄甲还各种战斗造物，摩云道派却是毫无抵抗之力。

    而霜洲人能做到的，显然青阳上洲也能做到，甚至更为容易。

    此刻他心中不禁有些茫然，若是再这般下去，那么修士还有存在的必要么？

    就在他思索之间，场中情形突变，那金池上人头颅上的双目忽然一睁，而后一阵金光自里闪动出来，然而方领军的反应十分快，他双手伸出一抓，立刻将此头颅抓到了掌心之中。

    随即一阵爆响伴随着强光传出，烟尘扩散出去足有数里。

    林姓修士早在察觉到不对时，就闪身去了外间，他看向烟尘之中，目光之中既有期待又有紧张，待得烟尘缓缓散去，他眼神一凝，方领军还是完好无损的站在那里，连他身边的护从也看去也只是受了一点轻微的冲击。

    方领军抓了抓手，活动了一下，忽然他转回头，用血红的晶目看向林姓修士，道：“林先生，你是不是很失望？”

    林姓修士心头微微一震，他吸了口气，道：“方领军，你这么做不怕把众多域外道派推到玄府那边去么？”

    方领军问道：“那么玄府能护住他们么？”说着，又意味深长问了一句，“玄府会信任他们么？”

    林姓修士没有说话。

    方领军转过身，看着面前的废墟，道：“不愿意靠向我的人，那迟早会成为我的敌人，既然这样，那我为什么不早点将他们剿灭了，那至少可保证玄府的力量不会多出来，你说对不对？”

    林姓修士沉默了一会儿，问道：“你下一个目标是哪里？”

    方领军道：“嗯，或许是伏余道派？”

    林姓修士立刻道：“我会去设法说服他们。”

    方领军道：“那我你希望你快点，我给你两天时间，两天之后，若没有回音，不管你成功与否，我都会毁灭这个道派。”

    林姓修士不再多言，立化一道白光，向南飞空而去。

    方领军看着他离去的遁光，眼神充满了玩味。

    ……

    ……

    。