    得到张全回信后，卫然心情颇好，约了梁导去象棋社找谢宇玩。

    一个多月不见，谢宇的象棋社又有了新的进展，已经在上三郡开了分社了！

    卫然感到有点奇怪，武陵郡明明在打仗，为什么谢宇的生意做得起来？

    谢谢告诉他，但凡经济萧条整个大局都不景气的时候，人们会无意识的购买一些不必要却又便宜的物品来缓解内心的焦虑。此条商业规律早已验证过，而象棋正是这么一种“不必要却又便宜的物品”。

    不过豪情万丈谢宇依然保持了理智，他告诉卫然，象棋社的一半收入将用于救济战争难民。

    卫然盛赞谢宇义举，谢宇直陈这个举措有生意上的考量，战争爆发至今，武陵富户都惶惶不可终日，他们急需一些娱乐活动来放松。然而贫苦人家那么惨，富户们哪好意思享乐呢？此举一出，富户们定会蜂拥而至，因为他们在象棋社的花费，最终是用来救济难民的，谢宇帮他们卸下心理包袱，他们可以尽情释放憋了两个月的消费欲望。

    这一招确实厉害，反正能救难民的就是好事。

    聊到这里，卫然突然想起一件事，从乾坤袋里拿出从小贩处缴获的铁狼，问道：“谢员外你见过的宝贝多，知道这个铁狼是什么来头吗？”

    铁狼一拿出来，谢宇和梁导都露出古怪的表情。

    卫然奇道：“怎么回事？”

    谢宇道：“这个玩意儿我不知道怎么摆弄，但是他也许知道。”说罢指了指梁导。

    “梁导？”卫然有点糊涂了。

    谢宇道：“桓侯威震幽并二州，有一部分功劳就来源于机关术。”

    梁导侧目道：“你查我？”

    谢宇一脸轻松：“对，我查你，是什么稀奇事吗？我几乎每天都查认识的人，毕竟像我这种稍微有点名气但又没有修为的人来说，小心是至关紧要的。”

    谢宇这么一说，梁导没法见怪，别人没有修为，是为了活命而留个心眼，还有什么好见怪的？

    卫然一拍梁导的肩膀：“想不到你除了桓侯十六枪，竟然还有机关术这一手绝活！技术帝技术帝！”

    身为理科学霸，卫然最喜欢和技术帝打交道，比如江华，就是一个阵法上很有技术的人。

    梁导没有接话，蹲下身来打量着铁狼，看了几圈，才叹气道：“好怀念啊，你知道吗？其实机关术不是军方的技术，而是我娘的技术。”

    谢宇略一思索，问道：“令堂可是姓薛？”

    梁导点头。

    卫然也想起力夫曾经唤小贩为“姓薛的”，问道：“梁导，那个伪装成小贩的人，是你认识的？”

    梁导道：“那人是不是脖子很短，下巴右边有个痦子？”

    “正是！”

    梁导道：“他是我娘那边的表弟，名叫薛定远。”

    “想不到竟是认识的，哈哈！”

    梁导道：“我和薛定远见过三四次面，他没什么毅力，最容易半途而废，一手机关术还是长辈用棍棒逼着学会的。”

    谢宇见卫然和梁导说得热络，忍不住插嘴道：“我很好奇，像你这样的身世，无论是桓侯那边还是薛家，都可以说是来头很大了，为什么来到下四郡？”

    梁导犹豫半晌，叹了口气道：“也罢，不是什么光彩的事。我离家之后，加入了南阳堂，也是荆州七郡最好的分堂，奔着荆州部去的。因为家世比较好，所以有点自鸣得意。”

    谢宇亲手奉上一杯茶，待梁导继续说。

    “有一次南阳堂堂主的弟弟——那是一个纨绔，他路过的时候，要求我敬礼。我不敬，于是他发火了，逼迫我敬三十个，我忍着气敬了三十次。他说敬得不好，重新敬三十个，我又重新敬了，结果他还是不满意，说我心里不服气，要我再敬三十个。老子还真不服气了，把他揍了一顿，揍了他三十拳，然后问他我揍得好不好？要不要再来三十拳？他只说了一个好字，我又给了他三十拳，六十拳正好对六十鞠躬。”

    卫然目瞪口呆，这个梁导，真是无法无天。

    梁导继续道：“然后我就被贬到武陵分堂，南阳堂的堂主跟汪处以及陈阔黄顺打了招呼，所以大家都不敢接近我，我孤单一人没有朋友，于是更加消沉，每天喝酒睡懒觉，修为也荒废了——我停留在炼精九层已经足足两年了！”

    谢宇道：“好在你认识了卫然，这番去前线终于突破！”

    梁导不胜感慨：“现在想想，其实南阳堂主弟弟的威力没那么大，大家迫于压力不敢理我也只是刚开始半年的事。之后大家不是不敢理，而是不愿意理我这样颓废又嚣张的人。”

    谢宇举着茶杯笑道：“如今你重新崛起，当庆贺！”

    梁导道：“茶顶什么用？换酒来！”

    谢宇吩咐管家：“上好酒！”

    梁导畅快饮了一杯，卫然斜着眼道：“你该不会是觊觎谢员外的好酒，才把往事说出来吧？”

    “哪里的事？都是因为交情，交情！”梁导赶紧又畅饮一杯。

    喝完酒，卫然问起自己最关心的事情：“梁导，你母亲的本事你学了多少？会使用这个机关狼吗？”

    “制造方面有不少没学到，但是使用没问题。”

    卫然激动起来：“你赶紧给我看看那狼怎么用。”

    梁导一伸手，卫然愣住：“你要啥？”

    “簧卡！没有簧卡不行的。”

    卫然一琢磨，想起薛定远的遗物中有个小指头长的铁栓子，便拿了出来。

    “就是这个！”梁导接过铁栓子，塞到铁狼舌头里，然后揪住铁狼舌头一转一拔，再灌输真气进去，只见铁狼眼睛发出淡淡绿光，“咔咔”活动起来。

    卫然大喜：“快教我！”

    梁导把行气路线和操控方法细细说了，卫然试了试，果然好使，他仿佛得到一个新玩具，拿着铁狼玩了一个时辰还不肯放下。

    谢宇啧啧称奇：“可惜动力是真气，我没修为玩不了，不然还真想弄一头玩玩。”

    卫然满脸喜色道：“梁导，这玩意儿好使，想不到你是个技术帝，看来你迟早有一天要开高达！”

    “高达？是什么东西？”梁导又听见了新词语。

    “啊，那是一台可以驾驶和控制的人形战斗机甲……”

