    木质的手里剑划破空间，旋转的棱角带着慑人的锋芒，直指达鲁伊。

    达鲁伊身形一矮，呈马步姿势，暗器自头顶飞过。

    紧随其后的是多个方向发射而来的更多暗器。

    “这样的话……”

    达鲁伊丝毫不慌，一个个手印翻飞而出。

    单手持有着的木质大刀丝毫不影响结印速度，与此同时的，查克拉在穴道中奔涌。

    “水遁·水阵壁！”

    细密的水流从口中激射而出，落在面前的地面上，形成厚重的水幕。

    飞来的手里剑撞击在水幕之上，无力的停止旋转，顺着水流直直的落下。

    幕布散去，眼前再无遮拦，但看前方的黄发少年已然变成两个。

    ‘分身术么……’

    达鲁伊眼睛微眯，他与对方也算是常有切磋，以对方的查克拉，还无法释放出雷分身这样的实体分身。

    所以说……虚幻的分身对我毫无意义！

    两名黄发的少年一左一右，成包夹之势向达鲁伊冲来。

    达鲁伊不闪不避，抽身前冲，直直的踏入两人的包围圈。

    ‘普通的分身术没有任何攻击能力，只是虚幻的影子罢了。’

    ‘也就是说，只要我能分辨出真假身，近身战我稳赢！’

    稍一靠前，右手的大刀便是一个横砍，大范围的砍击囊括了两个身影。

    面对势大力沉的一刀，左右的两个希都做出了闪避之态。

    离得较近的当即俯身仰躺，整个人宛若团在地上。

    两手后仰撑地，右腿如弹簧般直射而出。

    较远的希双腿发力，整个人跃起于空中，堪堪闪过这一道斩击。

    紧接着便是两腿微微伸直，细长木刀不知何时已出现在手中，似是要以达鲁伊横置的武器作为支点，在空中二次发力完成反击。

    越是危机时候，白发的少年就越是冷静，脸上长期带有的慵懒与疲惫早已抛之身后，迥然有神的眼睛中是满满的求胜欲。

    ‘众所周知，分身术不过是类似于幻术的运用，仅仅是虚幻的影子，用来欺骗人的视觉。’

    ‘所以说……越是大幅的动作，就越容易产生失误！’

    视线自左而右的扫过两人，思想在这一瞬间变得无比的清晰，大量的信息似乎被大脑接收，如同放映般在脑中闪过。

    ‘跳起的希脸上的表情不太自然，但是……’

    ‘这是诱饵！’

    达鲁伊的脸上浮现起自信的笑容。

    ‘后仰撑地的希，太阳直射在身上的光斑过于规整，这将是你最大的失误！’

    在此时的视角下，双手后撑发起进攻的黄发少年，因后仰而露出的腹部被纯白的光斑覆盖，如同阳光略过幻影，显露出之后的真实。

    ‘那么……跃起的那个才是真实的！’

    呈周身旋转的大刀未见成效，却帮助少年看透了真实，挥砍到尽头的右手自然松开，势大力沉的大刀脱手飞出，砸在远处的土地上。

    紧接着，右脚用力蹬地，左腿稳若泰山般的扎在地上，借助旋转的惯性继续用力，右腿如鞭子般横抽而出，直指空中无力闪躲的黄发少年。。

    微微侧开的身形能够有效的避开希的斩击，而这凝聚全身之力的一腿是对方所不能阻挡的。

    ‘所以，我赢定了！’

    咚！

    大力抽射的右脚感受到的只有虚浮，紧随而来的是右脸传来的“真实”。

    就在此时，半空中跃起的希化作幻影凭空消失。

    低矮身形的希双手后撑，直踹的右脚狠狠的命中了对方的右脸。

    露出的腹部上，圆形的大片光斑已然消失，被汗水沾湿的皮肤紧紧绷起，流线型的身体仿佛蕴含着巨大的力量。

    就在这样的一个瞬间，矫健的少年踹起了体型远超于他的对手，自信的神情溢于言表，眼神中是肆意奔放的光。

    “真是了不起啊！”

    场边观看的木槿不自禁的拍起手来，为场上的少年喝彩。

    “趁着水流壁遮掩视线的时间，先是释放变身术埋下‘破绽’，然后再使用分身术混淆视线，最后在对手自以为抓住真身时给出打击，这样缜密的思维，比起真正的忍者来说也不遑多让了吧！”

    场边围观的学生都有些傻眼，他们不理解为什么达鲁伊会如此自信的对着一个分身发动全力进攻，这样的思维陷阱，不是一般的学生所能想到的。

    “确实，希所具备的思考能力，一直是他最强大的‘武器’！”

    “再加上他全面的发展，取得这样的优势也是很正常的！”

    立于木槿左侧的，希所在班级的指导老师，话语中带着几分理所当然，却无法掩盖脸上飞扬的神色。

    “但是啊，即使如此，达鲁伊也不会因此输掉，更何况，一直以来两人之间的比斗，可都是达鲁伊赢多输少啊！”

    右侧的老师一脸沉稳，丝毫没有因为自己学生的失利而担心。

    左侧老师脸色一僵，但也没有出言反驳。

    果然，此时场上的形势已经出现变化。

    “呼……呼……”

    一脚将达鲁伊踹飞的黄发少年滞留原地，胸膛如鼓风机般快速起落，豆大的汗水滴落在地面，将土地染湿。

    大量的奔跑，忍具的使用消耗了他过多的体力，而两个简单忍术所带来的查克拉消耗更是让他有些不堪重负，已无力组织紧接着的连击。

    而另一边，达鲁伊的身体在空中划过一道好看的曲线，重重的砸在地上。

    大脑昏昏沉沉，右眼好似因脸颊的肿胀而有些睁不开，思绪仿佛因重击而被打断，满满的疲惫感涌上心头。

    ‘但是，我还没有输！’

    挣扎着用右手撑起躯体，虚浮的视线中，仍能清晰的看见，自己的对手，正躬身喘气，两眼死死的盯着自己。

    艰难的从地上站起，微微摇头，试图晃去脑海中的晕眩感，随口向右侧的地面吐去，一大口血痰带着断牙扎进土中。

    “这一腿可真是漂亮……”

    随意的咧嘴一笑，肿起的右脸破坏了应有的帅气，显得狰狞无比。

    太阳穴一胀一胀的仿佛要裂开，右脸也传来火辣辣的疼痛，但是……这都不影响战斗！

    如同濒临绝境般的猛兽，带着些许破釜沉舟的气势，如同蛮熊般的少年欺身而上。

