    梦魇战甲的练成，让李青的保命能力更上一层，但是李青并不准备现在就去尸山狩猎。

    因为他还有高达57点的魂力，要是不把这魂力用完就出去浪，李青极其怀疑会发生人没了，钱还在的悲剧。

    魂力这种东西存不得，必须得赶紧用完，用来提升境界，提升实力。

    所以李青当即就决定闭关，必须闭关！

    一直闭关到所有魂力全部转换成实力才出关。

    李青旋即盘膝坐下，默念发诀，尸元自发按照铁尸练气诀第二层的运转路线，吸收天地之气不断的转化为新的尸元。

    而李青的心神则沉入识海，念头牵引下魂力不断消耗，向着代表着铁尸练气诀的魂种注入。

    所有的法术，功法，只要炼化为魂种后就能直接用魂力提升，如果法术，功法达到圆满之境后魂种就会完全化为知识融入吞食者的灵魂中，化为永恒的记忆。

    而没有达到圆满之境的法术，功法熔炼而成的魂种，其中的部分知识则会继续停留在魂种中，只有再次注入足够的魂力才能继续转化知识，让吞食者吸收。

    铁尸练气诀不愧为根本法，第一层消耗李青三点魂力，第二层则是李青前几天泡尸水自己练成的，而如今第三层铁尸练气诀，足足消耗了李青九点魂力才突破。

    魂力消耗，无数关于铁尸第三层的知识从魂种中抽丝剥茧，层层递进的涌入他的脑海中，李青体内的尸元也自发的运转起来，开始还是铁尸练气诀第二层的运转路线，随着天地之气的涌入，运转线路逐渐改变，练出的尸元也越发精纯。

    直到某刻，新的运转路线完全构建稳定。练出的尸元无论是精纯程度，还是数量都比第二层时高了不止一筹。

    法诀突破成功，李青立刻运转第三层的铁尸练气诀，周围空间中浓郁的天地之气被李青拉扯进体内，转化为漆黑如浓雾的崭新尸元。

    精纯的尸元流转，所过之处不断滋润着李青的僵尸之体，肌体变得更加强大，骨骼更加坚硬，皮肤也更加坚韧。

    储存尸元的丹田也在精纯尸元的冲刷下变得更大，更深，其中的尸元气璇，也变得更加庞大，吸收天地之气更加的快速，转化尸元的速度也大大提升。

    第三层突破后李青没有再着急的再用魂力提升境界，而是努力的运转这铁尸练气诀第三层，疯狂的吸收天地之气，化为精纯的尸元，填补着因为突破而显得空荡荡的丹田，身体。

    时间流逝，三天时间悄然而逝，李青盘坐的静室中，一个由天地之气形成的气旋围着李青疯狂旋转，每一分钟都吸引着大量的天地之气入体。

    盘膝而坐的李青闭目运功，裸露的身体表面泛着莹莹毫光，内里的蜕变已接近完成。

    尸元倍增，身体蜕变，无论是力量，防御，速度反应都有提升，而且随着精纯尸元蕴养身体，一层特殊的组织从肉体中不断转化而出，强化着李青的梦魇战甲使其更加的坚硬厚重。

    突然围绕李青不断旋转的天地之气气旋溃散，化为一道清风拂过整间静室。

    李青从修炼中醒来，充沛的力量在身体中涌动，只是在李青的感觉中，身体中的力量虽然强大，尸元也充沛，甚至由于李青一口气吸收转换的尸元太多，导致他有点吃撑了的感觉，但是强大的身体却透露着一股空虚的感觉。

    就好像一个肌肉强壮，力量爆棚的肌肉男，内里却是一个肾虚大帝，强壮的只是外表，内里却虚弱的直冒冷汗。

    这种感觉来的突然，又仿佛根生地固，从身体深处涌出。

    如果现在有外人在，就能看见李青强壮魁梧的身体在颤抖，原本漆黑如墨的双眼，一抹猩红逐渐攀附而上。

    洁白如玉泛着荧光的獠牙中一道血线冲开牙尖，在两颗獠牙中形成中空通道，一看就是吸血利器。

    而李青自己却没有发现这些异状，他已经被这突如其来的空虚折磨得心烦意乱。

    李青盯着自己尸爪狰狞，肌肉虬扎的手臂，仿佛透过其强大的外表，看穿了其内里的空虚。

    李青知道这是他的修炼可能那里出了问题，连忙沉心静气，收敛思绪，仔细的梳理自己的修炼过往，李青的直觉告诉他，他一定忘了什么重要的东西。

    尸铁矿洞，养尸拳.....天使姐姐…狗头人…尸气丹。

    过往的一幕幕在心头跳动，李青仔细的回忆着，想找出自己到底忘了什么东西。

    记忆流转，

    没有，

    还是没有！

    李青一直往前追溯，直到在梦境中的学习记忆中才找到答案。

    原来他忘了，自从他修炼养尸拳圆满后，就从人体彻底的转换成了僵尸之体，早已经不在是人身了。

    而是经过八年的苦苦养炼，养成的僵尸之体，而僵尸秉承天地怨气而生，以众生之血为食。

    就算是自己养炼而成的僵尸之体，也改变不了僵尸以众生之血为食的本质。

    而他自从僵尸之体大成离开矿洞后，就再也没有吃过任何东西，一直到如今。

    而且修为层层往上涨，僵尸之体几次蜕变，以前吸收的血肉精华消耗殆尽，再加上李青一直都没有进食，这才导致他的僵尸之体得不到营养补充，变得空虚虚弱。

    虽然尸元能够代替大部分血肉精华的作用，但是僵尸之体的进化蜕变，显然尸元无法满足所有需求。

    所以当营养缺口过大，身体空虚就自然而然了。

    至于为什么过去八年中，李青练成僵尸之体至少也有四年了，为什么从来没有过这种空虚的感觉。

    李青猜测是天使姐姐每天发的尸气丹有问题，显然尸气丹中不仅仅有精纯的尸气，其中恐怕还有充沛的血肉精华，这才让他们这些小僵尸营养充沛的健康成长。

    这也是李青当人的时间太长了，短短几年转化为僵尸后，寒暑不侵，精力爆棚，不知疲惫。

    竟然忘记了吃饭这种重要的东西，而且有些奇怪的是在尸山中时面对如此多的鲜血，血肉，李青都没有任何渴望，也没有任何想吃的冲动，所有到手的血肉精华都喂了三阴尸链。

