    五行山。

    一番踉踉跄跄的逃窜之后，鸿钧总算是逃到了这里。

    就在刚才，如果真拼实力的话，他的确不是罗睺的对手。

    但正如罗睺所说，他也不应该输的如此快才是。

    而实际上，这正是鸿钧的筹谋。

    他清楚，罗睺肯定是想要杀他的。

    但他也清楚，罗睺多疑，所以自己不把这个破绽卖的深一点，那罗睺就肯定不会上当……

    所以鸿钧才会故意装作重伤，然后给了罗睺一种可以把自己彻底灭亡的假象。

    正因为此，罗睺肯定不会放过已经重伤的鸿钧。

    所以当鸿钧逃到五行山的时候，罗睺也快速跟着鸿钧来到了五行山。

    “逃，你继续逃啊！”

    看着一脸狼狈的鸿钧，罗睺大声呵斥道。

    轻轻一笑，鸿钧也不再逃窜，看着罗睺，鸿钧道：“不逃了，但我说过，想杀死我，可没那么容易！”

    “是吗？”

    轻轻一声冷哼，罗睺便抽出了一把魔刀。

    然后猛地一刀便朝着鸿钧砍去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声在五行山上响起。

    在刚才罗睺这一刀这一下，鸿钧丝毫无事。

    反而是主动出击的罗睺狂喷一口鲜血，然后倒退了十多步……

    因为就在刚刚，一刀身影突然出现，然后替鸿钧挡住了罗睺这一击。

    不是别人，自然是在这里已经等待了多时的周通。

    “你……”

    看着周通，迟疑了片刻后，罗睺也反应了过来，然后厉声道：“你，你就是那五行山的主人周通吧。我们往日无怨，近日无仇，你为什么要这么对我！”

    罗睺之前也没想要招惹周通，但他没想到周通竟然主动设计陷害他。

    “替天行道！”

    淡淡一笑，周通说道。

    “哈哈，替天行道！我才是这个纪元的天道，你凭什么替我行道！”

    罗睺放肆的笑道。

    “是吗？如果你是这个纪元的天道，那我们又怎么会是你的对手呢？”

    担心一声，周通不再废话，手持杨戬归还给他的降圣剑，便直接动手。

    就在刚刚，观音和杨戬也带着降圣剑以及接引的尸体回到了五行山，所以降圣剑也才会重新回到周通的手中。

    “那我就让你看看，到底什么是天道！”

    罗睺不甘心的看向了周通。

    他对周通的确有些忌惮，但罗睺可不会害怕，他清楚自己的底细，所以也清楚在这个纪元中，能够给他造成威胁的也只有鸿钧。

    “去死吧！”

    周通没有废话。

    手持降圣剑，便直接朝着罗睺斩了过去。

    罗睺举刀抵挡。

    “哐……”

    仅仅片刻之后，罗睺手中的魔刀应声而段，然后就连罗睺自己，也被周通这一剑直接斩成了两半。

    “这……”

    不得不说，这一幕彻底是看傻了所有人。

    在观战的所有人心里，他们虽然相信周通，但他们也从没觉得周通能够如此轻松的便一剑直接击杀罗睺。

    但实际上，真正知道真相的也只有周通自己。

    刚才他的确是击杀了罗睺，但他靠的不光是降圣剑，而且还有系统。

    他是以系统沉睡五百年为代价，并且耗费了十亿打工点，才完成了这么一击。

    虽然耗费很大，但不得不说，效果还是不错的。

    在他面前，不可一世，气势汹汹的罗睺，就这么没有任何反抗的死在了他的这一剑之下。

    解决完罗睺后，周通又看着一旁的鸿钧，淡淡笑道：“鸿钧道友，过来一叙吧！”

    迟疑了片刻后，鸿钧还是出现在了周通的面前。

    没办法，周通刚才那一剑，虽然斩杀的是罗睺，但也让他闻到了死亡的气息。

    很快，五行山顶，便只有周通和鸿钧两人。

    这时，又是一声轻叹之后，周通才缓缓开口道：“鸿钧道友，是不是很意外，意外我能够如此轻易的斩杀罗睺！”

    “我……”

    迟疑了一下后，鸿钧还是轻轻的点了点头。

    轻轻一笑，周通继续说道：“其实斩杀罗睺，对我来说，并不意外。甚至我清楚，对你来说，也不意外，只要你愿意的话，你也是可以斩杀罗睺的！”

    一听这话，刚才还一脸淡然的鸿钧忽地便不淡定了。

    周通没有继续卖关子，而是继续说道：“你当然可以斩杀罗睺，因为在罗睺沉睡的这些年里，其实你已经炼化了这个纪元的天道，所以说，你就是这个纪元的天道，这个纪元的天道就是你，所以无论罗睺杀再多的人，他都不会成功……而且如果我猜的没错，你应该是故意放他那么做，然后最后再杀了他，那么他所得到的，就完全成了你养料！”

    这话一出，鸿钧脸上顿时一片铁青。

    很显然，周通是说到了鸿钧的痛处。

    又是一笑，周通继续说道：“至于你会答应和我联手，如果我猜的不错的话，你应该是想借此打探一下我的底细。但现在，是不是很失望？”

    鸿钧没有说话，但答案已经写在了他的脸上。

    至于周通，他知晓这一切，也是刚刚系统在沉睡之前发现了才及时通知他的。

    说实话，对着一切，周通也非常的意外。

    他实在是没想到，鸿钧才是真正的大boss。

    但周通也清楚，就算鸿钧是真正的大boss，但此时，他也已经不能对鸿钧下手。

    因为鸿钧现在已经是这个纪元的天道，如果一旦鸿钧死亡，那他也没办法继续在这里苟下去。

    所以鸿钧不能死！

    “你想怎么样？”

    看着周通，沉默了许久之后，鸿钧才缓缓又开口道。

    轻轻一笑，周通道：“不用怕，既然你现在已经是天道了，我便不会对你动手。我清楚，你应该早就融合了天道，但你一直没有行动，应该是防着这个纪元外的敌人吧！”

    “你到底是谁？”

    鸿钧一脸错愣的看向了周通。

    轻轻摇了摇头，周通道：“这个你不用知道，你只需要知道，我们的目标相同，我们是可以合作的！”

    “合作？”

    “对，就是合作，你愿意吗？”

    周通笑着看向了鸿钧。

    迟疑了许久之后，鸿钧还是轻轻的点了点头，因为他已经没有别的选择。

    满意的笑了笑，周通继续说道：“这就对了，放心好了，在以后，我们依然不是敌人的关系，但我需要你重新恢复三界的秩序，这样的事情，我不想再看到第二次了！”

    “好！”

    应了一声后，鸿钧轻轻的点了点头。

    看到这一幕，周通心里也总算是轻松了下来。

    这，已经是他唯一能够做的了。

    因为就在接下来，他也会陷入沉睡之中，至于醒来之后，又是何种世界，他也不清楚了！

    （全文完）

    【作者有话说】

    之前不想就这么草率结尾，但成绩的确不好，中期有些写崩了。

    有些对不起诸位书友。

    请期待我的新书吧！

