

               原本她还想着肯定会引起所有人的震惊。

    令人诧异的是，现场所有人都一副冷漠的样子望着她。

    尤其是那些女演员，恨不得吃了她就好。

    这时，一个女演员愤怒无比冲过来，一个巴掌就甩在了她脸上。

    有了第一个，马上就有第二个，接二连三的，不停有人冲过来打她。

    不过这些都是女人，旁边男人个个唯恐避之不及。

    小仪脑袋有些发懵，被打的头昏脑涨的。

    旁边男人议论开了。

    “胆子真大啊，居然刚跑到剧组里来说自己跟咱导演睡了。”

    “就是，这整个剧组都在争风吃醋，除了扫地的大妈没有惨遭毒手外，谁没有被导演睡过。”

    “嘘嘘嘘，声音小点，别让别人听到了！”

    “不过话说回来，我挺佩服咱导演的，凭借着自己的一寸 钉，竟然让这么多人为他痴狂。”

    “嗯？你怎么知道导演一寸钉？”

    “有一次我跟导演一起上厕所看到的。”

    对面哥们突然靠远了一点，一脸嫌弃的望着他：“你他妈有病啊，上个厕所盯着别人看。”

    ……

    小仪这个女人其实奋斗初期还是挺让人敬佩的，走过了别人难以走下去的路，可惜的是后来人膨胀了。

    然后又自我作死的碰瓷苏启几次，在国内娱乐圈肯定是没有任何可能存在了。

    新啷这边被橙子科技有节奏的反击了几波后，已经彻底的沦丧了。

    刚开始人们不解苏启，后来知道了真相后，全都彻底愤怒了。

    比如正在拍摄英雄的李念杰，在知道了这事情始末后。

    他站在媒体面前痛斥新啷的协助造谣的行为。并且宣布自己从此以后退出新啷微博。

    也表态，以后自己的生活状态，只会在好博客里更新！

    这事情原本就是发生在千山影业，所以里面拍戏的导演也毅然选择站在了苏启这边。

    杨导大手一挥，无数导演当既表态，抵触可耻新啷！

    不但他们自己变态，为了更好的在千山影业获得更好的资源，他们组织了手底下正在拍摄的明星们，个个发声抵制新啷！

    仅仅几天的功夫，新啷在一次重创，已经彻底的被口水给掩盖，以后就算起来，估计也要背着这个黑点一直走下去。

    几天后，新啷突然又发出了一条震惊行业的内部调整消息。

    解除隆少华的所有相关职务。

    苏启在听到这消息后，蓦然的觉得有些无语，对旁边的胖子说：“这王总离开新啷后，真的一日不如一日了。”

    “ceo是企业的灵魂人物，就这样三天两头的换，真也就新啷独此一家了。”

    胖子说：“本来就已经在走下坡路了，现在他哪里还有三大祖师爷的体面，都说瘦死的骆驼比马大，可见他现在也就是一头瘦死的骆了。”

    “不过，你没有发现一个问题吗，三大祖师爷当中，其他两个虽然灵魂人物一直都是张招阳，丁三石。”

    “但他两个人占据的股份并不多，但他们可以牢牢的控制住企业。”

    “而唯独只有新啷，换了好多个ceo了，可从来没有一个做到过控制，就算是王总这样果断的人物，甚至都没有过想法挑战资本。”

    “这说明新啷的资本，远远不是我们想象的那么简单！”

    苏启心头一震，这一点他还真没有意识过。

    他只知道，当初新啷是王志王总拿了一份策划方案，找到了斯通公司，然后拿到了数百万的投资。

    就这样，王总凭借着自己过人的能力，一路发展到了今天。

    相比另外两大巨头，甚至于任何一个互联网公司。

    这个新啷，好像从出现开始就没有被人给质疑过，而且一路太顺利了，让人想想都头皮发麻。

    这说来说去，也就只有一个原因，要么是官方背景，要么就是某个财团在他们背后。

    官方不可能，因为如果是官方，没有必要躲躲藏藏，而且皮主任当时也不敢对新啷发作。

    那么就只能说明一个问题了，很有可能就是那些所谓的家族财团在背后。

    有了这想法后，苏启说：“胖子，王总现在在公司没？”

    胖子说：“中午在食堂还一起吃饭来着，这会应该在办公室里。”

    苏启沉默着说：“那行，你去让他来我办公室一趟，我向他了解下新啷的情况。”

    胖子白了他一眼：“打个电话的事情，你非得让我往他们大楼那边跑一趟，麻烦不麻烦。”

    抱怨着出门，拿出了手机拨通了王总的电话：“王总，老板找你，你去一趟他办公室。”

    ……

    半个小时后，苏启在办公室里沉默了半天不再说话。

    “秦家。”

    后世的时候，商界发生过一次大事，那就是假忽悠轰然倒塌。

    他企业投资涉及的面特别广泛，有很多很多的明星，企业家，全部都在假忽悠的身上栽了一个很大的跟头。

    外人只知道这个假忽悠聚集起来的资本盛宴，一夜之间倒塌是因为资金链断了。

    其实不然，真正倒了的原因，那是因为他背后的人倒了。

    这个人就是秦家

    没了着落的假忽悠，只能出国，迟迟不敢回国。

    这些消息都是苏启在网上看到过的小道消息，从未被任何一个人证实过，现在王志说出了这个秦家，那么很有可能证实后世假忽悠身上的事情。

    想到了这里，他猛然的又想起了王实的事情，门口的野蛮人争夺战之中，别人都在开玩笑着，不用着急，会有赵家人出现的。

    那时候网上更多在模糊这个赵家人的概念，把风向导向了资本个体，也就是说赵家人，仅仅只是出手帮助王实的资本代名词而已。

    眼下，南方的赵家已经得到了证实，而且跟自己已经冲突好几次了。

    那是不是，后世多少年后，那次争夺当中，出手帮助王实的人，其实就是现在的赵家人！

    想到这里，苏启有些头痛了，这所谓的八大家只怕远远还不是自己现在的认知。