    快到酒店的时候，韩君已经心潮澎湃，脑子里开始幻想着自己将要变成男人的过程，这时候的他，满脑子只有一个字，那就是欲。

    而尾随他的人，在这时候突然涌了上去，把韩君团团包围住。

    “小东西，我他妈终于等到你了。”被韩三千痛打的那人咬牙切齿的对韩君说道，自从被韩三千坏了好事之后，那人便一直在穆林思附近蹲守了几天时间，就是为了复仇，今天终于撞见了韩君，心里的怒火瞬间燃烧了起来。

    “你是谁，想干什么。”韩君冷声质问道。

    “干什么？你他妈坏我好事，今天我要打断你的腿。”那人说道。

    “除了他留下，你们可以滚了。”那人指着韩君继续说道。

    一帮女人没有任何留念，各自散去。

    这让韩君也怒了，他好不容易迎来了自己最重要的一晚，眼看着马上就要进酒店了，却被这些莫名其妙的家伙破坏。

    “你知道我是谁吗？惹我的下场，你承受不起。”韩君阴沉着脸说道。

    “哥几个，上，让他知道知道我们的厉害。”那人是来报仇的，所以没有说太多的废话，而且他非常明白反派死于话多的道理，他可不想等到韩君的援兵出场。

    远处，杨万林坐在车里静静的看着这一切，之前韩君没有帮他出头，让他肚子里憋了一团火，而现在，他自然也不打算帮助韩君。

    不过他印象中的韩三千，身手绝不是这几个地痞流氓能是对手的。

    只可惜，韩君，终究只是被误认的韩三千，而非韩三千本尊。

    接下来的事情，理所当然。

    韩君被几人一顿爆锤，连一点反抗的能力都没有，很快就趴在了地上。

    那帮人来得快，去得也快，打完人之后便一哄而散。

    韩君躺在地上，浑身疼痛，叫天不应。

    杨万林见状，眉头紧锁。

    这到底是怎么回事，能够逼得宋云不敢出手的他，怎么会被几个小混混打得这么惨！

    “少爷，要帮忙吗？”司机对杨万林问道。

    杨万林下意识的摇了摇头，他现在想不通这究竟是什么情况，但是他可以肯定，这个韩三千的身份，肯定有怪异，因为他真是韩三千本人的话，这点小事自己就解决了。

    “回家。”杨万林说道。

    司机直接踩下了油门，车辆在韩君身旁呼啸而过。

    回到家里，已经夜深，杨家众人本应该都休息了，但是客厅里的灯还亮着，杨万林正觉得奇怪，发现客厅里坐着杨斌。

    杨万林毕恭毕敬的走到杨斌身边，说道：“老祖，这么晚了，您还没有休息。”

    “和韩三千见面怎么样了。”杨斌问道。

    杨万林心里一惊，老祖等他这么晚，竟然只是想知道韩三千的事情，这也重视得太离谱了吧。

    “老祖，今晚的事情，我感觉有些奇怪。”杨万林说道。

    杨斌好奇的抬起头，说道：“坐下说。”

    杨万林受宠若惊，小心翼翼的坐在杨斌身边，说道：“老祖，我和韩三千虽然有半个月之久不见，但是他给我的感觉，和以前完全不同，甚至我怀疑，今晚见到的人，根本就不是韩三千。”

    “为什么会有这样的怀疑。”杨斌问道。

    “他被一群小混混打了，而且连还手的余地都没有。”杨万林说道。

    被小混混打了？

    杨斌表情闪过一丝诧异，韩三千身为天启的天字级强者，怎么可能会阴沟里翻船，被小混混给拾戳了？

    就连宋云都不是他的对手啊。

    “你不会看错了吧？”杨斌怀疑道，他想不明白这种事情发生的原因，因为韩三千的实力，在杨家面前已经暴露了，他没必要用这么低劣的手段在杨万林面前隐藏自己。

    而且姚家和韩三千的关系，杨斌也打听清楚了，姚余海之所以要为韩三千站台，是因为韩三千帮助姚汉星解决了那个大麻烦，这也说明了韩三千是个身手非常厉害的人。

    “不会，这是我亲眼所见，绝不可能有半点假。”杨万林说道。

    “你确定他真的是韩三千吗？”既然事情不假，那么杨斌只能从韩三千的身份产生怀疑，他之所以打不过那些小混混，其根本的原因，很有可能他不是韩三千，这样一来就能够解释了。

    “是。”杨万林斩钉截铁的说道：“不管是身高还是长相，都一模一样，他如果不是韩三千，还能是谁？”

    杨斌怒其不争的看了一眼杨万林，说道：“我早就告诫过你，任何事情，都不是绝对的，我要你面对所有的事情，带着三分警惕，难道你都忘了吗？”

    这是杨斌给杨万林的教诲，杨万林也是时时刻刻都会记在心里，只是韩三千这件事情，实在是让杨万林不觉得有什么值得怀疑的地方。

    “老祖，我错了。”有错没错，在老祖面前，杨万林都会第一时间认错，哪怕他觉得自己没错，但老祖觉得他错了，那就是错了。

    这是杨万林在杨斌面前的生存之道，他清楚只有自己遵听杨万林的话，才能够得到杨万林的更多重视。

    “你难道忘了，韩家可是有同胞兄弟，这双胞胎长得一模一样，可不是什么稀奇事情。”杨斌提醒道。

    这句话让杨万林醍醐灌顶，之前他还觉得为什么会感觉韩三千完全变了一个人，被杨斌这么一提醒，瞬间明白了。

    不是感觉变了一个人，这两人，很有可能根本就不是一个人。

    “老祖，我完全忘了这件事情，你的意思是，我今晚见到的韩三千，是韩君！”杨万林惊诧的说道。

    杨斌点了点头，这是唯一的可能性，否者根本就说不通韩三千为什么会被一群小混混打了。

    “不对啊，是他主动联系的我，如果他是韩君，韩三千又去了哪呢？难道说以韩三千的实力，他还能被韩家禁锢起来？”杨万林猜测道。

    杨斌没说话，而是一脸沉思。

    过了许久之后，杨斌才开口：“如果他被韩家禁锢起来，那肯定也是他故意的。”

    <!--over-->

