    风云城，曾经的死城，如今已经是一片欣欣向荣热闹非凡的气氛。

    往来间的武者，骑着自己的灵兽，在潇洒间跑动，诸多武者拿着自己没用到的灵物，聚集在齐散之地出售，往来交易的人也是颇多，官道两边一间间火爆的商铺，都有顾客在讨价还价当中。

    客栈酒楼更是爆满异常，似乎都显得有些拥挤了。

    在这样热闹的景象之中，诸多武者并没有发生任何冲突，行走间都非常约束自己的灵兽。

    因为在城内早下了禁斗私令，可不是谁都轻易敢挑衅城主府的严威。

    而平常也都有强大的侍卫在巡逻，他们个个都有着霸道的气势，浓烈的杀气，显得特别地彪悍，震憾人心！

    凌笑等人重返到风云城外，刚刚走到了城门口立即有守门的人拦住了去路。

    “每人收取一百下品玄晶方可入城！”一名王阶守卫开口说道。

    “呃……这位兄弟，你可知道我是谁？”凌笑摸了摸鼻子，指着自己说道。

    凌笑有些讷闷了，自己堂堂风云城城主，居然被拦下来要入城费，这事要是传出去，只怕会被所有人笑掉大牙了。

    那守卫笑道“我可不管你是谁，谁不给入城费，那还是不要进去的好！”。

    “大胆，你可知道他乃城主凌笑少爷，居然敢问他要入城费？”乌伏从后出来大声道。

    那些守卫们皆笑了起来，看样子都不相信凌笑是他们的城主。

    那名守卫斥喝道“如果他是城主大人，我那岂不是军师大人了，没有玄晶快走开，像你这种冒充城主大人的没有一千也有八百了，要是再不走，让你们吃不了兜着走！”。

    凌笑无语了，玉烈艳与舞媚娘却是笑得花枝招展。

    她们还是见这个霸道的男人，也有无奈的时候。

    乌伏正要发火之时，一名天尊实力的武者匆匆地跑了过来斥喝道“瞎了你们的狗眼，见到城主大人还不行礼放行！”。

    说罢，那人到了凌笑之前，单膝跪下恭敬道“恭迎城主回城！”。

    这下，附近的守卫们都傻眼了，他们哪知道眼前的翩翩儒公子真的是城主大人。

    蓦然间，哗啦的一片，那十几名守卫皆跪了下来道“恭迎城主回城！”。

    刚才那名拦截凌笑的守卫，没有下跪，可是双腿不停地在发抖了。

    城主的威名，在这里谁人不知，谁人不晓。

    他现在得罪了城主，还会有好果子吃么？

    “大胆，你还不给我跪下！”那名天尊气急败坏地喝道。

    他身为城卫执事，早就见过凌笑的真容了，当初凌笑城外大战之时，他也远远看见过，凌笑的英姿，他对凌笑可是十分地膜拜尊崇。

    如今自己管理的手下不仅没认出凌笑的身份，还敢对凌笑不敬，能让他不怒么！

    “对……对不起城主大人！”那名王阶双腿一软，朝着凌笑重重地跪了下去求饶道。

    凌笑淡笑道“算了，都起来吧，正所谓不知者无罪，你们尽忠职守是好事！”。

    说罢，他还拍了拍那守卫的肩膀，这才带着身后的几人一起进城去了。

    一干守卫都还在发愣当中，那名被凌笑拍了肩的守卫突然大笑了起来“城……城主他……他拍了我的肩膀，他没有怪罪我，哈哈……城主大人真好！”。

    “对啊，我还以为城主大人会把你干掉呢，没想到城主大人这么好说话，真不像传言那样，一步杀一人呢！”。

    “可能城主对待敌人杀伐果决，对待自己人就很好吧！”。

    “嗯，应该是这样的，城主大人真年青，真好说话”。

    ……

    “你们这些兔嵬子，以后要是再认不出城主，我废了你们！”那名天尊对着自己的手下们大吼道。

    “是，我们都不会忘记城主大人的样子的！”那些守卫们集体应道。

    “嗯，知道就好，城主大人确实是个好人！”那名天尊露出一个憨厚的笑容，发自内心真诚道。

    凌笑等人已经走远，也没太在意他们之意的话语。

    要是让凌笑听到，只怕他都要黑着脸大骂“谁叫你乱发好人卡的！”。

    虽说他一直觉得自己是一个善良纯洁的人，可是他并不认为自己是好人呐！

    一般好人都没有啥好下场的说！

    玉烈艳与舞媚娘也终于知道凌笑的真正身份，她们皆是无比地好奇，凌笑居然自己占城为王，而非是加入了那些大势力之中当真传弟子，努力修炼呢？

    必竟在她们的想法当中，区区一个城主看起来风光，实际上却比不得那些大宗大族中的真传弟子或长老更加有实权。

    其实，主要还是她们并不知道凌笑的野心罢了。

    日后，她们都了解了凌笑的所作所为，也明白了凌笑为何会独居一偶之地了。

    “杜长老，你看这里还觉得满意否？”凌笑侧脸对着杜铁问道。

    杜铁轻点头应道“虽比之那些闻名的大城池要差一些，但是还有发展的空间，看这里的人流，日后要发展成与那些大城池比肩之城也不是问题”。

    “这个我当然知道，难道你仅仅只看到这点吗？”凌笑反问道。

    杜铁一时间转不过弯来，他不明白凌笑到底想问什么了。

    宋明花在一旁说道“凌少是说，这里往来的佣兵数量极多，他们需要购买的兵器数量肯定也特别多，铁哥你要重振威望，在这里绝对是轻而易举的事情！”。

    “呵呵，还是花大姐看得明白，任何一名炼药师或炼器师，他们从事自己的职业，炼制出好的丹药或打造出好的兵器，谁不想将它们用到好处，将它们流传出去，名扬四方，我想杜长老你也不希望自己打造出来的兵器无人问津，无人使用吧！”凌笑淡笑道。

    “我杜铁当年号称‘铁手’，打造出来的兵器会没人用，这绝对不可能！”杜铁有些不愤地说道。

    “再好的兵器没人购买使用，没人宣传也是无济与事，老杜啊，少爷只想告诉你，我们风云城的舞台留给你尽情施展，可别让他失望才好！”乌伏从旁道。

    “少爷你大可以放心，我杜铁既然跟了你，就绝对会做好自己份内的事”杜铁拍胸应道。

    “呵呵，那就好，我们风云城的兵器就指望你了，而丹药方面也必须仰仗乌长老”凌笑开心地笑道。

    如今炼丹炼器的高阶大师都找到了，可以暂时解决拍卖会的供给了，他便可以放手安心地修炼了。

    虽说如今他的实力在中域内属于高手之列，可是他可不认为自己天下无敌了。

    正所谓武无止境，不进则退！

    他可不会如此就满足现状了。

    回到城内，凌笑立即让人安排乌伏杜铁夫妇的住处。

    他们三人可都是帝阶的强者，在大势力当中也是太上级的长老，凌笑可不会怠慢了。

    早前已经圈出了许多地方纳为城主之地，在最后方更是建造了古朴典雅的琼楼供这些大牌长老们居住修炼之用。

    与此同时，凌笑再一次召集了城主府内的长老，将新招纳来的这三名长老做介绍。

    当杜铁夫妇看到这批城主府人马之后，皆是露出了震惊之色，他们又怎么会想到区区一个城池之中会拥有好几名玄帝，而天尊实力的似乎也不少。

    他们心中对凌笑的看法又提高了好几分。

    “以后杜长老就是我们风云城首屈一指的炼器大师，大家有什么兵器需要的，可以尽管找他，前提是你们自己必须自备材料”凌笑介绍完之后，很是随意地说道。

    其他人也都是热情地恭讳地附和了几句，随后也都散了开去。

    凌笑则带着玉艳烈与舞媚娘走向了独立建造出来的庭院当中。

    这处庭院占地面积不小，建造有不少的厢房，其中布置的景色也极其幽雅，小桥流水，花坛灵草，树木青葱，亭轩凤阁……。

    此处庭院正是凌笑的后宫重地，他的女人皆在这里安居修炼。

    刚刚接近这里之时，便有一阵阵如同清泉流水，百鸟争鸣的舒雅音曲在荡漾着。

    那舒情愉悦的音符，似乎能洗涤所有人的烦恼和不快。

    “真动听的琴声，弹琴之人肯定是一位绝世美人！”玉烈艳忍不住惊赞道。

    “呵呵，为什么这么说呢？”凌笑淡笑反问道。

    “你的德性我还不知道吗？一般的女人能入你的眼才怪呢？”玉烈艳白了一眼凌笑道。

    “你这是夸我还是夸你自己啊！”凌笑打趣道。

    “德性！”玉烈艳妩媚的嗔了凌笑一声，娇脸尽是红润之色。

    三人穿过了走廊，步入了庭院之中，只见有几名绝色女子静坐在亭子内，聆听着其中一女弹凑。

    咚！

    一道余音结束，亭子内诸女皆朝着凌笑三人一齐看了过来。

    “少爷又带女人回来了！”一名身穿素白女子颇有几分吃味地说道。

    “长得像妖精似的，少爷的品味怎么越来越差了！”另一名脸带着浅浅酒窝的女子在一旁附和道。

    诸女之中，那居中的风韵女子莲着轻盈步子，来到了凌笑前，整理了一下凌笑的衣裳淡淡道“你回来了！”。

    “嗯，又让你们挂心了！”凌笑轻握着她的手很是温馨道。

    而这时，两道异口同声惊响了起来“怎么会是你！”。

