    这当然是个非常悲伤的故事，相永勤已经泣不成声。
    杨牧叹了口气，点燃了一根烟，也给相永勤点了一根。
    相永勤戒烟多年，可此刻想要抽一根。
    杨牧继续道：
    "是我觉得那孩子应该姓蓝，因为只认识蓝月红，并不认识叔叔你。"
    “当时我不知道要怎么办，那孩子我不敢去碰，也碰触不到。”
    “我在卫生院附近转悠着，首先去完成了蓝月红的托付，跑到你单位门口，将那一封信交给警卫就跑了。”
    “在蓝小蝶出生三个月后，我把孩子从卫生院偷出来，送去了一家酒店。”
    “那是个外事酒店，很多大鼻子老外住在那儿，我事先找到了一对外国夫妇，然后把孩子放在他们的住房门口，此后并没有走，一直留下观察，那对夫妇显然并不欢迎蓝小蝶，他们报了警，警察把孩子送去福利院。”
    “我没什么办法了，当时的我就是个小乞丐，只能每天晚上偷偷跑去福利院里，在四下无人的时候逗弄小蝶玩。”
    “不过我并没有忘记蓝月红的托福，所以非常努力的寻找着，一直到七年之后，我已经十七岁了，才终于找到了一对合适的美地夫妇，他们很善良，懂国语，并且很富有，于是我去给他们讲述了这个故事。”
    “他们听后都非常感动，答应我愿意去收养蓝小蝶。”
    “哎，那孩子挺好的，被他们夫妇带走的时候还一个劲哭，要找她的小哥哥，只可惜我这个经常晚上去偷偷看他的小哥哥，根本就没有照顾她的能力，就这样我看着蓝小蝶被带走，一晃六年。”
    杨牧抽了口烟，他原本不记得相永勤的长相，可在记忆力增强后，很多忘记的事情都想起，这才让杨牧知道眼前的大胡子老头就是蓝小蝶的父亲，从而知道原来当初那小小的姑娘就是相茹同父异母的妹妹。
    人与人的缘分还真是很特别。
    在长达几年的时间里，杨牧都会在晚上偷偷钻入那家福利院，与小小姑娘小蝶来那么一次约会。
    这是他人生成长的重要部分，是一种爱的付出。
    而爱就是这种东西，有的时候需要得到，有的时候需要付出。
    可以说并不是小姑娘帮助了杨牧，反而是她救赎着杨牧，让杨牧虽然狂奔在荒野，却没变成一只真正的野兽，是杨牧三观定位的重要一点。
    杨牧并没有提起过这件事。
    他这辈子没有那么长期的对一个人好过，就连和温思佳都没有那么多交集，所以小蝶是他心中温暖的地方。
    老头子还在哭，他当然要哭，他觉得是自己害了蓝月红。
    没想到她在怀这自己孩子的时候，竟然那样的悲惨......
    哎，她死了，他再也没办法弥补这个女人。
    他当初为了维护自己的家庭，那么狠心的让她把孩子打掉。
    而她并没有赖上他，就那样离去了，留下了他们的后代，把痛苦与悲伤留给了她自己。
    相永勤已经哭倒了哽咽，哭的无声。
    “行了老头，当初我不理解，不过现在我能想明白，她死的时候笑得很安详，因为她觉得人生得到了满足，她爱你，并且生下了你的孩子，那就是她最好的人生礼物。她之所以流泪，只是舍不得这一切，那并不是痛苦的泪水，里面包容了很多爱。哎，只可惜我当年也太弱小，虽然在她身边，但能为她做的事也很少。”
    “不！杨牧，谢谢你！我谢谢你！谢谢你那时候陪着她。”
    老头子一边哭一边说。
    杨牧拉住了他的手，终于觉得时机成熟，是该解决自己的问题了。
    “叔叔，我想阿姨已经给你说了我与相茹的事情。我现在的情况和你不同，我是先爱上温思佳的，也就是我的老婆。可在末日里和你的女儿相茹也共患难，有了感情。”
    杨牧快速把自己的经历讲了一遍，从被拐卖讲起，一直说到如今。
    杨牧也算是说了实话，叹气道：
    “我和温思佳之间这段感情很复杂，但第一次给我恋爱感觉的是相茹，我们花前月下，如同所有年轻男女那般谈着恋爱。其实我本来也没想过与温思佳会有之后的关系进展，本来以为她根本不适合我，可末日后，她脱去了女总裁的外衣，我才发现，其实......哎，只能说都有感情吧，跟思佳有，跟相茹也有，如果在末日前这一切可能都不会发生，但是末日后这样的情况出现了。我不想去理会对错，只知道自己真实的想法，我要跟她们在一起，两个都要，为此我不惜冒天下之大不为，而且还会不择手段。叔叔，发生在你身上的悲剧决不会在我身上，我会让相茹快乐的，也会让温思佳幸福，这是贪念，却一定要实现，你懂吗？”
    “呜呜呜，小子......我心里难受，能别说这些吗？小蝶......小蝶她不知道在外国生活的怎么样，如今世界末日了，她有没有变成丧尸，她还知不知道，有我这样一个坏爸爸。”
    “她知道，临走时我送给了她一个礼物，一个笔记本。笔记本里写了关于她的所有故事，所以她知道你的存在，也知道妈妈死前的模样。我想她可能会恨你吧，但她绝对知道你。”
    “呜呜呜......”
    “叔叔，节哀顺变，蓝阿姨毕竟已经走了，而我们如今要面对眼前人，还要面对末日，还要面对丧尸大巢。”
    “我放不下！”
    “可你必须放下，你还要统领全军为死去的将士们报仇不是吗？”
    说到这个话题，相永勤慢慢止住了泪水，是啊，他没有资格去哭，他身上还压着很重的担子，还压着全军上下数万人的亡魂，他必须强的如同一块钢铁，在即将到来的又一场战斗中，身先士卒。
    那么在冷静下来之后，相永勤开始琢磨杨牧这个人。
    他已经将那传奇的故事说给相永勤听，这让相永勤觉得有些不可想象。
    “你三岁的时候，就知道要从人贩子手中逃出去了？”
    “嗯，可能是天赋异禀，可能是在极端压力下，我暴露了人类求生的天性！也可能......”
    杨牧没有说下去，他知道自己确实是天赋异禀，要不然如今他也不会出现人类返祖的现象，拥有了魂力坟墓的体质，并且脑部开始了进化！
    这是一种偶然，可也绝非偶然。
    一定是他的基因链里有着这种变化的元素与动力，如今只是触发而已。
    相永勤抽了一根烟后又主动去要烟，一根根的抽下去，向杨牧询问着各种问题。
    杨牧完全不隐瞒了，现在大家半斤八两，杨牧不害怕相永勤。
    所以在杨牧的这个故事里，又增添一位女猪脚，林悦。
    相永勤听后先发怒，而等听到了相茹与林悦和温思佳都相处和睦的时候又惊奇。
    “你小子到底有怎样的魅力，能让三个美女为你和平共处？”
    “嘿嘿，也不算是魅力，这不赶上末日了吗？如果不是末日她们可能不会多看我急眼，大叔，我现在在靠近北地的山区，有一个营地，里面十万人！”
    “啊……你是暴君？”
    相茹带着三千人来的，没提杨牧，却说了暴君的事情，在相永勤的印象里，暴君是个枭雄，没想到如今就这样出现在眼前了。
    “嗯，是的，有些人这样叫我。”
    “哎……小子，我也不是那么死板的，男女之事本来就说不出个道理……”
    “岳父大人，那你是同意我和相茹的事情了？”
    “停停停……别叫岳父啊，这事还要从长计议，从长计议！”
    老头子汗水都下来了，忽然有了胆却。
    这可咋办，杨牧抓住了他的软处，以后在老婆面前他要如何站立场？
    完后说的不错，无论多么对不起小蝶的妈，人死不能复生了，还是要珍惜眼前人才对！他们夫妻这么多年感情极好，如果被李寻笛知道了这件事，老头子不知道等待自己的命运是什么。
    于是他急忙又道：
    “杨牧，关于小蝶和她妈妈的事……”
    “放心吧，不会和丈母娘说的，只要你自己不漏底，不过岳父大人，你也要多给丈母娘吹吹耳边风。”
    “什么耳边风？胡说！”
    杨牧发现老头子脸红了，似乎很介意自己这句话。
    上下打量了会后，杨牧瞪大眼睛道：
    “岳父，不会不行了吧？我丈母娘跟那三十出头小媳妇一样，你这身体可是发福的厉害啊！怎么的？不和谐了那方面？”
    这句话算是戳中了老头子的痛处。
    年过五十，有些早衰了，夫妻两个维持精神上的恋爱，已经是爱情激情变亲情，现在是分房睡的。
    看老头子不说话，杨牧附嘴近耳。
    “岳父，黄色石有吗？”
    “啊？有，怎么了？”
    “几级的？”
    “二级。”
    “哎，太弱，四级石了解下，三天时间，还你真男人！”
    这并不是秘密，狂澜学院的人都知道，黄色石强身健体的功效超过任何中药。
    刚才还很伤心的老头子眼神里终于有了一些鲜活的元素，轻声而颤巍巍的道：
    “真的行？”
    “嗯，第三天晚上，你要是弄不死我丈母娘，你闺女，我放弃！”
