
　　285

　　“执法长老！”

　　就在这时，四道不同的声音异口同声地响彻了起来；如同那阵阵炸雷一般，蹿入那一众长老的脑海之中。

　　霎时。

　　阵阵法力翻涌。

　　一个接着一个的长老催动了法力，转身向着远处飞蹿了出去，继而落入远处的夜幕之中。

　　这几道声音，他们很熟悉。

　　也很陌生。

　　他们上次出现，还是茅山剿灭白莲教之时。

　　而熟悉的是，每当他们出现，哪怕就是以他们长老之尊，也会心生惊惧之意。

　　“执法长老！！”

　　淡漠的声音响彻，几道身影自眼前的夜色之中缓缓走了出来。

　　身着玄色道袍，头顶之上携带有那古铜色的道冠；周身气息凌厉，仿若一道没由来的阵阵剑刃一般。

　　“执法长老！”

　　“我们需要让执法堂的所有堂主返回，您，可曾有意见？”

　　一个面容冷峻阴鸷，仿若鹰隼一般的身影率先开口道；周遭的三道身影不曾言语，缓缓上前落于那执法长老周遭。

　　只要其有任何的动作，所谓的执法长老绝对会被几人湮灭于当场。

　　“风火雷电，狂海怒涛；金刚素玄，穿裂狂飙！”

　　“执法长老，你难道想要让吾四人亲自出手不成？”

　　就在这时，那四人之中唯一的女性缓缓吐出几个字来；周身气息锋芒难掩，就如同是一只随时发动攻击的猎豹一般。

　　“你……你是，雷，雷……”

　　望着那头戴铜冠的女子，那执法长老眼底之中不由地闪过一阵没由来的惊惧之意。

　　其丝毫不曾犹豫，转瞬之间甩动了自己那宽大的衣袖。

　　“哗啦啦！”

　　无数的纸鹤腾空而起，继而遁入眼前的夜色之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我亲自召唤他们前来！”

　　“诸位，不必亲自出手！”那执法长老缓缓出身，随即迈步消失于面前的夜幕之中，眨眼之间便失去了踪影。

　　“呵呵，他倒是很识相！”

　　望着那离去的执法长老，一个身形粗狂，同旺财有的一拼的身影发出了阵阵笑声来。

　　“电部！”

　　“等候那些家伙的前来，将他们尽数打落品阶，让他们去当一个普通弟子！”

　　望着远处的那身形粗狂的身影，那面色阴鸷的男子缓缓出声吩咐道。

　　“明白！”

　　粗狂男子缓缓吐出两个字，几人的身影再次收敛自身的气息，转瞬之间重新融入眼前的夜幕之中。

　　眨眼之间便失去了踪影。

　　甚至，连同周遭的尘埃都没有掠动；就如同，不似活人一般。

　　……

　　与此同时，远在千里之外的义庄之中。

　　九叔缓缓伸手，将那飞掠于半空的纸鹤缓缓抓于手中。

　　随着金光翻涌，一个顿时被展了开来。

　　第一道纸鹤，是四目道长给予茅山总坛的回报；至于这一道纸鹤，却是给予了九叔，是对于他的提醒。

　　随着符纸的展开，在那符纸之上仅仅只有四个字。

　　“赵佗之剑！”

　　这几个字，仿若扣动了九叔的心弦一般，不由地让其眸子一缩；这几个字，可不单单只是一个名字那么简单。

　　传说，赵佗得鲛人给予虎蛟脊椎精血，经过万千工匠锻造，才堪堪塑造出了一柄神兵利器开。

　　抬手挥出。

　　排山倒海。

　　剑刃震出，可通幽冥。

　　传说，那是一件仙器，以仙人之气开锋；自然，那也只是一个传说罢了。

　　但赵佗剑，切切实实的却是一柄神兵利器。

　　当今世上，恐怕也只有九叔、以及同九叔相熟的四目道长才知道那赵佗剑的踪迹。

　　它，确实是在赵佗墓中无疑。

　　但并不是赵佗放于眼前的武王墓葬，而是那隐匿于暗处的墓葬。

　　那座墓葬埋葬之地，尽数记载于九叔手中的剑鞘之上。

　　“又是什么人会盯上这赵佗剑？”

　　随手将手中的纸张给碾碎，九叔一双眸子之中不由地出现一抹复杂的思索之意。

　　随着这个世间秩序崩坏，一众的妖魔鬼怪尽数冒出了头来。

　　搅的眼前的这个世间不得安宁。

　　而他们这些正道弟子，则是需要将那些邪魔外道给屏除，维护世间安宁。

　　“劫数，又是一场劫数！”

　　微微掐算，九叔突然摇了摇头。

　　未来混沌一片，根本勘察不出来一丝丝的生路。

　　“修道难，难于死上青天！”

　　望着那周身翻涌着阵阵雷光的风莫惊，九叔带着略为感叹的声音低声喃喃道；那声音之中携带了极多的深邃复杂之意来。

　　更多的，则是那阵阵莫名的感叹。

　　……

　　“院长，我们就这样过去吗？”

　　望着那已经穿戴完毕，手持圣经十字架的院长，几个修女缓缓凑了上来，口中静诵圣经。

　　“不错！”

　　“神，会给我们指示！”

　　“动身吧，一定要让队长以及九叔成为神的仆人！”

　　随着这番话的落下，几人手持十字架，念诵着圣经向着义庄的方向赶赴而去。

　　周遭的镇民无不侧目扫视而去，用一种看待傀儡戏的目光扫向他们。

　　随即便失去了兴趣。

　　神爱世人那番话，对他们来说好像根本不起作用；他们唯一相信的，就是能够依靠着自己从而实现富足之意。

　　“师父，绿茶还是红茶！”

　　望着那端坐在远处的九叔，秋生伸手抓出两个茶壶。

　　“带上一壶绿茶！”

　　“携带好家伙事，跟为师上山除妖！”九叔抬手将手中的最后一串字符撰写完毕，随即出声回应道。

　　“师父，您怎么就确定那妖怪在山上呢，它就不能藏进水中吗？”

　　“说不定，还在那洞窟中呢！”

　　“……”

　　三人不知生出了什么恶趣味，仿佛丝毫没有注意到九叔那变得抽搐的嘴角一般，自顾自地出声叫嚷道。

　　“我看你们三个，是皮痒了！”

　　“还不去准备工具？”

　　九叔半眯着眼睛落于三人身前，在出手一人劈赏了一个暴栗之后，劈手将手中的茶壶夺过，随即出声呵斥道。

　　“是，师父！”

　　三人接伸手揉着自己那生疼的额头，随即向着后院之中凑了过去。

　　就在这时，阵阵敲门声响彻而起。

　　伴随而来的，还有着阵阵的唱诗之声。

　　突如其来的动作，不由地让风莫惊直起了身体，下意识地皱了皱眉头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，285 忌惮之名，传裂狂飙（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 