    这一次，没等医生开口，死神就说道：“那我们从哪里变出好处来给他们？郁金香，你不要忘了，现在的我们孤立无援，你又不肯联系总部，要钱没钱，要资源没资源，想要骗这些龙国的生意人，恐怕没有那么简单吧？”

    “如果是往常，当然没有那么简单。但是你别忘了，现在海城刘家跟徐家，背地里正在做一些见不得光的生意。”

    郁金香将香烟给熄灭，继续说道：“之前一直没告诉你们，就是怕你们心里藏不住事情，在他们面前暴露出来。现在，咱们也是时候共享情报了，你们绝对想不到，刘家和徐家，到底有多大的胆子！”

    医生沉声说道：“都到了这种时候，你就不要再卖关子了，有什么情报赶紧说！”

    郁金香不以为然，淡淡道：“你们应该知道，国际战场上抓到了小孩，都是什么下场吧？”

    医生和死神楞了楞，不明白郁金香为什么突然提起这件事儿。

    不过，医生像是想到了什么，皱眉说道：“国际战场上抓到了小孩，当然是卖给各个组织，当成消耗品来用！”

    死神没吭声，只不过，他也清楚这是事实。

    别的不说，光是死神组织，每年就要在买来几百个孤儿，训练成杀手。

    比起那些把孤儿当成消耗品的组织来说，死神组织都算是非常‘人道’的一种了。

    但，这也足以证明，在国际战场上，小孩一旦被抓到，肯定是没有什么好结果的。

    郁金香弹了弹手指，说道：“刘家跟徐家，在金陵做的生意，就跟这个差不多。我也是通过特殊渠道，查到的一些蛛丝马迹，最近国际上那几个大蛇头，都接到了龙国的生意单子，你们猜，货物是什么？”

    死神不禁道：“难道是孤儿？”

    “没错，其实不光是金陵，最近整个龙国各地，都有人在偷偷把孤儿往外送，最主要的是，国际器官市场，突然有很多和那些财阀老鬼匹配的单子，光是这些单子，足够让背后的人吃到几百亿的红利，如果把整个利益链完整盘算一下，这就是千亿级的市场！”

    郁金香冷笑道：“啧啧，你们说，刘家和徐家，是不是在办一件大事？”

    “他们的胆子还真是够大，敢在‘陈’的眼皮子底下做这种买卖？幕后老板是谁？有这种能量的，至少是个世家吧？”

    医生对此倒是见怪不怪了，用相匹配的器官，跟那些大财阀换好处，这是暗网和国际黑市的潜规则。

    只不过，龙国的情况特殊，这是众所周知的，所有黑暗界的大佬，都对这里忌惮无比，根本不敢到龙国境内做什么大买卖。

    敢干这种事儿的，绝对是龙国境内的‘内鬼’，而且至少是世家那种级别。

    “是不是世家，跟我们没有关系，我们只是要利用他们，又不是真的要帮他们做什么。”

    死神淡淡道：“‘陈’的实力，绝对不可小看，如果刘家跟徐家背后还有更强的势力，那倒是好事儿。”

    顿了顿后，死神问道：“郁金香，之前你私下里跟赵家的掌舵人见面，你们谈得如何了？”

    郁金香瞥了他一眼，说道：“只是随便谈了几句，赵家那个赵凯旋，也是个废物，背后靠着燕京萧家，根本就不敢擅自做主。我估计，他会跑去跟方家沟通一下，然后再决定该怎么办。”

    “不过，前段时间，金陵出了个大事儿，那个叫晏思萌的女明星被人袭击，虽然消息被金陵巡查署给压下去了，但这个事情最后还是流传出来了。”

    她说道：“我在这件事情里，发现了很多有意思的细节，比如说，那些匪徒的首领，是被人一击给干掉的。”

    死神不解道：“这又怎么了？一些匪徒而已，稍微练过一些防身术，击打致命位置，一击被干掉难道不正常？”

    郁金香鄙夷道：“如果只是普通的匪徒，敢去抓晏思萌？你难道不记得，暗网有多少人下了大订单，要把这个龙国炙手可热的女明星给抓住，最后没一个人敢接单？根据我的调查，动手的人，是燕京安保公司的高手，领头的叫黄振威，以前在国际战场混过一段时间，算是个不错的好手，更别说，他当时还带着枪，这种级别的对手，拿着一把枪，换成是你有把握打死他？”

    面对郁金香的质问，死神沉默了，随即忍不住道：“那你的意思是，这件事情……很有可能是‘陈’插手了？”

    “不是很有可能，肯定就是他动手了。”

    郁金香说道：“而且这些匪徒的背后，也牵扯到了一个燕京世家，那位大少本来想要派人把晏思萌给抓走享用，结果被坏了好事，现在肯定气炸了。你们想想，就算他是‘陈’，得罪了这么多人，难道还能有好日子？”

    医生不禁说道：“按照你的说法，这么多势力想要对付‘陈’，难道他就不会自曝身份？堂堂龙国战尊，还会怕这些土鸡瓦狗不成？”

    郁金香冷笑着说道：“正是因为他不怕，所以我们才有机会。以他的实力，根本就不在乎这些臭鱼烂虾，更不屑于用身份跟地位去压人，平日里遇见什么麻烦，‘陈’手下的走狗就足以收拾了，更不用他亲自出手。毕竟，九天真龙想要对付一只臭虫，难道还需要纡尊降贵不成？这才是我们真正的机会！他一天在隐瞒自己的身份，那些臭鱼烂虾，就一天不会意识到他们在对付什么样的大人物，借着这个好时机，我们才能够干掉‘陈’，收割名利！”

    医生摇了摇头，不置可否。

    他对这个计划还是保持着怀疑的态度。

    不过，事已至此，如果继续做下去，他们这段时间的努力就完全白费了。

    所以，医生也没有跟郁金香唱反调，既然已经答应要做这件事儿，现在他们最重要的，还是齐心协力。

    郁金香看了看医生，知道他心里的想法，轻笑起来，拿出手机道：“海城刘家和徐家，算是咱们的备选，具体的，还是要跟赵家、方家谈。”

    说着，她就给赵凯旋打了个电话。

