    白佳欣大大地张开嘴巴，完全不敢相信这是真实的。

    身高体壮的雷子，竟然在肖河手上撑不过一秒。

    霍剑锋也是瞠目结舌，即便口中雪茄从嘴角滑落都没发觉，雷子的身手他是见识过的平常他们在夜店打架闹事，三五个人都进不了他身，怎么就被这小子一招搞定了呢？

    几个俏丽女伴和富二代也都忍不住咽了口唾沫，他们是完全被肖河这一手震撼到了。

    楚总监此时反应却是并不大，他向来老成持重，只在微微色变之后就恢复了平静，“小子，你知道你打的是谁吗？他可是雷豹集团总裁的二公子，其大哥可是白虎武馆弟子。”

    “小子，你这回就是想不死都难咯！”楚总监不屑地咂咂嘴，仿佛是宣判了肖河的死刑。

    霍剑锋等一众富二代这才回过神来，是啊！肖河就算身手再好，他也不过是一个司机而已，若是在刚才雷子打断了他一条腿，这事大概就可以收场了。

    但是他现在反过来打伤了雷子，那就可不是只断一条腿就可以解决的了。

    雷总会放过他吗？雷子在白虎武馆的大哥会放过他吗？

    相信等待肖河的结局不是牢底坐穿就是横尸街头，想到这一众富二代又恢复了从容神态。

    “呵呵小子，你特码真是给脸不要脸啊！雷子对你动手你就该好生受着，你竟然还敢大逆不道的还手。”

    “我给你一次活命的机会，放了雷子然后自断双腿，若是逼我动用人脉你会死的很难看。”霍剑锋色厉内荏地威胁道。

    俏丽女伴们也都用看傻子的目光斜着眼看向肖河，一个小小的司机竟敢动雷哥，真是不知死活。

    肖河毫不在意霍剑锋的恫吓，他冷眼扫视着众人，“我再说一遍，跪下道歉，这事儿我可以当作没发生过。”

    “呵呵，小子你还真是不见棺材不掉泪啊！”霍剑锋语气丝毫不改，声音里更是充满了戏谑。

    “好，既然你如此不识抬举，那就别怪我了。”

    说着话，他拿出手机拨打了一个电话。

    “周队吗？我是霍剑锋，有个不知死活的东西动手打了我朋友，你派人过来一下......”

    挂断电话霍剑锋目光阴鸷地看着肖河，“小子，你就等着死吧！”

    “还有你的家人统统都跑不掉，他们都会为你的错误赎罪。”

    “这就是你得罪我们这个圈子的下场。”

    “呵呵，真是不知天高地厚的小子，干嘛非要惹霍少生气呢？霍少的实力又岂是他一个司机可以反抗的。”

    “这下好了，为了他一时的痛快，不仅害得自己要牢底坐穿，家人也要面对雷家和霍少的疯狂报复。”

    富二代和女伴们纷纷冷嘲热讽地议论着，他们看向肖河的目光淡漠至极，就像在看一具尸体一般。

    白佳欣现在的心情很是复杂，她无比后悔今天带肖河过来，要不是因为她肖河也不至于惹得这帮富二代的众怒。

    就在白佳欣准备掏出手机给蒋夫人打电话，让蒋夫人来处理这件事的时候，肖河的手机却是突兀的响了起来。

    肖河一看，竟是一个陌生电话，本来他是不打算接的，毕竟这边还有事没有处理，但是这个电话一直响个不停。

    无奈之下肖河按下了接听键，“喂！”

    “肖先生，你好，我是霍启功。”霍启功声音和缓，没有一点大佬的架子。

    昨晚之事后，霍启功就将肖河的资料查了个一清二楚，他这种传媒大佬，最不缺的就是获取各种消息的渠道，这一查之下连他都被肖河的过往震撼到了。

    肖河不仅和朱天兆父子关系匪浅，还救过蒋柔柔儿子的命，甚至和程白虎都以兄弟相称，这样的人对他而言，就远不是妻子的救命恩人那么简单了。

    商人出身的霍启功自然看出了肖河身上的价值，今天他是准备亲自上门拜访肖河的，奈何去到肖河家门口才发现没人在家。

    “是霍先生啊！”肖河嘴角轻扬，本来他还打算让豹子来平息这件事的，却是没想到霍启功打来了电话。

    那这事就更好办了。

    看见肖河死到临头了还有闲心接听电话，霍剑锋气得直咬牙，这小司机难道不知道，自己正在威胁他吗？

    “肖先生，我现在就在你家门口，方便回来一下吗？我想就昨晚的事再隆重地感谢一下你。”

    肖河语气玩味道：“霍先生，实不相瞒，我现在走不开啊！我刚刚打了个人，对方还报了警，我可能要先去警局走一趟呢！”

    霍启功先是一愣，然后猛然从中发现了向肖河示好的机会，“肖先生，你现在在哪里？警局那边我比较熟悉，或许可以帮你周旋一下，对了对方是谁？”

    “对方好像是雷豹科技的少爷，噢！他们中有两人你可能认识，一个是你们公司姓楚的总监，还有一个叫什么霍剑锋的。”

    “啊！”霍启功这下彻底不淡定了。

    他沉了口气后说道：“肖先生，如果方便的话，你将电话给霍剑锋，我跟他说。”

    肖河眼神轻蔑地看向霍剑锋，指了指自己手机，“霍少，有人找你。”

    不等霍剑锋回复，肖河打开免提将手机放在了桌面上，然后一转旋转玻璃，手机便朝着霍剑锋转去。

    找我？

    霍剑锋还以为肖河是找人来说情呢！是以相当不屑，一个小司机能够找到谁？

    “小子，别以为你随便找个什么阿猫阿狗的，就可以吓住我，我霍剑锋可不是......”

    “老子是霍启功！”

    霍启功怒不可遏的咆哮声，骤然从肖河手机里冒了出来。

    这个声音一出，霍剑锋顿时面如死灰。

    他禁不住眼皮直跳，嘴角像是发羊癫疯一般抽搐着，霍启功一手创建了霍氏传媒，才有了霍家人的今天，是以霍启功在霍家的地位犹如至高无上帝王，生杀予夺全在他的一念之间

    无论霍剑锋在外有多么嚣张跋扈，但对大伯的畏惧，都是如同泰山一样沉重。

    同样震惊的还有楚总监，此时他的表情也从一开始的幸灾乐祸，猛地变作了如丧考妣，这小子到底是谁？霍总为何如此维护他？

    霍剑锋带来的富二代同伴也是噤若寒蝉，虽然他们听不出霍启功的声音，但看霍剑锋表情他们自然也就知道，对方确实是货真价实的霍启功了。

    难道这回他们踢到铁板上了？

