    程豫对两个萌宝招手，一脸笑容的说：“谦宝，钰宝，明天爸爸带你们出去玩，买漂亮衣服，买好玩的玩具好不好？”

    谦宝和钰宝相互看了看，眼睛都闪闪发亮，最后一起点头：“好！”

    “那你们今天要不要先洗澡，然后早点睡觉觉，明天我们就一起出去玩咯！”

    小孩子都喜欢出去玩，看一些新鲜的事物。

    但是谦宝和钰宝不一样，因为郭婷工作的关系，虽然家里有保姆带他们，但是他们是不能随便出去玩的。

    他们很乖，从来不提，但不代表他们不想出去玩。

    尤其是听到程豫说带他们去逛街，买衣服，他们就更高更高兴了，立马拉着小莉要洗澡，然后早点睡觉，听话的不得了。

    郭婷看得目瞪口呆，她怎么不知道两个孩子这么好骗，而且程豫这家伙居然这么腹黑！

    “老婆，孩子都去洗澡了，我们是不是也该洗澡睡觉？”

    郭婷红着脸挣扎，却没有挣开，反而感觉到身下的异常，她的脸就更红了。她把头扭开，说道：“程豫，我，我没准备好。”

    自从答应他的条件，决定全心全意做他的妻子的时候，她就知道这一天迟早会来，她也发现自己渐渐的接受他了，可是，她接受了他，却并不代表就可以做夫妻间的事，她觉得他们还没到那一步，她依旧会排斥。

    是身体的本能排斥，不是她故意的排斥。

    程豫抱着她，将头放在她的肩膀上，眼睛亮亮的。“我记得，三个月的时间快到了，我这里正好有些头绪了。”

    郭婷浑身一震，立马扭过头来，却因为动作太快，程豫又正好抬头，唇与唇忽然相贴，她只觉得全身都烧了起来。

    程豫微微睁眼看着她，在她还没反应过来的时候，立马主动进攻。

    “唔……”

    郭婷心里一惊，抬手要推开他，但是她整个人都在他怀里，根本就推不开。

    她心慌意乱的忘记了反应，竟然下意识的屏住了呼吸。

    程豫吻了一会儿，察觉到她脸色憋的血红，便放开了她。

    “程太太，这可是你自己主动送上门来的，难道是因为你知道自己不会接吻，所以想让我教教你？”

    郭婷猛烈的呼吸几口，立马反驳他。“我才没有主动，我是想问你到底有什么头绪了！”

    “你说呢程太太，当然是你母亲的事。”

    郭婷的心一紧，十指紧紧的抓着他的衣服，急切的问道：“那我妈什么时候能救出来？”

    程豫闭着嘴看着她，却没有说话。

    看着他的神情，郭婷知道，他是在等自己求他。

    她咬咬唇，攀住他的脖子，说：“我答应过你的事我一定会做到的，抱歉，我之所以拒绝你，不是真的想拒绝你，是我自己控制不了，不过你放心，我以后不会了，我会努力控制自己，我这就去洗澡。”

    她慌乱的起身，找到自己的睡衣，便去了浴室。

    她在心里暗暗跟自己说，其实程豫人挺好的，绝对不会像张政那个渣男一样，欺骗她的感情，一定不会！

    哪怕是为了母亲，她也一定要尽快接受他，一定要！

    洗了澡，哄宝贝睡着后，郭婷就悄悄地起身，走向程豫的卧室。

    程豫的卧室很大，大的有点像客厅。

    此时已经是九点钟左右，程豫已经洗了澡，穿着睡衣坐在他的两米宽大床上，正在敲电脑。

    郭婷看着他工作认真的侧脸，有一瞬间失神。

    一想到自己即将要和他那个，她就心如擂鼓，全身的血液都开始沸腾起来。

    这种感觉真糟糕，她以前从来没有过这样的羞迫感。

    她缓缓的走向程豫，其实下意识里很想逃走，但是一想到母亲，她只能绷紧全身的细胞，慢慢的靠近。

    “程太太，你的动作太慢了！”

    男人那种熟悉的语调响起，郭婷怔了一下，原本的紧张感瞬间就消失了。

    她不是没有和这个男人做过，也不是没有和他睡过，还紧张什么，害羞什么？

    之前程豫每天都会趁她把孩子哄睡着，在她迷迷糊糊的时候，偷偷的爬到床上，然后睡在她的旁边，抱着她，也能很快就睡着。

    他们以这样的方式相处了许久，她早已习惯了他的怀抱，所以，现在对他的触碰她是不反感的。

    好像一下子就想通了，郭婷松了口气，走了过去，然后往床上一坐。

    床瞬间陷了一下。

    程豫下意识的看了郭婷一眼，眼中不知在想什么，微微勾了勾唇，把电脑关了。

    看到男人的动作，郭婷下意识的绷紧了神经，睁着眼睛看着他。

    程豫把电脑一放，然后如狼一般的扑了过来。

    “啊！”

    郭婷被这个男人的突袭吓了一跳，忍不住尖叫出声。她紧紧的闭着眼，害怕的缩着身子，在他的身子下微微发抖。

    “你在害怕什么？”

    低沉的男声响起，郭婷猛然睁开眼，就看到他正撑着上半身，目光明亮的看着她。

    “就因为张政曾经背叛过你，所以你依然会排斥我，无法把我真正的放在你心里，是吗？”

    郭婷怔怔地看着程豫，讷讷的说：“我不知道，对不起，我真的不知道为什么会这样。”

    程豫紧紧的握着她的双肩，吓得她浑身一抖。他在她头顶无奈的叹息，拿起她的小手，放在自己的胸口。“记着，把我放进你心里。”

    郭婷缩了缩手，“不，我不会把你放在心里，因为爱情，足够伤人！不过你放心，我会尽到一个妻子该尽的义务的。”说完，她决绝的闭上了眼，仿佛奔赴战场一般。

    程豫的眸子暗了暗，这个女人根本就不想再爱上任何一个人，他到底还要为她做多少，才能打开她的心扉？

    “呵呵，我差点就被你骗了！”

    郭婷睁开眼，眼里透着一丝不解。

    程豫忽然凑近她，吓得她再次紧紧的闭上眼睛。然而，他并没有进一步做什么，而是在她耳边说：“你不是不会再爱，而是……”

