    “是不是诬告本府自有决断，不用你来指手画脚。”慕千羽冷冷的道。

    “是……是……”王长胜被打怕了，此刻一接触到慕千羽的眼神便连忙低下头去认错。

    慕千羽于是又看向项子攸道：“你可记得他当晚是独自前往你府上，还是带着其他人？”

    “他带着两个人，一个是他的管家，另一个则是一个蒙面高手，看不到脸。”项子攸拱手回答。

    “谁动的手？”

    “是那蒙面额高手在王长胜的命令下出手的。”

    慕千羽点着头，又看向王长胜，道：“关于项子攸的指控，你还有何话说？”

    “大人，我冤枉啊……”

    “事关任命，你需得配合调查，来人，押进大牢。”

    王长胜现在甚至觉得大牢也不错，起码不用再面对这个随时可能会出怪牌的女人了，他还从来没有见过手段如此强硬的女子。

    “退堂。”慕千羽拍了一下惊堂木。

    当围观百姓在震惊中离开之后，慕千羽带着两人回到了后堂。

    项子攸拉着妹妹对着慕千羽郑重的跪下，一脸歉意的道：“学生给大人添麻烦了。”

    “是麻烦不小。”慕千羽命衙役去带王府的管家前来问话，打发走衙役之后她捏了捏眉心道：“那怎么说也是我的顶头上司，你们敢来胆子也够大的。”

    “学生也是没有办法。”项子攸叹了一口气：“是学生对不住您。”

    “在公堂上我没问，那王长胜为何将你们圈禁而不是杀了呢？”慕千羽缓了缓开口问。

    “那王长胜不善生意之道，需要我给他决策出主意。”项子攸说到这明亮的眼睛一暗道：

    “我哪里想帮他，不过是妹妹在他手上，一旦决策稍有偏差他便会叫人去打妹妹。所以我只得尽全力为他做事。”

    “哥哥。”项子冉拉着他的衣袖，一脸歉意的道：“都是我连累了哥哥。”

    “说什么呢，本就是哥哥该保护你，没有保护好你是哥哥没本事。”项子攸一旦看向妹妹，那警惕的眼眸便会显现出温柔之色。

    项子冉又小声的啜泣了起来，也不知是心疼还是自责。

    “别哭了。”慕千羽上前将人拉起来，递上一块手帕，又道：“快擦擦，这都成了小花猫了。”

    “大人，我们也连累您了……我们若非实在走投无路是不会来告状的……”

    “我开一句玩笑你还当真了，本官本就是父母官，你们遇到困难选择来找衙门怎么能是错了呢。”慕千羽伸手帮她擦了擦眼泪又道：“放心吧，有本官在，定还你们一个公道。”

    “大人，您真是个好人……”

    “好了，你们现在出去不安全，便住在府衙如何？”慕千羽提议。

    项子攸当即再次跪下，道：“大人，您便是我兄妹二人的再生父母，若此劫我二人可以平安渡过，日后定当牛做马，任您驱策。”

    “严重了不是。”慕千羽抬抬手道：“伤还没好，去后院养着吧，以后的事我们以后再说。”

    让李老汉将兄妹二人安顿了下来，慕千羽这才回到后院，然后得到的消息是王家的管家正好出府去了，好像是去临县谈一笔生意。

    “派个人在王家门口盯着，务必在回来的时候给我带回来。”慕千羽吩咐道。

    衙役应了一声离开了。

    她躺在摇椅上，若有所思的看向天花板，这件事不仅考验她处理上下级关系的能力，更加考验她查案的本事。

    三年前的案件，没有一点证据，只是这就很难分辨当日到底发生了什么。

    当然她没有不相信兄妹两，只是不能带有主观的想法去查案，需要绝对的客观才能无限靠近真相。

    万万没想到，她这个不太爱动脑的人居然遇上了一桩公案。

    “娘亲。”囡囡的声音由远及近，话音落的时候已经跑进了房间中，爬上了慕千羽的腿。

    慕千羽看着腿上的挂件，无奈的笑了一声道：“不是说好要好生读书，怎么又跑出去了？”

    “小宝只是听说前面来了一个漂亮姐姐，就去看了看。”囡囡吐吐舌头又道：“这回来便看书。”

    “你啊，这好奇劲儿就是随我，哪有一点你父亲的样子。”慕千羽伸手在她额头上点了一下，声音满是宠溺。

    囡囡嬉笑一声，道：“小宝就是喜欢像娘亲，对了娘亲，那姐姐看着好可怜，我可以帮帮她吗？”

    “那你要怎么帮？”慕千羽揉着她的头问。

    “我把我的零嘴都给姐姐，还有……”囡囡小指挠着下巴想了想又沮丧道：“小宝忘了问姐姐需要什么了。”

    慕千羽见她这萌萌的样子，轻笑了一声，问：“那怎么办呢？”

    “小宝现在去问，娘亲你等我……”囡囡说着从慕千羽身上下去，又风一般的跑了。

    慕千羽并不阻止她这爱心举动，而是又在房间中想起了案子，明日她便打算好生查访一下，了解一下事情的始末。

    当天晚上陆检回来告诉她土匪们这一天表现很好，晚上就睡在下面的村子了。

    慕千羽嘱咐他盯紧便休息了。

    本打算第二日去查案，结果还没等起床门外便响起了敲门声。

    “砰砰砰！”声音很急。

    慕千羽被子一掀，没好气道：“谁？”

    “小姐，不是我急，是前面来人了，说是江宁州来的人，您再不出去便闯过来了。”兰儿急促的道。

    “借他几个胆子。”慕千羽说着又将头蒙上，道：“不管他。”

    江宁州怎么了，总不至于李巡抚会亲自来吧，只要不是亲自来，品阶最大与她相同，她就不信还敢正面冲突。

    吹什么牛呢。

    果然前面的师爷听到后院的声音虽然生气，但也的确不敢闯，擅闯府衙是为造反，这点常识他还是有的。

    于是在他见到慕千羽已经是半个时辰之后的事情了，而此时慕千羽虽然穿戴好了，却仍是赘言惺忪。

    “府台大人，在下是巡抚大人的师爷，巡抚大传下命令，没证据不可抓人。”那师爷上来就开门见山，虽然躬身但语气强硬的道：“还请您放人。”

