    周家两兄弟，光着脚丫子逃难而来。

    却正好看见罗旋放在灶台上的那碗肉，于是周家老二便被猪油蒙了心，想找点罗旋的茬儿，也好趁机捞点肉来解解馋。

    没成想。

    结果炖猪肉没吃上，自己倒是挨了罗旋的人肘子。

    两兄弟正在愣神之际，罗旋已经舀好泔水，然后双手提着沉重的大木桶，一摇一摆的往饲养室走去。

    “你们要是敢偷吃那碗肉的话，就是盗窃群众的财产，就属于罪大恶极的犯人。”

    一边走，罗旋一边撂下话头警告那两兄弟，“我会去大队里举报你们，大队再上报乡里，民兵连就会来抓你们去游街，到时候你们可别哭啊。”

    老二老三一听，相互对视一眼，顿时各自绝了偷吃的念想。

    罗旋说的游街这种事情，他们见过，那阵仗真的挺吓人。

    为了几块肉，然后自己被抓起来？

    确实不值当。

    两兄弟平时喜欢拿“那种话”讹诈别人，时间久了，他们自己也就特别留意，这些方面的一切动态。

    兄弟俩深知：要是自己也被抓去游街的话，下场将会有多么的凄惨。

    没有人比老二更懂正策。

    自己要是偷吃罗旋的猪肉的话，还真有可能，会被大队干部们收拾。

    而周家兄弟的爹，他的影响力只限于6生产队范围之内，周大爷耍浑那一套，在大队干部们的面前，是行不通的。

    灶膛里的余火摇曳，望着碗里的肉，两兄弟眼中欲火熊熊。

    大铁锅里的清水在‘滋滋’作响，兄弟俩喉咙里的清口水，也在‘咕咕’直冒……

    喂完老母猪。

    罗旋拉着小草的手回到大棚，然后用脚尖勾过小板凳，让惊魂未定的小草坐下来吃饭。

    “哆哆...”

    小草捧着饭碗，犹犹豫豫的瞟了瞟，眼中泛着毫光的周家两兄弟一眼，然后缩头缩脑的抬头望着罗旋。

    “没事儿的，小草你安安心心吃饭饭，有哥哥在呢。”

    罗旋伸手把火铲、火钳塞进灶膛的火堆里烧红。

    时不时还抽出其中一把火钳，或是火铲，举在手里看看它们烧红的程度。

    这一举动。

    是罗旋在警告那两兄弟：要是敢轻举妄动，你们肯定会尝到这“烙铁”加身的滋味儿。

    这个时期的小孩子们，都是听着先辈们的事迹长大的。

    什么“老虎凳”、“竹签子”、“烧红的烙铁”这些故事，个个都印象深刻、记忆犹新。

    罗旋一面暗暗警告周家兄弟俩，一面把肉碗给小草挪近一些。

    然后柔声对小草道：“吃吧，慢慢吃，别噎着。”

    小草此时见罗旋并没有被欺负，也放心了不少。

    但她眼眸中的畏惧之色，尚且残存着几分，只听她语带颤抖的对罗旋说道：“哆哆...我们回去吃。”

    “回去就凉了，凉猪肉吃了容易拉肚子。”

    罗旋把凳子拉的更靠近小草一些，伸手摸摸她乱糟糟的头发，轻声安慰道：“没事的，周家两个哥哥，他们懂文明讲礼貌，以后肯定是三好孩子。小草别怕，吃吧。”

    周家兄弟都辍学在家，三好学生和他们，实在是沾不上边。

    所以罗旋才说了这么一个“三好孩子”。

    小草闻言，胆怯的再看了一眼，旁边蹲着的周家两兄弟，终究她还是没抵挡住肉香的诱惑，开始埋头吃起饭来。

    刚才小草之所以害怕。

    罗旋知道其中的原因：小草这是在担心，那两个在生产队小屁孩里面，出了名难缠的周家兄弟，会对自己不利。

    人的名树的影。

    6生产队里，大人们都知道不能招惹成分好、脾气暴躁、又爱酗酒闹事的周大爷。

    小孩们则明白：万万不能去招惹上周家那三个“棒客”。

    要不然，会让人吃不了、也兜不走！

    “棒客”，是过去对剪径强盗的叫法。

    握着木棒子，埋伏在路边草丛里，遇到旅人路过的时候就跳出来，一闷棍敲下去....

    所以那种人，就被称作棒客。

    现在在新时期里，周家三兄弟都能被生产队的大人、小孩们暗地里称作“棒客”。

    那他们三兄弟之难缠、和狠辣程度，便可想而知。

    “咕咚——”

    周家老二见小草已经把肉吃的差不多了，明白今晚自己想沾点肉腥的目的，已然落空。

    他只好咽下嘴里的涎水，站起身来对罗旋道：“罗旋，你今天晚上打了我！这血海深仇，咱算是结下了！明天，我哥哥会来找你...哼哼，你就等着挨打吧！”

    罗旋理都不理周家老二的威胁。

    只是自顾自的，举着烧红的火钳翻来覆去的看，似乎那上面能够长出一朵花儿来一般。

    两兄弟警告完了罗旋，见人家依旧还是对自己没表现出应有的畏惧，兄弟二人只好悻悻离去。

    远远的，周家老二还给罗旋丢下一句：“罗旋...明天，你就等着挨打吧...”

    这周老二的话，是实实在在的威胁。

    并非仅仅是他虚张声势，用来吓唬罗旋玩儿的。

    只因为周家老二，他是这个生产队里扛把子的贴身心腹、是扛把子大哥最为忠实的走狗。

    6生产队，小孩界的扛把子，是周大爷家的老大。

    (小孩的领头人被称为40，但担心犯禁，所以就用扛把子替代。)

    当老大当然好处多多：所有的孩子们，只要他兜里有炒蚕豆、烤红薯干这些零食，都得给孝敬上老大一点。

    要不然，被别的小伙伴举报了的话，老大就会认为他不够忠心。那人是会被生产队的孩子们，给集体抵制的。

    但欲戴其冠，必受其重。

    当生产队里的老大，也是肩负着责任的：他得替小弟们出头。

    今天晚上。

    6生产队半大小子界，里面的那位扛把子人物，正在挨他爹的醉拳加虎鹤双形的毒打，没顾得上出来。

    罗旋现在招惹了周老大的左膀右臂，明天绝对会遭到他的报复。

    这是肯定的。

    罗旋绝不能对此心存侥幸。

    周老大要是不替他的两个弟弟出头的话，人心可就散了。

    以后这支队伍，就没法带...

    和上次罗旋招惹了大兔一样，要是罗旋不勇敢的站出来应战的话，周老大就会指使他手底下的狗腿子们，去欺负罗小新、罗小中，或者是小草。

    以达到逼迫罗旋，最终不得不站出来，和他正面硬钢的目的。

    敲山震虎、围燕救赵、旁敲侧击、围点打援...这些兵法，生产队里的那帮家伙，玩的熟稔的很！

    深知其中利害关系的罗旋，不禁苦笑一声：这些小家伙！

    自己已经是成年人的心智了，却不得不去和那些半大小子们，斗智斗勇斗狠一回。

    不斗还不行。

    要不然，小草肯定会遭池鱼之殃。

    如今的局势发展，已经逼得罗旋不得不和这些小屁孩儿们，来一场大决战了。

    如若不然，以后罗旋还真没法安生！

    那就干吧。

    整个6生产队的半大小子界，这几天恐怕会乱成一锅粥...

    

