    不知从何时起，大海上流传着这样一个传说。

    当你在海上航行时，如果在海雾中听到了有人在唱歌的时候，最好赶紧跑，因为那歌声所代表的意义是血帆将要出现了！

    血帆到底是什么时候出现在大海上的已经没有人能说得清楚，因为真正见过血帆的人已经全都死了，没有任何人能够在血帆面前幸存。

    无论是海盗还是商船，亦或是各国的海军军舰，只要遭遇血帆，唯一的下场就是被血帆所俘获。

    血帆并不会击沉俘获的船只，但船上所有活着的人却会被倒掉在桅杆上，然后放干鲜血，以染红船帆。

    一些血帆看得上的船会被带走，而普通一些的商船或者海盗船，则会被洗劫一空之后，就这么飘荡在海上。

    这些船运气好的话，会漂到岸边，被人发现的时候那些倒掉在桅杆上已经死去的幸存者会再次唱起那首诡异的歌，为血帆的恐怖传说再增添新的注释。

    “血帆是真的存在的吗？我们会遇到它吗？”一艘驶往新大陆的商船上，一位小女孩正站在船头在向一名水手询问着。

    第一次乘船出海的小女孩，正是对什么都好奇的年纪，而这一趟旅途中，这些水手所讲述的各种或传奇或恐怖的海上故事，更是激起了小女孩的诸多想象，让她对这些故事百听不厌，更是充满了探寻的好奇。

    “哦，尊敬的小姐，血帆可是一个十分恐怖的存在，没人会想在海上遇到它的。”水手向眼前的小女孩恭敬的说着，眼神里却充满了惶恐和敬畏：“另外在大海上最好也不要谈及血帆，他们真的会听到的，尤其是不要唱那首歌！”

    对于小女孩来说，或许这只是旅途中的一点传奇故事，但对于水手来说，却是真真实实存在的恐怖，尤其是他们这条船周围正弥漫着海雾。

    水手的衷告并没有打消小女孩的好奇，她反而饶有兴趣的问道：“那首歌，什么歌？是那首被血帆吊死的人会唱的歌吗？你会唱那首歌吗？”

    “不，我不会！”水手的惊恐的更加厉害了，甚至有些颤抖，近乎声色俱厉的对小女孩说道：“在海上，没有一个水手会去唱那首歌的，绝对没有！除非他想拖着全船的人一起死！”

    水手的样子和语气显然吓到了小女孩，让她不由得向后退了一步。

    “这位先生，你吓到我女儿了。”一名穿着得体的绅士从水手身后走了过来，抱起了被吓到的小女孩，带着不满的看着水手。

    面对身份明显比自己高出很多的绅士，水手谦卑且拘谨的低下了头，这是船上的乘客，就连船长都要礼貌相待，如果得罪了对方，结果绝对不是区区一个水手能够承受得起的。

    此时大副也走了过来，船上的水手和尊贵的乘客发生冲突，作为大副必须控制局面，免得事情一发不可收拾。

    “先生，有什么可以为您服务的？”大副尽可能的让自己显得礼仪得体一些，尽可能的模仿着伦敦那些他见过的贵族管家的样子

    但很显然常年漂泊在海上的水手即便行礼都是粗糙的，在绅士看来这简直就像是一头猩猩在模仿人类。

    不过作为一位绅士，审时度势还是会的，这可是在海上，自己的身家性命和女儿都操之在别人手上，虽然对方可能碍于身份地位的关系不想得罪自己，但如果真的发生了不可挽回的冲突被人扔下海，对方固然是会因此而犯上海盗罪被海军通缉，但自己却肯定已经沉入海底了。

    所以他也只是对大副点头示意之后说道：“没什么，不过大副先生，还请你提醒一下你的水手，别再给我女儿讲什么海盗和血帆的故事了，这和淑女太不相衬了！上帝啊，我可不希望我的女儿以后满脑子想的都是什么海盗、宝藏和冒险！”

    虽然不想得罪人，但适当的警告还是有必要的。

    大副显然听懂了绅士的意思，非常谦卑的朝绅士鞠了一躬，表示一定会警告水手，不会拿一些无聊的海上故事来哄骗尊贵的小姐。

    得到大副这样的回答，绅士显然很满意，他的脸色缓和了一些，才继续问道：“我们什么时候才能够抵达皇家港？我接到了维斯比·斯旺总督的邀请参加他女儿的婚礼，我可不希望迟到。”

    “请您放心，我们的行程一路顺风顺水，虽然这场海雾会耽搁一点时间，但如果没有意外的话，下午的时候我们就能够抵达皇家港了。您如果饿了的话，可以和尊贵的小姐一起去吃点午餐，今天厨师准备了培根和香肠，还有难得的白面包。”大副向绅士说着。

    听到大副这么说，绅士矜持的点了点头，看向了自己的女儿：“甜心，你想去吃午餐吗？”

    “嗯！”小女孩似乎是因为刚被水手吓到了，只是抱着自己的爸爸点了点头。

    当绅士和小女孩朝着船舱走去的时候，大副脸上讨好的笑容瞬间收敛起来，转过头恶狠狠的看向了刚才惹事的水手，冲他低声斥责道：“该死的，你就不能管管你那张破嘴吗？那可是皇家港总督的朋友，惹上他我们都没好果子吃！”

    “可是那个小女孩说的是血帆！大副，那可是血帆！那是个禁忌！”水手试图争辩，但看着大副生气的样子，还是讪讪的闭嘴了，只是脸上仍旧流露出不服气的表情。

    看着水手不服气的样子，大副知道自己必须安抚他的情绪，不然船员心怀怨怼在海上可是很危险的事情。

    船上的贵客或许到港之后就可以拍拍屁股走人，但大副自己还是要和这些水手朝夕相处的，所以他缓和了一下自己的脸色才对水手说道：“血帆确实是个不该提起的禁忌，但他们是不会懂这些海上禁忌的，他们又不是在海上讨生活的人，不过他们很快就要下船了，忍耐一下就好，到了皇家港，我会和船长说，请你们喝酒的。”

    “我知道了，大副。”听到大副说会请喝酒，水手明显表情好看了很多。

