    第146章 直播间的PK （二）

    说话的时候，二把手看着直播间内不断上升的人数，心中感觉越来越不对劲。

    这段时间他处在舆论的浪尖上，很少会有粉丝再看他的直播，就算是有，大多都是进来看一眼便划走。

    他知道自己在这个平台上站不住多长时间的脚了，想趁着最后的时间再收割一波脑残粉的热度, 没想到今晚小号的直播热度会这么高。

    看着下面粉丝的言论，他不住开始皱紧了眉头。

    “小子，别以为你带着狗头面具我就不知道你的真实身份了。”

    “我劝你小心吧，儿子，大哥马上就来了。”

    “你知道大哥是干什么工作的吗？等死吧你。”

    “诈骗犯，人渣, 畜生, 你的好日子到头了。”

    “你什么时候蹲大牢啊，真是令人迫不及待。”

    看着评论群网友骂的言论越来越难听, 他微微攥紧了拳头，同时心里好奇他们嘴里的大哥究竟是何方神圣。

    这个时候，他再次收到了连麦请求，迫于粉丝的压力，他选择了同意。

    那个连线的主播不是别人，正是林凡。

    林凡看着满脸懵逼状态的二把手，再看他身后站着那两个满脸赔笑的面粉国人，心中了然。

    他相信自己的推断是正确的，再加上网上还有那么多的证据，这事是他想推都不可能推掉的。

    林凡连线成功后，他直播间的一些好心网友还在不断提醒。

    “大哥小心啊，他的直播间只剩下一些脑残粉了。”

    “大哥你放心，我们会声源你的，他们绝对喷不过我们。”

    “我们是素质粉，不是脑残粉，真没出息。”

    林凡看着网友们的奇葩言论, 苦笑着连连摇头。

    二把手看向直播间连线的林凡，嗲声嗲气道：“欢迎哥哥连麦，大哥有什么喜欢的歌吗？我可是很会唱歌的哦。”

    林凡听得一阵恶心，冷笑回道：“听什么？听你描述怎么将粉丝骗到面粉国北部是吗？”

    话音刚落下不就，林凡的直播间便是掀起轩然大波。

    “我靠，不愧是大哥，说话这么直接干脆，我喜欢。”

    “大哥就是大哥，豪横！”

    “大哥怼死这个吊毛！”

    网友们评论刷刷不断，火箭跑车满直播间乱窜，然而林凡没工夫关注这些，依旧是表情漠然的看着宛如跳梁小丑般的二把手。

    “哥哥真是太会开玩笑了，网络上瞎传的谣言你也相信。”

    林凡见他说话的同时，眼角总是下意识的往某个方向瞥去，眼神中流露着一丝掩盖不住的惶恐。

    那个方向好像有什么东西，或者说站着个人，是谁？有人在操控他吗？

    林凡心中划过数个疑问，不过这些疑问的答案等着他自己去发掘。

    他语气突转，脸上挂着淡淡的笑意，问道：“听说你那个地方的工资不低啊, 问问, 我能去你那干活吗？”

    二把手闻言一愣, 一时不知道怎么接话。

    他平时都会诱导一些女生过去，因为女生相比较与男生，更好控制。

    这不才往那边招了没有几个男生，自己这儿便出事了。

    现在自己直播间虽然还有几个脑残粉丝，但仅仅是脑残他而已，并没有去他们的意向。

    正好他们的供货商眼镜蛇叛乱军那伙人刚被人消灭，此时正是缺人的时候，既然他想来那便让他过来。

    看他在网上正好还有点流量，正好可以接替他的位置。

    想到这里，二把手扯了扯嘴角，语气尽量柔和的对林凡道：“当然可以，哥哥想来什么时候来都行，你来我亲自去接你，至于待遇什么的，看在我的面子上，定然会比别人好上不少。”

    二把手嘴上说着，面具下的脸更是笑开了花。

    林凡不屑的冷哼一声，心道这家伙看来平时就是这么骗粉丝的，真是个彻头彻尾的人渣。

    “是吗，那我过去的时候，你可一定要带我赚钱啊，哎呀，佣兵这个生意可不好做，整天在刀口上舔血，太无趣了。”

    “对了，我还有四十多个兄弟，都是一个佣兵团的，最近正愁没地方玩，能不能一块去你那玩玩。”

    听到林凡说的话，网友们再次震惊了。

    “我随口说说而已，大哥居然当真了，看样真想带兄弟过去弄死他啊。”

    “大哥威武，大哥真有这个想法的话，全程的路费我包了！踏马的，先刷几个火箭当定金。”

    “还得是我大哥，说起话来真霸气！”

    网友们不傻，自然听出了林凡话语中的威胁意味。

    他们本来只是想看林凡怼怼二把手来着，心思他顶多过过嘴瘾，没想到林凡这么霸气，大有一言不合就过去干你的意味。

    直播间的人数那是蹭蹭的往上涨，礼物更是刷的让人眼花缭乱。

    “大哥你说太直接了，二把手肯定不会把位置暴露给你的。”

    二把手也是让林凡问的嘴角一阵抽搐，雇佣兵，还是四十多个？我们这个团队总共才有多少人？你这是想来把我们给一锅端了？

    要不是直播间还有好几万人在看直播，他早就慌忙下播了，二把手强装镇定道。

    “呵呵，哥哥真是太会开玩笑了，当雇佣兵应该不必我们挣得少吧，不了，不了，我们这不缺人了。”

    二把手说话的时候，不动声色的点开了林凡的主页，看了眼主页的作品封面，心头没由来的一阵心慌，真可是货真价实的雇佣兵，自己这边可招惹不起。

    林凡一声冷笑，缓缓开口道：“雇佣兵哪有你们割人家腰子赚的多，我们一天累死累活才能赚几个钱，你割人家一个腰子怕是就能顶我们一个月的工资了。”

    简简单单的一句话，却让直播间如一个巨石落入水面。

    “卧槽，还是大哥真性情，说话丝毫不知道拐弯抹角。”

    “还得是大哥，大哥威武！”

    “哈哈，你看对面的吊毛，让大哥怼的都不知道怎么接话了。”

    “社会我凡哥，人狠话不多！”

    “怂了怂了，你不是挺硬气吗，你再继续狡辩啊，大哥可不惯着你！”

    (本章完)

