    第1076章叹息

    不愧是一百两银子一桌的席面，十八道菜肴无不色香味俱全，烤羊排、芙蓉鸡片、京酱肉丝、四喜丸子、焖羊肉、抓炒鱼片、酱肘子、油爆肚仁......

    外加上好的梨花白，众翰林们无不大赞邵云端实在够意思、大方！

    菜肴一道道摆上来，邵云端微笑着说了几句场面话，众人举杯道谢敬了他这个主人酒之后便开吃。

    虽然都是读书人，吃相也算的优雅，但是速度可一点儿也不慢。

    再斯文的读书人，在翰林院这清水衙门中熬上那么几年下来，还想继续优雅出尘不染人间烟火那也行，家里有钱支撑就行。

    大多数人日子清苦，能吃上一回上等的宴席，自然不会死要面子活受罪。

    宴席过半，众人吃得都差不多了，邵云端便一个个敬酒。

    他虽是东道主，但也是新人，他来敬酒也很正常。

    众人见状更觉得他这个人不错，谦逊，懂得尊敬前辈，很好啊。

    今日宴席上，邵云端也请了乔鸿熙。

    乔鸿熙本想赌气不来的，想到那四千两银子，多看邵云端一眼他都觉得心里郁闷得不行，根本不想跟他在一起吃饭。

    可是，要是不来，不就显得自己太小心眼儿不给面子了吗？而且，四千两啊，他从自己这里坑走了四千两啊，这顿饭不吃白不吃啊......

    于是，他也来了。

    于是，邵云端敬着敬着，就敬到他面前了。

    “乔兄请！”邵云端跟他碰了一杯，感慨叹息：“说来令府老夫人和大老爷、二老爷不曾与我家夫人断亲之前，咱们还是亲家，乔兄还算的是我的嫡亲大舅子呢！没想到咱们两家亲戚缘分淡薄，也只能如此了！”

    “对了，听说乔兄的父母已经回京了，两位老人还好吧？乔家已不认我家夫人，乔兄父母自然也算不得我的岳父岳母了，我和夫人也不便上门，只能在此遥祝二老身体康健了！”

    众人一愣，这才想起还有这事儿。

    乔鸿熙也目瞪口呆：“这——”

    他当然知道家里既想认回邵云端和乔萱又不想认回他们，话到嘴边突然又感觉怎么说都不对。

    他能说“欢迎你们回去”吗？家里人明确说了现在不要跟他们走得近以免触怒田家啊！

    他也不好附和邵云端的话，不然那就是一点余地都不留了！以后要怎么转圜？

    他还没想好该怎么回答，邵云端又是一叹，拍了拍他的肩膀，微笑着道：“不说这个了！其实这样也好！大家都好！各自保平安嘛！”

    众人一笑，纷纷举杯嚷嚷着糊弄过去这个话题。

    “对对对，这也没什么不好的，来来喝酒！”

    “干杯干杯！”

    “邵编修真是不错，来来来，咱们再喝一杯！”

    因为御史告状，这事儿得以传遍，乔家嫌弃瞧不起乔萱、邵云端，在邵云端未中进士之前与乔萱上门拜访结果被打、被赶出来、还被对方断亲的事儿早已传遍。

    皇上都没怪邵云端不孝，谁敢乱说？

    (本章完)

