    刘敏非常懊悔，懊悔自己平时嗓门大就算了，怎么连说这么重要的事情，尤其是有孙舒仙在场的情况下，还那么大声。

    都怪自己，没有好戏看了。

    不对，就是有好戏，她又看不着，但可以听啊！

    要真有这样的事儿，就算是林紫不说，她相信顾盼盼一定会说出来，让她也跟着乐呵乐呵的。

    世界上的很多事情，总是跟想的不大一样。

    比如，刘敏以为孙舒仙听到了。

    其实，孙舒仙只是默默的跟在他们后面，看着他们有说有笑的，心里难受却又没有人可以诉说，只能握紧了放在口袋里取暖的手。

    不知道为什么，看着前面的几个人有说有笑的，她觉着有些讽刺，原本就寒冷的冬日，似乎更凉了一些。

    第二天，孙舒仙如往常一般，担心林紫和顾盼盼先走了，所以起床起的挺早，在家里做了早饭，匆匆吃了几口之后，就跑去林紫家门外等着了。

    冬天清晨的风，总是格外的冷冽，刮到脸上特别的难受，孙舒仙戴好了帽子，又裹紧了围巾，用围巾把嘴巴也遮挡起来了。

    她不知道自己在林家门外站了多久，她只觉着原本还有些温暖的身子，渐渐的凉了，越来越冷，冷得浑身都想打哆嗦。

    她狐疑的看了看林紫家的大门，心想林紫和顾盼盼不会是在她到来之前，刚好走了吧？越想越不对劲，她只好拔腿就往学校跑。

    她不确定自己到底等了多久，只知道因为太寒冷的缘故，她感到等待的时间格外漫长，也不知道自己会不会迟到，也就只好撒开了腿地跑。

    ……

    林紫走出家门的时候，有一瞬间的恍然，因为没有看到顾盼盼，往常顾盼盼都会在她开门之前，就已经等在外面了。

    不过，她在门外刚站了会儿，便看到顾盼盼远远地跑过来了。

    她笑意盈盈的道，“盼盼你慢点，别跑太急了，小心摔着。”

    “阿紫，我们好久没有到这个点才上学了，我有点不习惯。”

    “我也是，是有点不习惯，但能在被窝里多躺一会儿，是不是还挺爽的？”

    “是！”顾盼盼非常肯定的应道，紧接着就会心的笑了。

    她左右看了看，“今儿有点奇怪啊，居然没有看到孙舒仙。”

    “应该是昨天没有听清楚我们说的话，不知道我们改回正常时间上学，不早到了。”

    “那还挺好的，没有她跟着，我觉得舒服了很多，每次她跟在后面的时候，我老想着背后有一个她，就觉得挺精神有点紧绷。”

    “没有她在，突然觉得今天的天气还不错。”林紫说道。

    “果然，变的不是天气，而是心情。今天跟昨天是一样的，一样的阴冷，估计今儿也没有太阳，不过心情是真的好了不少。”顾盼盼也觉着没有孙舒仙在，心情大好。

    走出了几步，她又道，“阿紫，昨天我爸拿了几块沙琪玛回家，说是食品厂准备上的新品，我尝了一块，觉得还不错耶。我听说是楚姨做的，不过呢，楚姨是跟你学的。阿紫，你的手艺真好。”

    “我只是依样画葫芦罢了，而且也不是很复杂的东西……”

    林紫还没说完呢，一阵风吹了过来，钻进了脖子里，冷得她打了个哆嗦，把大衣的领子往上拉了拉，才接着说道，“楚姨才是真的厉害呢，就是那种，你做一遍，她在旁边看一遍，就会了。”

    顾盼盼注意到林紫拢衣领的动作，默默地靠近她，抱着她的一个胳膊，想以此传递一点温暖给她。

    “这个我也听我爸说过了，别的不说，就这一点上，我爸还挺佩服楚姨的。不对，不是佩服，应该说是羡慕，我爸也想有这样的学习能力。你都不知道，他现在回到家里，只要有空，他都会学习，说是作为一个厂长，要努力提高自己的文化水平，不能给别人看笑话。”

    “得了吧，就顾叔还怕人笑话呀？他在食品厂做的可是有声有色的，平时很随和，该严肃的时候也严肃，厂里的人都挺喜欢他的。”林紫说道，“不聊这些了，我们走快一点吧。孙舒仙没有等在门口，估计是等不及先走了，指不定在学校怎么编排我们呢。”

    ……

    知孙舒仙者，林紫也。

    那是不可能的，不过到了现在，她对孙舒仙是有了一定了解的，偶尔能判断出她会进行什么样的迷惑行为。

    果然，不出林紫所料，孙舒仙一路小跑着去学校，进了教室后，没有看见林紫她们，心里的那个气啊，再一看教室里破旧的挂钟，离上课还有挺多的时间的，也就愈发的觉着不痛快。

    等坐在她旁边的同学来了，她就装出愁眉苦脸的样子，那模样看起来好像还有些不舒服。

    有同学心善，虽知孙舒仙平日是有些难以理喻，但没见她做什么坏事，便也没觉得她有多坏，最多是不讨喜罢了，所以这会儿还是有人会出于同学的情谊问一声。

    “孙舒仙，你怎么了，没事吧？看你的脸色好像不太好……”

    “没事的，我……我……我就是……”孙舒仙故作纠结要不要说出来的样子，那模样又十分可怜。

    那位同学也没多想，说道，“大家都是同学，你要是哪里不舒服，直接说出来就行了，大家不会不管你的。”

    孙舒仙摇摇头，咬了咬下唇，垂下了脑袋，“没用的，大家不会相信我的。”

    “你不说，怎么知道大家不会相信你？”那同学有些不耐烦了，倒觉着孙舒仙吞吞吐吐有些让人气愤，要么说，要么就别这一副想说不说的样子。

    “就是我一大早就在阿紫家门口等着，等了好久……”说着，孙舒仙又假意怕人误解自己的意思一般，解释道，“我……我的意思是因为天气太冷了，所以在阿紫家门口的时候被冷到了，导致现在很不舒服，不关阿紫的事儿。”

    “阿紫？你是说林紫？你干嘛一大早站在别人家门口？”

    “我……我要等阿紫一块儿上学呀。”孙舒仙略微有些心虚。

