    果然没有成功！

    　　魔杖尖端发出一个萤火虫般蓝绿色亮光，一闪后很快消失不见。

    　　不过家里总算是平静下来。

    　　“这就是魔法吗？一点也不科学啊。”艾米丽·阿尔伯特放下课本冲过来，麦格芬急忙将魔杖放下，差点直接戳进她的眼中。

    　　她一把夺过来，仔细摸着，研究着魔杖，表情狂热而变态，根据这个危险份子以往的经历——她很可能脑中现在想的就是拿起电锯将魔杖锯开研究构造。

    　　“艾米丽·阿尔伯特！

    　　麦格芬打了个冷颤，大声叫道：“离我的魔杖远点！！”

    　　他立刻跑过去一把将魔杖抢到手中。

    　　麦格芬仔细的拿出魔杖匣子中自带的紫色鹅绒手绢擦拭三遍之后才放进去匣子，生怕艾米丽污染了自己的魔杖，然后紧紧抱在自己的怀中。

    　　“麦格芬，我记得你不是这么小气的人啊。”艾米丽有点失落的呐呐自语，随即又被安曼达手中会活动的巧克力蛙所吸引了注意力，“哇，巧克力能动？”

    　　安曼达急忙将巧克力蛙吞入嘴中，只有半只身子留在嘴的外面，小豆丁的嘴像是仓鼠一样被塞的满满的，只不过巧克力蛙的两腿不断乱蹬乱刨，有点惊悚，但即使这样艾米丽还是硬生生从安曼达嘴下，掐掉了巧克力蛙的一条后腿。

    　　“FK！看！这个大腿还有膝跳反应！”艾米丽惊喜的大叫道。

    　　一旁的瑞丽娜怒视着她喊道，“不准说脏话。”

    　　麦格芬看到艾米丽的注意力完全被那个跳动的蛙腿所吸引，幸亏没有发现巫师棋，如果发现巫师棋会动的话不然……不敢想象结果。

    　　而克鲁尼则是看着巧克力蛙中掉出的画片嗤嗤傻笑，活像只发情的金毛大猩猩。麦格芬瞅了一眼，画面上的人物是一个正在跳舞的女巫师，画片下的名字是：克里奥娜。

    　　这是个魅力惊人的女巫师，看样子这只金毛猩猩又发情了！

    　　“麦格芬，人不见了！她怎么不见了！”克鲁尼惊慌失措的大声喊着。

    　　麦格芬瞅了这个脑子已经满是哺乳动物发情期的青春少年一眼，随口答道：“哥，这是魔法，你当然不能指望她成天呆在这里，她会回来的。既然你那么喜欢那张卡片，就送给你了，那些巧克力蛙之类的零食中的卡片要是没有人和你抢，就都给你吧！”

    　　“这是真的……真的可以吗？”克鲁尼身子扭扭捏捏，激动地用一种异常肉麻的语气问道。

    　　麦格芬从来没有见过他这样（即使是上次他取得了高中足球对前锋的位置也没有这样），他发了一身的鸡皮疙瘩，双手捂在胸前急忙后退两步强调道：“你和安曼达，还有艾米丽自己看着办吧！”

    　　“这是一个值得庆祝的日子……”瑞琳娜咳了咳嗓子，吸引家里所有人的注意力。

    　　“不是吧……”

    　　麦格芬百般无奈的穿上了新买的长袍、尖顶帽，拿着魔杖照了N种姿势的照片，才被允许将所以买回来的东西搬上了二楼自己的房间当中。

    　　“再来一张，再来一个姿势！”瑞琳娜兴奋地不指挥着麦格芬摆出金鸡独立poss拿着魔杖的姿势。

    　　当这一番折腾完毕之后，阿尔伯特一家所有人回到自己房间中，睡下的时候已经差不多凌晨一点一刻以后了。

    　　……

    　　深夜，暴雨席卷着整个城市。

    　　在联合大街住宅区，240号房子中的二楼的一扇窗户正在点着灯光。

    　　麦格芬晚上回到自己房间后，将旧书籍，课本，坩埚，天平这些买下的东西堆到房间的角落当中，躺到床上。

    　　他辗转反侧，在床上睁大眼睛，看着昏暗灯光下的魔杖匣子，没有丝毫睡意，脑子中浮现起一件事。

    　　今天是7月31号，哈利波特的生日，现在他应该已经被海格‘接上头了吧。’

    　　那么明天一早，伏地魔附着奇洛身上，就会闯入古灵阁找寻魔法石。

    　　好在自己避开了明天这个事情多发日。

    　　玛德，这世界真是处处‘坑’，一不小心就会掉进去。

    　　这哪是个童话故事啊！分明是个恐怖故事吗？

    　　窗外，狂风夹杂着暴雨噼里啪啦拍打着窗户，风雨越发肆意妄为。

    　　麦格芬脑子里想法随着外面狂躁的声音搅拌成乱糟糟的一片，前世的记忆，现在的感觉，对于未来去往霍格沃兹的担忧混杂在一起，使他心烦气躁。

    　　他从床上坐起来，拿出魔咒，找出那本一年级的教科书《初级标准咒语》中关于【荧光闪烁】那一页，开始不断尝试施法。

    　　既是想要尝试看看能不能按照电影中那样成功施法，也因为那个沙雕系统的沙雕任务的（买下魔杖并成功施法一次）缘故。

    　　“荧光闪烁！”

    　　……

    　　不断的施法没有一次成功，但麦格尔心情反而是平静了许多。终于在一次施法后，魔杖上稳定的发出一道蓝绿色的光芒，虽然只是有着短短数秒之后就又灭了。

    　　脑海中系统终于发生了变化。

    　　【成为最伟大巫师的第一步：取得魔杖，成功施展第一个魔法。】

    　　（已完成，奖励天赋点，2点）

    　　接着这行字迹开始逐字发亮，然后消失不见。

    　　羊皮卷又拉开一点，大概有平常笔记本的长度，上面出现了新的讯息。

    　　……

    　　名称：【伟大巫师培养系统NO234】

    　　新手任务：【成为最伟大巫师的第二步：在开学之前，打开课程，自学一门，并且达到A（合格）的程度】

    　　技能：荧光闪烁【入门1/10】

    　　课程：魔咒课一级【1/100】

    　　天赋点：2点

    　　……

    　　随着系统出现，脑海中流过信息。

    　　他尝试着展开羊皮卷，果然还和以前一样没法打开，只能打开现有的。

    　　按照流过脑海中的信息，这个系统就如名称一样，是将宿主培养成本世界最伟大巫师。（别问为什么，问麻鸡作者去。）

    　　系统提供的信息告诉麦格芬，奖励的天赋点是什么。

    　　总的来说天赋点有着各种用处，能够提升技能，还能够加强课程在一段时间的学习效率。

    　　知道天赋点的用处之后，麦格芬立刻想到了当前最重要的一个用处，拿天赋点先把【大脑封闭术】学会再说，省的被邓布利多和斯内普、伏地魔这些人通过摄魂取念发现自己是个穿越者的秘密。

    　　自己这个秘密被暴露的后果，麦格芬他想也不敢想。

    　　“被囚禁在神秘事务所，整天被摄魂取念师从大脑中攥取秘密……”

    　　“还是当成一个疯子，清洗自己的记忆？然后扔回麻瓜世界？”

    　　“还是直接被不可饶恕咒语干掉？”

    　　……

    　　人是这样一种动物，总想越害怕，越是想睡觉却会失眠。

    　　焦虑感使麦格芬翻来覆去睡不着。也不知道过了多久，睡意才席卷而来，陷入梦乡。

