    第331章集体被pua

    这个结论，别说高敏了，就连巫慕红都吃了一惊：“怎么会？”

    “昨晚你在现场，应该看清了那条河的真面目。我可以明确的告诉你，你在河边看到的那些白影也好，你姐姐变成那个不人不鬼模样也罢，还有你刚刚所谓沉女就生男的传闻，都源于林家村的上空被人布了一个专门吸食人类负面情绪为养料的巨型法阵。”

    “布阵之人利用这里的人重男轻女，求子心切的心态，以及人性的自私，有目的的养出一个会吃人的怪物。那么问题来了，在你看来，这个布阵的人究竟是神，还是邪魔？”

    巫慕红被这突如其来的真相砸得脑袋发懵，好一会儿才反应过来，抱着双臂瑟瑟发抖。

    “是魔，他一定是个恶魔，面目可憎的恶魔！”

    叶婉汐唇角微勾，对于这个答案并不意外。

    “既然是恶魔，你见过恶魔跟人做交易，只捡一些别人本来就要抛弃不要的东西？”

    巫慕红脸色惨白，摇头道：“不，他们要的肯定是别人最珍贵的东西。”

    “那你觉得林家村的人最重要也最珍贵的东西是什么？”

    “儿子，他们想要儿子，传宗接代，延续香火。”

    高敏听到这不由得撇了撇嘴，小声嘀咕了一句：“还传宗接代，不知道还以为他们每户人家都有皇位要继承呢。”

    叶婉汐忍俊不禁的睨了她一眼，似笑非笑道：“既然如此，还有什么比让他们断子绝孙来得叫人绝望？”

    没有什么比给了希望又收回让人绝望，这最为致命的绝望，恰恰是法阵的最后一步。

    只可惜，林家村的人似乎有些不开窍。

    巫慕红听了叶婉汐的话后也仔细回想了下，跟她差不多前后时间被卖到这里来的女人，有好几个确实都怀过孩子。

    就连她几年前也曾怀过一次，只是当时的她憎恶这个地方，更憎恶那个害得自己失去自尊，失去一切的男人。

    她自己不愿意待在这，更不愿意自己的孩子出生在这么一个家庭，承受不该压在他身上的罪孽。

    所以，她设计让那个酒鬼，在她孕期打了她。

    孩子没有了，她也成了行尸走肉，天天想着怎么跟那个酒鬼同归于尽，结束自己这憋屈又罪恶的一生。

    但是这两三年来被卖到村里的女人，好像确实有那么几个人至今都没怀上。

    村里人结婚早，要是没读书了，家里长辈又急着抱孙子，许多还没怎么成年家里就会张罗着给他们办喜事。

    所以这两三年来，已经有一部分年轻人，也就是叶婉汐刚刚提到的，法阵布好之后生的男孩已经讨了老婆。

    而这些人，有一个算一个，都没动静。

    结婚两三年都没孩子，这在林家村可算得上是大事，就像巫慕红刚到村里的时候，一直很抗拒，也是到了第四年才怀上，还被一群老妖婆嘲讽为不上蛋的母鸡。

    这些女孩子跟她的遭遇差不多，在这么个大环境下，从来没人想过会是他们村的男的不能生，只会想着这些被卖来的女孩子是不是本身就有身体疾病，生不出娃来。

    “神经病！生不出来不会去医院查查，非要扣女人头上，怎么不想想这世道不行的男人还少吗？”

    “噗嗤……”

    高敏被叶婉汐这一笑，也反应过来自己刚刚好像不小心说了点虎狼之词，恼羞成怒道：“怎么，我说错了吗？”

    “没错没错，高姐说得对，这世道确实很多男人不行，人品不行，身体也不行。”

    “……后面那句，其实可以不说的。”

    巫慕红听着两人的谈话，好笑之余也有些羡慕：“从出生起就注定的不平等，潜移默化，大环境如此，又怎么可能要求他们平等看待？”

    巫慕红这话一出，几人间的气氛瞬间冷凝了下来。

    叶婉汐双眸微闪，低问道：“我听邹先生说，村里很多受害者都不愿意出面指认人贩子。”

    巫慕红似是没想到叶婉汐会突然说起这个，怔了怔，蓦的冷笑一声，不无讽刺道：“她们当然不愿意出面指认，这一指认，不就定性了这事是贩卖人口吗？”

    高敏不太理解：“可这本来就是贩卖人口啊！”

    叶婉汐倒是大概能猜到一点她们的心思：“因为孩子还有……舆论？”

    “孩子？”

    “除了少数嫁给年轻一辈没有生育能力那些男人的年轻女人外，林家村许多被拐卖来的女人都已经被迫生下孩子。一旦贩卖人口的罪定下来，不止是那些人贩子，就连她们现在的男人也得负责任，她们不想让孩子没有爸爸，自然就……”

    叶婉汐附和的点了点头：“就像现在一些女人，被家暴，被出轨，还是死咬着不愿意离婚。呵，别问，问就是想给孩子一个完整的家。”

    “人贩子跟买了她们的那些男人就是利用这一心理，把人买回来之后，迅速让她们怀孕生孩子。他们认为让女人认命，安分下来的最好办法就是让她给男人生一个孩子。事实证明，他们是对的，有了孩子的牵绊，大部分女人都做不到狠心不管不顾。”

    高敏怔愣片刻，猝然惊醒：“用孩子来绑定一个女人，打不还手，骂不还口，被卖还要装做什么也没发生。靠，这不就是被pua被洗脑了吗？！”

    意识到这一点，高敏顿觉毛骨悚然。

    斯德哥尔摩这玩意儿也就小说电视剧里面看着爽，真特么到了现实，她只想当场报警，离这些混蛋有多远就多远。

    叶婉汐看着自家经纪人一脸惊悚的模样，心情也略有些沉重：“这只是其中一个原因。”

    “还有别的原因？”

    “还有舆论，还有她们的家人。”

    “家人……”高敏恍然意识到了什么，脸色微微发白。

    “刚刚我在外面看到了许多跟你一样的人，她们之中应该也有许多人不愿意联系自己的家人吧？”

    叶婉汐这话是对巫慕红说的，她低垂着头，苦笑道：“对，她们不愿意，或者说不敢联系自己的家人。”

    (本章完)

