    第826章 鬼尊者   

    来者三人，均是鬼族。

    

    为首的男人中年模样，身披黑袍，鬼气恐怖，尊者级别的修为！   

    跟随那鬼尊身后的，则是两名红衣女鬼，长得倒是挺漂亮，令矮山眼晴一直在发亮。

    

    “鬼化见过西门家主！”

    

    那鬼尊对西门英豪拱手躬身，颇为恭敬。

    

    “鬼化尊者，好久不见！”

    

    西门英豪随意拱了拱手，又说道，“我此次来断阳路，寻找断阳草，还请鬼化尊者多多指点！”

    

    “断阳草，不在断阳路，而在断阳岭！”

    

    鬼化说道，“但是，断阳岭在阴间深处，离这里比较远，需要数十个时辰才能到达。

    可是，西门家主在阴间最多逗留十二个时辰，你怎么去断阳岭找断阳草？”

    

    “这……”   

    西门英豪一愣，说不出话来了。

    

    没错，他在阴间逗留的每个呼吸，都在消耗阳气，而他的阳气只够支撑十二个时辰。

    

    一旦超过十二个时辰，他阳气消耗殆尽，就回不去了。

    

    也就在那一刻，他就知道自已不能去找断阳草了，估计陆沉也不行，只有他儿子矮山才可以了。

    

    “西门家主，我劝你要不去断阳岭，那鬼地方连鬼王都不愿意去，何况你一个大活人。”

    

    鬼化呵呵一笑，又说道，“断阳岭是天下蛮兽亡魂的聚集地，岭中有鬼兽，那边对于我们鬼族来说都很危险，更别提你们人族了。”

    

    “更何况，断阳岭极大，断阳草也不知长在什么地方，就算我们鬼族动用力量去找，也不一定找得到。”

    

    “据说断阳草是很特殊的天才地宝，一般人遇到了，也拿不走，只有特殊的人才可以拿！”

    

    鬼化如此说道。

    

    “那一种特殊的人？”

    

    西门英豪指着矮山，问道，“我儿子是特殊的阴阳体，他可以拿吗？”

    

    “我对断阳草所知有限，我也不知道什么特殊的人，才可以拿到断阳草。”

    

    鬼化摇摇头，转向矮山说话的时侯，倒是没有了恭敬之色，“你儿子西门千山，仗着自已是阴阳体，老是潜入阴间抓女人，骚扰我们阴间的安定，西门家主应该好好管束他了。”

    

    “我已经禁令他来鬼洞，你们可以放心了！”

    

    西门英豪说道，“这一次我带他下来，就是因为他可以在阴间长时间逗留，他可以去找断阳草。”

    

    “你还是带西门千山回去吧，断阳岭太危险，他的修为又低，去了十死无一生！”

    

    鬼化一指身后两个女鬼，又说道，“西门家主难得入阴间作客，我也没什么礼物可送的，这两个女鬼就送给令郎吧！”

    

    西门英豪刚要拒绝，矮山倒是抢过来道谢了，“多谢鬼化尊者！”

    

    “你……”   

    西门英豪气得七窍生烟，很想一巴掌拍死矮山算了，以免丢人现眼。

    

    若是普通女鬼，他还可以睁只眼、闭着眼，假装什么都看不见。

    

    可那两个是红衣厉鬼啊！   

    很猛的！   

    最要命的是，这两个女鬼的修为是炼神境五形，即炼神境的巅峰，连元神都炼到了出窍，岂是矮山可以控制的？

    

    鬼化把这两个猛货送给矮山，分明居心不良，妥妥是用来监视矮山的。

    

    就算这两个女鬼不会暗算矮山，也会把矮山给榨干！   

    两个女鬼修为太高，鬼气太重，吸光矮山的阳气都有可能啊！   

    “你们俩以后就跟随西门公子，不必回阴间了！”

    

    鬼化对那两个红衣女鬼吩咐。

    

    那两个红衣女鬼点点头，便走到矮山前面，盈盈一拜，深深行了个万福。

    

    “小倩拜见公子！”

    

    “小蝶拜见公子！”

    

    “快快请起！”

    

    矮山连忙伸手去扶，脸上笑荡荡，犹如春风沐浴，仿佛捡到了宝似的。

    

    小倩和小蝶被矮山扶起之后，便一左一右站在矮山身边，她们个子有点高，直接把矮山衬托得更矮！   

    “那我们就告辞了！”

    

    西门英豪见矮山还一脸的享受，气就不打一处出来了，只想尽出离开阴间，回去收拾两个女鬼。

    

    “爹，你先回去吧，我留下来找断阳草！”

    

    不料，矮山收到了陆沉的传音，便按照陆沉的意思，坚持留下来。

    

    “你没听鬼化尊者说吗？

    断阳草在断阳岭，那里有鬼兽，你去了十死无一生，你还去送死啊？”

    

    西门英豪说道。

    

    “我不是有两个超级保镖吗？”

    

    矮山指了指左右两侧的女鬼，说道，“小倩和小蝶都是炼神五形强者，有她们保护我，我怕什么？”

    

    “断阳岭有九阶鬼兽，甚至十阶都有，她们两人不一定保护得了你！”

    

    鬼化又开口说道。

    

    “不深入虎穴，焉得虎子？”

    

    矮山想了想，突然又指向旁边的鬼差，说道，“这个鬼差我看着顺眼，他也跟我走，一起保护我！”

    

    “你不在上面驻守，跑下来做什么？”

    

    鬼化这才留意到一直不说话的鬼差，也知道那是守鬼洞的鬼差，才开口训道。

    

    “禀大人，属下拦不住这两人，只好跟着他们下来，以免他们在断阳路乱来。”

    

    那鬼差说道。

    

    “你叫什么？”

    

    鬼化问道。

    

    鬼化是断阳路的坐镇鬼尊之一，手下的鬼差众多，他也懒得去记鬼差们的名字，眼前这个鬼差就不知道叫什么了。

    

    “我叫陆沉！”

    

    那鬼差应道。

    

    “陆沉，你保护西门公子去断阳岭，他如果出了事，你也不用回来了。”

    

    鬼化道。

    

    “遵命！”

    

    陆沉应道。

    

    听到陆沉如此服从，西门英豪就知道矮山坚持去断阳岭，就是陆沉授意的，于是他便给陆沉传音询问。

    

    “陆沉，千山一人去断阳岭，过于危险，我不放心！”

    

    “西门家主，还有我陪伴呢，你怕什么？”

    

    陆沉也如此传音回复。

    

    “你又不是阴阳体，你在阴间逗留太久，会阳气耗尽而死，到时你就成为阴间一员了。”

    

    “西门家主放心吧，我有办法阻止阳气流失，千山能在阴间呆多久，我就能呆多久！”

    

    “其实，千山也不能呆太久，一旦阳气消耗太多，他会折寿的！”

    

    “没事，我也有办法阻止千山的阳气流失！”

    

    “我去，你怎么啥手段都有，连阴间也玩得转，是不是在吹牛皮啊？”

    

    

