    嘉定伯府这边虽然热闹，但其实午门那更热闹。

    就在平时官员打廷杖这，已经聚集了文武百官。他们不是闲得无聊，而是奉旨不得不在这里围观。

    在他们围观的空地上，已经由东厂番役押着几个人。

    原司礼监掌印太监兼东厂提督王德化，原御马监掌印太监王之心，原锦衣卫指挥使骆养性。

    就在十来天之前，这三人还是大明朝权势最大的几个内臣，可如今，却是要当众行刑了。

    看着跪在这里的三个人，说真的，文武百官还是相当震撼的。

    这其中，骆养性要被杖杀，他们是能理解的。谁让他去刺杀京畿之地难民安置使了？最为关键的是，竟然没有刺杀成功，还当场被抓到了证据，真是活该！

    不过对于王德化和王之心，就让他们非常意外了。

    之前的时候，他们就听说王德化被抓，换了王承恩上位。这让他们非常怀念王德化当司礼监掌印太监兼东厂提督的时候，那个时候多和谐！

    因此，他们不是没想过，王德化到底是因为什么被抓，还有没有重新起用的可能。要是有可能，他们不介意替他说几句好话，替他喊冤。

    但是，不管是王德化还是王之心，就算再权势滔天，那也只是皇帝的家奴，皇帝对他们喊打喊杀，他们这些做外臣的根本就没有一点办法的。

    直到此时，一名宦官正在大声念着眼前三人的罪状，这才让文武百官明白，王德化和王之心到底是为什么要被杀！

    总结起来，其实就是八个字：贪污腐败，祸国殃民！

    听着宦官在读着某年某月某日，王德化（王之心）干了什么事情时，不少文武官员都不淡定了。

    虽然王德化的很多受贿没有公开，但是，在场的这些文官，地位够高的那部分人，大都是给司礼监掌印太监兼东厂提督送过礼的。他们就害怕，皇上会不会查到了他们头上。

    而那些武将同样也是担心，因为王之心的主要罪状是吃空饷，贪军费。武将之中，包括掌管军队的勋贵，又有几个人没有做过这事。

    对此，他们只能是偷偷安慰自己。别怕，朝堂上那么多贪腐吃空饷的，不都是没事。如今皇上处置的，只是几个家奴而已，没事，没事的！

    “宫里面的权力斗争看来非常激烈啊，都到了鱼死网破的地步。”

    “对，看来那王承恩嚣张还真是有理由的，竟然把对头直接消灭，不给他们任何东山再起的机会！”

    “听说接替御马监掌印太监的是方正化，平时不知道，看来这人在宫中势力已经很大了，这人在外面，都能扳倒王之心，啧啧！”

    “……”

    这么理解，其实也是有理由的。

    外廷的权力斗争，也就是所谓的党争，其实也非常激烈。在崇祯朝，大明的顶级官员被杀，不都是党争的结果，同样是肉体消灭，不给起复机会。

    要不然，就会如同那周延儒一样存在起复的可能，还一下又成了首辅。当然，如今又是前首辅了。

    这么想着，他们心中就开始慢慢地淡定下来了。

    宫里宫外的权势斗争，对他们来说，那就平常了。斗争失败被杀，当然不会说争权夺利失败，总会有冠冕堂皇的理由来杀人。如此一来，眼前这三人，只能说是本事太差了。

    他们正在低声说着这事的时候，忽然远处又有喧哗声传来。他们这些人闻声看去，却见又一队东厂番役过来，看样子，还是押着一个人来的。

    离得近一些，定睛细看时，他们不由得大为震惊。

    周毕安，当今皇后的亲弟弟，太子的亲舅舅，平时在京师横行惯了，他们当然是认得的。

    正是因为如此，他们才万万想不到，竟然连周毕安都被抓来了。

    “这是怎么回事？连他都抓，该不会也是要杀头吧？”

    “皇后知道这事么，太子知道么？”

    “对了，好些天没有见到太子了。不是说，太子要南巡，到天津去坐船么，怎么还没有动静？”

    “……”

    如果说之前王德化和王之心要被杀，这已经让他们震惊了的话，如今看到周毕安也被押来，和王德化他们在一起，显然也是要行刑，那就真得是非常震惊了。

    因此，哪怕太子几天不见这种大事，也只是个别人诧异而已，更多的人，是在关注眼前这事。

    甚至连王德化和王之心这种要死之人，都被震惊到了。他们要被杀，应该是权利斗争失败的结果。可是，周毕安也要被杀，他就一个外戚而已，和权力斗争有什么关系？

    这个时候，周毕安已经押到，边上的宦官便开始宣读周毕安的罪状。文武百官听着，就是周毕安这货平时欺男霸女，横行京师，为非作歹的事情。

    这些事情，其实这些官员中很多人都知道。甚至有一些事情，还是某些人怂恿的。有周奎父子在前面顶着，那他们去做类似的事情，也就没有什么顾忌的。

    真要说起来，周奎父子从一个普通老百姓变成如今这个样子，最终落得如此下场，他们这些怂恿的人绝对有很大的责任。

    此时的他们，那是万万没有想到，皇帝竟然要杀他小舅子！难道皇帝真得是要严惩贪腐不法之事，要不然，如果只是说党争的话，杀周毕安的事情就说不过去了。

    他们惊惧地正在低声议论着时，宣读罪状的宦官已经退下，新任的司礼监秉笔太监王二彪大声对这些官员说道：“陛下旨意……”

    听到这话，文武百官便立刻停了议论，纷纷先接旨再说。

    “王子犯法，尚且与庶民同罪。朕不管是何人，只要敢违法犯纪，祸害大明，朕就绝不姑息！朕就看着，还有谁想和他们几个一样的！”

    王二彪说完之后，便吩咐东厂番役行刑。

    于是，一队东厂番役伺候一个，全都开始打板子。

    一板子，一板子地打下去，那都是往死里打的。不过王二彪还得到过吩咐，不能一下打死，要多打几下。

    不管如何，杀鸡骇猴的效果，总要最大才好。

