
　　“这地方挺神奇！”岳原舟呢喃一声。

　　“有什么神奇的，这地方...哦对，按照你们的说法，这个世界只不过是将时间维度的大部分信息或者说主体都集中在这里罢了。”一旁的魔眼语调很淡定，似乎一点也不掩饰自己对时间长河的看法。

　　没错，此刻岳原舟已然身在时间长河之中，与他一起还有三十万艘主力舰。

　　这个数量已经是第一舰队三分之一的数量,在他看来对付主神或者其他可能遇到的威胁已经足够。

　　在实验取得圆满成功之后，神舟文明就顺其自然的掌握了寻找时间长河节点与进入其中的办法。同时，在无数科学家的努力下，将方法变成现实应用设备，然后安装在第一舰队各个主力舰上面。

　　与之同时，岳原舟趁着升级主力舰的这段时间,将这一新功能写入“宇宙之门”系统之中。如此一来，拥有权限的神舟文明個体也能凭借这个系统进入时间长河了。

　　这两项看似简单的升级工作整整耗费了神舟文明十四年时间。

　　因为进入时间长河可不是简简单单的进去就完事了，还要考虑到各种可能发生的情况,然后做好各种应对方案。

　　未雨绸缪总比临阵磨枪的好。

　　比如前不久，神舟文明就对如果在时间长河内遇到主神空间的应对措施与可能用到的攻击方法都做了深入的研究。

　　还有畅游时间长河之后如何登陆其他时空问题，甚至如果在其他时空与主神空间发生战斗说引发的后果都被考虑了进去。

　　为此，神舟文明不止一次利用探测器进入时间长河收集数据，以此作为智能系统给出各种应对方案的参考。

　　而在此期间，北斗发生了翻天覆地的变化，首先圣体叶凡已经名动天下，他那开着大奔留着狗到处惹是生非的形象也已深入人心。

　　叶凡与大黑狗当然不用多说，主要是岳原舟改造后留下的那个大奔，一打起架来这家伙就第一时间跑出战斗范围，然后在敌人以为是跑路了的时候，便开始用氢弹、反物质炸弹狂轰乱炸。

　　搞得北斗修士现在一看到蘑菇云，就想到叶凡一行人。

　　当然还有出现方式，毕竟人家开的都是什么古代战车、或者御锅碗瓢盆飞行,就叶凡开一个大奔瞒天乱飞。

　　令人啼笑皆非的是,他这样的出行方式,倒是给一贯古风的北斗添加了些许怪异风景线。

　　许多年轻一辈修士居然也悄悄给自己炼制了一些稀奇古怪的封闭式飞行器,比如明明是一个用神识控制的飞舟，偏偏要加上一个方向盘，还炼制了一大块透明玻璃装了上去，搞得不伦不类的。

　　至于那些出世的古族们，却也没有翻起什么风浪，因为稍有嚣张跋扈之辈，就被叶凡或者盖九幽给扬灰了去。

　　而各禁区至尊们更加，有无始镇在那里，他们屁都不敢放一个，也就叶凡进去‘借’东西的时候偶尔哔哔几句。

　　可以说北斗人族又一次压得万族抬不起头了。

　　这一切的一切，岳原舟当然知道，但也只是偶尔关注一下，他这十四年的主要精力还是放在给‘宇宙之门’系统增加功能上。

　　当然也有一部分原因是因为他也挺满意北斗现在局势的，毕竟人族势大他最喜欢了。

　　其实按照岳原舟原本的打算，他离开之前肯定会把那帮至尊解决掉，不过现在有一堆盖九幽复制体和无始在，倒是不需要他操心了。

　　收回出神的思绪，岳原舟将目光投向四周光怪陆离的景象,叹道：“时间维度的大部分信息高度集中么......这就是所谓的时间长河啊！”

　　已然身处时间长河之中，自然不再去操那份心河岸上那宇宙的事，毕竟那些为主神空间准备的无穷无尽二向箔阵列并没有发动,也就不需要神舟文明做什么善后之事了。

　　“对，确实是一种神奇的通道，”一旁的魔眼回应道，“神舟，你准备好没有，准备好了就出发吧，不是说去找那个叫主神空间的家伙么。”

　　魔眼现在也身处时间长河之中，与岳原舟对话当然也不是声音传递信息，而是一种基于这个宇宙时间维度的信息传递。

　　而岳原舟则是用自己的方法，通过宇宙底层信息给魔眼传递有效信息。

　　准仙帝在时间长河中可以通过大道法则进行沟通，作为科技文明的他们自然有自己的办法。

　　“当然，不过也不能急，毕竟我们逆流而上，每逆行一步，这时间长河岸上都是一方对应时间的宇宙，若是盲目寻找无异于大海捞针。”岳原舟沉思片刻道。

　　外面宇宙有三分之二个第一舰队和整个第二舰队以逸待劳，一旦主神空间想从混沌海溜之大吉，势必会被发现，所以他并不担心。

　　他担心的是找不到主神空间的踪迹。

　　时间长河每一个时间段都对应着一个浩瀚宇宙，要是没有一些探测手段，凭主神空间那屏蔽大道的本事，随便找一方宇宙猫着还真难以发现。

　　“神舟，你看看这个。”魔眼说了一声，然后发了一道冗长的数据。

　　“哦，这是？”

　　与基建号处于链接状态的岳原舟在精神中导入这条数据，然后将数据信息转化成自己大脑容易理解的图像信息。

　　于是在一片虚无之中，岳原舟首先凭空出现，紧接着在他面前渐渐出现一条被形象化的虚幻长河，河流初如清溪细流，不过瞬息便奔腾若海，浪涛滚滚，奔腾咆哮着，一股恐怖的气息从中弥漫而来，仿佛要震动宇宙八荒。

　　“额......模拟而已搞得这么真实，这系统也太敬业了吧。”

　　岳原舟无语地摇了摇头，然后举手一挥，一个携带着无数公式与算符的数据包被扔进河流之中。

　　霎时之间，这条长河的恐怖气息尽数褪去，仅剩那由一道道法则构成的水流在那里奔腾不息。

　　同时，河流的上游被标注着醒目的‘过去’俩字，下游则标注着‘未来’。

　　这条河流显然不是真正的河流，而是岳原舟根据对身处的时间长河各种参数的收集，通过特别算法让系统模拟出来的模型。

　　此模型主要用于观察时间长河的异动。

　　按照系统算法模拟的时间长河，里面的各种‘水流’‘湍流’‘旋涡’等等，都是按照没有受到外力作用下的形成的状态。

　　若是现实之中的时间长河存在不同的现象，比如那里出现一些明显的乱流之类的，就表明这里曾经有‘什么东西’路过。

　　这就像船儿在水中航行留下的航迹一般。

　　而魔眼发过来的数据就是这么一道‘航迹’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百六十七章 “航迹”免费阅读。https://xs.23sk.com 