    第61章 退婚

    三个月后

    森林里的一块空地上，林昊在地面上坐着。朱竹清在练习云岚宗的风系身法，宁荣荣在练习来自于火影位面千手家族修炼的怪力，奥斯克在练习影分身和苦无的发射，马红俊在练习火影位面的一些简单的火属性忍术，戴沐白在练习火影位面的体术。只有小舞和林昊十分的懒散。

    林昊有着次元共享空间，能够从身处在别的位面的自己提升自身的魂力等级。

    小舞自从学习了隐分身术和替身术之后，她就没有学习别的技能。

    “林昊，我说唐三可真能够沉住气啊。”

    “怎么了？”

    “已经三个月了，他还在接受他老师的那种笨拙的修炼办法。一点都不对你的魂技动心。我不知道到底该夸奖他呢，还是骂他笨！”

    “随他吧。我少教一个人，这不是让我很轻松么？”林昊笑了笑。

    已经三个月了，唐三开始那么几天，还会躲在暗处想要偷学。结果，他刚刚出现就被林昊给发现了。

    每一次唐三想要偷学，林昊就会随便找个借口，终止戴沐白他们的训练。次数多了，唐三也就不来了。

    对于宁荣荣、戴沐白、朱竹清、奥斯卡、马红俊五个人的行为，史莱克学院也是睁一只眼闭一只眼。弗兰德总不能真的将宁荣荣他们开除。

    “好了，今天大家就修炼到这里吧。”

    林昊等到所有人在他的面前集合，继续道：“大家回去休息吧。刚才院长让我给你们说一声，晚上去大斗魂场。”

    林昊说完这些话，转身离开了。

    “竹清，跟我来。”戴沐白道。

    朱竹清淡漠地瞄了一眼戴沐白。理都不理戴沐白。朝着史莱克学院的方向步行。

    “过来，我有很重要的事情要和你说。你若是不来的话，你一定会后悔的。”戴沐白丢下这句话，也不再理会朱竹清，走进了森林的深处。

    朱竹清楞了一下。

    “林昊。”小舞呼唤道。

    “让他们去吧。我相信这一次戴沐白不会再次乱来。”林昊回答道。

    朱竹清听着林昊的话，转身看着戴沐白的背影。犹豫了一下。最后还是跟上戴沐白。

    已经三个月了，戴沐白和朱竹清虽然每天都会见面，但是他们两个人没有说过一句话。戴沐白每一次主动想要和朱竹清说话，朱竹清都会装哑巴，愣是不说一个字。

    朱竹清跟着戴沐白，来到了森林内的一条河流旁边。戴沐白看着面前的河水发呆。

    “说吧。”朱竹清催促道。

    戴沐白转身，凝视着朱竹清，问道：“你心中是不是有喜欢的人？”

    朱竹清没有说话，眼神闪烁了一下。之后一言不发地转身，迈步离开此地。她表示，对于戴沐白的这个话题，她没有任何的兴趣。

    “退婚吧。”戴沐白道。

    朱竹清浑身僵硬。停下脚步，转身凝视着戴沐白。

    “如果两个人不再相爱，就算用浇水粘在了一起，也只会让两个人都感觉到痛苦。我们退婚吧。”戴沐白提议道。

    “你确定？”朱竹清质疑地问道。

    “嗯。”戴沐白点头，屈指一弹，从储物魂导器里面取出圣旨。留恋地看了一会儿。之后闭着眼睛，快速取出一把匕首。

    匕首一划，撕拉一声，将圣旨一分为二。

    呃！

    朱竹清愣住了。

    戴沐白长长地吐出了一口浊气，像是放下了一个心理包袱。睁开眼，凝视着朱竹清，“从此之后，你我之间再无婚约的束缚。说起来，你我只是家族决定要牺牲的棋子而已。你不再是我的未婚妻，我也不再是你的未婚夫。你，自由了。”

    “谢谢。”

    朱竹清感谢地对着戴沐白九十度弯腰。她没有想到戴沐白肯放她自由。

    “打住。”

    戴沐白伸出手，遏止着朱竹清的行为，“对于此事，你无须谢我。只不过是我看穿了而已。奥斯卡说的很对，与其两个人在一起都不开心，还不如放她自由。放过别人，也就是放过自己。”

    朱竹清依旧对戴沐白再次九十度弯腰，致谢道：“不管怎么说，你能这么做，我还是要谢谢你。谢谢。”

    戴沐白没有阻止朱竹清的行为，等到朱竹清站起来，提醒道：“我虽然放了你自由。不过，你的家族不会因此放过你。”

    “你觉着我现在还怕我大姐吗？”朱竹清自信地问道。

    呃！

    戴沐白楞了一下。

    如今的朱竹清已经不是刚刚从星罗帝国逃出来的朱竹清了。

    在这三个月的时间当中，朱竹清的修为已经突破到了三十级，并且获得了第三魂环。

    当然，这不是朱竹清引以为傲的本钱。

    朱竹清在林昊的帮助下，不仅仅只是习得了火影位面的影分身术、木叶龙神和替身术，还习得了斗破位面云岚宗的爆步、万风缠缚、裂风旋舞、风刹湮罡，以及风之极·落日耀。战斗力不可同日而语。

    朱竹清若是再次对阵朱竹云，戴沐白相信朱竹清可以完败朱竹云。

    朱竹清内心很是高兴。离开这条河流，来到了林昊的房间外。

    林昊今天没有训练，自然用不着洗澡换衣服。林昊在房间里绘制着起爆符，看到门口的朱竹清，问道：“有事？”

    “戴沐白刚才找我，就是为了和我退婚。”朱竹清回答道。

    “哦，恭喜你。终于不用被包办婚姻束缚。”林昊贺喜道。

    “谢谢。”

    “还有事吗？”

    林昊询问着朱竹清。

    朱竹清楞了一下，没有说话，转身离开了这里。离开之前，眼中分别有着一抹失落的神色一闪而逝。

    小舞等到朱竹清走后，从座椅上站起来，走到林昊的身边，呢喃道：“哥，我感觉竹清有点喜欢你。”

    “不是吧？我们这段时间除开训练，可是什么也没有干啊。”林昊质疑道。

    “那你回答我。为什么她和戴沐白和平分手之后，第一时间不将这个消息告诉宁荣荣，也不告诉我，偏偏告诉你呢？”小舞反问道。

    “这……我怎么知道。我又不是她肚子里的蛔虫。”林昊撇着嘴。

    “所以嘛，我觉着竹清是喜欢上你了。”小舞总结道。

    (本章完)

