
　　只过了两天，朝田香子的采访稿出来。

　　然后，看过采访稿的不少人觉得疑惑不已：

　　“住在非常偏僻的乡下？”

　　“以前是写小说的？”

　　“四十几岁的大叔？孩子都有了？”

　　“被冤枉的？”

　　“让大家感受到其中的爱？”

　　虽然采访稿里面，两人之间的对话很正经的样子，可是...很不对劲！

　　许多人心里面不由得产生一个疑惑：之前不是说高木老贼跟新海玄是同一个人，虚渊准和横山弘之也都是高木老贼的马甲？

　　这到底是不是高木老贼？

　　当然，大家疑惑归疑惑，并没有拿到动画相关的论坛和社区上面讨论，只不过一些动画相关的交流群，讨论的人不少。

　　比如，名称为“高木老贼铁杆黑粉群”的群聊里面，就发生过一番争论：

　　“看最新的这篇采访稿，感觉那根本就不是高木老贼，至少这个虚渊准绝对不是高木老贼。”

　　“据说高木老贼才二十几岁，跟四十岁的大叔根本无法产生关联。”

　　“这可不一定，高木老贼骗人的次数还少吗？”

　　“说实话，之前的那个匿名爆料出来，确实让我觉得高木老贼就是新海玄，但是现在，我感觉有点不像，新海玄的水平跟高木老贼比起来，明显有一定的差距。”

　　“谁知道高木老贼是不是故意把动画做得差一点，好误导我们？”

　　“动画周刊的编辑肯定也是被他骗了，他说自己是个四十几岁的大叔，可毕竟是在网络上进行的文字采访，谁知道是不是真的四十几岁。”

　　“肯定就是高木老贼！”

　　“不！绝对不是！这家伙要是高木老贼，那真正的高木老贼也没必要费尽心思复出了。”

　　……

　　以前许多人都非常笃定的，但现在，笃定新海玄就是高木诚的那些人，其中的一部分，心里面开始动摇了。

　　不过，这只是一个开始。

　　让更多的人觉得新海玄跟高木诚不是同一个人的，是在《可塑性记忆》的销量统计数据出来之后。

　　第一卷BD和DVD的首周销量居然才3109。

　　这个销量，其实已经让高木诚感到非常高兴了，因为首周3109，意味着最终有可能接近四千，尽管这只是第一卷，后面的几卷，销量会严重下滑，最终的平均销量得少个一千，大概三千，刚好保本的样子。

　　然而，他高兴是因为他知道这部动画在另一个世界的销量非常惨淡，才一千多，这个世界的其他人不知道。

　　高木老贼是什么样的人？

　　经常骗人，做的动画非常致郁，但每一部都非常经典，每一部的销量都非常高，怎么可能做出一个首周销量才3109的动画？

　　根本不现实！

　　当然，就算这个数据出来，依然有人觉得新海玄就是高木老贼，觉得这是不败的高木老贼遭遇了滑铁卢，或者可能这根本就是高木老贼故意的，用来迷惑大家的。

　　只是，就在《可塑性记忆》第一卷首周的销量统计数据出来之后没两天，一个新的事件发生。

　　刚刚成立没多久的企划公司CONY，突然宣布将会投资并发行H.A.的下一部动画，尽管具体的企划尚未公布。

　　这个事件乍一看还没什么，毕竟CONY都准备拿出一百亿円来投资动画了，各家动画制作公司，也没规定一定得固定让哪家公司投资并发行。

　　话虽如此，但只要是对DOS比较熟悉的人就会知道，DOS崛起的过程中，白鸽的那位社长帮了很大的忙，而且两家公司早就已经紧密地绑在了一起。

　　白鸽作为一家企划与发行的公司，自然不可能只投资DOS的动画，但只要是DOS的动画，一定是白鸽参与投资并发行的。

　　现在H.A.突然换一家发行公司，而DOS那边的动画，依然由白鸽参与投资并发行。

　　这么看，H.A.的那位新海社长，跟DOS的高木老贼，怎么都不可能会是同一个人。

　　另外，根据昵称为“sohandsome”的人爆料，新海玄的社交账号，跟高木老贼的社交账号，好几次在两个地点同时在线。

　　真要是同一个人，应该不可能在两个地点同时在线才对。

　　还有就是，不知道谁爆料的，说DOS社长高木诚的车，一周七天，至少有六天会出现在DOS楼下。

　　没说车牌号，没说具体是哪辆车，因此这条爆料是否可信还值得怀疑，不过也算是一个可以作为参考的点。

　　总之，一连串的事件和消息出来，让更多的人开始觉得新海玄跟高木诚不是同一个人。

　　既然这两个不是同一个人，那么虚渊准跟高木诚肯定也不是同一个人，这种情况下，虚渊准的话，可信度应该还是比较高的。

　　于是，还真有不少人开始期待起H.A.的新动画。

　　毕竟不是拿到论坛和相关的社区讨论的，因此身为当事人的高木诚当然不会知道。

　　进入十月份，他突然就忙碌了起来。

　　一方面是因为H.A.这边换了发行公司，从白鸽换成CONY。

　　尽管之前高木诚怀疑三条由美那边是不是不打算投资了，或者发现了新海玄跟高木诚是同一个人这件事，可那终究只是他的怀疑。

　　《可塑性记忆》播完之后，三条由美就再次找上了他，如川野明乃预计的那般，要投资并发行H.A.的新动画。

　　条件方面，跟当初白鸽投资并发行的时候一样，除了发行公司换了一家，其他没多少不同。

　　不过，跟白鸽合作的时候，很多手续都可以免除，都是川野明乃那边帮忙弄的，换成CONY之后，就没那么方便了，至少企划草案不能随便写一写就了事。

　　其他方面也是各种麻烦，以至于好几次高木诚都后悔了。

　　只是，换都换了，后悔也没用，况且这也是为了让人相信新海玄跟高木诚不是同一个人，是有必要的，顶多下下部动画发行公司换回白鸽就是了。

　　忙碌的另一个原因，DOS那边好几个项目同时动工，比前两个季度的项目更多，而且都需要他一定程度的参与，H.A.的新动画更是需要他深度参与。

　　工作太多，以至于他都不得不考虑起错开几部动画的播放期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零九章 到底是不是高木老贼？免费阅读。https://xs.23sk.com 