    

    “就是这里了吗？”切尔茜现在地牢外面，打量着这个地下入口。

    “说不定会有什么机关，进入试试……”确认周围没人之后，切尔茜利用帝具恢复她自己的样子，然后又变成一只猫悄无声息的走了进去。

    好在地牢入口并没有机关，切尔茜在有一股霉味的地牢里慢慢行走，周围全都是空荡荡的牢房。

    直到走到最里面她才看到赤瞳，赤瞳吊着胳膊，另一条手臂抱着膝盖，她身边还有干净空荡的碗筷，看起来是刚吃完饭，另一边的墙角还有棉被……

    赤瞳也发现了这只小猫，由于周围长时间没有活物，突然进来一只猫，赤瞳第一时间就发现了。

    赤瞳看着小猫，小猫身上很干净，眸子有神，赤瞳对它招了招手，谁知道小猫竟然人性化的笑了。

    “看你的样子这里对你不错嘛，吃得饱，睡得好。”

    赤瞳愣了一下，“猫，说话了……”

    “哼……”小猫哼了一声然后一道浓雾升起，小猫变回了切尔茜，“我是特地救你出去的，夜袭所有人都来了在外面战斗。”

    赤瞳眼神无光，“你们不应该来的，这是个陷阱。”

    “陷阱？我们可是特意把艾斯德斯新组建的狩人小队给支开，才让我能顺利混进来的。”切尔茜从没想过再见到赤瞳会是这个样子。

    那个革命军里和她同级别的杀手呢？

    切尔茜用匕首将牢门打开，进入牢房里，“挺干净的嘛，大小便怎么解决的？”

    “我妹妹每天都会来，悄悄把我带出去。”赤瞳抬头看着切尔茜。

    “这样啊……”切尔茜目光闪动，“站起来我们走吧，外面的守卫都被喊杀声吸引过去了。”

    谁知道赤瞳却摇了摇头，“我不能和你们走……”

    这就让切尔茜不明白了，“为什么？”

    “最近我经常听到黑瞳和我说帝国的变化，大臣已经死了，皇帝有一个好老师，帝国依旧强大，或许可以回到以前的强盛，我加入夜袭的初衷已经做到了。”

    切尔茜一时不知道该怎么回答，自从大臣死后的确有很多贪官污吏被处死，“可是这不代表帝国就会变好啊，如果那个帝师变成另一个大臣呢？”

    “黑瞳给我拿过资料，革命军最近对良知派下手了，已经暗杀了很多良知派。”赤瞳直勾勾的看着切尔茜。

    切尔茜后退一步，大臣死后她确实暗杀了不少人，后来她才知道有一些是良知派并没有做过坏事，只是因为革命军需要让他们自己的人上位打算蚕食当地的资源罢了。

    切尔茜并不想因为这种事而说谎，更何况她本人也厌恶这种欺骗性质的任务。

    “安宁教也是……我虽然杀了很多坏人但是现在想起来我并不高兴，甚至为革命军感到耻辱，他们做的和以前帝国做的有什么区别呢？”

    因为一起共事的同伴还在革命军而革命军有变味了，可帝国却在向好的方向发展，这让赤瞳陷入两难。

    看着同伴被革命军拖入深渊？

    自从进入大牢，看着黑瞳每天带回的东西赤瞳就觉得革命军并不是那么美好了，攻破城池放纵士兵烧杀抢掠，这种无恶不作的事情以前她从没想过会发生在以“保护百姓不受欺凌，反抗朝廷拯救国家”名号的革命军里。        

