    看着王逸走在自己的前面，似乎对一切都兴致勃勃的样子，又看了看周围的年轻人，也大都跟王逸差不多模样，唐欢感觉到，自己突然之间领悟了很多。

    在这个高度内卷的社会里，每个人似乎一出生就背负着沉重的枷锁。

    读书的时候卷，工作了也卷。

    没结婚的时候卷，结了婚之后更卷。

    周而复始，似乎永远没有尽头。

    这其实是挺让人绝望的一件事情。

    但是，赛博朋克美食街区，就好像是真正的赛博朋克世界一样，通过食物和娱乐，让人暂时忘掉现实世界里的烦恼，沉浸在短暂欢愉之中。

    王逸这造的是一座城，也是一个让大家宣泄情绪的出口。

    唐欢突然就明白，为什么美食街会这么火了。

    然而，从另一个角度来看，唐欢又感觉对王逸有些恨得牙痒痒。

    你明明这么厉害，这么聪明，为什么就不能够努力一点上进一点呢？一天天吊儿郎当的，对得起老天爷给你的这一份才华吗？

    真是个让人捉摸不透的男人。

    走在前面的王逸，压根就不知道唐欢心里面为什么突然那么多内心戏。他只是全身心投入到了赛博朋克美食街里去，看到什么都想尝一尝，什么都想玩一玩。

    虽然建这个赛博朋克美食街花了几十个亿，但是王逸却觉得很值！

    至少他今天就玩得特别爽！

    至于赚钱？

    那根本就不在他的考虑范围内。

    我，王逸，有的是钱！

    “各位观众，各位朋友，接下来，让我们有请最后一位选手柳兴华上场。再次提醒，你们手里的票，将决定赛博朋克美食街第一届街头美食争霸赛的冠军归属。”

    远处，传来主持人激情四射的声音。王逸朝那边努了努嘴，对唐欢说道：“走，过去看看去。”

    在赛博朋克美食街正中央的广场上，王氏地产特意为比赛搭建了一个类似于古代比武招亲的那种擂台。

    传统与未来的碰撞，这风格本身就相当赛博朋克。

    高台上，最后一位选手带来的参赛项目，居然是烤面筋。

    看着选手在台上忙活，很多人都不厚道地笑了起来。

    这也太接地气了吧。

    烤面筋本身不入味，吃的基本上都是调料的味道，和炭火烟熏的味道。

    在很多人看来，这都是上不了台面的东西——至少大家更愿意吃烤羊肉串，好歹是肉啊，吃在嘴里那叫一个香。

    擂台上，柳兴华一手拿着面筋，一手拿着蒲扇，一边扇火一边翻动着面筋。

    随着时间的推移，一阵面粉的香气顺着风就飘进了大家的鼻孔。

    这种已经闻了七千年的味道，早已经刻进了大家的DNA之中。很多人都贪婪地闭上了眼睛。

    过了一会儿，一股焦香味传了出来，大家睁开了眼睛。

    烤面筋做好了，大家争先恐后上前去品尝。

    虽然这一道食物看起来十分简单，接地气到有些老土的程度。但是不得不说，这个烤面筋真的是绝了，口感几乎已经达到了面筋所能达到的巅峰。

    经过激烈的投票环节，又经过了专业的公证机构进行票数统计，最终，最后一位登场的这位烤面筋师傅，以微弱的优势，获得了赛博朋克美食街第一届街头美食大赛的金奖，获得了街霸的称号！

    音乐声响起，作为形象大使的于芷凌，穿着王氏地产服装设计部门专门定做的服装，手里拿着金牌和证书，莲步款款地朝柳兴华走了过来。

    看到于芷凌出场，游客们顿时一阵山呼海啸。

    不客气地说，在场的人至少有一半是于芷凌的粉丝。

    引发欢呼那是必然的。

    紧接着，第二名和第三名也新鲜出炉，三个人并排站在一起，由王博龙和几个赛博朋克美食街负责人一起，组成颁奖嘉宾，为获奖者颁奖。

    手里捧着沉甸甸的将牌，又矮又胖，皮肤黝黑的柳兴华，不由得老泪纵横。他以前就是个开夜宵摊的普通人，籍籍无名，每天赚点辛苦钱，从没想过有一天会站在一个比赛场上，迎接无数人的欢呼，更没有想过，他的手艺会被这么多人认可，甚至还拿了奖。

    不只是钱，这种被人认可的的心情，让他从未如此感动过。

    这一场比赛，早就已经通过互联网，为人们熟知。

    而这最后的总决赛，更是通过王氏地产的直播间进行了全程直播。

    同时观看人数，最高峰时，超过千万。

    “果真是三百六十行，行行出状元，谁能想到，一个烤面筋的，能够站在这么大的一个舞台上，还拿走了沉甸甸的纯金奖牌。”

    “原来，即便是烤面筋，只要能够做到极致，也能够成为一代宗师。我悟了！”

    弹幕里，网友们除了表达对柳兴华的祝贺之外，也纷纷开始审视自身。

    而那些做餐饮的人，则是将赛博朋克美食街，当做是一个实现梦想的舞台。

    此时此刻，全国各地，不知道有多少厨艺达人，正动身前往白云市。

    毕竟，赛博朋克第一届街头美食大赛虽然落下帷幕，但是后面还有第二届第三届呀。

    绿联集团。

    章雪晴看到网上关于街霸大赛的评论，啧啧称奇。

    “老爸，这次你输了哦。”

    章盛辉无奈苦笑道：“唉，老了老了，眼光不行了啊。”

    是父女二人之前打赌，觉得王逸搞小吃街，最好还是引入一些名气比较响亮的大品牌，这样自带客流量，更容易成功。

    而什么街霸大赛，在章父看来，太冒险了，胡里花哨的意义不大。

    毕竟小吃这东西，好不好吃太主观了，不同地域，有不同的口味，甚至不同的人，口味也不一样。

    这年头，餐饮业想要赚钱，不都是讲究个同一口味，量化服务的吗？

    可哪里想得到，王逸根本就没打算通过小吃赚钱，甚至不惜花费大量人力物力，去推广这个街霸大赛，搜罗全国各地的街头美食。

    这投入，可一点都不小，而成功的概率，却一点也不高，任何一个有脑子的资本家，都不会把确定性的资金投入到不确定性的项目里。

    但是王逸偏偏做了，偏偏做成了！

    章雪晴钦佩地说：“王总果然还是很有魄力，总是敢去开拓别人不敢开拓的新领域。”

    “是啊，虽然冒险，但收益也大。”章盛辉说。

    现在他也看明白了，王逸搜罗街头美食，看似费力不讨好，实际上却是一着妙棋。

    因为街头美食，是最接地气的东西，价格不贵，谁都能来买上一点。

    而来自全国各地的美食，定期举办街霸大赛，就能始终保持新鲜感和新奇感，这样大量游客就会愿意重复来玩。

    要是按照他之前想的，开金拱门或者海底捞，那么这里迟早会沦为一个平平无奇的普通景点。

    而不是像现在这样，被王逸塑造成一个全国独一无二的旅游胜地。

    “还是王总技高一筹，高瞻远瞩啊。”

    章雪晴对和王氏地产一起开发的小吃街项目，更有信心了。

    有王总亲自掌舵，何愁大事不成？

