    林桀走向房间后，很快便追上了波塞西，在身后，看着她那凹凸玲珑的身影，坏笑一声后便走了上去。

    “林桀，你不陪竹清，来找我做什么。”

    见到身边的林桀，波塞西疑惑道。

    “波塞西，刚才你是不是偷看了。”

    听到林桀的话，波塞西一愣，接着便有些羞涩，因为，她真的偷看了。

    “等会我就要离开了，想到要两年时间不见你，我便一阵心痛，所以，现在我要给你留一个念想。”

    “留什么念想？”下一刻，波塞西见林桀坏笑的表情，瞬间明白了，他说的念想是什么了。

    “我才不....”

    波塞西还没说完，娇艳欲滴的红唇便被林桀吻住。下一刻，林桀将波塞西妙曼的娇躯抱起，朝着房间里面走去。

    “你..住手...”

    波塞西轻微的挣扎，娇躯不断扭动。因为，她下意识的以为自己的武魂，魂力又被林桀封住了，所以没有做出太大的反抗。

    林桀见此，心中就乐了。即便是波塞西这样的女人，也不例外。

    林桀明明没有封她的武魂，魂力，现在她只是扭动一下娇躯，装作挣扎一下便听之任之了。

    房间内，很快便响起了波塞西的歌唱声。

    事后，林桀看着脸红不已的波塞西，发现现在的她显得是那么的娇羞，让人忍不住再次抱进怀里好好恩爱一番。

    被林桀这样俯瞰看着，波塞西娇羞般的撇过头，不想看林桀。

    “波塞西，刚才你怎么不反抗呢？”林桀坏笑的看着她。

    “我被你封住武魂，魂力，反抗有用吗？”

    细纹般的声音从波塞西口中生出，再次显的她娇羞模样。

    “是吗？可是，刚才我好像没有封住你的武魂和魂力，耶。难道说，其实你内心深处，是想和我一起云雨巫山？”

    “你胡说..我才..没有..”说着，波塞西发现，自己体内的魂力武魂依旧可以调动。一感受此，想到刚才自己那半推半就，半主动半挣扎的模样，顿时脸上闹了个大红脸。

    “现在的你，实在是太诱人了。波..塞..西..。”

    说着，林桀亲吻住波塞西那细嫩的耳垂。

    突然，撇过头的波塞西感受到痒痒的感觉，轻嗯了一声。

    林桀被波塞西如此诱人的声音诱惑，再次化身豺狼，将波塞西这小白羊给一口一口吃掉。

    看似反抗的波塞西在林桀强大的攻势之下，很快便听之任之了。

    许久之后，林桀见波塞西心满意足表情后，便和她说了些事情后，便离开了海神岛，与朱竹清前往斗罗大陆了。

    极北之地，闭关半年多时间，彻底稳固了修为，而且将收藏多年的大量万年冰髓吸收完，修为达到了七十七万年的雪帝终于出关。

    出关后，看了看自己还剩下的一些万年冰髓，将其收起来后，便离开了极北之地，向武魂帝国而去了。在武魂帝国那里，有她的一个家，而且还是，比这里温暖的家。现在她，对极北之地，没有丝毫留恋。

    武魂帝国，皇宫大殿上，比比东撑扶着脸，似乎在沉思。脑海之中，满是林桀的身影。

    “哼！这小子，离开这么久，也不回来一趟，等回来了，看我怎么收拾你。”

    比比东叹息一声后，发现大半年时间不久林桀，自己对他是越来越想念了。

    如今武魂帝国已经一统大陆，她要做的事情也已经完成，至于毁灭天使家族，她嘴上是那样说着，心中却不会杀了千仞雪。

    皇宫另一处，圣女殿，胡列娜三女如今忙的很，因为林桀离开，武魂帝国大多事情都是落在了她的身上。如今武魂殿统一大陆，其中的事情一点也不少，胡列娜现在除了晚上，基本上每天都要忙活一阵，但她也乐在其中。虽然平时她很忙，但也没有落下修炼。现在她实力已经突破魂斗罗级。而，朱竹云，火舞两人距离魂斗罗也只差一步。

    曾经的武魂殿，某地，天使家族，天使神考核之地。

    千仞雪神情肃然的凝望着面前的巨大天使雕像。

    如今的她，实力已经达到了九十四级封号斗罗，天使神考也已经完成了七考。但后面两考却并非那么简单的。思考在三后，千仞雪觉得先暂停考核。

    “哼！林桀，这一次，我看你还怎么赢我。”

    千仞雪对自己现在的实力充满了信心。现在的她，全套魂骨，魂环陪着也便成了黑黑黑黑黑黑黑黑红。待完成后面两考之后，她的红色魂环还会多上两枚，这样强大的她，对打败林桀，已经充满信心。

    原著之中，千仞雪开始神考之后，以极短的瞬间从魂圣达到封号斗罗再到九十九级成神，如此快的速度，让人不禁赞叹，神考，果然是最强大的作弊器啊。

    星斗大森林，三头巨大的蚂蚁跌倒在地，显然已经死去，而唐三，正在吸收其魂环。

    如今唐三，昊天锤武魂已经附加了七道魂环，紫紫黑黑黑黑黑而他的实力，也已经达到了九十级。现在，他吸收的这是第八道魂环，突破九十级所用的千钧蚁。让唐三惊讶的是，这三头千钧蚁竟然融合成了一道十万年的魂环，而他昊天锤武魂也成功获得了第一道十万年魂环。

    唐三也从九十级一举突破到九十一级。

    “好强，这就是封号斗罗吗？现在的我，已经有实力与林桀对抗了。但，还不够，必须变得更强。”

    “现在我昊天锤已经附加八道魂环，蓝银草七道，还有三道魂环可以附加。我必须要寻找十万年魂兽，这样，我的实力能够在短时间内得到最大的提升。如果实在找不到，也要接近十万年的。等魂环附加完，便前往昊天宗，将其收服，最抵抗武魂帝国的准备。”

    想到此，唐三快速在星斗大森林之中寻找了起来。

    此时，离开了海神岛的林桀与朱竹清也已经来到陆地之上。在和柳二龙等人传了个消息之后，林桀便带着朱竹清前往武魂帝国皇城了。现在，林桀离开了半年多，也是时候回去看看她们了。

    半日后，武魂帝国皇城已经出现在林桀，朱竹清眼中。

    林桀，带着朱竹清轻车熟路的来到了自己家中。

    朱竹清想到等会要见林桀母亲，心中还是有些紧张的。虽然说以前已经见过，但现在还是有些紧张。

    进入院落后，林桀，朱竹清便听到了小婉儿的嬉笑声了。

    对于林桀有女儿的事情，朱竹清已经知道，所以没有多少惊讶的。

    正在逗玩孙女的林桀母亲见到林桀，与朱竹清回来了，欣喜之余，现是一番责怪之后，才逗玩其自己的孙女了。

    房间内，正在修炼的宁荣荣见到朱竹清到来，惊喜的跑了出来。

    两人关系情同姐妹，很快便熟络的聊了起来。

    “粑..粑..”

    这时，一岁半的小婉儿朝林桀叫了声，伸出小手要抱抱。

    林桀见此，小心翼翼的抱过自己的宝贝女儿。这段时间没有好好陪陪小婉儿，林桀心中还是很愧疚的。

    现在自己女儿一点也不认生，这让林桀愧疚更大了。于是，林桀在家中陪了母亲，宁荣荣，女儿好几天时间。而朱竹清也在这里住了下。

    几天后，林桀便前往皇宫了。在皇宫里，他惦记的比比东现在应该在等着他。师姐胡列娜，三人也在等着他。如今大半年不见，不知道她们又多想自己。

    对于林桀回来的消息，比比东一早就知道了。但她没有主动去找林桀，因为她想林桀主动来找自己。现在的她，距离成神已经不远了，所以，很多事情她都渐渐放下了。

    林桀来到皇宫，守卫的人见到圣子，不敢阻拦，连忙行好。

    很快，林桀便来到了比比东的宫殿里。

    半年多不见比比东，她身上熟女的韵味越来越浓，凹凸玲珑的妙曼娇躯风情显露无疑，娇艳欲滴的红唇让人忍不住想上前好好品尝，完美的小脸上，带着淡淡的微笑，看上去是那般的诱人心神。

    “还知道回来。”见到走来的林桀，比比东不乐的说道。

    “怎么，东儿你生气啦？”林桀边说着，边走上龙椅，坐下来轻搂着比比东妙曼的娇躯。

    比比东似乎有些生气，被林桀搂着也没给他个好脸色。

    “我快成神了。”这时，比比东突然开口说道。

    “是吗？成神，这是好事啊。东儿你怎么看上去不是很开心的样子。”

    比比东转过头来，也不说话，就直直的看着林桀。

    “东儿，你是不是舍不得我，所以才不开心。”

    比比东没回话，只是轻点了点头。

    林桀见此，欣慰一笑。“东儿，你放心吧，我做为你的男人，自然不会让你独自一人离去的。很快我也会成神。”

    “你也快成神了？”

    “没错，也快了。不过，我需要除了好这片大陆上的事情之后，才会升入神界。不过，东儿，成神，并不一定是好的，因为神，不仅仅意外味道着强大，也意味着孤独。在神界，你会承受无尽的孤独。如果你一人进入神界，我不放心，所以，你可以带两位人和你一起升入神界。”

