    即便是辉夜，见到一桃出现的这一刻也有些麻了！

    这个时代到底是怎么回事？在大筒木一族都算少见的强大战力竟然扎堆出现！

    在连番冲击下，辉夜被神明体系压制的理智开始复苏，“可恶，我刚刚应该优先打碎月球，救出本体的！”

    不过，其实她也知道，这个强化后的月球不是那么容易打碎的，就算她之前能保持克制，想要当着这么多人的面打碎月球，还是不可能做到！

    辉夜冷静下来，认真思考，“这个时代对我来说果然还是太陌生了，需要弄清到底还有多少人隐藏在暗中……”

    想到这里，辉夜将感知投影到神树上，借着神树遍布月球的枝蔓，将感知无限发散出去。

    见辉夜沉默着不说话，一桃继续挑衅，“还记得我当年说过的话吗？我诅咒你，必将承受亲近之人背叛的痛苦！”

    辉夜表情平静，不为所动，“我从来不会去记失败者的狂吠！”

    六道表情讶异，怎么感觉母亲正常了许多？

    按之前的情况来看，“背叛”似乎是母亲的忌讳，不应该表现得这么平静啊？

    一桃脸色阴沉，“失败者？好像你没资格说这种话吧？”

    辉夜说道，“至少对你还是有资格的！”

    “你这该死的低贱血脉，今天我就……”正当一桃准备含怒出手的时候，蓝染从神树后面神色悠然的走了出来，“泉水被攻占，按规矩接下来出场的应该是我，一桃阁下，你越界了哦！”

    一桃瞬间警觉，最先下场明明是战败方的惩罚，可这家伙竟然和他争起来了，说明对方的目标很可能也是辉夜！

    没办法，谁叫辉夜的表现就是人傻钱多速来！

    “这混蛋想要摘我的果实！”一桃心中这样想着，还没来得及说话，又看见前方出现一道空间漩涡。

    漱石带着鸣人、佐助从漩涡中走出来，声音平静的说道，“大筒木辉夜，你是不是应该将我弟子的身体还来了？”

    “可恶，这家伙也下场了！”一桃心中郁闷，忍不住开口说道，“是我先动手的！”

    见这些混蛋似乎把她当成了猎物，辉夜又有些上头了，“够了，你们这些虫子把我当成了什么？”

    “看不出来吗？”一桃阴阳怪气的说道，“你把其他人当做食物，在我们眼中你也是食物！”

    “食物？”辉夜环视新出现的这三人，心不断往下沉去，从她感知到的情况来看，他们三个虽然比不上她全盛时期，但绝对比现在的她要强！

    虽然心知形势不利，但输人不输阵，辉夜冷声喝道，“还有一个大筒木呢？怎么不出来了？”

    话音落下，全场都是一静。

    众人面面相觑着，舍人皱眉问道，“还有一个大筒木？你什么意思？”

    鸣人、佐助在心中嘀咕，难道是大筒木浦式？

    平行世界的大筒木浦式是凉凉了，可这个时空的浦式还没有出现。

    见他们这个反应，辉夜反过来嘲讽，“你们竟然不知道？呵，看来被当成猎物的似乎不止我一个！”

    六道警觉起来，“母亲掌控十尾，能感知到我们难以发现的细节！”

    龙式不再遮掩，拍着手掌从虚空中走了出来，“不愧是大筒木史上最大的叛徒，竟然是你第一个发现了我的存在！”

    一桃耸了耸肩，“看吧，我就说这种计策没用，对于大筒木来说，根本不需要考虑那么多，直接开打就是！”

    “大筒木史上？”虽然对于这个说法感到有些奇怪，但辉夜并没有多想，而是面色凝重的问道，“你是本家的人？我怎么从来没有见过你？难道是这千年间诞生的？”

    龙式从容说道，“先容我做个自我介绍吧，我叫大筒木龙式，是来纠正错误的！”

    见到龙式出场，忍界众人都是心神巨震。

    “壳组织竟然真的还隐藏了一个大筒木！”

    “可恶，这下麻烦了！”

    “怕什么？以那些大筒木的自大性格，如果他实力很强，早就出来镇压全世界了！”

    “有道理，这家伙说不定只是大筒木浦式或者金式的水准！”

    在这些喧闹声中，蓝染颇为无奈的看着当众自曝的龙式。

    他从白蛇仙人那里知道了龙式的打算后，就一直小心防备着，准备趁对方偷袭本体时来个反偷袭！

    可结果呢？

    一个最不应该发现问题的人发现了龙式的存在！

    虽然有些惋惜，但他很快便平静下来。

    计划这种东西出现变化是再正常不过的事情了，不可能事事都如他所料。

    而且，他也对这个大筒木龙式有些好奇。

    从白蛇仙人那里得来的信息，大筒木龙式明明是本家的人，可就连桃式和一式也不知道龙式的存在！

    而且，根据他从平行世界未来时空的大佐助那里得来的情报，他们那个世界可没有出现过什么大筒木龙式！

    虽然的确有可能是世界线变动的结果，但还是有些奇怪。

    还有就是，这个大筒木太谨慎了，竟然偷偷摸摸潜伏，甚至还打算暗中偷袭，这可不像是大筒木应有的表现！

    就像一式桃式，明明在他手上吃过亏，可当他们合体，实力暴涨了以后，第一反应仍然是镇压他和本体！

    这才是一个优秀大筒木应有的素质——头铁！

    除此之外，那个大筒木的目光在扫过本体时一闪而过的复杂情绪，也让他十分在意！

    那种眼神，绝对不是一个陌生大筒木应有的反应！

    “纠正错误？”漱石沉声问道，“你想纠正什么错误？”

    龙式努力让自己不去看漱石，故作淡定道，“当然是纠正这个世界的错误发展，让它重新回到原来的轨道上！”

    “原来的轨道？被你们这些侵略者当成牲畜放牧的轨道吗？”六道质问道。

    一桃嗤笑道，“侵略者？你自己就是侵略者的后代！”

    见一桃还想说些什么，龙式竖起右手，然后将目光投向六道，“我知道你们不服，所以，我会给你们一个从零开始，和我‘公平’竞争的机会！”

