    “当然不会，尽管放心大胆的吃，主人准备这么多食物，就是为了给宾客吃的，像凌老爷子夫妇那个年代过来的人，最不喜欢浪费，你吃得越多，他们就会越高兴，是对主人的尊重，也是对食物的敬畏，不然这么多食物丢弃，不是很可惜？”韩庭默温声道。

    林初和韩庭默的想法出奇一致，小时候她就不喜欢浪费食物，每顿饭都是扫碗底的那个，以至于年纪小小，却吃的圆滚滚的。

    “既然韩总这样说了，那我就不客气了。”林初拿过一块精致的蛋糕吃了起来。

    甜而不腻，入口即化的奶油在口中散开，让人心生无限满足，把那些不愉快的事情暂时抛到脑后。

    对于吃，林初是认真的。

    一如小时候一样，和爸爸出席宴会，其他孩子都和家人一样，端庄而优雅的像大人一样聊天交友，而她却是坐在餐桌前，吃的最认真的那一个。

    虽然林初吃的很多，但她吃东西的样子却十分优雅，身上流露出一种自然天成的贵气，让人看了是一种享受，一点也不像出身普通人家的孩子。

    韩庭默看着林初吃东西，不知道为什么，只觉得紧绷的心情不由自主的放轻松，好像每次和她相处，他都觉得莫名的轻松。

    所以才会在别人问他，林初是不是他女朋友的时候，他没有承认也没有澄清，就那样让别人误会林初是他女朋友。

    也正是因为对她的这种轻松感，当洛星辰出言讽刺她在会所上班，她紧张到身体颤抖时，他才会心生怜惜，不惜得罪陆励行，也要以其人之道还治其人之身的，揭穿洛星辰最不愿让人知道的黑历史吧。

    周围的名媛看到林初在宴会上吃了那么多，眼中满是不屑，但没有一个人敢出言讽刺。

    因为韩庭默之前警告了所有人，林初是她的人，看不起林初，就是看不起他。

    那几个出言嘲讽林初的人，更是当场就收到了来自韩庭默的违约。

    韩庭默宁愿出三倍违约金，也不要和他们再合作项目。

    这让那些名媛很害怕，害怕自家公司被韩庭默打压倒闭，自己从高高在上的千金小姐变成为生活奔波的下等人。

    林初吃的专注，并没有注意周围人的目光，当她吃得满足后，一抬头，就撞进韩庭默含笑的目光中。

    “是不是我吃得太多了？”林初有些不好意思的问。

    “没有，是你嘴角有奶油和面包屑。”韩庭默目光含笑看着林初，温声道。

    林初尴尬的笑了一下，连忙伸手去擦嘴边，但因为不知道位置，不但没擦掉，反而将奶油糊的更开。

    手指还不小心蹭到一些口红，嘴边的奶油糊着口红色，使林初狼狈中带着几分可爱呆萌。

    “没有擦掉，我来帮你！”韩庭默拿起桌上的湿巾，修长如玉的手伸向林初。

    眼看着他修长好看的手指即将触碰到她的嘴角时，林初只觉得心里涌起一抹强烈的抗拒，本能的不想让他触碰到她的皮肤，连忙站了起来。

    “我去洗手间补一下妆！”

    看着林初匆忙离开的背影，韩庭默的目光变得更加幽深，同时划过一抹自责。

    韩庭默，你是怎么了？

    你心里不是一直只有绾儿，任何女人在你眼里都是千篇一律的吗？

    怎么看着林初，会觉得她美丽动人，可爱呆萌到想要亲近她的冲动？

    你不要忘记你以前说的话，安绾儿替你支付母亲医药费，你要努力成为一个优秀的人，娶她为妻，一辈子只宠爱她一人。

    虽然安绾儿并不知道你对她许过这些诺言，但诺言就是诺言，你既然许了，就不能对不起她。

    厕所里！

    林初坐在马桶上，心脏依旧‘砰砰……’跳个不停，脑海里都是陆励行那张充满阴鸷可怕的目光。

    在韩庭默要给她擦嘴上面包屑时，除了她自己内心对韩庭默靠近的抗拒，让她落荒而逃的是她的视线透过韩庭默的肩膀，看到站在几米之外的陆励行。

    他手持红酒，没有一丝温度的目光似乎要将一切冰封，就那样阴测测的看着她，吓得她立刻落荒而逃。

    此刻，林初不敢走出厕所，生怕一打开面前的门，就看到陆励行那张可怕阴冷的脸，带着嗜血夺命的声音，质问她为什么不听话。

    他说过，她是他用过的女人，即使他不要了，她也不能随便勾搭男人。

    尽管，他也说过他们之间两清，但她心里还是本能的害怕。

    “放心吧，一切都准备好了，保证万无一失！”

    一道冰冷的女声从隔壁厕所里传来，分散林初紧绷的心。

    “一切都打点好了，绝对不会出错的，你就放心吧。”女人充满肯定冰冷的声音再次传来。

    接着，她听到厕所门打开和脚步离开的声音。

    那女人冰冷的声音和话语，让林初觉得很可疑，连忙推门追出去，想看看说话的女人长什么样？

    等她走出厕所的时候，只看到两个服务员的背影消失在拐角处。

    难道刚才说话的人是酒店服务员？

    此刻宴会厅里十分热闹，舞台上几个长相精致清纯又美艳的当红女团，在台上载歌载舞，热辣夺目。

    舞蹈结束，几个女团下台，主持人走上来，声音充满喜庆的道：“各位尊敬的先生们，女士们，为了感谢各位的到来，凌老先生夫妇有一个大奖要送给大家，大家都知道凌老太太女红手艺一绝，凌老太太送给凌老先生第一个礼物，就是一条充满爱意的围巾。

    这条围巾将凌老先生夫妇紧紧的系在一起六十年，是他们爱情的象征，为了这次宴会，凌老太太亲自绣了一对和当年送给凌老先生款式一模一样的围巾，取名叫《龙凤呈祥》，送给在座其中一位夫妇。

    希望戴了这对围巾的夫妇，也能让凌老先生夫妇一样，执子之手，与子携老，幸福美满的走完这一生，一会我们的灯光照在哪对恋人身上，这对充满爱情美好喻意的围巾，就属于那对恋人的。”

    凌老太太亲自绣的围巾，还是《龙凤呈祥》喻意这么好的围巾，让在场的夫妻情侣纷纷充满了期待。

    凌老太太的苏绣可是被收藏进博物馆的，因为年纪大了，她的苏绣更是一绣难求，就算不戴，放在家里也是可以当收藏品升值的。

    宴会上的灯瞬间熄灭，宴会厅陷入一片黑暗之中。

    林初刚走到宴会厅门口，看到韩庭默的位置，正准备越过人海走到韩庭默身边时，灯光突然被熄灭。

    林初进来之前，没有听到主持人说的话，以为是电路出现问题，在黑暗中，靠着自己的直觉向前摸索，脚下不知道拌到什么东西，整个人不受控制的向前摔去。

    就在林初以为自己要和地砖来一个亲密接触，摔个狗啃泥时，却跌进一个温暖的怀抱。

    “对不起，对不起，我不是故意撞你的。”

    林初的话音刚落，一抹刺眼的白炽灯打在她身上，一抬头，看到陆励行那张冷竣清雅的俊颜。

    她在黑暗中无意撞到的人，居然是陆励行，一时间一双美眸不禁瞪得大大的，暂时忘记了反应。

    因为陆励行背对着主持人，主持人只看到林初那张惊讶的脸，见林初环抱着陆励行的腰，以为他们是一对情侣，声音高兴的道：“恭喜这对情侣，获得了凌老夫人亲自绣的《龙凤呈祥》围巾，我们的女主角，因为高兴激动，都开心的瞪大眼睛，惊得嘴巴都合不上来了，有请二位上来领这对充满爱意的围巾吧！”

    充满爱意的围巾是什么？

    林初看了一下陆励行，发现自己的手还抱着陆励行的腰，立刻松开站直身体。

    因为起身的动作太快，一时没有站稳，身体又向后面倒去。

    林初连忙闭上眼睛，觉得自己这次臀部必定要和地面来个亲密接触了。

    然而，她只觉得腰部被一只大掌握住，接着手腕被拉住，在空中快速转了两个圈后站起，慌乱中，林初抬头，看到韩庭默那张英挺精致的俊颜。

    “主持人，刚才我女朋友不小心摔倒，慌乱中恰好扶到陆总，让你误会了。”

    主持人看到被韩庭默圈在怀中的林初，再看向神色平静的陆励行，顿时面露尴尬之色。

    在临城，众所周知，当红巨星洛星辰是被陆励行，放在心尖上宠爱的妻子。

    他居然没有看出那个优秀挺拔的背影是陆励行的。

    “真是不好意思，陆先生，韩先生，我一时眼拙，没有看仔细，请两位见谅。”主持人说完看向凌老夫人：“凌老夫人，灯光打错了，是不是再打一次？”

    “东西的第一选择，才是发挥它真正的喻意，灯光虽然打错了人，但我是已婚人士，我觉得这对围巾应该送给我。”陆励行道。

    “按陆总这样说，这对围巾应该属于我和阿初，因为灯光也打在阿初身上，而不是你一人。”韩庭默目光毫不相让的看着陆励行。

    “《龙凤呈祥》的寓意是携手走过一辈子，自然是给结过婚的人，只有结了婚，才有携手一辈子的资格，未婚情侣变故莫测，不该浪费凌老夫人的一片心意。”陆励行目光平静道。

    “虽然陆总说的有些道理，但凌老夫人也说过，是给在场的夫妇或情侣，放眼望去，陆太太有在场吗？”

    众人四处张望，果然没有看到之前一直站在陆励行身边的洛星辰。

    “大家都看到了，陆太太并不在场，所以这对围巾，是我……”

    “我在这！”一道清脆悦耳的声音响起。

    众人寻声望去，只见换了一身红色深Ｖ长裙的洛星辰，美艳不可方物，带着精致自信的妆容，笑意盈盈的走到陆励行身边。

    在场的男人眼睛都看直了，眼前的洛星辰像是一个发光发热的绝世美女，美到让人窒息，哪还有一丝之前被韩庭默爆料时的狼狈？

    “刚才衣服脏了，去换了一下衣服，没想到就错过凌老夫人送围巾这么暖心又精彩的环节，美好的东西属于谁的，这是上天早就注定好的事情，我和阿行注定会像凌老先生夫妇一样携手白头一辈子。

    即使我人不在场，这对充满爱的情侣围巾还是属于我们，韩先生，我不知道你和林小姐恋爱多久，但我和阿行恋爱十年，结婚两年，是不是比你们更有资格拥有这对围巾？”洛星辰目光充满自信，神采奕奕的看着韩庭默。

    看着眼前白到发光，美到让人不敢直视的洛星辰，林初莫名心生一抹自卑，洛星辰比她高几公分，穿着又比她细长的高跟鞋，由内自外散发着自信的强大气场，是岁月沉淀下来的成熟美。

    这是22岁的林初身上所没有的。

    难怪即使被抛弃在那么重要的婚礼上，陆励行依然对她念念不忘，洛星辰一回国，他就迫不及待的和她离婚，以便给洛星辰腾位置。

    如果她是男人，应该也会不由自主的喜欢上像尤物一样的洛星辰。

    “庭默，陆太太说的对，围巾更适合他们，虽然很遗憾不能得到凌老夫人亲自绣的围巾，但好的感情，不是非要其他东西来装饰的，而且我相信凌老夫人更想看到的是天下所有的有情人，即使没有美好寓意物品的加持，也能幸福携手一辈子。”

    “林小姐说的对，这对围巾只是我想和大家分享一下我和先生幸福的一个小活动，希望大家不要太过在意，这对围巾就归陆先生夫妇拥有，接下来，我们还会有其他礼物送给大家，大家继续看歌舞表演。”凌老夫人声音温婉的笑道。

    韩庭默看了林初一眼，两人一起坐在坐位上，韩庭默目光看向大屏幕。

    不知道是不是她的错觉，林初觉得韩庭默看向她的目光，变得清冷了很多。

    难道是因为她劝他放弃围巾，惹他生气了？

    但她确实觉得那对围巾，更适合陆励行和洛星辰。

    毕竟他们才是真正的情人。

    随着一阵悦耳飘逸的钢琴声响起，台上的帷幕缓缓拉开。

    一架白色钢琴前，坐着一位穿着红色西装的男子，只见他手指在琴键上飞速转动，优美的琴声便汇成一首美好的音乐。

    弹奏钢琴的人居然是苏毅。

    林初震惊不已，苏毅很高冷，除了影视剧，综艺，广告，代言统统都不接。

    今天他居然接下凌老先生夫妇的商演？

    都说凌家这个豪门，是所有豪门中水最深也最复杂的一个豪门，看来还真是不假，连苏毅这么清高的人都能请过来。

    俊美阳光的苏毅坐在钢琴前，就像书里形容的白马王子一样，而且他的钢琴弹的非常好听，众人都沉浸在他美妙的音乐声中。

    这时，有服务员在给众人端茶续水。

    “这是两位的点心，请慢用。”站在林初身边的服务员，声音温柔的道。

    林初只觉得这个声音有些耳熟，因为是钢琴曲，宴会厅的灯光都是非常柔和的，看不清人的脸，林初目光触及那个服务员的手，只在阴影中，看到服务员托盘下的手，仿佛有一个什么又尖又长的东西晃动了一下。

    林初看到服务员走向她旁边的凌老夫人面前，在她弯腰端水的时候，另一只作出从桌子上托盘下抽东西的动作。

    “夫人，小心！”林初大喊一声，连忙站起来推那个从托盘下面抽出锋利刀子的女服务员。

