    二十枚脉冲导弹发射出去，导弹尾焰将菌毯点燃，随着一阵刺耳的尖锐爆鸣，菌毯消失一半，黑色雾气也消失大半。

    危机并没有解除，第一波的坑道蠕虫带来的危机，暂时归于平静，后面的威胁还不知道什么时候出现，大家都在等待当中。

    叶凡坐在指挥室，眼前已经被红后改造成全息控制中心。

    “红后，还有多久才能建立机械兵工厂？”

    用人去打虫族，这显然是不科学的，那些虫族的尸体被带了十分之一回来，各大国正在筹建实验室。

    虫族在水蓝星出现过，这个秘密不胫而走，现在叶凡头疼的是机械兵工厂不属于场馆，只能在动妖精之乡外面建立。

    “哥哥，现在能源供给只能依靠亚特兰蒂斯，根据现在的情况，我们很快会陷入到能源不足。目前天空之中无法发射卫星，地面探测器也铺设不开，唯一能利用的只有光能。”

    地下有水，可地下有一道封印法阵，叶凡不敢继续挖下去。现在动物园内日常用水，都是从水蓝星运输过来。所有的建筑材料也是，这些都是消耗的日常。

    继续这么打下去，别人崩不崩溃叶凡不知道，他自己是第一个要崩溃的。

    能源不足，机械兵工厂建成也没多少用。

    “哥哥，为什么不用妖精之泉呢？”艾可突然出声。

    “妖精之泉？”叶凡一拍脑门，突然想起来能源的事情，似乎也是因为他造成的。

    “对啊，妖精之泉现在正在孕育新一代妖精，每天的能量可以当做水源，只要经过稀释之后，就完全可以当成水源使用。能源我们可以转换，只要有妖精之泉在，我们就是最强的女武神！”

    艾可也不知道从哪看的，居然连女武神都知道。

    叶凡是真的不知道，她们有妖精之泉之后有什么变化，刚巧艾可说，他就索性带着红后一起去看看。

    三人来到妖精之泉，艾琳等人正在把多余的妖精之泉存储起来，每个人身上都有一根吊坠，多余的妖精之泉就被存储在这里面。

    “你们就这么吸收力量？”

    妖精们吸收力量完全没有什么章法，将手伸入到妖精之泉中，就可以吸收到其中的力量。简单，粗暴，毫无亮点可言。

    艾可点点头，伸手拿过艾琳身边的弓箭，张开弓一支能量箭浮现在弓弦上。

    嗡的一声，箭消失在天空中，过了一瞬，天空中突然出现一阵变换。

    虫族的入侵，第一步就是菌毯，第二步就是将天空进行干扰，天空中的黑云就是虫族的布置。

    箭矢居然撕裂了天空，将天空射出一片空白的地带。

    随后，艾可再次张弓，又是一箭射出去，整个天空的亮光变得更多。

    随着艾可的箭越来越多，天空之中的亮光也越来越多，直到最后，整个妖精族汇聚在一起，一张大弓出现在妖精之乡的地面上。

    “叶园长？叶园长，你们在做什么？”

    天空中的反应，引起不少人的注意，许多人通过传送或者直接奔跑过来，看到地面上巨大的弓箭都陷入到好奇中。

    “对啊，叶园长，怎么突然就天亮了？”

    “叶园长，我们刚才检测了下，天空中没有信号干扰，这是怎么做到的？”

    “难道是祝福？”

    许多人把目光放到女娲身上，可女娲也是刚来。

    天空中的天幕，就仿佛锅盖一样，只能以强硬的力量破除，女娲并不是很擅长战斗。

    “哈！”

    巨弓缓缓张开，七支能量箭出现在弓弦上。

    “射！”

    七支箭分散射出，巨大的拖尾从地面上就可以看到，闪烁七彩的光辉撞到黑色天幕上，天幕被撕裂，逐渐消融。

    “好强！”

    “太强了！这些人，居然是工作人员！”

    对比下脉冲导弹的威力，二十枚脉冲导弹抵不上这一箭的威力。

    强大，这一瞬间，这个标签被挂到妖精们身上。一个个小姐姐看的娇滴滴的，那可是一只手能射死自己的存在。

    但是问题又来了，这些小姐姐这么强大，她们为什么对叶园长这么好。看到那娇滴滴的表情，一个个酸的不行。

    “好想偷走一个小姐姐带回家。”

    “别想，你怕不够小姐姐一拳的，这样的小姐姐只有叶园长才能拥有！”

    “哎，想想，梦里想想！”

    大家的笑闹，叶凡却看向红后，红后调出光脑一阵计算，瞬间点点她的小脑袋。

    卫星可以架设！他们可以进行超越当前的科技发展了！

