    李斯文挂断了电话，想着刚刚姜篱的话，心里不由自主的产生一种自责感，郑家如此迅速和许家订亲，他确实起到了一定的推动作用，那么郑嘉遇若是真的嫁给许劭杰，自己会是“罪魁祸首”吗？

    李斯文的脑子有些乱，重生之后他头一次出现这种无计可施的想法，若他无妻无女，也许可以光明正大的做出选择，但现在他能吗？就像郑宇讽刺的那些话一样，他是个有家室的人，和郑嘉遇走的太近，他配么？

    “铃铃铃……”

    电话声突然打断了他的思考，接起电话，便传来了丁伯的声音：“是李斯文先生吗？”

    “您是？”

    “我是丁正。”

    “丁伯，您和我还客气什么啊，叫我小李就行了。”李斯文迅速整理思绪，这个电话他已经等很久了，因为这已经是让宋雪莉加工羽绒服的第三天了，对方迟迟不来消息，说明问题很棘手。

    “好，小李，这面的情况有些不妥。”丁正说道。

    “是因为决策无法拍板吗？”李斯文问道。

    “那倒不是，小姐回来之后，直接召开了管理层会议，当天把你加工羽绒服的方案提了出来，不过却得到了管理层的一致反对，大家都觉得加工羽绒服……”丁正停了下来。

    “丁伯您说。”

    “大家都觉得这是一种极为脑残，极为愚蠢的提议，还对你这个商业顾问提出了质疑。”丁正说着叹口气，也有着几分无奈：“说句你不愿意听的话，我也觉得这个提议有些儿戏了。”

    “丁伯，这是我预料到的结果。”李斯文微微一顿：“后来怎么样了？”

    “小姐是力排众议，力挺你的提议，哪怕管理层情绪不满，她也把这件事彻底决定了下来，虽然你的提议有些扯淡，但小姐这次的表现却有着几分老爷子的魄力了。”丁正有些欣慰的道。

    “宋老的眼光向来不错。”李斯文说着补充道：“这是好事，为什么说情况不妥呢？”

    “管理层拿着工资，只有个别人占少量股份，说话力度自然影响不了小姐，但第二天宋波和宋岳却组织了股东大会。”

    李斯文明白了，管理层虽然通过了决策，但股东那里又出问题了：“宋老的这两个儿子还真是不省心啊！”

    “是啊，我们宋氏集团的企业比较大，老爷子当初转行做服装生意时也进行了一些集资，到了今天，宋氏集团百分之五十九的股权攥在宋家手里，小姐有三十，宋波是十五，宋岳是十四，老爷子当初这么分配也是为了让小姐拿到足够的话语权。可股东大会上，两人却联合其他股东大做文章，具体情况你应该能想的到。”丁正无奈的叹了口气：“小姐即便把你的提议决定了下来，但也没有推行下去的力量了。”

    李斯文皱了下眉头，宋雪莉虽然是最大的古董又是当家人，但所有人都联合反对的时候，她确实无能为力。

    “后来怎么样了？”李斯文问道。

    “以宋波为首，这些股东觉得，做羽绒服可以，但后果需要小姐自己承担，而且并不同意小姐动用公司财务进行鸭绒的收购，说白了，就是让小姐折腾那些存货，至于继续往里投资，大家坚决不同意。”丁正说完问道：“小李，我问你一句，真的非要加工羽绒服不可吗？我们就没有其他的办法和渠道了吗？”

    “是的，非做不可。”李斯文坚决的回道。

    “那样的话，只能我们自己想办法筹钱了，如今鸭绒的价格并不便宜，按照我们的囤货量来计算，至少要进购数百万的鸭绒。”丁正叹了口气：“小姐现在也很犯愁，她又不想找你，所以我才给你打个电话，问问还有没有其他办法。”

    李斯文沉默几秒，突然道：“丁伯，请你办件事，今天晚上八点，把宋氏集团的大股东都越到曹州大酒店，我要请他们吃顿饭。”

    “请他们吃饭？”丁伯皱起眉头：“这些人现在对你意见可是很大，我怕他们不给面子。”

    “那就用宋雪莉的名义约大家，反正到时候她也要去。”李斯文说道。

    丁伯犹豫几秒后点头道：“好，我现在就去办。”

    李斯文挂断电话，看了一眼时间，已经是下午了，他随后给张小龙打了传呼，安排对方注意市场动向之后，便躺在床上睡了一觉，晚上八点的时候，他在曹州大酒店见到了宋雪莉。

    “李斯文，你又搞什么鬼？”宋雪莉皱着眉头：“你觉得把大家都找来，他们就能同意公司出钱了？”

    “同不同意无所谓，只是把话说明白而已。”李斯文微微一笑：“镇定一点。”

    “嘁，你以为我还是当初的宋雪莉吗？我告诉你，就算他们不出钱，我也会想到办法。”宋雪莉冷声道。

    “想什么办法？卖房卖地？倒卖资产？还是说把你手里的股权卖出去？这些都是老爷子留给你的，折腾不起。”李斯文道。

    “难道就没有其他办法集资？你也太小瞧我了吧？”宋雪莉有些不屑的道。

    “集资？现在宋家的情况谁敢借你钱？外面可都觉得你不配做这个当家人，或者说你想去银行贷款？呵呵，凭借现在的你，几万块钱也许贷得出来，但是几百万，一般的银行还真不敢。况且等你想到办法，两个月的时间都到了。”李斯文一口气说完。

    宋雪莉脸色有些难堪，咬着嘴唇道：“那我也不会请这些白眼狼吃饭，以此讨好他们，求他们出钱。”

    李斯文呵呵一笑：“我说了，不是求他们出钱，只是把话说明白而已。好了，进来吧。”

    两人说话间，已经走到了包厢门口，李斯文二话不说直接把包厢的门推开了。

    宋波宋岳等一众股东围坐在饭桌旁，有说有笑的聊着，宋雪莉压力有多大，他们就有多开心。

    看见李斯文和宋雪莉之后，众人明显愣了几秒，随后又恍然大悟一般的流露出不屑的笑容。

