    东契奇稳稳地命中了罚球！

    比分0:3，湖人队开局便落后三分。

    进球后，东契奇一脸冷笑，十分嚣张地用手指了指苏晨。那样子仿佛在说，SU！看到我的实力了么？接下来，我要看你的了！

    苏晨怎么可能在气势上被这个曾经的手下败将给压下去？他直接做了一个手枪上膛的动作，然后指了指东契奇。

    二人间的较量，就这样无声地开始了。

    虽然湖人队一开局就落后了三分，但是球迷们仍旧非常的热情。

    随后，轮到湖人队进攻，苏晨刚接到球，球迷们就欢呼了起来。

    他们坚信，自己的当家球星，一定可以立刻就把差距给追回来。

    苏晨当然也是这么想的。

    不过，他却并没有想着一开场就自己来，而是想要先把队友带动起来。

    这样才能最大效果地发挥出纳什模板的作用和自己在进攻端的牵制力。

    通过半场以后，苏晨毫不犹豫就朝着自己的老搭档霍华德做了一个挡拆的手势，而霍华德也立刻心领神会地跑了过来。

    黄金组合的威力，一触即发。两个人挡拆之后，独行侠的两名球员，果断地放弃了拆到外线的霍华德，然后扑向了苏晨。

    苏晨自然不会错过这个机会，他立刻就选择突破，带走了防守。然后再抓住机会，杀一个回马枪，一下子就把球传给了外线的霍华德。

    霍华德非常舒服地接到了球，迎着东契奇晚一步的防守就准备跳起来。

    看到这一幕，苏晨用力的握了握拳，机会非常好，这球稳了！

    可下一刻，他却瞪大了眼睛，有些被惊呆了。

    东契奇明明是补防过来的，晚了一步。可他却在霍华德抬起手的瞬间，在球上拍了一下。

    虽然这球并没有拍掉，但还是产生了影响。哪怕霍华德拥有着专注光环，都没调整过来。

    “哐！！！”

    球重重地砸到了篮筐上，然后高高地弹了起来。

    鲍威尔在篮下卡住了位置，强力收下了篮板球！然后他一个长传，找到了杰伦-布伦森，独行侠开始反击。

    虽然独行侠的反击非常的迅速，但湖人队一开场注意力非常地集中，回防得也不慢，硬是追了回来，化解了这次反击。

    杰伦-布伦森见没有机会，便把球控制了下来，然后交给了东契奇。

    这一刻，东契奇再一次成为了全场的焦点。

    他先是稳住了节奏，然后和苏晨一样，朝着队友呼叫了一个挡拆。

    而面对挡拆，湖人队并没有选择包夹或者是延误，而是直接选择了换人。因为在沃格尔看来，东契奇还没有到一开场就需要夹击的地步。

    但沃格尔马上就知道自己错了！东契奇面对墩布亚的防守，再一次突破成功！

    “嘟嘟…”哨响，二加一！独行侠的板凳席，顿时就欢呼了起来。

    东契奇落地后，一脸不屑地看向了苏晨，不过这一次，他没有再沉默，“SU，看到了么？就是这么轻松。”

    苏晨更不屑，“你是不是以前都没进过球啊？真可怜！”

    “你！！！”东契奇被怼得哑口无言。

    随后，东契奇罚球再次命中，

    比分，0:6，湖人队落后6分。

    再一次轮到苏晨组织进攻。而此时的球迷们，也依旧热情，大声地为主队呐喊和助威。

    这一次，苏晨仍旧选择相信队友。

    他面对杰伦-布伦森的防守，直接就突入到了禁区里面，吸引到防守之后，他看准时机，用见缝插针般的传球，把球准确传给了底角的阿里扎。

    阿里扎眼前空无一人，抬手就投。

    但他接球的瞬间，苏晨却发现了一件诡异的事情，阿里扎的状态值，不知道什么时候，已经跌到了80点！

    “哐！！！”

    果然，球一下就砸到了篮筐上。

    独行侠拿下篮板球，再一次打出反击。

    而这一次湖人队的回追慢了一拍，东契奇利用自己的牵制力，将湖人队仅剩的防守，也都给带走了。

    最后，他助攻杰伦-布伦森，上篮拿到两分。

    0:8，湖人队落后8分。

    而这一球，也再一次让独行侠的板凳席欢呼了起来。不过，却让湖人队的主场球迷，闭上了嘴巴。

    杨毅也有些失望的说道：“担心的事情，还是发生了！今天的独行侠队，果然拿出了更好的比赛状态。一开局就被打一个8:0的小高chao，印象中苏晨带队，好像很少有过这种现象啊！”

    而这一球进去之后，东契奇直接朝着苏晨耸了耸肩，一副‘这也太轻松了吧’的样子。

    苏晨没有理会东契奇，而是皱起了眉头看向了计分牌。

    0:8！

    这样的开局，苏晨始料未及！

    他心底默默地想到，既然队友都不行，那我就自己站出来解决问题！

    随后，苏晨再次像之前一样，持球过半场。

    这一次，苏晨没有任何的啰嗦，甚至都没有等队友落好位置，直接就在距离三分线外三米的地方，十分突然出手了。

    出手后，苏晨甚至都没有看篮筐，而是一脸强横的，直接看向了东契奇。

    “唰…”球稳稳地命中！主场刚沉默的球迷，就再一次被点燃了！

    3:8，独行侠还领先5分。

    东契奇看着苏晨的样子，更加的不屑了！

    三分球是么？我也会！

    独行侠还不等湖人队退守，而是快速地发出了底线球，然后直接交给了东契奇。

    东契奇面对还未站稳的阿里扎，也不等队友到位，直接来了一记追身三分，回敬苏晨。

    “唰…”三分球空心命中，主场球迷再一次沉默。

    东契奇双手一摊，看向了天空，庆祝着自己的进球。

    3:11，湖人队再一次落后8分！

    而东契奇脑袋上的状态值，此时也已经变成了140点。

    苏晨此时才明白，这个状态值对一名球员，居然有着这么大的影响。

    随后，东契奇瞥了苏晨一眼，然后摇了摇头，自言自语地嘀咕道：“我居然在全明星会败给这种家伙？他也没什么特别的啊？”

    而这时，苏晨还注意到另外一个非常郁闷的事情。

    随着东契奇的这粒三分球，状态值居然出现了此消彼长的情况。

    独行侠队，几乎是每个人的状态值，都涨了5点。

    而湖人队这边，除了苏晨，几乎是每个人的状态值，都跌了5点。

    这一刻，苏晨似乎发现，球队似乎已经到了最危急的时刻。

    首先刨除状态值不谈，就看队友们的表情就知道，大家的士气几乎跌到了谷底。

    而反观独行侠队，不但士气高涨，而且还能从他们的眼神里，看到他们对于这场比赛，十分的投入。

    差这么多？这场比赛该怎么打？苏晨看着计分牌，凝视不语。

    差这么多！我看你还怎么打？东契奇看向苏晨，一脸轻蔑！

    而这场比赛作为全美直播，自然少不了奥尼尔和菲舍尔。

    奥尼尔拍着桌子叫道：“这真是一个丑陋的开局！湖人队一点比赛的状态都没有！他们显然还没有准备好！”

    而菲舍尔直接就对比赛定下了论调，“SU还是那个SU，他并没有变，但是独行侠今天变得比平时更强了！湖人队今天，可能有点不好说了…”

