
“我想想办法，这恩情，我替你还了。”凤九说着，反握着他的手，道：“以后如果有什么事，你不要瞒着我。”
　　
　　闻言，墨泽心头泛过一股暖流：“我是男人，怎么能事事由你扛着？放心吧！我会想办法还这恩情的。”
　　
　　他是男人，自是不能说他的事情还要她来承担，更何况，是他欠人家的，自然得由他来还，他想为她遮挡风雨与危险，想护她一世无忧，自然不能事事由她出头。
　　
　　护她一世无忧……
　　
　　他心头微动。以他现在的天神级别实力，也许在这片大陆当中已经算是顶尖强者，但是，若要成为这世间强者，成为这世间所有人都忌惮的强者，想要能够护得住她一世无忧，却是还得再度变强，若不然，遇到比他们强大的敌人时，他们只怕也会陷入死局。
　　
　　想到这，他看着她，看着眼前这个他放在心尖上的人儿，哪怕他不舍得她一路走来吃了那么多的苦，遇到那么多的困难和危险，哪怕他不舍得她在这修仙的路上一路跌倒一路站起来，却依然不得不让她在这条路上摸索爬行。
　　
　　只有她站到最巅峰的高处，只有她的实力可以主宰一切，只有她的实力可以秒杀世间众多强者时，她与他才能傲视这个世间，才能不忌惮任何人！
　　
　　“阿九。”他的声音低沉的传出。
　　
　　“嗯？”凤九看着他，见他一脸的肃然冷冽之色，不由的有些微讶。
　　
　　“这片大陆不会是我们最终的停留点，若想主宰一切，护住我们所想护的人，那就必须再变强，直到可以站在这个世间的巅峰之处。”
　　
　　他的声音微顿，道：“所以，我们一起去修炼吧！修仙之道九重天，九重天上天外天，登仙梯上通仙路，玄光门内分天地，蓬莱仙岛，我们还得再去。”
　　
　　听着这话，凤九微怔，倒没想到他会说出这样一番话来，这么久以来，这是他第一次说出一起去修练，一起变强的话。
　　
　　“你的意思是，我们去蓬莱仙岛，从登仙梯去到那扇门后面的地方修炼，提升实力？”
　　
　　“嗯。”他点头应了一声，道：“我们的实力在这里也许是最强的，但，在我们之外还有更强的人存在着，想要做到无惧于任何人，那就要站在这世间的最巅峰。”
　　
　　他深深的看了她一眼，沉声说着：“我想给你一个盛大的婚礼，让所有人分享我们的幸福，让你再无惧于这世间的任何人，想许你一世无忧，而想做到这一切，只有成为至尊强者。”
　　
　　看着他眼中的认真与坚决，听着他沉声说出的这些话，凤九心头狠狠的震动了一下，她久久没有说话，只是握紧了他的手，直到，心头渐渐平复下来。
　　
　　她站了起来，眼中也有着坚决以及一个坚定的信念，她一字一顿的说着：“好！我们一起去修炼！一起去走登仙梯！一起去那门后的天地！一起成为这世间的至尊强者！”
　　
　　：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
