    第567章 不会留情

    虽然说本命武器不能主动伤害自己的主人，但是本命武器的使用也是有可能反噬的。君不宁的本命神器已经诞生了器灵，虽然仍旧受制于君不宁，但是他若是拼尽全力仍旧能够做到同归于尽的。

    小剑在莫来村祖地养剑之前便已经大致窥探到了自己主人的意图。若是君不宁不是他的主人，甚至是敌人夺取了他的肉身或是是改变了他的神魂，那主人期初的计划肯定会遭受到毁灭性打击，甚至成为己方力量最大的敌人。

    若是真的发生这样的事情，小剑肯定百死难赎，他是绝对不会允许的。即便以他现在的修为也能判断出这个叫做君不宁的人就是他的主人无疑。

    对于小剑的判断，君不宁是又好笑又好气。好笑的是自己的这个伟大事业竟然让自己的本命神剑都变得疑神疑鬼的了。小剑可是神剑而且是诞生了器灵的神剑，他不好好凝练自己的剑意，偏偏变得疑神疑鬼，这不是本末倒置的事情吗？

    不过，这也不能完全怪君不宁。他所做的事情牵涉太广，能够最终胜出的几率非常小。以前，君不宁没有告诉小剑他的具体计划也没有告诉他自己在做什么，这也是一种保护，毕竟知道得越多越容易找死。但是小剑这个器灵又不是什么笨蛋，根据君不宁的所作所为，小剑综合自己所得到的信息也能够推测一二。

    越是推测，越是心惊。小剑更加知道了主人面临的劫数究竟是什么强大。

    自然，小剑知道自己的主人在面临着几乎必死的困局时，恐怕自己最终也难免会死于非命。

    不过，小剑不会后悔才对。

    哎！想不到这么些年你还是没有太大的变化，只是变得有些疑神疑鬼的，还有点把不住自己的嘴，满嘴跑火车。

    君不宁不想多说什么，只是走近轻轻的拍了拍小剑化身而成的青衣小童，表示辛苦了。这倒是把小剑给整懵了，这究竟是怎么回事？

    自己正在全力戒备，若是君不宁是个冒牌货或是敌对势力的话，他准备给君不宁来一记黑手。至少要打晕了然后慢慢逼问。

    可是这个君不宁也太不不是东西了吧。他竟然跑过来敲自己肩膀。他都不怕自己被我给捏死了？

    更加恐怖的是年轻小伙子居然无视他设立的结界，手竟然接触到他的身体，在肩膀上敲了敲。

    这个现象代表着什么？代表着自己的绝对防御在君不宁面前简直什么都不是。

    “这怎么可能？究竟是哪个地方出错了？”小剑难以置信的说道。

    小剑已经在思考一个问题，究竟是什么原因导致自己的防御失败的。如果她不能直面眼前的一切，恐怕后续还有类似的问题，那可不是什么一件好事情。

    “你不是我的对手，但是你的这种想法很是新颖！”君不宁说道，“那以后负责监视我的人就是你了，我要是有什么问题，你绝对不要手下留情。”

    “相信我，真要发生了那样的事情，我一定会把你往死里整的。”小剑说道。

    (本章完)

