    云霄的手心也透出两团火焰，跟韩逸针锋相对。

    不过让他有些错愕的是，自己的火焰一出现，竟然就被压制了。

    愣是变弱了许多。

    对方的仙术到底是什么等级的？

    云霄心里有些惊疑不定。

    他用尽全力，催动着体内的灵力，不过依然无济于事。

    该死的！

    云霄心里有些愤怒。

    他自视甚高，怎么能忍受自己的仙术被对方压制？

    韩逸不想跟云霄纠缠，直接将手里的火焰丢了出去。

    “啊——”

    云霄被火焰击中，整个人都被打飞了出去，发出一阵惨叫。

    不仅如此，他身上的衣服被沾上火，很快就蔓延起来。

    云霄见身上着火，顿时就慌了，顾不得身上的剧痛，赶忙灭起火来。

    见云霄被火烧，刘行跟霍方两人眉头一皱。

    他们怎么感觉，云霄在这小子面前一直都在被吊打呢？

    何千秋见云霄身上着火，心里有点慌了。

    如果云霄有个什么好歹的话，他们怎么向云家交代？

    不过此刻台上两人在比试，他们也不可能出手干预，只能眼睁睁看着。

    韩逸见状，冷冷一笑：“我真是没想明白，就你这样的货色，有什么脸面在我面前耀武扬威的？怎么，难道你平时跟别人单挑都是靠嘴皮子？”

    被火烧着的云霄听到这话，心里那个气啊。

    这小子太他妈气人了。

    “你今天运气好，选在白云观挑战我，所以我不会让你被烧死，免得脏了这里。”韩逸又淡淡说道。

    随即他伸出手来，体内灵力一动，云霄身上的火焰就被收了回来。

    不过被火焰烧了十几秒之后，云霄身上已经焦黑一片，惨叫不已，身上还传来一阵焦糊的气味。

    “这是活人烧烤吗？”蔡琳儿忍不住笑道。

    “可惜是活人，不然的话，搞不好加点孜然和辣椒粉就可以直接开吃了。”李泰也笑吟吟地说道。

    云霄听到这些言论，气得浑身发抖。

    不过他又没办法，只能干生气，最后一口气没上来，直接被气晕过去了。

    看到台上晕过去的云霄，台下鸦雀无声。

    在此之前，他们谁也不会想到，呼声最高的云霄竟然会输得这么彻底。

    就连那些苏杭人都不得不承认，云霄败得毫无悬念。

    “赢了？”白文武到现在还有点懵，不太敢相信。

    李平等人也愣了几秒之后，才终于确定下来，喜笑颜开。

    上官恒暗暗松了口气，嘴角也勾起一丝淡淡的笑意。

    这家伙还真是总是给人惊喜啊。

    之前韩逸在所有人都不看好的情况下当众击败了苏阳，如今又在他们不看好的压力中击败了不可一世的云霄，并且打得对方毫无还手之力。

    丁子凌等人面面相觑，一脸懵逼。

    这样就输了？

    云霄还没怎么出手吧。

    这样的结果实在让他们很难接受。

    刘行跟霍方两人见云霄被烧成重伤，脸色铁青一片。

    云霄是他们苏杭年轻一代的佼佼者，如今被这小子伤得这么重，倘若不找回场子来，他们苏杭修行界颜面何存？

    白文武笑眯眯地走上台去，面向众人宣布道：“各位，相信比试的结果你们都已经看到了，我宣布，本场挑战赛，韩逸获胜！”

    滨江修行界的人纷纷欢呼起来，十分兴奋。

    刚才把他们吓的，还以为云霄有多厉害呢，结果直接被韩逸吊打，真是笑死人了。

    “我突然有一个想法。”李泰看着台上的白文武，摸着下巴，若有所思地说道。

    “我也有一个想法。”一向话少的文晚风也点点头道。

    “我觉得我们不应该在自家的心法上浪费时间了，不如就干脆拜入白云观的门下吧。”李泰一脸认真地说道。

    “同意。”文晚风也表示赞同。

    蔡琳儿看到这两人，心里十分鄙视。

    真是一点家族荣誉感都没有。

    不过她又偷偷看了台上的白文武和韩逸一眼，暗自下了决心。

    正当韩逸想走下台的时候，刘行却看着韩逸淡声道：“小子，你把我们苏杭修行界的人打成这样，就想一走了之吗？”

    韩逸见他开口，眉头一皱：“我们之间是正常挑战，就算我把他打死了那也是他活该，你有什么意见吗？”

    白文武等人见刘行开口，像是要闹事，脸色都有些难看。

    这些人难道输不起吗？

    “哼，我们苏杭修行界，可丢不起这人。”霍方这时候也站起身来，看着韩逸淡淡说道。

    “你们到底想干嘛？”韩逸眯了眯眼，问道。

    “你击败了云霄，那是他技不如人，不过你们之间的比试结束了，接下来，就该轮到我们了。”霍方慢条斯理地说道。

    “你什么意思？”白文武沉声问道。

    “我的意思很简单，年轻一辈的比试已经结束，接下来，就该是我们这一代人之间的比试了。”霍方一字一顿地说道：“我现在对你们整个滨江修行界发起挑战，你们任何一个人都可以跟我打，当然，一起上也行。”

    说完，他又满眼嘲讽地看着白文武等人，冷笑不已。

    白文武跟李平等人脸色狂变。

    对方是要挑战他们整个滨江修行界？

    这简直是欺人太甚啊。

    他们脸色都阴沉一片，心里十分愤怒。

    这混蛋明明知道他们滨江修行界除了方安之外，一个炼体三重的高手都没有，竟然还恬不知耻地挑战他们，这跟耍赖有什么区别？

    韩逸脸色也颇为难看，看着一脸得意的霍方冷脸旁观。

    这已经是把不要脸写在脸上了。

    以对方的实力，滨江修行界除了他跟他老妈之外，谁又打得过他？

    明明知道无人是他们的对手，却偏偏要发起挑战，这已经不只是无耻了。

    刘行也冷脸看着一脸愤怒的白文武等人，嘴角满是讥讽的笑意。

    击败了云霄又算得了什么，我会让你们知道，你们依然都是废物。

    至于韩逸，他们迟早会收拾的。

    滨江的人也都怒目而视，心里恨得不行。

    这明摆着是要当众恃强凌弱了，苏杭修行界的人都这么不要脸吗？

    仗着自己实力强，就可以为所欲为？

