    世俗的众人前往中大宙与北大宙交界的地方了。

    交界的地方隔着两座城，一座叫做伯城，一座叫做季城。

    原本是伯歌季舞，寓意两座城池交好的意思，但是如今已经是兵戎相见了。

    但是两座城池的人也能够来往，只是来往的行人会受到监视或者检查。

    两方都需要这样的一座城来互相渗透。

    “如今季城伯城内都是高手云集。”

    “但是大部分也被盯上了。”

    陆心这一次也亲自前来了。

    此刻他们站在伯城之中，这里已经属于北大宙的地盘了。

    但是即便有如此动作，北大宙似乎也没有太过在意，因为后方还有重重关口，一般人根本过不去。

    “走，先进去看看。”

    洛尘看着那巨大的城门。

    城楼是一种亚仙金浇筑而成的，通体浇筑，而且高大无比，单单是一座大门，似乎都有浩瀚巍峨的昆仑一般大。

    至于大门的通道，更是宽阔无比，一眼望去，简直有种巨大广场的感觉，或者平原的感觉。

    “传闻这是仙皇时期有人修建的。”

    陆心介绍道。

    “谁这么大手笔？”

    卫子青问道。

    因为这个手笔的确太大了一座城，却如此巍峨。

    “北主，据说修建此城足足耗费了十万年！”

    “可以说，这座伯城，如今已经有着数千万年的历史了。”

    这是一个非常古老的城池，屹立在时间长河之中而不倒。

    超级的史前城池！此刻洛尘一行人已经走了一半了，但是后方却出现了一队人马。

    撵架被六头天牛拉着，气派十足，足足有十万人。

    “前方挡路者，让！”

    “否则杀无赦！”

    爆喝宛如一声平地炸雷，虽然不至于吓到世俗的众人，但是却让人觉得厌烦因为谁也不喜欢如此聒噪。

    领头的是一个身穿战甲的战士，他格外的高大，领着十人小队在前方开路。

    “这是盖世神朝，神青天的弟子，应该就是冲我们来的。”

    陆心开口道。

    她说的自然不是那个领头开路的男子，而是撵架上的人。

    此刻在另外一侧，盖天也来了，他依旧风采不减。

    虽然这一次他和洛尘一样，都是被指派过来，而且应该是为了除掉他。

    但是让人意外的是，他却和陈土走在了一起。

    此刻他却抱着膀子看向了洛尘这边。

    显然这两个人有了其他的打算。

    “洛兄，还是小心一点的好，别让人踩了。”

    盖天刻意开口道。

    “毕竟你这队伍之中可是有着天皇子和天王子。”

    盖天笑道。

    “盖天，你知道为什么这么久都没有清算你吗？”

    洛尘忽然开口道。

    “难道洛兄还有那个余力，你可是九位大日最想搞死的人。”

    盖天接话道。

    “等你想明白了，你就该死了。”

    洛尘回了一句话。

    “前方的人赶紧滚，还敢挡路？”

    “惊扰了圣驾，就地格杀！”

    那个黑甲战士已经走近了。

    “谁去？”

    洛尘问道。

    “老师，我来！”

    萧度第一个开口道，而且已经抢站了出来了。

    而那个黑甲男子脸色一沉，猛地在加速冲刺而来。

    他座下是一头蛮犀，跑来了有种地动山摇的感觉。

    此刻他催动蛮犀撞了过来，整个人简直如同一股黑色的洪流！萧度冷笑间，就在那蛮犀跃起的瞬间。

    轰隆！萧度猛地一拳砸下，然后地面出现了一个大坑，蛮犀和那个黑甲战士直接化作了一团肉饼。

    已经融合在一起了，分不清谁是谁了。

    “天王子果然霸气！”

    陈土冷哼一声。

    “命都在别人手上了，还敢到处结仇，如此张扬？”

    “世俗做事就是这样！”

    王城冷冷的开口道。

    而下一刻，万人队伍停住了，六只天牛拉住的撵架上走下来了一个人。

    毕竟出了这么大的事情，他也不可能坐的住！“洛无极？”

    “世俗？”

    撵架上走下来了一个男子，男子姿态傲视八方，身上盘付着一条金色的龙。

    那龙尾在他腰间盘了一圈像是腰带，而龙头则是肩头，像是护肩一样。

    那是一头真龙！而且看品相血脉应该极其强大。

    散发出阵阵威压。

    “本座神青天座下弟子，独尊！”

    独尊的名字取的霸气，是神青天取的，而独尊自身也的确霸气。

    脚踩仙金靴，手持仙金战戟。

    宛如一尊古老的仙王一般。

    “独尊！”

    陆心倒是第一时间站了出来。

    “陆小姐也在啊。”

    独尊见到陆心后收敛了气势。

    “他们现在是我爷爷这边的人了。”

    陆心提醒道。

    “好，那就算了，我给陆小姐和大日凌天一个面子。”

    “但是能够活着进去，我倒是没办法保证他们能够活着出来。”

    独尊回到了撵架上，收起了战戟！他是一位仙主！虽然实力不足以碾压所有人，但是却也有着可怕的气势，让人生畏！他们一群人绕开了，选择了另外一个方向进入。

    “老师？”

    萧度看向了洛尘。

    因为世俗这群人显然是想要留下独尊。

    “进去再说。”

    洛尘倒是不急，也不会因为这点挑衅而动怒。

    盖天和陈土已经进去了，在这城池之中也是极大的。

    而所有人来到这里之后，都会集结，都会去领取一些战甲之类的。

    等世俗一群人来到这里的时候。

    “诸位，抱歉了，独尊有令，世俗有天皇子嗣和天王子嗣，用不着这些战甲。”

    负责发放物质的负责人看着世俗的这群人就直接开口了“我们有说要领吗？”

    王城眉头一皱。

    然后王城走向了那个负责人，那是一个道仙。

    而王城冷冷的看着他，忽然就动手了。

    砰！直接一巴掌扇了过去。

    纵然对方是道仙，也受不住王城的一击！因为王城体内是战神气息觉醒了，上一次之后，整个人提升到了渊薮的境界了。

    而且最近还在提升。

    可以说，世俗的一群人如今都在飞奔，因为上一次海市蜃楼内带来的境遇此刻已经在凸显和爆发了。

    但是陆心却有些看不懂了，洛尘这边未免太过高调了吧？

    

