    厉司南带着笑，眉宇间却是满满阴郁：“你会生不如死。”

    简瑶身体又是一颤。

    “收起你的可怜，它对我无效了。”

    “厉司南，你要怎么折磨我都可以，但是我的家人，你能不能……能不能……”

    “我杀了他们会让你痛苦，但是我要你痛苦着看他们幸福，这样，你就离不开痛苦。”

    简瑶：……

    厉司南太恐怖了。

    她非常清楚，在正常情况下，正常人只会拿家人作为要挟。

    而厉司南直接反其道而行，只要她乖乖在他身边，她的家人就会得到最好的，而一旦她离开，他就不会再对她的家人们那么好，那么，对于她的家人来说，曾经到过天堂，一下子坠入进地狱……

    简瑶简直不敢想。

    她非常明白，消费观一旦升级以后，就很难再降下来了。

    她的弟弟还那么小，还那么年幼，现在受了厉司南的这些好，以后一旦失去了这些好，他的三观会受多么大的冲击？

    简瑶痛苦地闭上眼。

    厉司南起身，将衣服穿上，戴上面具，离开了房间。

    此时的他，根本不担心简瑶会跑。

    她跑吧。

    他不在乎她跑不跑。

    他不在乎她了。

    ……

    厉司南离开房间以后，一个人来到了甲板。

    他像是战神一样，无论多少人都能轻而易举解决，不管是从面前还是背后，他的动作都始终没有慢一拍。

    半个小时。

    厉司南大汗淋漓地退场。

    一地的紫色衣服工作人员，像是失去呼吸一样，倒在甲板上。

    制高点。

    看完这一幕的白御枭，转身瞥了一眼尸体，他俯身，轻轻拍了拍李鹤的脸颊：“真是可笑，我怎么也没想到，居然是厉司南将你解决了。”

    “亏我还找你找了这么久，你却自己暴露在了他的面前。”

    “女人真是个好东西啊。”

    白御枭正喃喃自语呢。

    突然。

    一把枪顶在他头上。

    白御枭抬眸朝面前人看去，见是厉司南，他笑了笑：“我得谢谢你。”

    厉司南收起枪：“那么，你是自己人？”

    “厉司爵没告诉过你，我要解决的人是曼陀罗吗？”

    “傅斯年告诉过我。”

    “他可真是我的好兄弟。”白御枭低声笑了笑，“既然你知道，还拿枪指着我的头？”

    “你对李鹤，看起来很有感情。”

    “当然有感情了，如果不是李鹤，我也不会变成如今这模样。”

    “他对你做了什么？”

    白御枭缓缓起身，他望向并不平静的海面：“他杀了我女人的家人，所有的。”

    厉司南一怔。

    “我女人因此不原谅我，那是我们分歧的开始。”白御枭缓缓转动手上的戒指，“但，我从未与曼陀罗结怨，也从未与李鹤结怨。”

    “他们是因为你而杀的？”

    “不是。”

    “那你女人为何……”

    “因为我在场。”白御枭垂眸，望着此时起浪的海面，“我失去了行动力，却是整场唯一一个活下来的人。”

    厉司南不由得皱眉。

    他怎么有一种……

    白御枭透过玻璃，看到了厉司南的表情，他缓缓启唇：“你猜得不错。”

