    君临的玩家，纷纷一阵惊愕。

    “她伤害好高！”

    “废话，没看到装备榜前十里面，她的装备占了三个吗？武器戒指都是排行装备，这伤害能不高？”

    “不过没事，她又不是一诺倾城，一个人，还能敌得过我们这么多人么？兄弟们，一起上，杀了她，把她身上的装备爆出来！”

    “一个人吗？还有龙族的人呢……”

    “龙族的人算个屁！他们全都是二转的垃圾，不用放在眼里，优先针对蝶舞，杀！”

    言罢。

    四面八方，君临的玩家纷纷开始蓄力大招。

    似乎是有意的，要将敌人的攻击引开，从而达到可以保护到那十几个龙族玩家的效果。

    看到君临的玩家在开始蓄力大招。

    蝶舞立马开着加速技能，杀出人群。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    嗖嗖嗖嗖！

    魔法师的冰天雪地。

    弓箭手的极冰箭雨。

    好几十个法师射手的大招覆盖全场，在蝶舞的周身绽放开来！

    让人震惊的是。

    就在这些大范围的攻击，即将落在蝶舞身上时。

    恰好撤离御兽师侦察术有效侦查范围的蝶舞，赫然遁入地底，使得敌人的攻击，全部落空。

    “遁地术！”

    看到蝶舞突然间消失，君临的玩家纷纷一阵惊愕。

    让他们所感到震惊的是：除了隐身术之外，蝶舞居然连遁地术都有！

    天启世界中，归属于刺客职业的技能遁地术，稀有程度不逊于隐身术，类似于这种拥有隐匿效果的，都是很难学习到的极品技能。

    正当周边一众君临的玩家感到震撼之时。

    下一刻，遁入地底的蝶舞，忽然从人群后方出现。

    身形如同鬼影一般快速闪动，伴随着几声惨叫，顷刻间又有三名君临的玩家被秒。

    而那三人，正是拥有侦察术，对于蝶舞威胁比较大的御兽师！

    秒掉君临的三名御兽师后，蝶舞二次遁地，再次消失。

    这一次，连在不远处黑暗中观战的张奕，都有些惊讶。

    目测，蝶舞这个遁地术起码是个橙色品质。

    这蝶舞的实力，果然了得，不愧是连续多次触发全服公告，并且目前月光城战力榜排名，仅次于张奕的顶级高手！

    君临的玩家慌了神。

    而此时，龙族的那十几个玩家也抱团开始反击。

    在蝶舞的爆炸输出与极速位移之下，君临的玩家连锁定蝶舞的机会都没有，更别提能伤害到她。

    场上，白光一道接着一道。

    在阵阵此起彼伏的惨叫声中，君临的玩家陆续被秒。

    而活下来的人，则是沉浸在一片无尽的恐惧当中。

    就好像，他们现在所面对的，是一只恶魔一般。

    “她速度怎么这么快！完全不是一个正常刺客所能拥有的速度啊！”

    “速度快就算了，全当她堆敏捷了，她伤害也这么高！”

    “靠！月光城里怎么还有这么一号变态，第二个一诺倾城诞生了？？”

    战斗持续了没多久。

    君临的伤亡已经超过五分之一。

    三转百人团，居然都奈何不了蝶舞一人！

    而此时，黑暗中的张奕，也终于动了。

    毕竟他今晚不是来看戏的。

    场上，蝶舞依然穿杀在人群之中，君临的玩家，开始针对蝶舞改变战术。

    面对着实力堪比一诺倾城的蝶舞。

    君临狂战对着周边人群号令道：“战士骑士防守！法师射手，用箭雨结界之类的群攻技能覆盖全场，用范围型技能，限制她的走位！”

    “只要把她速度降下来，她必死无疑！”

    在君临狂战的号令之下。

    周围君临的玩家还没来得及展开行动。

    就在这时。

    前方忽然传来一阵惨叫。

    君临狂战吓得一个激灵，连忙抬头望去。

    视线之中，愕然见得前方君临人群中，好几道白光同时亮起。

    紧接着，“哗”的一道从天而降的流光击落地面，向着四周绽放开来一道强烈的光波，将周边几十个君临玩家全部震退。

    好几名残血的弓箭手与魔法师，更是被流光灭带来的超高伤害直接秒杀！

    与此同时，一名身着黑色法袍的御兽师男子，手持一根银光法杖，踏着白光迎面而来。

    “一诺倾城！”

    君临的玩家认出那黑衣御兽师男子的身份，一个个目瞪口呆。

    所有人的第一反应，更是忍不住的往后倒退。

    “一诺倾城怎么会在这？我们刚刚跟着他们出来的时候，明明没有看到一诺倾城啊！”

    虽然这帮冒牌货并非真正君临的人，但是对于“一诺倾城”的事迹，不止是他们，月光城内几乎无人不知。

    而这时，在君临狂战的指挥之下，君临的玩家采用范围技能覆盖战术，终于成功减速如同闪电一般穿杀于人群中的蝶舞！

    优先将目光锁定在蝶舞身上。

    君临狂战一声冷喝：“先别管一诺倾城，杀了蝶舞，让她知道，与龙族为伍的下场！”

    “去死吧！”

    说着。

    君临狂战提起长剑，亲自向着蝶舞冲杀过去。

    就在这时，张奕赫然一道闪现，从七八十米开外，位移到距离君临狂战不到50米以内的有效射程，随而迅速挥动法杖。

    刷！

    一道紫色火球术完成施法，于风暴魔杖顶端汇聚而出一颗炙热的火球，向着君临狂战轰击过来。

    张奕的手速，快到周围那些君临玩家连反应过来的机会都没有。

    注意力全部集中在蝶舞身上的君临狂战，更是没有意识到自己已经被张奕锁定。

    尚未靠近蝶舞，炙热的火球已经飞了过来。

    轰隆！

    隔着四十多米的距离，准确无误的轰击在高速移动状态下的君临狂战的后背。

    立即，在其头顶带起一道震惊全场的巨额伤害——

    -9325！

    一名普通50级三转战士，血量大概可以达到一万七八，防御在一千三四左右。

    张奕这一记火球术下去，在没有打出暴击的情况下，直接打掉君临狂战一半的血！

    【灭世者】附带技能【灭杀】所带来的20%伤害加成，与装备榜19%伤害加成。

    配合张奕4250点的攻击力打出来的伤害，全然不是君临狂战这么一个装备并非顶尖的小战士，能够抗的住。

    第一次与传言中月光城的天榜第一大神一诺倾城交手，瞬间让君临狂战明白，为什么连君临神殿与仙阁三大战队数千玩家都不是这家伙的对手了。

    这伤害，简直太变态了！

    君临狂战应该庆幸，刚刚那一下没有被拥有1000多敏捷点数的张奕打出暴击，否则他所面临的，就是直接被一击秒杀。

    然而却也来不及欣慰。

    在火球术击中君临狂战的同时，一声剧烈的龙鸣从空中传落。

    众人纷纷抬起头来，只见得浮空之中，一条火龙撕裂天际，在一阵咆哮声中，对着地面喷吐而出一团炙热的火焰……

    地狱龙焰！

    哗——

    一千多度的龙焰瞬间吞没君临狂战，以及其周边半径100米范围内所有君临玩家。

    清一色，于所有人头顶带起一道超高的白色真实伤害——

    -8525！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

