    玉连城笑道：“始作俑者霍休就关在外面的笼子中，还是他自己关的自己。如果你们想要杀他，也简单得很，我绝不会阻止。”

    陆小凤道：“外面关的并不是霍休，只是一个忍饥挨饿的穷酸老头。真正的霍休，还坐在椅子上，还在喝酒。”

    玉连城已将酒杯放下，原本和煦的表情，已变得冰冷起来：“你不会是在说我吧？”

    陆小凤冷冷道：“谁得了最终的利益，谁就是霍休。”

    在这一刻，两人已仿佛成了彼此不共戴天的仇人，目光交击间有火花碰撞，充满肃杀之意。

    只怕谁也想不到，在不久前，两人曾一起喝酒聊天，相谈甚欢。

    玉连城淡淡道：“实际上，霍休的财宝并不多。他的财富已经被一只神秘之手卷走。你若要报仇，也应该是去找他。”

    陆小凤眉头一皱：“神秘之手？除了你，还有谁能悄无声息的卷走霍休的财富。”

    玉连城淡淡：“我已猜出这人是谁，但我并不会告诉你。你也不必担心，以你陆小凤的名望和武功，只要你不死，他们总会找上你的。”

    陆小凤冷笑一声：“莫非你真以为我相信了你杜撰的神秘之手。”

    玉连城道：“信不信全在于你，动不动手也全在于你。但我还是要提醒你一句，你也是霍休的一枚棋子，若没有你。阎铁珊、苏少英他们根本不会死。而正因为我，独孤一鹤才能活下来，你也是凶手。若你真是大公无私，一心讨公道，首先就该砍自己三刀，才对得起阎铁珊、苏少英。”

    陆小凤原本沉稳冰冷的神情一扫而空，胸口就仿佛是被人用千钧重锤狠狠砸了一下，五脏六腑都被砸的粉碎。

    “两个大男人，废话却这么多，婆婆我早就想看看灵犀一指是否真如江湖传说那般神奇。”

    原本坐在一旁的老太婆，忽然轻盈的飞掠而起，从袖口飞出两柄系着鲜红彩锻的短剑，宛如两道匹练向陆小凤刺了过去。

    好快的出手，快的剑。

    在陆小凤看见这双短剑的时候，剑光一闪，剑锋已到了他的喉咙一尺处。剑还未至，森寒的剑气，甚至能让他的喉咙感到一阵刺疼。

    他的双指已蠢蠢欲动。

    这一剑虽然可怕，但他相信，他的灵犀一指能够夹住剑锋。

    但他不敢伸手去接，因为这个老太婆让他想到了一个栗子能毒死三十个人的熊婆婆，他怕剑锋上有毒。

    平时他也许是一个很大意、很马虎的人，可到了这种生死关头，陆小凤就会变得很谨慎小心。

    他人已如游鱼般滑了出去，不但反应快，动作更快。可剑光却宛如附骨之疽，无论他到哪里，剑光都紧随而至。

    公孙的剑法似已更上一层楼，剑光辉煌灿烂，就连一旁的花满楼也不禁称赞道：“好剑法，这莫非就是传说中的公孙剑舞？”

    “花满楼啊花满楼，别人都说你是瞎子，但如果真把你当瞎子的人，那才真是瞎子。”玉连城拊掌长叹。

    这花满楼的“眼力”实在不俗，而他的心灵境界，只怕也已到了凡人难以想象的高度。

    比起名誉满天下的陆小凤，玉连城更重视这位从不显山露水的花家七童。

    他赫然站起身子，袍袖鼓荡，放在一旁的“夺情剑”像是被一只无形之手牵引，挣脱出鞘。

    剑气化作龙吟，宝剑已经落入玉连城的手掌之中。

    “花兄，请。”

    花满楼笑了笑：“不必动剑，我只想说两个字。”

    玉连城道：“那两个字？”

    花满楼道：“再见。”

    他从容转身，带着陆小凤一起离开。

    夜色正浓，天上半颗星也没有，山风中充满了寒意，一两声林鸟啼鸣打破了寂静。

    花满楼悠悠道：“你应该明白，玉连城并没有错，错的是霍休，错的是我们。”

    陆小凤冷冷道：“我明白。”

    花满楼道：“你也应该明白，我们两个加起来，很可能不是玉连城和那老婆婆的对手。最好的结果，莫过于同归于尽。”

    陆小凤冷冷道：“我也明白。”

    花满楼笑道：“我们是朋友，我救了你的性命，可你却握紧拳头，是不是不太好。”

    陆小凤长长吐出一口气，一直紧握的拳头终于松开：“是不太好。”

    花满楼叹道：“我知道你心情很不好，所以应该做一些让心情好的事，比如喝酒，比如吃肉。”

    陆小凤点了点头，终于有了一丝笑意：“好，我请你喝酒，请你吃狗肉。”

    花满楼又笑了：“不过在吃狗肉前，你还可以画两条眉毛，也可以四条，这样才不会让狗肉店老板笑的连勺子都拿不稳。”

    ……

    …………

    青衣第一楼中。

    陆小凤两人刚离开，公孙大娘身形一转，手中双剑倏然向玉连城刺了过来，又疾又快，更充满了辉煌灿烂的意味。

    玉连城也不意外，手腕一探，夺情剑宛如蛟龙覆海，神山倾倒，直面迎了上去。只是叮、叮两响，火花飞溅，公孙大娘的剑势已被尽数化解。

    “还没有完呢。”公孙大娘身形一旋，面上的易容解除，再次显露出那一张高贵而美艳的脸庞来。破旧灰袍脱落，在灰袍下的竟是一件七彩霓裳，绚烂华美到了极点。

    剑光再次闪动，公孙兰的霓裳也开始飞舞不停，整个人就像是变成了一片灿烂辉煌的朝霞，在灯光、剑光的映衬下，照的人连眼睛都睁不开。哪里还能辨认得出人在哪里？剑又在哪里？

    若是连她的人影都分辨不轻，又怎么能向她出手。

    实际上，公孙大娘那华丽绚烂的剑法，本就需要这样一件七彩霓裳烘托，也只有这样绝代美人，才能将剑法发挥到极致。

    这种剑法不但绚烂，而且奇诡繁复，一发出来，就如漫天彻地，无孔不入。

    只要对手露出半点破绽，就很有可能立毙与剑下。

    公孙大娘对自己的剑法向来很有信心。

    玉连城却看的直摇头：“花里胡哨。”

