    易阡陌没有直接去皇宫，转角便进入了一处房子里。

    然而，让他意想不到的是，这处房子里竟然没有棺椁，可这房子明明是完好的。

    仔细一看，里面还有打斗的痕迹。

    “棺椁被人拿走了？”

    易阡陌皱起眉头。

    “那可是世界之树躯干炼制的东西，在三千世界里，也是至宝，也就是你傻乎乎的，竟然一点兴趣没有！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌无语，这么说来，这屋子里的棺椁，应该是被人拿走了，而里面的尸体，可想而知下场如何。

    想到那女尸即将化为黑影的样子，易阡陌心底有些难受。

    “你进来干什么，不去宫殿吗？”

    剑沫萍问道。

    “去宫殿作甚，找死吗？”

    易阡陌说道，“咱们得合计合计，来个螳螂捕蝉什么的，比如说，跟着那个六道老人！”

    “嗯哼？”

    剑沫萍眼前一亮，道，“就咱俩的实力，还不够人家塞牙缝呢，去算计人家？还螳螂捕蝉？”

    “那就得看你我的演技了！”

    易阡陌得意的说道，“而且，白天属于他们，晚上……也许是属于我们的！”

    “什么意思？”

    剑沫萍奇怪道。

    “你有什么遮蔽气息的宝物吗？”易阡陌问道，“像你之前的那种斗篷什么的！”

    “这个……那隐身斗篷，瞒不过六道老人这种级别的强者，不过，有一件东西，确实可以瞒得过他们！”

    剑沫萍说着脸一红。

    “什么东西？”易阡陌问道。

    “就是……就是我的巨灵战甲，这战甲本身是极道灵器，有遮掩气息和隐身的能力！”

    剑沫萍说道，“不过……不过……”

    易阡陌知道她为什么脸红了，让他跟剑沫萍穿一个战甲，那亲密度估计只比棺椁里，只弱不强了。

    人家还是个黄花大闺女呢，易阡陌想了想，还是决定想其它的办法。

    就在这时，剑沫萍忽然说道：“你把手给我！”

    “啊？”易阡陌皱起眉头，道，“你考虑清楚啊。”

    “考虑你的个头，赶紧把手给我！”

    剑沫萍没好气道，“我一个女子都没有说什么，你还矫情起来了。”

    “我不是这个意思，我是……”

    不等他说完，剑沫萍扯住他的手，从她身上，一个软乎乎，温热的薄膜覆盖到他了他的身上。

    原本他的手还有些粗糙，此刻被覆盖了一层银色的薄膜，那感觉比牛乳还要丝滑，随之便覆盖到他的手臂。

    当覆盖到他全身时，易阡陌咽了咽口水，这种感觉实在是太舒服了，让他忍不住的打了个激灵。

    而且，他可以清晰的在他的周身，感应到剑沫萍的气息。

    这战甲几乎与她融为一体，就像是左膀右臂一般，但此刻却同时覆盖了他的身体，他甚至能够感觉到，她剧烈跳动的心脏。

    “好了，你现在只需要跟着我走就行了，你什么都不用做！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌放松了下来，就在这时，大门忽然被踹开，六道老人走了进来，而此刻剑沫萍已经收敛了气息，战甲进入了隐身状态。

    易阡陌咽了咽口水，他可以感应到自己的气息，完全被锁在了战甲里，没有丝毫的外泄。

    六道老人走进来后，扫了一眼，却是一阵疑惑：“嗯，这两个家伙，跑哪里去了，竟然这么快！”

    他没有停留，迅速离开了房子，转瞬间消失了。

    易阡陌长长的出了一口气，问道：“在战甲里，我们可以战斗吗？”

    “如果只有我一个人，到是可以，但是……加上你的话，就不行了，气息还是会外泄的！”

    剑沫萍说道。

    “走，跟着他去宫殿。”易阡陌说道。

    经过了一次验证，易阡陌确定他不会被发现，以他们现在的情况，跟祝油和六道老人争，那是不现实的。

    除非他能够突破天命境，那还有一些希望，不破天命境，那是一点希望都没有。

    他们跟着六道老人，这巨灵战甲的效果非常好，即便被追踪了，六道老人都没有任何察觉。

    很快，他们便来到了宫殿前，在这里已经聚集了不少的修士，而这宫殿也有四门，他们所在的正是宫殿的东门。

    祝油也在其中，只是宫殿的大门紧闭，他们有遇到了此前进入古城时的情况。

    但比起进来时，此地少了许多修士，但剩下来的，显然都不是什么善茬。

    随着六道老人来到此地，祝油立时开口道：“要入此门，得先破开外围的禁制，据此前开放的消息，一旦大门打开，便会惊动里面的禁卫，想要进入里面，还得先击溃那些禁卫！”

    这里的修士，即便没有来过的，却也是做足了功课，也只有易阡陌和剑沫萍是一股脑子的闯进来的。

    此刻他觉得自己有些对不住剑沫萍，如果是她想来，估计会先做足了功课，甚至不可能像这样冒险。

    “我们怎么办？”

    剑沫萍问道。

    “等他们破开禁制，跟着他们进去，咱们就跟着那个六道老人，这货指定对这里熟，而且，他肯定会偷袭别人，咱们就等他偷袭别人的时候偷袭他！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍无语，但想来这似乎是唯一的办法，可她觉得还是不保险，说道：“我这里正好有一件宝物！”

    “什么宝物？”易阡陌问道。

    “可以让自己的境界，暂时的提升两个层次，看起来像是更高境界的修士！”

    剑沫萍拿出了一颗珠子，说道。

    “这世上还有这种宝物？”

    易阡陌不可思议。

    “这是我大师兄炼制的，他给我的时候，我觉得没啥用，毕竟提升了境界也是假的，如果被看出来，会死的很惨！”

    剑沫萍说道。

    “……”

    易阡陌无语。

    看着她手中亮晶晶的珠子，这竟然会没有用处？这有大用处啊。

    “这东西叫啥，怎么用来着？”易阡陌问道。

    “龙珠，含在嘴里就行。”

    剑沫萍说道。

    “含在嘴里……”

    易阡陌无语，“你大师兄为什么弄出一个，需要含在嘴里的宝物！”

    “这我哪知道。”剑沫萍无言。

    “行吧，这宝物先借给我。”易阡陌一脸得意，“有了这东西，我能把那六道老人，给忽悠瘸了！”

    “你喜欢就拿去吧，反正我觉得没啥用，而且，你得慎用！”

    剑沫萍说道，“这珠子一共也就只能用九次，九次之后就失效了，据说这宝物是根据上古时代的一种宝物炼制出来的。”

    他笑嘻嘻的将珠子收了起来，问道：“你还有其它什么宝物没？给我瞅瞅呗。”

    “不行！”剑沫萍断然拒绝。

    “小气！”易阡陌白了她一眼。

    就在这时，外面的十几名修士商议好了，决定开始破除宫门口的禁制，随后便是一阵阵剧烈的响动。

