什么？语柔死了？这怎么可能？她为什么要这么做，他真的是太傻了！只有活着才能做到更多的事情，这一点难道他是真的不清楚吗？武六斤蜷缩起了身子，他的身子在不断的颤抖着，为什么事情会变成现在这样呢？之前根本就不是这样的，语柔死了，那么自己活着究竟是为了什么呢？从前语侬死的时候，他活着是为了要复活语侬，后来知道这是不可能的，这种事情绝非人力所能为，后来，他发现自己爱上了语柔之后，他认为活着就是让语柔好好的，可是现在这一切都是没有了，就连语柔都是死了！

人在失去了至亲之后，会怎么样呢？会变得再也没有一丝的情感，武六斤所有的情感都是让语侬和语柔带走了，从此在这个世界上，就只剩下他一人了，不，他不能就这么消沉下去，其实他知道城主武泽一直都是在全力的打压他，这些年要不是他的性子足够坚强，又如何能够活到今日呢？既然水阳城已经是没有了他可以牵挂的人和事了，那索性就都毁了吧！

人在极度伤心的情况下，性子会发生极度的变化，他压制很久的力量，终于是全面的爆发了，其实他的体内一直有着一股极为神奇的力量，，他拥有这力量的原因就是因为他出生在阴阳相交之时，因此体内同时拥有了阴阳两种强大的力量，平时的时候一直都是阳的那一部分主导，可是一旦生气或者是在极度悲伤的时候，阴的那一部分力量就会彻底的爆发出来！

可是现在的局面又是和从前不一样了，此刻的武六斤不仅仅是愤怒，还有着伤心，因此这两股力量全部都是出现了，灼热之气和阴寒之气缠绕在他的周围，王龙也是感到了无比的震惊，想不到这个男人的身上竟然还隐藏着这么强的力量，阴阳交替出生的人那是万中无一的人物，这样的人天生就是可以随意的操纵冰火之力，不用修炼都是极为的强大了，若是加以雕琢，日后的成就简直是难以想象！真的是天可怜见啊，想不到让自己得到了这样的一个人物！

火焰和寒冰包裹住了武六斤，他现在一直都是处在极度愤怒和阴暗中，他现在必须要找到一个平衡点，；只有这样他才能彻底的控制住这强大的力量，语柔语侬你们都等着我，我是绝对不会让你们白死的，我马上就回去！王龙要做的事情已经是全部都做完了，他刚才就已经是告诉了这个男人现在应该怎么做了，先找武泽，再找谢长安，最后将水阳城彻底的毁掉，当然了，他要是能毁掉固然很好，若是做不到，别人也查不到他的身上！

王龙这人一向都是老谋深算，武六斤的本质是很单纯的，如何能是这样男人的对手呢，狂暴的火焰渐渐得到了平息，地面上已经是彻底的被一层寒所覆盖，在武六斤的面前，出现了一团火焰和一丝寒气，“这两样武器我是这辈子都不打算再使用了，想不到这才过了多少年呢，我竟然又是要动用这武器了，城主啊，既然你不顾念往日情分，那就不要怪我了，我们就老账新账一起算，加上武不就的一条命，你一共是欠了我三条命！

武泽看了看天气，怎么天气会变化的这么快呢？之前还是晴空万里呢，现在竟然是乌云压顶，这天气的反常也是不好的，应该是有什么大事要发生了，武泽现在虽然是狂妄了一些，但是基本的判断他是没有舍弃，不仅没有舍弃，反而对于自己的要求是越发的严格，每天都是勤修苦练，不敢有一丝的松懈，他现在成为了北部第一，其实暗中有很多人都想将他拉下神坛！

而且水阳城的内部也不是那么的太平，武六斤现在逃走了，武初一和武不成两人倒是什么都不管，大战之后，他们两人的声望倒是提升了许多，这可真是一件怪事，此外还有谢长安，倒不是说谢长安会对水阳城的安定造成什么威胁，这男人很聪明，可他是真的有些聪明过头了，他不喜欢过于聪明的人，因为这样的人会脱离他的控制！

谢长安缓缓的睁开了眼睛，刚才空气中的那一股躁动，他赢是感觉到了，这躁动是绝对不可小看的，“洛洛，你是不是也感受到了呢，对方的气息无比的强大，而且还带着一股化不开的怒气，正在一点一点的朝着水阳城走来！”

为什么每次洛神赋之灵在听见洛洛这个名字之后，他都会莫名的一个激灵呢？不行，他要强烈的抗议，要求谢长安必须换一个名字，不然的话这以后的路是没有办法走了！谢长安笑道：“既然你不喜欢，那就叫你灵灵好了！”

洛神赋之灵的脸色是越发的难看了，如果可以的话，他是真的想不顾契约，好好的将这个男人揍一顿，这个还不如洛洛呢？不行，还要换一个，必须要换一个和自己身份相符合的，不然的话，要是敌人来了，他是绝对不会帮忙的！”

洛神赋之灵对于自己的名字有着超乎寻常的执念，他认为自己是集合了无极老人所有的智慧并且是他最后的一丝力量融合在了天地间才形成的，就应该有一个十分好的名字，气势知道吗？气势，自己的名字好听了，其实也是对谢长安的一种帮助，对此一旁的狼鹰则是十分的不理解，不就是一个名字吗？至于这么急眼吗？

当然至于，要是狼鹰现在被叫做什么小狼之类的，估计心情也不会好到什么地方去，谢长安没有办法只好最后想了一个名字，“既然这样的话，就叫你洛神好了，你本身就是洛神赋的灵体，这个名字倒也和你相配，我想这么一来，你就应该是没有什么话说了吧！”有的时候洛神赋之灵就和一个小孩儿似的，要哄，哄不好，就会马上和你急眼！

“这个名字我喜欢！”