    只见潇寒获得了一块巨大的腰子后，然后又来到了鹏榴的另外一半尸体前，手术刀不断挥舞起来。

    当两块如同牛犊子一般大小的腰子到手之后，潇寒终于心满意足。

    开启虚无仙体，头顶黑洞浮现，然后把大腰子扔进了黑洞中。

    刹那间，一道道精纯的能量浮现，不断的提升着虚无仙体。

    “巴适得很！”

    潇寒哈哈一笑，然后把目光看向了已经吓尿的鹏银。

    “这几个家伙怎么办事的，怎么还没回来？”

    潇寒的声音刚落。

    便看到青丘圣地深处，忽然浮现出一口巨大的铁锅。

    那铁锅足有万米，遮天蔽日。

    在铁锅的下方，则是牛魔王他们几个二货正托着向广场这边飞来。

    轰！

    随着那万米铁锅落下广场之上，顿时一阵天摇地晃。

    “帝君，准备好了，这口铁锅带劲不？”牛魔王粗喘了一口气，走上前来对着潇寒嘿嘿说道。

    潇寒拍了拍额头，“老牛，你该锻炼一下了，办这么点事，竟然就大喘气，还有，年轻人要懂得节制。”

    听你潇寒的话后。

    牛魔王的额头露出了一丝黑线，瓮声瓮气的说道：“帝君，不是俺老牛虚，而是这口铁锅乃是用神韵铁锻造，非常的重。”

    音落。

    蛟魔王凑上前来，对着潇寒挤眉弄眼的笑道：“嘿嘿，这可是青儿嫂子给我们的呦。”

    “虾米？青儿嫂子？”

    听到这个称呼，潇寒一个大大的问号出现在了脑海中。

    什么时候苏青青成你们嫂子了？

    “切，帝君你就别装了，都是男人，我们懂！”

    潇寒：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    我懂你奶奶个腿儿！

    不过，现在不是纠结此事的时候。

    因为潇寒怀中的阿卜已经急不可耐了，口水都流了一大片。

    “大儿子，别急别急。”

    旋即，潇寒缓步向着鹏银走去。

    广场之上的修士还不明所以。

    为什么会突然弄出来一口这么大的铁锅。

    不过当潇寒走向鹏银的时候，他们瞬间脸色大变。

    我次奥。

    这是要……铁锅炖大鹏？？？

    想到这里，所有妖族皆是打了一个冷颤。

    不当人啊！

    就在此时。

    西海龙族的族长敖闰走了出来，“咳咳，斩天剑仙，杀人不过头点地，我看这事到此为止吧。”

    西海龙族和金翅大鹏一族鹏冥那一脉交好，

    虽然鹏榴惨死他没有阻拦，但是眼见鹏银也即将遭到毒手，他不得不出来阻拦一下。

    毕竟鹏银乃是鹏族的二公子。

    被潇寒当着这么妖族的面炖了，如果他西海龙族再不出面阻拦一下的话，恐怕就有点说不过去了。

    “到此为止？你是哪个？”

    潇寒停下脚步，看向了敖闰。

    敖闰摸了摸头上的龙角，“西海龙族，敖闰！”

    “敖闰？”

    潇寒闻言，回头看向了蛟魔王，“老蛟，西海龙族和北海龙族关系怎么样？”

    语气中透露着很和善。

    毕竟，帝君真的很和善！

    蛟魔王摇了摇头，如实说道：“四海龙族，皆是想一统四海，成为海上霸主。”

    说完之后，蛟魔王便不再说话。

    意思不言而喻，西海龙族和北海龙族虽然是同姓，但却是敌对关系，就如同金翅大鹏一族一样。

    “不知道龙肉好不好吃。”

    潇寒呵呵一笑，自言自语的嘀咕了一声。

    敖闰闻言，脸色一变，身体止不住的颤抖起来。

    踏马，他竟然想吃龙肉？

    潇寒见到敖闰颤抖，笑的更加邪魅了，“敖族长，年纪大了，就不要出来乱走了，没准哪天走丢了腰子，可就不理想了。”

    腰子？

    就在此时。

    敖闰终是想了起来，貌似刚才帝君把鹏榴的腰子给吞噬了。

    刹那间，敖闰的脸色变成了绿色，隐约有种被吓破胆子的节奏。

    “咳咳，帝君说的是，年纪大了，我就不打扰了。”

    音落，敖闰直接带着西海龙族的弟子向着万妖谷外面飞去。

    他怕了！

    毕竟这个帝君，不当人啊。

    要是真想来一锅乱炖，那他保不齐还真要献身铁锅。

    虽然龙族乃是霸主势力，但是却一分为四，除非能一统四海龙族，否则敖闰断然不敢硬刚。

    敖闰走后，剩下的奎狼妖族他们也是不敢再出头，只能站在一旁瑟瑟发抖。

    只要我们不说话，你就看不到我们……

    潇寒也没有找那几个妖族的麻烦，径直走到鹏银的身前，就这么直勾勾的盯着他。

    “你……你不要过来……噗！”

    鹏银的话还未说完，口中便喷出一些绿色液体。

    周边的那些妖族见状，纷纷一愣。

    雾草？

    竟然被吓破鹏胆了？

    一时间，所有妖族看潇寒的眼神，变得惊恐起来。

    这就是斩天剑仙吗？

    好恐怖！

    “现出原形！”

    “我……不……”

    潇寒见到鹏银连连后退，呵呵一笑，旋即身影闪动，来到了他的身前，然后双拳不停的舞动起来。

    嘭嘭嘭！

    只听一道道惨绝人寰的声音响起。

    周围的所有妖族皆是头皮发麻。

    不多时。

    随着潇寒的最后一拳落下。

    鹏银的身体终于被轰出了原形。

    一只五千米大鹏映入了所有妖族眼帘。

    “老牛，老蛟，起锅烧油！”

    “好嘞！”

    牛魔王他们听到潇寒的吩咐，兴奋的怪叫一声，然后开始准备香料等腌制的材料。

    就在此时。

    一道人影出现在了潇寒的眼前，周身散发着道纹之威。

    道祖境！

    潇寒眯起了眼睛，望着眼前的这个老者，没有任何的害怕。

    “你是谁？”

    “鹏穆！”

    鹏穆一脸的阴沉，紧紧盯着潇寒。

    还好他赶来的及时，否则他鹏族又一个皇族就要落入虎口了。

    本来他是和鹏榴鹏银一起来的，不过在中途去面见了一位老友。

    这才让潇寒灭了鹏榴，重创鹏银。

    如果不是鹏冥先祖特意交代过，现在不可和三帝宗对敌，否则鹏穆现在就已经含怒出手斩杀潇寒了。

    毕竟鹏冥现在的情况不是很稳定，还无法对抗杀戮魔皇。

    “斩天，此事就此作罢！鹏银你不能杀！”

    音落。

    鹏穆便托起鹏银，向着万妖谷外面走去。

