    “还能怎么办？在朝廷水师大军没有搞出来之前，咱们就只能忍着，不要想着，有什么反制的措施，也不要想着，有对付陈祖义的办法。”陈松语重心长的说道。

    陈松说的这些话没有任何问题，事实就是这样。

    “可是，可是，可是这也太憋屈了吧！”俞敏一脸难受的说道。

    作为一名将领，俞敏在此之前，几乎从来没有败迹，在海面上和倭寇相拼相杀，立下了无数功勋。

    现在看到这种局面，空有浑身力气，却无处发挥。

    “憋屈就对了，这个世界上，有很多事情都很憋屈，这不是你我能控制得了的。”陈松轻声说道。

    “行了，我回去了，别跟着我了，去和信国公好好商量商量后面的事情吧。信国公是一个坦率的人，他不会因为这些事情，从而记恨上你！”

    陈松的声音逐渐远去，身影逐渐远去。

    当陈松的身影从俞敏的目光当中消失之后，俞敏摇了摇头，一脸无奈的离去。

    ……

    有些时候，当天空上面飘来一朵乌云时，尽管尚未下雨，但总会有癞蛤蟆聒噪。

    齐泰，黄子澄，这两人臭味相投，在朱标的举荐之下，齐泰成了兵部左侍郎，而黄子澄，则进了翰林院。

    这两人是同科进士，加上两人的政治理念相同，所以两人经常勾结在一起。

    此次广州府遇袭之事，成了这两人大做文章的一个重要条件。

    ……

    夜色沉沉，几个诡异的身影，来到了齐泰家的后门前。

    这几个诡异的身影不断的观瞧着四周，见没有什么动静之后，便敲响了房门。

    敲门声在黑夜中传出去很远，很快，房门打开，几人窜了进去。

    不多时，这几人来到了齐泰的书房。

    齐泰坐在桌子后面，看着站在自己面前的这几人。

    “不是说，如果没有什么重要的事情，禁止见我吗？现在有什么重要的事情？”齐泰冷冰冰的看着这几人，问道。

    为首的是一个账房模样的儒生，在三十岁左右，看上去仪表堂堂。

    儒生说道：“不知大人可否知道，广州府市舶司遇袭之事？”

    “知道，怎么了？”齐泰问道。

    这件事情现在已经传遍了整个朝堂，齐泰当然知道事情到底如何。

    儒生笑了笑，脸上有一丝猖狂，这让齐泰皱起了眉头。

    “有什么话，就赶紧说吧，莫要神神叨叨！”齐泰一脸不满。

    自诩自己为谦谦君子的齐泰，当然不允许有人在自己面前如此放肆。

    这儒生也恰到好处停了下来，他说道：“我家老爷，是松江府市舶司的在册商人，每次出海贸易，贸易的货物，行程，以及时间，都要像市舶司报备。

    贩卖的货物，不管是进来还是出去，都要收取大量的税费，这对于我家老爷来说，实在是有些接受不了……”

    这儒生说的这些话，齐泰抓不住重点，听了半天，压根就不知道儒生在说什么。

    “你到底想说什么？有事情，就赶紧说清楚，没事，就赶紧滚！”齐泰不满。

    儒生并没有因为齐泰的愤怒而变色，他依旧一副淡然的模样，说道：“滚？！哈哈哈，别忘了，大人在老家的宅子，可是我家老爷帮着翻新的，大人的族弟以及亲戚，可都是我家老爷带着学做生意。

    再过一段时间，大人的亲戚们，就要自己做生意了，那个时候，我就不相信大人能忍受得了如此庞大的税费。”

    儒生这番话果然有威力，直接把齐泰说的闭上了嘴，脸色也和善很多。

    “你的目的是什么？直接说出你的目的，不要再拐弯抹角了。”齐泰说道。

    儒生缓缓说道：“通过市舶司贸易获取的利润，哪里有走私来的快？不上税，不报备，只要带着货物出去，就能换到白花花的银子。

    不瞒大人说，我家老爷，已经走私了一两次了。之前大明海防司还在的时候，我家老爷还不敢。可海防司的统领都调任了，市舶司的那些人，都是老学究，如何能知道我家老爷的行事？

    可是，如今市舶司还在，这货物多了，就不值钱了。只要让我家老爷，成为唯一贩卖货物的卖家，那银子，还少吗？

    到时候再带上大人的亲戚，以后，在家乡修桥铺路，修建庙宇，可都有了银子，那大人的声望，以后……”

    儒生的声音极具诱惑性，他说到这里，闭上了嘴不再说话。

    齐泰也不是傻子，自然能听明白儒生这话的意思。

    “你的意思是，让朝廷再次海禁？此事，事关重大，我一个人恐怕不行。”齐泰摇了摇头。

    海禁之事，实在是太过重大了，齐泰不觉得一个人能将此事实施下来。

    况且，如今朱元璋对市舶司非常看重，海禁之事，又怎么能行得通呢？

    儒生笑了笑，还是那副淡然的样子，“大人，有道是有钱能使鬼推磨。我家老爷已经买通了很多官员，到时候，朝堂之上，会有助力的。”

    齐泰大吃一惊，他没有想到，这个儒生背后的人，竟然大胆到如此程度。

    这以后要是稍微有个问题，那可就是一场大案啊。

    之前朱元璋杀的人头滚滚，这次，难道就一定能不被发现吗？

    “你就不怕，不忍之事发生？”齐泰有些惊慌，此时，他有些后悔掺合进这事情当中。

    “不忍之事？怕什么？撑死胆大的，饿死胆小的！”儒生毫不在意的说道。

    “此事事关重大，让我再考虑考虑吧。”齐泰想要拒绝，可害怕说的太过直白，所以委婉的拒绝。

    儒生一下子就明白齐泰要干什么，于是，他一脸狰狞的威胁道：“大人，别忘了，我家老爷手中可有您的把柄，您要是不按照我们说的来做，那些把柄，明天就会交到锦衣卫，不，富平侯那里。

    富平侯，您也知道他是个什么人。大人辛辛苦苦十几年的寒窗苦读，好不容易到达这一步，难道您想就此结束吗？”

    齐泰一下子就被儒生这些话给震惊的说不出话来，脸上有惊恐出现。

    “你，你，你……”齐泰指着儒生的鼻子，结结巴巴，什么都说不出来。

    “还是老老实实的按照我们说的去做吧，不然……”

    儒生从怀中取出一张没有署名的信函，直接拍在了齐泰面前的桌子上。

    “好自为之吧！”

    儒生放下一句话，堂而皇之的走了出去。

    看着儒生走出去的背影，齐泰的脸色难看到了极致。

    他万万没有想到，自己当初一个漫不经心的决定，会将他陷入这种境地。

    当初，齐泰在高中进士之时，就有一个和他同乡的商人找他。

    这个商人说要带着他的那些亲戚朋友一起经商，刚开始的时候，其他还有些疑惑，他觉得这个世界上没有掉馅饼的事情。

    可后来这个商人不求回报的付出，让其他隐隐约约之间有一些狂妄自大，这个商人不求回报的付出，让他逐渐接受了商人的回报。

    这个商人在齐泰的老家，给他修建了非常豪华的住房，还带着他的亲戚一起出海做生意。

    久而久之，两人之间的关系也越来越好，两人之间的利益纠缠也越来越大。

    直到这时，当齐泰想要将自己抽出来的时候，这才发现，原来自己现在已经没有办法抽身出来了。

    如果自己不按照儒生所说的去做，恐怕自己这辈子瞬间就要完蛋。

    那个商人所掌握的那些东西，一旦送到锦衣卫那里，在洪武年间的这种大环境之下，哪里还有幸存的可能？

    他看着桌子上的信函，极其不情愿的将信函拿了起来。

    看着上面的内容，齐泰的脸色映衬到了谷底。

    许久之后，他将信函重新放下，一个人在书房当中，不停的来来回回走着。

    时间一分一秒的过去，齐泰一夜未睡，又到了上早朝的时间。

    齐泰换好衣服，走出了书房。

    天空蒙蒙亮，皇宫宫门缓缓打开，官员鱼贯而入。

    陈松穿着朝服，手持笏板，跟随着人流，走进了金銮殿。

    朱元璋高坐皇位，下面的官员山呼万岁！

    平身之后，朱元璋的目光从众人的脸上缓缓划过。

    按照往例，开始奏事。

    不过是一些寻常之事罢了，至于广州府市舶司之事，因为太过特殊，所以就没有被提起。

    早朝很快就进行到了一半，如果再没有什么事情的话，朱元璋就会宣布退朝了。

    齐泰站在人群中，他看着坐在皇位上的朱元璋，脸色难看，一副踌躇不安的模样。

    他正在想，到底自己要不要将那件事情说出来。

    他回过头去一看，忽然发现，朝堂上有很多官员在死死地盯着他。

    有些官员的目光当中甚至都能看到杀气。

    不用怀疑，自己要是不站出来，恐怕自己绝对没有什么好果子吃。

    万分无奈，他叹了一口气，站了出来。

    “陛下，臣有事启奏！”齐泰大呼一声，直接跪在了大殿中央。

    朱元璋被他这突如其来的一幕吓了一跳，于是问道：“你有什么事情要说？怎么如此突兀？”

    “陛下，广州府之前遇袭，臣以为，全部都是因为对外贸易所造成的。

    对外贸易不过是细枝末节罢了，这并非正道，当地的百姓以及农业才是正道，如果因为细枝末节，从而损害正道的利益，恐非圣人之为！”

    朱元璋听着听着，觉得不太对味儿。

    脸色越来越难看，齐泰所说的这些话的弦外之音，朱元璋如何能听不明白？

    “你的意思是什么？直接了当的说出来，不要再如此拐弯抹角！”朱元璋冷冰冰的脸，就像是坚冰一样质问。

    “陛下，臣以为朝廷应当行海禁之事！”

    齐泰嘴巴大张，终于将自己心中所想，大声的说了出来。

    朱元璋的脸色瞬间就变了，他怒视着齐泰，质问道：“你说什么？行海禁之事？告诉我你心里到底是怎么想的？你可知道海禁意味着什么？”

    朱元璋此话说完，整个大殿寂静无声。

    站在勋贵行列当中的陈松，呆呆的看着齐泰。

    齐泰会反对他，陈松也能想明白。可万万想不明白，他为什么要反对海贸？

    如今满朝文武，反对海贸的人可不多啊。这个齐泰并不是蠢货，应该能看明白这里面的具体原因，他为什么还会说出这样的话呢？

    这不正常！

    陈松瞬间对齐泰起了疑心。

    “陛下，广州府市舶司每年所赚取的利益并不多，而且如果让当地百姓和里通海外的话，如果勾结逃窜到南洋的陈友谅张士诚等余孽，恐怕会对咱们大明的统治有损坏，恐怕会动摇咱们的根基！”

    齐泰的声音很大，一幅正义为国的模样。

    广州府市舶司所赚取的那些利润，除过当地官府留下的活动资金之外，剩下的会全部解押到京城。

    这些钱财，会分成两部分，一部分送入国库，一部分送到皇宫的内帑。

    也就是说，广州府市舶司所赚取的利润，有三家会落得好处。

    这三家既得利益者，又怎么可能容忍齐泰在这里胡言乱语呢？

    最先愤怒的还不是陈松，而是当今户部尚书。

    只见他指着齐泰，破口大骂：“你一个没良心的东西，你知道你在说什么吗？行海禁之事？！这话你怎么能说得出口？你知道市舶司一年要为朝廷赚多少钱吗？如果将市舶司禁了，那缺的钱由你来补吗？

    宽松日子的日子才过了几天，现在就开始固执己见了？简直就是一个愚不可及的蠢货！”

    一个斯斯文文的读书人，现在竟然破口大骂，丝毫顾不得自己的体面。

    户部尚书显然小看的齐泰，他刚刚骂完之后，又有七八个官员站了出来，和齐泰沆瀣一气。

    站出来的这些官员，品级都不大，但也刚好够在朝堂上说话。

    “陛下，疆土才是国本，大海有大恐怖，古人云：海事不可为，当守土保疆。”

    “陛下，臣以为，海禁应该早做实行。”

    “陛下，如今沿海之地的百姓，皆不事生产，几乎全都往三大市舶司跑。

    当地可耕之地越来越少，粮食出产也越来越少，税收也越来越少，要是再这样下去，恐怕国将不国啊！陛下！”

