    陆茂见顾矜都这么说了，本也有些好奇，于是就拆开了礼盒。

    和其他人不同，顾矜的礼盒没那么花里胡哨，通体正红色，还挺喜庆。

    打开后，里面也是一根钥匙。

    傅明修扫了一眼，轻嗤了声，“顾小姐送的钥匙有什么寓意吗？”

    朱荻和莫茉面面相觑，都感到有些尴尬。

    顾矜事先不知道修哥会送小胖车钥匙，现在礼物撞了也尴尬。

    毕竟一个是价值三百万的跑车钥匙。

    另一个只是一根看着普普通通的钥匙，估计就是寓意“解锁未来，开启人生”之类的。

    顾漾轻叹了声，表示：坐等打脸。

    顾矜：“没什么意义，就是锦江边的一套房。”

    她随意在抽屉里翻了翻，正好看到有个搞房地产的小弟给她送的。说是在锦城，方便。

    顾漾轻啧，听听，这是人话吗？

    锦江边的一套房，简称江景房。

    陆茂拿着钥匙愣住。

    傅明修、朱荻和莫茉闻言也都是一怔，纷纷不敢置信地朝顾矜看去。

    真的假的？

    顾矜不是刚回顾家吗？就算顾家宠她，她又还没成年，不至于送她房子吧？！

    所以她怎么可能拿得出一套江景房送礼？

    陆茂这才注意到钥匙上面的字，惊呼出声：“是锦江苑的房子！而且还是十八楼！”

    他爸搞房地产的，他自然也对锦城的房地产有所了解。

    那的房子是真的贵，三百万起步，在锦城可以排前五。

    而且，听他爸提起过，那边房地产的老板有大老头。他们家还一直想攀上关系，跟人合作。

    听到陆小胖的话，在场的人再度惊了，同时也有些尴尬。

    傅明修攥着杯子的手倏然紧了紧，看向顾矜的眼神带了几分探究深意。这个顾矜还真是不简单！

    小聚片刻后，也差不多到寿宴正式开始的时间了，小伙伴们未免继续刚才尴尬的气氛，纷纷朝前宴会厅去。

    路上，顾漾收到了顾沛发来的消息，脸色瞬间变了。

    小血库竟然喝酒了？！

    喝的还是苏格兰威士忌那样的43度烈酒！还喝了一整瓶，四百毫升！

    那不得醉死？！

    而且小血库还去了趟洗手间还没回来。

    顾漾拧了拧眉，虽然知道封玦不是她曾经以为的小可怜了，但还是不免有些担忧。

    而且这人生地不熟，他又没个朋友。

    “怎么了？”见顾漾停下脚步，顾矜询问。

    顾漾急着去找封玦，见顾矜和小伙伴们都看了过来，来不及解释，干脆留下句话就走了。

    “我有点事，先离开会。”

    她不太放心，先去找找小血库。

    顾矜清冷的眸光微动，似乎猜到了什么，给封玦发了条信息，干脆回宴会厅找顾沛。

    果然，没见到封玦。

    顾漾跑得快，出了宴会厅，在陆家庭院里找，一边给封玦打电话，但却没人接听。

    小血库不会在哪烂醉如泥了吧？

    因着陆老爷子是画国画的，陆家园林布局也处处透着古韵，步步是景，但顾漾无心欣赏。

    绕过花墙，远远地，她看有个身穿白衬衫的少年坐在木芙蓉花树下，脸色红晕显得本就精致的容颜愈发惊艳。

    在他前边，站着个身穿粉色公主裙的女孩。

    ——

    晚安安呀～

    明天又是早八人。

