
　　“领主大人，能够来的城防军已经都到场了。”

　　罗德·谢尔盖带着城防军在西里尔面前列队。西里尔审视着列队在长草中的士兵们，来的人并不算多，一共五十人不到，但却是西利基如今部队里最精锐的一批。

　　这批士兵中，四分之三是由阿茨克训练的。他们接受的是索尔科南正统拉罗谢尔制式轻步兵军团训练，配备为剑、盾与轻甲。

　　这样的军团有着极强的应变能力，可以根据对手，选择随身的装备，例如短弩、或是针对骑兵用的装备。同时轻甲让他们可以有着较好的行军能力，在法师的加持下甚至可以高速行军。

　　当然，最重要的是这身装备花的钱少，在吉恩将西利基的储蓄与小金库里绝大部分资金用于食物供给之后，这是他唯一能够支付得起的军备。

　　而剩下四分之一则可以算得上是西里尔的老朋友了——那十名自阿玛西尔中部、跟随吉恩·奥康纳来到东北部的戟兵，已经和西里尔在魔法平原中有过初步的合作。

　　不得不说阿玛西尔戟兵的战斗力确实值得一吹，装备精良，而且纪律性也要胜过一边的同僚们，光是站姿体现出的精气神就不一样。

　　而这些老朋友们也已经自发地向剩余的士兵们宣传过他们年轻的新领主，将其在魔法平原里的表现吹的神乎其神，让这些士兵们心神向往。因此他们对站在吉恩之前领袖位置的西里尔没有任何抵触的情绪。

　　“好了，各位，在西利基百废待兴之际让你们来这里，自然是有更重要的任务。”

　　西里尔清了清嗓子，有手下可以差遣了，也不用随便孤身犯险。

　　“我需要你们搜索面前这一块田地，发现任何异常，立刻上报。”ŴŴŴ.23sk.com

　　士兵们领命，立刻散开，进入了长草覆盖的田地之中。

　　西里尔抱着双臂，站在一旁，静静地等待着结果。

　　面前这一块区域确实存在异常，而异常之处在于元素甚至无法进入其中，就算勉强进入，也很快就会消散。

　　从原理上来说，这比较类似于“禁魔”。

　　他侧过身看向身边的塞西莉亚·罗曼努克，她已经几番走漏了嘴，提到了“自然元素”这一词语。虽然此前西里尔都装作不在意，但这一点却非常关键。

　　她也是通过自然元素的异常，才感知到这一块区域的独特。

　　“塞西莉亚，有一个问题我比较想了解。”他开口说道，将皱着眉盯着前方草地发呆的塞西莉亚唤醒。后者愣了一下，连忙用手拍了拍自己的脸，确保清醒。

　　而西里尔继续问道：“据我所知，罗曼努克家族在农业方面并没有过多涉猎，为什么你会了解这些种植相关的知识？那些农夫们都很信任你，我看得出。”

　　走入农田之时，西里尔便看到那些农夫向着塞西莉亚挥手，而塞西莉亚一一回礼，丝毫没有大家族出来的架子。

　　“这……”塞西莉亚犹豫了一下，最后还是说道，“其实不是什么隐秘的事情，我的舅舅，比较不务正业，他曾经到半身人那里取经，学到了一些技巧……”

　　“半身人？”西里尔立刻响起那名在索尔科南见到过的半身人法师，希维尔·福克斯。半身人热爱生活，最有代表性的表现便是他们热爱种植。

　　如果在秋天造访半身人的家园，你可以看到大片的麦浪，摇晃在风中，那是一片金色的海洋。

　　“所以你从你的舅舅那里学到了相关的知识？”

　　“嗯……”塞西莉亚低下头，她不好意思说自己的母亲原先打算把自己培养成一名教师，结果自己不务正业，跟着舅舅去学了一堆种地的本事。

　　“包括自然元素？”

　　“嗯……啊啊啊啊？”

　　她一下子抬起头，嘴张的大大的，几乎能塞下一个拳头。西里尔对她夸张的表情效果也已见怪不怪了，此时只是微笑道，“你已经自己说出来过几次了。”

　　他看着塞西莉亚的表情反复变换着，一会儿犹豫一会儿纠结的，最终还是咬了咬牙，点头道：“是，我对自然元素有一定的感知能力，因此才想着带妹妹们到阿玛西尔来，原先我想成为一名德鲁伊，听说他们都擅长感知自然……”

　　“德鲁伊？”西里尔想到自己见过的德鲁伊，个个歪瓜裂枣，塞西莉亚跑进去，简直就是鲜花跑入粪堆，连忙摆手，

　　“算了算了，这不适合你，而且现在你是我西利基的农业大臣了……你也不用想着让德鲁伊来庇护你们，还是那句话，现在你是西利基的住民，我自然会庇护你们的安危。”

　　他话音未落，却听身后的草地里传来一阵窸窣的声响，接着有人高声叫道：“大人，找到了，这里有一块石板！”

　　“石板？”

　　西里尔瞬间精神了，一招手，带着身边几人靠上前。

　　长草地此时被清理出了一大片，空出来的区域中，连土壤都被挖开了一块。罗德站在场地的中央，向西里尔挥手示意。

　　西里尔走上前，便看到一块银色的石板，在阳光下熠熠生辉。

　　“能打开么？”

　　“打不开，像是完全契合在这里的。”罗德摇头，“也没有找到有类似钥匙孔之类的东西。”

　　西里尔蹲下身，石板上一道道纹路深刻于其中，每一道都有着食指粗。它们交错着，组成一个一个回路，看着像是地图，但又没有哪里的地形与石板上的图案相符合。

　　身边的艾莉娜忍不住皱起眉头——对这种嵌在地面上的石板她可没有好感，一不小心就会联想到龙尸地宫的入口。

　　西里尔用手敲了一敲，厚重的石板没有回音，再用剑柄磕了两下，依然没有反应。

　　“要不要我来劈一斧头？”一边的吉恩跃跃欲试，却看到半精灵少年做了一个“散开”的手势，接着将一只手搭在了石板上。

　　紧接着，青色的光自石板上亮起，风元素池中的魔力运转，那些魔力自西里尔体内汹涌而出。却见青光流转，像是流动的液体，刹那间便填充进了那食指宽的纹路中。

　　“有效果！”

　　艾莉娜出声道，但西里尔却一皱眉，却见方才还急速流动的魔力突然停滞，接着在一阵“噼噼啪啪”的类似爆炸的声音中，方才填充进的青光迅速倒退，眨眼间便消失不见。

　　他抽回手，摇了摇头。

　　刚刚消耗掉的魔力并没有回到体内，完全地消散在了石板之上。

　　“这玩意儿……真够邪门的。”吉恩吸了一口气，他是那种纯纯的战士，根本看不懂法术相关的东西。

　　“艾莉娜，你来试一下。”

　　“啊？”艾莉娜愣了下，西里尔已经抓住她的手腕，将她的手按在了石板之上，接着几乎贴在她的耳边念道：“冰和火，都试一次。”

　　少女涨红了脸，微微哆嗦着，闭上眼睛集中注意，运转体内的魔力，眨眼间红光流转于石板之上，如同此前的青光一般，迅速填充着纹路。

　　但由于艾莉娜的魔力远不如西里尔，那些魔力甚至还没有攒够一半的路线图，那阵噼噼啪啪的爆炸声又响起，进度一下子重又清零。

　　“这……”艾莉娜睁开眼，侧过头，看到年轻的领主那俊美的侧脸贴的离她极近，而后者的手还抓着她的手腕没有松开，让她不清楚该不该再来一次。

　　她还在犹豫间，却感觉手被松开了，接着西里尔深吸一口气：“不用了，我知道问题出在哪了。”

　　艾莉娜跟着西里尔站起身，只见西里尔径直走向吉恩：“吉恩，我想知道西利基的仓库里，有没有魔晶？”

　　“魔晶？怎么可能有那种东西。”吉恩摇头道，“唯一有可能有魔晶的，只有波伊尔商会，但那也是几年前的事情了……”他稍稍顿了一顿，那张粗犷的脸上露出了思索的神色：“不过如果你有足够多的金特里，我有门路可以给你搞来几块。”

　　“那样太慢了。”西里尔叹一口气，“看来刚见过马克先生，又得回头去找他一次了。”

　　波伊尔商会中，马克·波伊尔会长正小心翼翼扶着被骚乱弄倒在地、居然幸存的名贵瓷器，突然打了一个寒颤，手一抖，刚刚扶起的大花瓶又倒在了地上。

　　这次花瓶没能再次幸存，歪斜在地，摔了个粉碎。

　　“啊！”马克会长惨嚎一身，痛心疾首地在本子上记下了多一笔损失：“-30金特里。”

　　这一天波伊尔商会，光装饰物与建筑的损失就已经到达了两百多金特里，更何况还有一众佣兵的医药费——这过去的一年波伊尔商会已经亏损严重了，此次更是雪上加霜。

　　你说我瞎动什么歪脑筋，好好地干嘛要去招惹那个新领主呢？

　　此时的波伊尔会长只想把那群商议计划的干事叫过来痛骂一顿，索尔科南派来的新领主岂是简单之辈？这里面水深得很，哪有那么容易把握得住？

　　他越想越气，坐在柔软的沙发上，摸着面前断裂的名贵会议桌，肥硕的肚子都一抖一抖的。然而下一秒，那破碎的门外就传来一阵急促的脚步声，一名商会的成员快步跑进会议室里，哀嚎道：

　　“会长，会长，他又回来了！”

　　“他？谁回来了？”

　　“那个新领主，西里尔·亚德里恩！他带了一堆城防军，将商会门都堵住了！”

　　波伊尔会长惊得一下子站起身，结果因为身形问题，重又跌回了沙发中。他挣扎着扑腾了两下，最后气喘吁吁地爬起来，一挥手道：“快，快！”

　　“快干嘛？喊人把他打出去吗？”

　　“打个屁！快去迎接！不，我亲自去！”

　　波伊尔商会的门口，西里尔骑在马上，打着哈欠。吉恩男爵和阿茨克都被他压榨着去制订训练计划了，说什么也得把阿玛西尔戟兵给复刻在西利基。

　　这么好用的兵种，不学才是浪费。

　　而他在门口等了没多久，就听到商会的大门内传来一阵咕噜隆冬的声音，接着肥肥胖胖的马克·波伊尔像颗球一样滚了出来，一脸诚惶诚恐，就差跪在他面前了：

　　“领主大人大驾光临，有失远迎……”

　　“客套话就不用了，波伊尔会长。”西里尔跃下马背，负手背后，自顾自走入商会，而波伊尔会长落后他半个身位，小心翼翼地跟着。

　　“不知道领主大人这次来，是缺钱还是……”

　　“缺。”

　　波伊尔心中一喜，能用钱解决的事情都不算事情，他继续道：“缺钱的话，我这可以先借调一些资金给领主大人……”

　　然而少年却轻轻摆手：“也不缺。”

　　波伊尔会长差点把牙咬碎了，只能跟着少年走入会议室，看着他往自己专座的软座沙发上一坐，接着双手在身前一合，脸上还挂着“假惺惺”的微笑：

　　“波伊尔会长，那么拘谨干嘛？坐吧。”

　　西里尔看着波伊尔会长慌兮兮地坐下，慢条斯理道：“我清楚得很，你们也就是利欲熏心，以为赶跑了我，可以轻易将西利基划为自己的囊中之物。”

　　“可惜你们看的太浅，就算能赶跑我，你以为你就是奥康纳的对手？”

　　波伊尔会长当然不是奥康纳的对手，毕竟游戏历史上就是如此——更何况奥康纳手握城防军，自身实力又是这一块的顶尖，光碾都可以把商会碾过去了。

　　他看着波伊尔连连点头，脸上的肥肉晃得像是斗牛犬两颊垂下的肉，心道这会长倒还算识相，不是死心眼，也不会跟他玩什么“接腿”的游戏。

　　“再说，如果让你们自己来，你们花个几十年，也顶多将西利基、耶夫温德和索米内部的市场坐稳，没有有冲击力的新货品，你们连打进阿玛西尔中部都没可能，更不可能走出阿玛西尔了。”

　　“而有我在，你们才有机会走得更远。”

　　年轻的领主用手指轻轻叩击着那歪斜倒下的长桌桌面，一下一下地，他看着波伊尔会长那陷入沉思的神情，微笑道：

　　“不过在所谓的霸业宏图开展之前，有一个忙，需要会长帮一下。”

　　他说着，忽然压近身形，几乎凑到了波伊尔会长的面前，冷声道：

　　“我想知道，贵商会几年前发家的魔晶，从何而来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十二章. 打不开的石板免费阅读。https://xs.23sk.com 