    “不过圣女不会轻易来大季。?〈 ?网 ”萧诗道：“一旦露了消息，大雷音寺他们绝不会放过机会，灭了圣女就是灭了下一任教主，对光明圣教的损失巨大，圣女可没那么容易产生。”

    “圣女不是皇家女子？”楚离道。

    萧诗摇头：“圣女是在大离境内挑选，是通过特殊的秘法，……光明圣教有一套专门的秘法来挑选圣女，挑中之人资质天下无双，再经过光明圣教教主的亲手调教，武功之强不做第二人想，……一旦光明圣教教主弃世，前往天外天，则圣女会挑战天下顶尖高手，无人能敌，一举成就天神境界。”

    楚离皱眉。

    他再有自信也不敢说自己的资质就是最强的。

    而光明圣教通过秘法能把大离境内资质最强的女子找出来，然后天神高手亲自调教，奇功绝学，名师高徒，别人想要追上圣女当真难如登天。

    他能想象得到，这般一代一代的传承，每一位光明圣教教主都从一任教主那里得到调教弟子之法，一代比一代完善，远非其余门派可比。

    资质最强则起点最高，天神高手为师，则更是远胜，这般培养出来的圣女，自然是强横之极，成就天神高手也是理所当然。

    萧诗道：“这一代的圣女是大离的明月公主。”

    楚离慢慢点头。

    他也隐隐听过这个名字，但并不了解。

    秘卫府那边的消息也有限，因为这位明月公主非常神秘，几乎不露面，只从传闻里知道她是风华绝顶，美貌无双。

    身为光明圣教的圣女，她一直在光明圣教的大光明峰闭关苦修，很少人见过她真容。

    萧诗叹道：“光明圣教本就是大离的国教，如今公主是圣女，两者联系得更紧密，有大离一国之力相助，又有了大光明经下部，光明圣教会越强大，过大雷音寺是早晚的事。”

    “这也是没办法的事。”楚离摇头道：“谁也挡不住。”

    “四大宗门不做为。”萧诗哼一声：“明知道不能让光明圣教再强大下去，会危及大季武林，却不想派人去大离，承受不了损失。”

    楚离道：“可以理解，看看光明圣教进咱们大季，损失了多少高手！”

    仅他杀过的光明圣教天外天高手就不少，四大宗派可能暗自出手，会死更多高手。

    四大宗派去大离也是一样，强龙不压地头蛇，到对方地盘上吃亏太大。

    “再过十年，就怕光明圣教会更强，一家独大，到那时……”萧诗摇头叹道：“也不知会成什么样。”

    “小姐过虑了。”楚离摇头笑道：“四大宗派缺的不是奇功绝技，是修炼武功的人。”

    “唉……，但愿如此吧。”萧诗道。

    楚离沉吟不语。

    萧诗明眸闪了闪：“你晚上还回去？”

    楚离点头：“光明圣教的人绝不会罢休，我得看看。”

    “去吧。”萧诗摆摆玉手：“我在这边呆几天，好好歇一歇。”

    她这几天担惊受怕，在楚离跟前不显示，一颗心一直悬着，现在终于落到地上，浑身懒洋洋不想动弹。

    楚离笑着点点头，起身一闪消失。

    ——

    夜色深沉，明月挂夜幕正中。

    楚离正沉浸在枯荣经中，四面八方汹涌的灵气涌进来，化为绝云神功内力，沿着绝云神功心法迅流转，精纯一分。

    枯荣经又进一层，别的变化他还没弄清，最明显的就是范围扩大，原本五百米方圆，如今变成了一千米，抽取的灵气远比从前精纯，生机更盛。

    他抽取的灵气进入身体后，运转一圈绝云神功，抵得上从前运转十圈，精纯程度可见一般。

    他估计自己如今催化灵草成熟，度会是从前的数倍甚至十倍。

    以灵气疗伤，效果也会提升十倍。

    枯荣经进这一层，无形中提升了绝云神功精纯程度与威力，再对上方青阳，应该有一战之力。

    而随着枯荣经的跃进，大圆镜智的观照范围也扩了不少，方圆六里皆清晰呈现。

    大圆镜智正在观照四方，感觉比从前更清晰许多，忽然视野里骤然一亮，一轮烈日出现，从西处滚滚而来。

    大圆镜智这次没有被照裂，依旧清晰的观照着这一轮烈日，正是方青阳！

    方青阳身如流光，快得不可思议，六里距离，仅是一眨眼便跨过，到了安王府。

    楚离轻啸一声：“所有人不得出来！”

    这一声长啸响彻安王府，清晰传到每一个人耳中。

    方青阳宛如一道光，一闪出现在楚离的小院内，气定神闲的负手打量着楚离。

    楚离睁开眼睛打量着他。

    方青阳一袭青衫磊磊落落，气度高华，寒星般双眼熠熠闪光，目光宛如实质。

    “你果真活着！”方青阳淡淡道。

    楚离站起身：“托你的福，捡回一条命！”

    “这一次特来取你性命。”方青阳扫一眼周围，淡淡道：“听说你很着紧萧王妃，我不想使那种卑鄙手段，但若你真要逃走，我只能杀萧王妃。”

    楚离微笑：“萧王妃已经离开。”

    “她能到哪里去？”方青阳淡淡道：“不外乎国公府，我去国公府杀她也一样，你能阻止得了？”

    楚离摇摇头：“她也不在国公府。”

    “那就杀逸国公府的人。”方青阳道：“你是国公府出身，想必着紧他们吧？不要逼我！”

    楚离哼一声：“好啊，你杀国公府的人，我杀你们光明圣教弟子，倒要看看咱们谁杀的人多！”

    方青阳皱了皱眉。

    光明圣教折在楚离手上的弟子已经不少，他这话绝非儿戏，杀起圣教弟子毫不手软，当真该死！

    想到这里，他杀意更浓，淡淡道：“好吧，那咱们就分个胜负！”

    楚离道：“正合我意！”

    他一话说完，闪身出现在方青阳身后，咫尺天涯动。

    方青阳一闪消失。

    两人身影一闪一烁，好像两团影子在闪动，月光下飘忽莫测，奇快无比。

    “嗤！”两道电光射向楚离。

    这一次方青阳没消失，站在原地等着楚离出现他身后，隔着很近甩出一刀，近在咫尺的一刀，瞬间射中楚离。

    紫金光华闪了闪，楚离不闪不避，甩手也是一刀。

    “嗤！”两人几乎同时中刀。

    近在咫尺，飞刀又都奇快绝伦，避无可避，甚至来不及出掌抵挡，刀已经射穿身体，毫无阻碍。(未完待续。)8

    
