    佛山

    “这枚飞镖叫做堂前燕，是清朝时期……”

    夏侯武在旁边仔细倾听。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当日他决定主动出击，立刻就带着6玄心回到佛山合一门。

    合一门虽然没落了，但虎死威尤在。以前的人脉关系，并不会因为学员退学而消失。

    带着师妹单英，夏侯武和6玄心三人找打了老一辈武师。

    几番打探，果然找到了诡异飞镖的信息。

    “我那里就有一枚。”这时，一位袁姓武师突然开口。

    夏侯武眼睛一亮。6玄心大喜过望，满是热切的看着袁姓武师。

    “那是很久以前，有一个人来挑战。他双腿残缺，一长一短。本不可能练到巅峰。但他却硬生生克服残缺，把双腿练成两条钢鞭。那一场我输给了他，之后他就留下了一枚堂前燕，和这个一模一样。”

    夏侯武心中不禁疑惑起来：“难道真的是封于修？当初天台上那个人可不太像！”

    他见过封于修，熟悉他的身高体型。楼顶上交手之后，他仔细回想对方身形，现要比封于修高不少。

    可堂前燕确实是封于修的独特标记。

    “您还知道其他消息吗？比如住址一类。”6玄心急切问道。

    让夏侯武协助破案，果然是走了一步妙棋。之前她还焦头烂额，没有丝毫线索。现在却已经基本锁定目标！

    “在翠葵里！”

    “谢谢您的帮助。”6玄心迫不及待的想要抓住对方，转头催促封于修：“咱们走吧。”

    单英刚走两步，回头却现师兄夏侯武，依然在原地呆。不由走上前：“怎么了师兄，该走了。”

    夏侯武清醒过来，现6玄心已经风风火火走出老远。

    “怎么，师兄有什么现？”单英注意到了夏侯武的疑惑。

    “不太对劲。”夏侯武没有隐瞒：“那个人和封于修的身高不一样。”

    “你知道那个人？”单英眼睛瞪的老大。

    夏侯武看了一眼前面大步行走的6玄心。放慢脚步，小声对身边师妹道：“我认识封于修，曾经指点过他武功。那些隐居武师的消息，也是我告诉他的。”

    单英吃惊的看着夏侯武，怪不得师兄那么急切的想要抓住凶手。

    夏侯武满脸无奈：“这些人被害，很可能是我造成的。”他心里满是愧疚。

    单英抓住夏侯武的手：“师兄，现在不是懊悔的时候。应该尽早抓住他。”

    夏侯武露出感激笑容，因为自己鲁莽导致合一门没落。师妹却始终未曾怪罪。现在又那么关心在意他，夏侯武很感动。

    “确实要抓人，但要抓的不一定是封于修。”夏侯武眼睛眯起：“来之前，我曾和那个凶手有过接触，身形不像封于修。凶手可能另有他人”

    “即便不是封于修，也肯定和封于修有关系。堂前燕是封于修的独特标识。那个人能用堂前燕，肯定不是巧合。说不定是封于修的师兄弟。找到封于修，就有可能找到更进一步的线索。我们快走吧。”单英拉着夏侯武追赶6玄心。

    知道夏侯武涉及案件，为了师兄安全，单英比夏侯武还要着急。

    ……

    刷刷刷，木屑不断掉落。

    码头，一根重新竖起的木桩顶端，放置着一段圆木。巴掌长，碗口粗细。

    苏重单手握剑，围着木桩不紧不慢的转圈。手中长剑不时挥出。

    长剑度极快，上一刻还剑尖指地，下一刻剑光一闪，就有一段木屑飞起。

    圆木很快被苏重削成一个圆球，一手正好握起来。

    拇指摩挲，感受着圆木光滑表面，苏重满意的收回长剑。

    他震劲通达四肢躯干，只差头部和****。每次挥剑，剑上都带着震动力量。看似一剑，实际上剑刃来回震动撞击，相当于数剑，攻击力倍增！

    半年之前，他在两米长的钢管顶端绑上刻刀，就能轻松雕刻圆球。这半年虽说专心修炼震劲，雕刻圆球的训练有所懈怠，但钢管长度也达到了三米。

    现在用他最擅长的长剑雕刻木球，不要太简单。

    深吸一口气，苏重开始修炼《钢筋铁骨》第五层。他在这一层已经卡了很久。

    呼吸深沉而有节奏，口鼻处喷出的气流强劲有力。苏重的肺腑已经锻炼的极为强悍。

    修炼完天蛇射息，苏重开始尝试玄武纳气。可只是开了个头，内脏就开始隐隐作痛。

    “内脏强度还是不够。《钢筋铁骨》果然不太好练。”苏重皱眉思索。

    他当初创造出《钢筋铁骨》，并未亲自修炼。只是做了几遍模拟，现在看来，应该是在某些方面有疏漏，不然不会在第五层卡那么久。

    收回思绪，苏重看向缓步而来的封于修：“有什么事吗？”

    苏重注意到，封于修在远处，已经犹豫了好一会儿，踟蹰半晌才走到他面前。

    “你什么时候去找兵器王洪叶？”封于修盯着苏重，脸上带着挣扎神色。

    “就在这几天，怎么了？”苏重有些奇怪的看着吞吞吐吐的封于修。

    苏重也不着急，就等着封于修开口。

    “和我打一场吧。”封于修长出一口气，把憋在心里的话说了出来。

    “我怕再不打，就没有勇气打了。”他看着苏重一天天进步，看着苏重一次次越自己。如果再不打，他就连出手的勇气都没了。

    苏重挑了挑眉：“好，你出手吧。”

    苏重平静的站在原地，一身的随意，好似一个普通人。

    封于修丝毫不敢轻视。双腿微微曲起，重心下移。背部弓起，双眼目光锐利如箭，就像一头即将出击的猎豹！

    哈！

    吐气开声，封于修双手成爪，凌厉无比的抓向苏重咽喉。

    他多年修炼，双手青黑布满老茧。这一下又快又急，好似凌空而下的鹰爪！

    苏重全身诡异扭曲摆动，身体使劲后挤，就好似空气粘稠无比，一举一动都充满束缚一般。

    可等他挣脱束缚。

    嗖！

    身形好似闪电般骤然后退，就像被什么东西猛然拉了一把，眨眼间就消失在原地，出现在五六米外。

    砰！

    木屑翻飞。封于修双手冲过苏重刚才站立的位置，狠狠抓进木桩。

    结实无比的陈年圆木桩，在他手里好似豆腐一般，一下就抓的粉碎。

    封于修习武多年，内外兼修。双手修炼鹰爪手，一下就能抓断人的骨头！

    (本章完)