    “维斯神父，乔什一家，现在应该就在克罗斯市吧？”

    “是的阁下，准确的说，他们现在就住在教堂，因为他们搬了两次家，第一次被恶灵缠上，第二次搬家却还是一样，因此他们才找到的教会。”

    “嗯，这些我都已经了解过，把车开快点吧，早点解决这里的事，我们好赶向西加纳，去处理恶灵玛丽。”

    “额……好……好的。”

    ……

    杰德克拉州的机场距离市区很远。

    因此，就算维斯神父把车开的很快，到达教堂的时候，也已经是一个小时后了。

    此时天已大亮。

    天空蔚蓝，万里无云。

    骄阳挂在天空之上，显得眼光非常刺眼。

    这里的温度和气候都比纽约来的要差，干燥且炎热，常年少雨。

    不过教堂的建筑风格倒是和教会一脉相承。

    教堂的四角都雕刻的有天使浮雕，在最中心的则是一个钟楼，整个教堂从外面看，是由四个小型教堂簇拥着形成的。

    比纽约市的教堂要大一倍。

    但这已经是杰德克拉州最大的教堂了，同时也位于杰德克拉州的首府市中心地带。

    从这一点就能看出，当地的经济落后情况。

    在教堂门口下车。

    立马就有几十名身着常服的神职人员走了出来，在门口迎接杜维。

    “欢迎您的到来，杜维阁下。”

    每个人的表情都非常严肃。

    在教会的体制内，裁判所的副所长，已经是属于中高层了，再加上驱魔人的身份，谁都不敢怠慢了。

    杜维的优势在这里无限放大。

    这也是为什么维斯神父对杜维的态度如此恭敬，甚至显得谦卑的原因。

    在几十名神职人员的簇拥下，杜维走进了教堂。

    教堂内部，放着许多的花冠。

    所有的蜡烛全都被点亮，教堂内的巨大管风琴发出悠扬的圣歌。

    放眼望去，从桌椅到地板墙壁，都被擦拭的一尘不染。

    踩在地上的红毯，杜维一脸的平淡。

    “维斯神父。”

    他轻轻喊了一声。

    在身后，维斯神父立马恭声说道：“阁下，请说。”

    杜维平静的说：“乔什一家呢？”

    维斯神父回答：“额……他们不在主教堂，而是在东北角的小型教堂里。”

    实际上，主教堂不对外一般人开放，都是作为迎接教会中高层，以及一些特定的节日才会开启。

    如果是斯卡迪大主教那种级别的人抵达杰德克拉州，整个州内的教徒都会前来。

    但杜维是来处理恶灵事件的，因此接待的就只有维斯神父等神职人员。

    “让他们来见我。”

    杜维的声音非常平静。

    维斯神父却有些不解：“可是接待仪式还没开始呢，我们完全可以一个小时以后再见他，而且这边已经用了圣水等物品，乔什一家暂时不会有事。”

    杜维扭头看向他：“你记住，在面对恶灵事件的时候，能早点解决就早点解决，拖的时间越久，也就越麻烦。”

    “恐惧等负面情绪，会让恶灵变得更强大。”

    这只是借口。

    实际上杜维根本就不想在这里墨迹那么久，他现在要做的一切，都是为了在接下来和恶灵杜维对上的时候，多拉一些“帮手”。

    除此以外，他还得想办法让教会针对维达教动手。

    事情太多可时间紧张。

    维斯神父却并不知道杜维的想法。

    他听着这话，心中不禁有些佩服：“杜维阁下不愧是教会历史上最年轻的裁判所副所长，行事风格都和一般人不一样。”

    心里这么想，嘴上也发自内心的恭敬了起来：“请您稍等一下。”

    说着，维斯神父扭头冲其他人吩咐道：“把乔什一家带来。”

    “是……”

    ……

    乔什今年快四十岁了。

    他有着一个美满的家庭。

    一家五口人。

    妻子温柔善解人意，两个儿子也很懂事，唯一的小女孩尚在襁褓，虽然给这个家里的经济情况造成了负担，可总的来说还过的去。

    乔什是做老师的。

    这是一个收入很高的职业。

    可以用幸福美满来形容他曾经的生活。

    当然，那是一周前的事了。

    “我们就不应该搬到那个该死的房子里。”

    走到教堂门口的时候，乔什冲他的妻子抱怨了一句。

    妻子抱着孩子，无奈的说道：“你也想不到会发生这种事，而且那栋房子的前主人也没遇到过这种事。”

    乔什叹了口气：“希望那名新来的驱魔人，能拯救我们一家吧。”

    他最近这几天总是掉头发，被恶灵事件折磨的快要精神崩溃。

    走进教堂。

    乔什便看到几十名神职人员站成两排，最里面站在巨大管风琴前的，则是一名穿着黑色风衣，背着包，手边还放着两个行李箱的男人。

    维斯神父就站在杜维身边，见乔什一家进来，便招呼了起来。

    “快过来，这位是教会的副裁判长杜维阁下。”

    “杜维阁下，这位是乔什，以及他的家人。”

    听到这话，杜维才扭过头。

    入眼是一对夫妻，男的身边跟着两名男孩，年幼的莫十三四岁的样子，年长的估计有十六周岁。

    女人还抱着一个孩子。

    男人则脸色憔悴，眼睛里布满了血丝，看起来像是长期熬夜失眠导致的。

    而灵视状态下。

    杜维却看到了奇怪的景象。

    这一家除了乔什以外，所有人的身上，都带着一丝阴冷的气息，异样且隐晦。

    一般的驱魔人都处在灵视第一阶段，很精英的那种，才会是第二阶段。

    基本上，灵视第二阶段已经是驱魔人的顶点了。

    因为第三阶段就是恶灵化。

    乔什一家人身上的阴冷气息，并不是很明显。

    甚至显得有些若有若无。

    刻意被隐藏了。

    杜维估摸着，如果处理这件事的人不是自己，而是其他驱魔人的话，有可能根本就发现不了任何问题。

    忽然间。

    他冲乔什露出了笑容。

    后者不知道为什么，下意识的打了个寒颤。

    “额……你好，杜维阁下。”

    “没必要那么客气，你可以叫我的名字。”

    乔什有些拘谨：“杜维先生，我们一家现在遇到了很恐怖的事，我们被恶灵盯上了，而且那个鬼东西想要杀了我的孩子，求求您帮助我吧。”

    杜维淡淡说道：“你们一家的事，我基本都了解过，不过你是怎么确定，恶灵想要杀了你的孩子呢？”

    乔什脸色微变，颤颤巍巍的说道：“因为，因为我梦到了。”

