    这一次他们被家族派遣进入暗星界中，除了平定暗星界内的不稳定因素外，还有一项重要的任务就是为家族收集一些只有在暗星界内才会产出的资源，因此在这些人身上都携带者大量的修炼物资。

    这些物质，基本上都是一些暗星界武者修炼时所必须之物，涉及范围非常广发，从一些前人留下的修炼心得，法则感悟的经验，各类的疗伤丹药，天材地宝以及一些炼器时所需的材料等。

    这些物资，由于等级都不可超过神级，因此对于圣界的顶尖大家族来说，也算不上是什么珍贵之物，即便是丢失了也不心疼，可是对于暗星族来说，则是令人炙手可热的哄抢之物。

    因为暗星界内，根本就不会产出这类东西。

    其中能够治愈元神的天材地宝以及丹药等，在这些天骄手中可是有不少，基本上每人或多或少都准备了一些，以防止在关键时刻自己需要这些东西。

    此刻，在一听到第七殿需要这些天材地宝和丹药时，这些天骄没有丝毫犹豫，纷纷将自己身上最好的丹药或是天材地宝给拿了出来，满脸热切的送到兵原面前。

    因为他们都知道，这是一个能够攀上第七殿的大好机会，为了使自己家族今后在暗星族内占据着一些优势，他们所有人都不愿错过这千载难逢的机会。

    顿时，各种各样的天材地宝以及丹药纷纷被他们拿出，全部都是对元神有帮助的珍贵之物，数量之多足足有上百种。

    如此多的天材地宝的丹药汇集在一起，顿时形成了一个无比浓厚，但是却又混合了各种各样的丹药和天材地宝形成的奇怪香味。

    “这是我们黑暗家族的独有之物，对元神有非常大的益处，它不仅能治愈元神的创伤，并且还有增强元神的功效，现在晚辈将此物献给第五神殿，希望能为第五神殿作出一些贡献......”来自黑暗家族的天骄拿出一颗通体乌黑的珠子，此珠子一出现，立即有一股淡淡的元神之力弥漫而出。

    顿时，所有人的目光都汇集在这颗黑色珠子上，更有不少人发出惊呼声。

    “这是黑暗家族的蕴神珠，据传此珠的形成极为歹毒，需要摄取武者的元神，然后以黑暗家族的独有秘法，用一种相当于炼丹的方式将元神投入丹炉中，在辅以一些特殊的物质，硬生生的将武者的元神凝练成一颗珠子......”

    “这蕴神珠的价值可不菲啊，据说在外界，一颗蕴神珠的价格比同等阶的天材地宝和丹药要贵上数十倍，甚至是上百倍，并且还是有价无市......”

    “蕴神珠虽然制作的方式残忍了些，但效果却是非常的显著，对元神的帮助的确非常之大，贵也是有道理的。并且，听说炼制蕴神珠的一些物质极为难得，就连黑暗家族都只能少部分炼制，物以稀为贵嘛......”

    蕴神珠的出现，顿时引得不少天骄纷纷侧目，心中大为震动。

    同为治愈元神的东西，但蕴神珠与他们拿出的天材地宝和丹药可完全不同，?因为只要不到神级品质，这些天材地宝和丹药就入不了顶尖大族的法眼，因此对于他们家族来说，他们此刻拿出的都只能算是中等货色，甚至中等都算不上。

    可蕴神珠就不一样了，它无论是稀有程度，还是对元神所起到的功效，都要远远的超过这些天材地宝和丹药。

    因此，所有天骄都有一种蕴神珠一出，自己手中所拿出的天材地宝和丹药都是黯然失色的感觉。

    “这是我狼族禁地内生长出来的一种天材地宝，我们取名为养神草，金宏借此机会，献给第五殿......”金宏又拿出了一株天材地宝，顿时又引得场中一阵惊呼。

    这养神草的形成也极为不易，唯有狼族那处安葬着狼族前辈的陵墓中方才能长出，也是属于狼族特有的产物。

    随后，又有几方大势力的天骄在心中衡量之后，最终一咬牙，也是将自己珍藏之物拿了出来。

    这些奇物，他们原本是给自己预备的，关键时刻或许能起到救命之效，可眼下为了能攀上第五殿这尊巨人，他们也是在所不惜了。

    兵原也不客气，将这些天骄拿出的东西全部收了起来，然后递出一枚空间戒指，里面储备的都是暗星界内的独有产物，用来与这些天骄交换。

    各大势力的人都打着和第五殿攀上关系的念头，因此对于兵原给出的东西哪里肯收，一个个都毫不犹豫的回绝了，并附上大堆的美言。

    兵原也是不是愚昧之人，他自然看出了这些天骄心中的小算盘，所幸也不矫情，收回了自己递出的物资，道：“此事我会如实禀告殿主，最终如何，还需殿主来定夺。”兵原没有许下任何承诺，若是一些寻常小事，他自然可以轻易摆平，可百圣城如今面临的麻烦是第七殿殿主，这就不是他所能做主的。

    丢下这句话之后，兵原带着大批针对元神的各类奇物离开了这里，不过心中却是有些犯嘀咕，有些没底：“这些东西是不错，甚至是有些奇物我见都没有见过，可品阶实在是太低了一些，殿主可是无极始境六重天强者了，他元神上的伤势，这些品阶的东西真的能起到帮助吗？”

    “哎，不管了，这些针对元神有益的天材地宝，我们暗星族内是无法形成，也很难培养，如今也只有依靠这些外界武者了.....”

    ......

    暗星族皇城，悬浮在皇城上空的第五神殿内，剑尘一手撑着脑袋，身子有些懒惰的半躺在那象征着殿主之位的宽大宝座上，皱眉沉思。

    “殿主，遵照您的吩咐，我已经从百圣城那里带回来了大量能够治疗元神之物。”这时，从百圣城返回的兵原走进了大殿，将一枚空间戒指递出，顿了顿后，继续补充：?“这些天材地宝，百圣城的那些外界武者都是免费赠送，他们希望能够得到殿主您的青睐。”

    剑尘手一招，兵原手中的空间戒指立即飘到剑尘手中，他用手指摩擦着这枚空间戒指，嘴角露出一抹莫名的笑容，道：“佳迪对百圣城的仇怨可不是一般的大啊，这一次我若是去的慢了一些，百圣城内的所有外界武者可就都死在佳迪手中了，百圣城的那些外界武者也知道仅凭他们城池的防御，根本就无法长时间抵挡佳迪，他们不想失去百圣城，想要保住他们在暗星界的利益，所以，他们就有了找我们第五殿做后盾的念头。”

    “不过......”刚说道这里，剑尘忽然眉毛一挑，目光看向神殿外。

    “禀告殿主，第七殿有使者前来拜见！”就在这时，一名身穿铠甲，驻守第五神殿的士兵从外面跑了进来，跪在大殿中央毕恭毕敬的说道。

    “第七殿派来的使者？呵呵，隔得这么近，那佳迪有事不亲自找我商量，偏偏要派一个使者过来？”剑尘脸上的笑容更加的意味深长了，道：“让他进来吧。”

