    那人看起来不过三十岁，稍长的棕发略显不羁，他身上是最新款式的礼服长袍，而袖口，仅有一道金边。

    但任谁也不会认为这是一名一环法师，因为代表他阶位的金边比起普通的要粗上许多，就像一条流光的带子，环绕在袖口。

    这是传奇法师的标志。

    传奇法师！！！

    几乎在认出对方的一瞬间，在场所有人还保有理智的人立刻低头行礼。

    没有人能想到，竟然会有传奇法师驾临。

    “阁下。”

    莱纳当然认识对方，虽然两者没有过任何交流，但他早就从各种途径听到过这一位阁下的传闻，尤其是当人们总是将莱纳与这一位比较的时候。

    “我中断了自己的实验赶来，可不是为了看这种家庭伦理剧的。”

    对方对于帕西瓦尔和莱莎之间的感情纠纷嗤之以鼻，毫不留情地嘲讽道，接着环视在场之人一圈，目光落在莱纳的身上。

    “莱纳.伊恩格雷，你的那封信里的提到的论文在哪里？”

    听到对方的询问，莱纳立刻呈上西里斯的论文，在场的人噤若寒蝉，就连哭泣的莱莎都抑制住了泪水，大家盯着这位传奇法师，大气不敢喘一声。

    毕竟这一位的脾气在法师界也是出了名的捉摸不定，并且擅长针锋相对，言辞毫无顾忌。

    曾经，在高阶议会的会议大厅里，还是高阶法师的他与其他十几位高阶法师论战了三天，最终获得胜利，令其名声远扬。

    成为传奇法师之后，除去现代魔法的奠基人布拉格斯阁下，他几乎与其他所有传奇法师有过学术上的争论，才华横溢而又锋芒毕露。

    这就是伊萨里斯.艾伯顿，集法则系大成者，其提出的运动学三定律，成为法则系的基石之一，影响深远，而本人则作为最年轻的传奇法师，成为众多法师的崇拜对象。

    艾伯顿随意拉了一张椅子坐下，逐字逐句地阅读着西里斯的论文，有时候摇头叹气，有时候又陷入沉思，他的一举一动都令在场的人绷紧了神经。

    最终，半个小时后，艾伯顿放下了论文，带着一种意犹未尽的语调叹息道。

    “写的真好。”

    随后又淡淡地补充道。

    “有我过去的风范。”

    他的话语让莱纳不禁有些汗颜，看来外界传闻艾伯顿极度自负，倒也不是没有道理的。

    “阁下，你觉得这篇论文怎么样？”

    莱纳遂问道。

    “几大运动方程的统一是我多年来的愿望，我曾经尝试过许多方法，都不那么漂亮，但这篇论文却完美解决了这个问题，尤其是虚数的定义，虽然简单，但极具突破性。”

    艾伯顿评述论文的时候倒是相当正经，他继续说道。

    “看来布拉格斯阁下说得没错，我们不可能永远用已知的方法来解决未知的问题，必须要探寻未知的方法来解决已知的问题。”

    顿了顿，艾伯顿又看了一眼帕西瓦尔。

    “这样一篇论文，虽然仅仅是数学方面的，但我认为其价值足以排在历史上所有论文的前十，没想到居然会被驳回，评审这篇论文的人脑子里是已经煮成粥了吗？废物，蠢货，简直是可以进博物馆排列展示的蠢货！！！”

    “艾伯顿阁下，我其实认为，这篇论文的埋没，与法师们长久以来的偏见有很大关系。”

    莱纳说道，他的话令其他几人瑟瑟发抖，没想到他居然敢直接对传奇法师阁下说这些话。

    “你指的是什么？”

    艾伯顿放下论文，他之前就对这个莱纳有一点兴趣，现在倒是能耐心听听对方的说法。

    “我们长期以来的研究，大多都仅仅为了世界的反馈，为了自身魔法实力的提高，就连高阶法师，也不会太关注无法得到利益的事情，数学正是其中之一。”

    莱纳斟酌着词语说道，同时观察着艾伯顿的脸色。

    “长期以来，数学的研究一直都是处于被动状态，当法师们遇到了难以解决的魔法问题，才会转而去研究数学工具，就比如微积分，如果不是因为在运动学方程的推导上出现了困难，恐怕阁下您也不会开发出微积分吧。”

    这也太胆大了吧？

    伊戈尔听到莱纳的话，顿时心脏漏跳半拍，他急忙看向艾伯顿，但这位传奇法师却微微颔首，一副十分理解的模样。

    “确实，在研究之中，我越发觉得数学的重要性，很多方面的课题都因为数学上的困扰而难以为继。”

    艾伯顿点了点头，示意莱纳继续说下去。

    “就像这一篇论文，由于是纯粹数学的推导，即使得到了承认，对于研究者也没有多大的利益，魔法实力无法得到提高，甚至不如一些靠着取巧的手段进阶的法师，久而久之，人们对于数学这种看不到应用的学科就会越来越疏远。”

    简而言之，莱纳说的是现在的学术界，太过功利，所有的研究都只为能够得到实用，而对于基础理论的研究投入太少，甚至会出现嘲讽那些研究基础理论之人的现象。

    “尽管我知道，法师的理念便是高效率的实用主义，但或许，我们可以对这些从事暂时看不到实用性的研究的人更多的鼓励，又或者说，我们应该奖励的，到底是什么样的人？”

    莱纳发出了疑问。

    “研究魔法，创造出多彩法术的人，和研究数学，探求真相的人，我认为他们都是值得称颂的，我们评判法师的研究，不应该只以是否‘有用’为唯一的标准，而应该以其是否更加接近真理为标准。”

    他的话令艾伯顿也陷入了思考，将精力投入研究一个不知是否有实用价值，甚至可能没有实用价值的理论，到底是否有意义？

    莱纳见到艾伯顿正在沉思，又继续说道。

    “古代魔法师泰勒斯.阿纳克希总结出了三角函数和圆锥曲线理论，一千八百年后，维尔德.雷根斯阁下以此制定了群星运转的法则；

    “林肯.伍尔索普早在千年前就将阳光分为七色，在当时，那不过是取悦小孩子的玩具，但直到最近的数十年，法师们才理解为何光芒如此五彩斑斓；

    “而西里斯.奥德曼，他十年前提出了虚数的概念，创造了西里斯变换，在十年之后，才在描述电磁场的方程组中得到应用。”

    停顿片刻，莱纳继续开口。

    “谁又能知道，多年之后人们迈向星空，依靠的是否是现在某个不起眼的数学公式呢？”

    他的话令艾伯顿沉默了，这些理论，在被提出来的时候几乎都被称为无用的理论，但时间最终证明了一切。

    “不能飞翔的翅膀也有意义所在。”

    莱纳看了萨弗罗斯一眼，接着说道。

    “那是终有一日能够翱翔天空的基础所在。”