    在经过各种极限拉扯，太说得口水都快干了，再加上她脖子上的威胁，太成功的留在了翠子的身边。

    虽然中间发生了不少意外，因为各种误会，翠子死都不同意，不过在被打了一顿屁股之后，翠子最终红着眼睛默认了，就是那杀人的眼神一直都没停过。

    然后太就和她立下约定，黑锅她背，送死他去。翠子的任务就是想办法把妖怪吸引过来，由太来解决妖怪！

    和她接触了几天，太才知道她招引妖怪的能力有多强了。

    因为经常遇到妖怪，所以翠子都不敢去人类居住的地方，身边只有一只会飞行术的二尾猫又。

    每天都有大量的妖怪来伏击她，虽然大部分都是低级以及以下的，不过中级妖怪也不少了。

    “剃！”

    连续的高速移动，原地只留下几个残影，手起刀落，几只面目狰狞的妖怪就倒在了血泊之中。

    在用维梦牙吸收完妖力后，太把这些妖怪的尸体都扔进小世界里的血鳞树下，只留下一只虎妖的尸体。

    “嗯嗯！看起来不错，今天的午餐就吃这个了！”太转过头对着翠子问道：“要一起吃吗？”

    翠子翻了个白眼，没有回答太的问题，正常情况下，人类是不能吃妖怪的肉的，除非是处理过，剔除了妖气和妖血，要不然身体会妖化，太说这句话绝对是故意的，压根就不是真心想请她吃饭！

    太对她的反应也不意外，笑了笑，取出几个果子扔给她。

    “你这样血祭妖刀，是很危险的，你就不怕它以后失控，反噬自身吗？”

    等了几天，翠子终于忍不住，问出口了，这几天，翠子也知道了，太找她的目的，只是对于那把每天都在迅速成长的妖刀，她也是看在眼里，急在心里。有好几次想提醒太，可是又不知道怎么说出口，毕竟先前太得罪了她不轻！

    太自信的嘴角上扬。

    “我还在猜你能忍多久不和我说话呢？”

    翠子的脸立马又黑了下来，转过头去，不看太那张脸。

    “放心吧！这把妖刀可是我自己锻造的，我比谁都清楚，我有办法解决！”

    很快的，老虎就被烤熟了，变得外焦里嫩，外表黑不拉几的，一看就很有食欲。

    分给小萌和云母每人一只腿，剩下都进了太的肚子里。

    云母倒是没说什么，一只腿它都吃不完，猫的食量是很少的。小萌就不一定了，吃完后，居然敢和太抢食。

    “去去去，你是淑女知道吗？要保持身材，万一变成死肥狐，带不动我了，怎么办？我这可是为了你好！”

    “才不会呢！萌萌一点都不胖，我不管，我都没吃饱！”

    正在争抢的太，突然感觉到了什么，站了起来，翠子也发现了，拔出剑，看向太的前方。

    这时，一股淡淡的妖气，伴随着脚步声渐渐的靠近，一只全身绿色，两米多高，全身肌肉，长得青眼獠牙的青鬼分开两边的树枝，走了出来。

    一走出来就举起狼牙棒，对着翠子怒吼道：“你就是最近残杀了我们大量的妖族，还奴役了我们好几个同胞的坏女人吧！你青鬼大爷就是来教训你的！”

