    看完急士乐园的具体事件后，北川寺将手机塞进口袋里面，取出合宿屋准备的蓝色浴衣，打算去洗一个澡。

    可他刚拉开房间门就发现不知何时侧躺在地面上的西九条可怜。

    “怎么回事？你怎么一个人在这里？未来、绘里她们呢？”

    北川寺将湿漉漉的西九条可怜捡起来，压低声音问道。

    西九条可怜心虚地将脑袋侧过去，继续装死。

    奇怪。

    北川寺心思闪动，还是将她放进房间之中了。

    不过因为西九条可怜湿漉漉的缘故，北川寺还拎着她的脖子，对着她吹了好久的风。

    本来他是想用手拧一拧的，但考虑到西九条可怜可能会不高兴，就没有做那种动作了。

    差不多吹了十多分钟后，北川寺将表面已经干燥的西九条可怜放在桌面上，重新拿起衣物前往男生澡堂。

    就这样过了一天。

    翌日中午，林间合宿屋。

    又到做饭的时间了，正想着今天吃什么的北川寺一走出门就听见外面有小女生聚在一起窃窃私语。

    凭借着优异的听力，北川寺将她们所说的话收入耳中。

    “喂？你听说了吗？女生澡堂昨天好像发生了什么事情。”

    “好像是说恐怖诅咒娃娃的事情吧？我听熟人说过了，说是不知道从哪里又脏又破的娃娃放在澡堂里面...”

    她们脸上带着三分害怕，七分兴奋的表情讨论着：

    “之后我听说有人把那个娃娃丢出去，再泡澡的时候却发现那个娃娃不知道什么时候又回来了，真是太恐怖了！”

    “是真的吗？”

    “真是太可怕了！”

    她们在那边兴奋地说着这些无聊的八卦怪谈，北川寺在旁边却越听越不对劲。

    诅咒娃娃？

    该不会是西九条可怜吧？

    北川寺面不改色地走过去，直接开口：“关于你们刚才说的那个诅咒娃娃的事情。”

    “哎？！北川大魔...北川同学？你找我们什么事？”

    “我想问问关于你们说的诅咒娃娃的事情。”

    北川寺无视她们眼中的恐惧，神色平静地问道。

    “啊哈哈...那说到底也只是谣传...咳咳，我听说千鹤老师到处在找你喔，北川同学，要不要去看看情况。”

    这个女生干咳两声，语气轻缓地转移话题道。

    千鹤响老师是北川寺的班主任，而且确实是在四处找他，好像有什么事情要吩咐。

    “谣传...算了。千鹤老师找我对吧？”北川寺沉吟一声，也没有刨根问底。

    千鹤响找他，究竟有什么事情？

    北川寺脚下一动，向办公室走去。

    ......

    去过办公室，接着又去吃了饭，北川寺找上了西九条可怜，干脆地问她关于澡堂里面发生的事情。

    可这个时候西九条可怜都还在装傻充愣，她看着北川寺，小布偶脸上似乎满是疑惑。

    那副表情仿佛是在说‘我也不知道你在说什么，我就只是一个不谙世事的小布偶。’

    这表情看得北川寺二话不说捏住她的布偶脸，干脆地向两边拉去。

    一时间西九条可怜的布偶脸被拉得又宽又长，她圆滚滚的小手还拍打着北川寺的手掌，小布偶身子奋力挣扎着。

    北川寺其实也没用多大劲儿，毕竟事情的原委他也从神谷未来那边听说过了。

    好像是北川绘里去和自己那五个死党聊天，没有注意到西九条可怜正在澡池里面游泳。

    然后就有人说‘谁把这么丑这么脏的布偶带进澡堂里的？’，接着西九条可怜就被撂出去了。

    被丢出去的西九条可怜当然不乐意，她重新跑进澡堂里面——

    然后又被丢出来了。

    重复这个动作大概五六次后，总算有人发现不对劲了，女澡堂里面也发生了骚动，说是这个女澡堂已经被诅咒娃娃给诅咒了。

    “那些女生倒也是能想。”北川寺拍了拍西九条可怜的脑袋。

    这也不是西九条可怜的错，只能说别人看见如此诡异的事情发生，自然就开始各种臆想了。

    想到这里，北川寺看了一眼委屈的西九条可怜，伸出手指戳了戳她的小脸蛋：

    “不管你再怎么说，女生澡堂是暂时不允许你进去了。不过明天晚上有个试胆活动，那个时候我倒是可以带你一起去逛一逛。”

    试胆活动？

    西九条可怜抬起脑袋，不太懂北川寺在说些什么。

    她一直在乡下生活，哪里知道城里人那些花样？

    “我刚才被班主任老师叫过去了，好像是让我扮演怨灵吓那些试胆的同学。”北川寺平静地说道。

    是的。

    千鹤响以及其他的老师打算在合宿活动结束时举行一个试胆大会。

    具体的地点就选在了北川寺与北川绘里他们上一次的观景台。

    整个试胆大会的里程不长，而且一路上都会有老师照看，基本上是不会出什么意外。

    可是扮演鬼怪的人员不够，进度也被减缓了。

    在千鹤响他们的争取下，决定从一部分学员中挑选一些愿意扮演鬼怪的人去炒热气氛。

    北川寺就是被千鹤响看上的鬼怪演员之一。

    毕竟北川寺一直都是一张冰冷的死人脸，平时看上去就叫人心底发凉，他去扮演怨灵是最合适不过的。

    本来北川寺是打算拒绝的，因为实在太麻烦了。

    可当他拒绝的时候又想到了西九条可怜——

    带西九条可怜过来合宿，好像一直也没什么时间陪她玩儿，正好借着这一次机会，也好让孩子放开一点，对她的成长也有好处。

    心里面带着这个想法，北川寺也算是半推半就接下来这份委托了。

    但既然做了，那就要做到最好。

    已经答应别人的事情，北川寺觉得自己就必须要把事情完成得妥妥当当的才行。

    有神驻莳绘与西九条可怜辅助，北川寺觉得这一次试胆大会应该不会让那些青春期的男女学生们感到乏味。

    当然，最主要的还是西九条可怜玩儿得开心才行。

    看着又活跃起来的小家伙，北川寺面色稍缓，用手指戳了戳她的脸蛋。

    ......

    第二天就这样悄无声息的度过了。

    在第三天下午，千鹤响他们向所有人宣布了试胆大会的事情。

    每组三人，每组到达观景台后都会有老师带她们走近路下山。

    这一个宣布一出去，有高兴的，也有不高兴的。

    毕竟不是每个人都期待户外活动，那些不高兴的人一方面是不喜欢户外活动，一方面是觉得老师们的试胆大会根本就没有鬼屋有趣，花费的时间还多，他们自然不乐意了。

    池上和人、濑树直哉就是这么认为的。

    “只是学校弄的试胆大会怎么可能会有什么氛围？我们又不是小孩子了。”他们撇撇嘴，看起来不屑一顾。

    他们俩可是进过镜中公寓见过真正怨灵的人，现如今怎么可能还对学校的安排感到害怕？

    除非你让北川大魔王亲自上我们可能还会害怕一点，不然就凭这种布置就想让我们露出害怕的表情？

    未免也太小看我们了。

    与他们相同想法的人还有很多，一些人手里面还捏着手机，满脸调笑，似乎对这一次试胆大会根本就瞧不上眼。

    “请各位排好队！”

    神谷未来的招呼声从前面传来。

    她这一次与北川寺一样，也被老师找上，并且被分配到解说员的位置。

    神谷未来具体的工作就是组织现场秩序，同时每组上山的时候讲一些山中怪谈，渲染气氛。

    现场秩序的组织并不容易，饶是神谷未来都花费了五分钟才让完全不在意的学生们站好队伍，排成三列。

    最前面的是高三年级学生。

    他们是前辈，自然要先行上路，根据他们的反应，再调整一些路上惊吓点，以免将后面的学生吓坏了。

    不过看他们脸上那些漫不经心的表情...

    神谷未来眯了眯双眼，开始请第一组上山了，同时她手里面捏着扩音器，声音阴冷，以异常平直的音线，缓缓地开始讲述背后这座大山的怪谈：

    “想必各位都听过‘女子澡堂诅咒娃娃’的传闻吧？”

    “说是不知从哪里来的浑身沾满鲜血的诅咒娃娃突兀的出现在澡堂之中，不管怎么丢弃，都无法从她手中摆脱。”

    “当你见到那娃娃第一面的时候，你就已经陷入了血腥暴虐的诅咒当中。”

    神谷未来声音稍歇，保持平直的语气继续讲述下去：

    “你们难道不想知道那个诅咒娃娃的主人是谁吗？秘密就在我身后这座山中！猩红的消防斧...白衣怨灵的惨叫...诅咒娃娃的跟随——”

    她稍微拉长了音调，细长的眸子眯起，宛若刀锋一样扫过底下所有学生的脸：

    “希望你们能平安无事地回来。”

    咕嘟。

    一些胆子小的学生咽了咽口水，心生退意。

    神谷未来说出来的怪谈故事其实并不是特别可怕，因为她话语之中还藏了许多东西，让他们最感到害怕的是，神谷未来那副逼真迫切的讲述表情。

    仿佛她背后的大山中真有手提消防斧的怪人、白衣怨灵、诅咒娃娃那些事物一样。

    让人最害怕的就是这种人。

    只是讲一讲故事就能够让人入戏。

    底下的人头皮发麻，神谷未来则是心情愉悦。

    她要做的事情已经做到了，接下来就看鬼怪演员们的本事了。

    哎呀，听说寺君会出席鬼怪演员的，我不能参加这次试胆大会真是遗憾啊。

    神谷未来叹息一声。

    在她的叹息声下，第一组濑树直哉、池上和树他们踏上了山路。

    ......

    山路平整，一眼就看得见对面。

    两边是细密的丛林，幽暗不见底。

    濑树直哉与池上和树再加上一个素不相识的男生，三人一边攀谈一边拿着手电筒打着光线，向观景台的方向走去。

    虽然神谷未来讲的故事很吓人，但他们已经走了十多分钟了，遇见的都是一些吓人的小玩意儿。

    比方说路中间摆放着的塑料人头道具啊，突然走过去落下来的塑料人手啊...

    这些东西让原本被神谷未来故事所吓到的他们反而不太紧张了。

    濑树直哉和池上和人甚至还能对着突然跳出来吓他们的鬼怪演员们指指点点、哈哈大笑。

    “什么嘛——我还以为真像她说的那么恐怖呢，果然对于学校级别来说，刚才那些布置就已经很不错了。”濑树直哉对着身边两人打着哈哈。

    池上和人也是耸耸肩：“挺正常的，我们见识的东西又不是这些老师能想得到的，说实话，我觉得现在就算北川大魔王出来，我都不会觉得有多害怕了。”

    他们两人讨论着，旁边一直没说话的男生却突然开口了：

    “那个...不好意思，你们俩有没有听见哭声？”

    哭声？

    池上和人与濑树直哉愣住了，接着两人竖起耳朵，细细地听去。

    确实有哭声。

    怨毒、细长、幽深的哭声，不知何时，已经将三人包裹。

    沙沙沙——

    有阴风吹过树枝。

    静——

    安静。

    寂静。

    死静！！！！

    除了那尖细的哭声外，似乎什么都听不见了。

    “肯定又是老师的布置。”

    池上和人心里发毛，可嘴巴上还是完全不放松，调侃地说道。

    “可是...很奇怪啊...这个哭声...好像是从右边传过来的，又好像从左边传过来的...有些时候我觉得是从头上传来的。”

    旁边的男生小声地嘀咕了一句。

    “肯定是录音机。周围放了很多台录音机，就有这种效果了。”

    “是吗？”

    这个说法勉强让人接受，男生点点头，也就没有继续追究了。

    三人继续向上走去。

    而越往上走，哭声就越急促，从身前到身边，从身边到耳畔...

    “录音机！都是录音机来的！”濑树直哉高声叫道。

    他的脸上滑落冷汗，对于自己说的话似乎都不太相信了一样。

    说完这句话后，他们三个人一言不发地又向前面走了一段距离。

    哭声似乎也已经远去，刚才那种在耳边嘶喊着的怨毒音调现在已经完全听不见了。

    四周又陷入了死静的氛围中。

    这安静的气氛让濑树直哉浑身不舒服，他笑着伸手搭在身边池上和树的肩膀上，转过头看着落在后面的两人乐呵呵地说道：

    “看吧，果然是录音机，这个世界上的怨灵哪有那么简单就被我们碰...到...”

    等会儿。

    池上和树与另一个男生在后面。

    那自己搭的肩膀是...？

    濑树直哉回过头。

    有什么诡异的东西在他身边。

    那是脑袋与脖子被折成九十度的女人。

    过于苍白细长的手臂，正搭在他的肩膀上。

    死死地搭着——