    帝都洛阳。

    德阳殿内。

    小皇帝刘协战战兢兢的坐在龙椅上。

    形如傀儡。

    别人坐在龙椅上舒服的要命。

    而到了他这里。

    却是如坐针毡。

    只因为站在刘协前面的人是董卓。

    这个自封为相国实际却是国贼的胖家伙！

    只可惜哪怕董卓背对着刘协。

    刘协不敢在脸上露出丝毫不满的神色来。

    “诸位，咱家提议迁都长安的事情，你们都考虑的怎么样了啊？”

    董卓站在台阶之上。

    居高临下的面向文武百官。

    他那肥胖的身躯直接就把身后的小皇帝遮挡的严严实实。

    无形之中在小皇帝和百官之间竖起了一道屏障。

    满朝文武连看都看不到刘协。

    只能无奈的面对龙椅前的董卓。

    倒像是董卓才是这天下唯一的主宰一般。

    “别都不说话啊？咱家是很公平的，来来来，诸位爱卿有什么意见尽管提出来嘛。”

    见到众人一片沉默。

    董卓再次开口问道。

    语气之中。

    竟是以“爱卿”来称呼文武百官。

    他这是真把自己当成大汉天子了啊！

    无奈的是。

    文武百官虽然满心愤怒。

    可是敢怒不敢言啊！

    谁敢公然顶撞董卓？

    真以为德阳殿外那群****的西凉飞熊卫是摆设的吗？

    他们可是要命的刽子手啊！

    这几个月来是在飞熊卫手下的各级官员少说也有三、四十号人了。

    百官们你看看我。

    我看看你。

    最终众人的目光都聚焦在了王允的身上。

    弘农杨家的杨彪隐退。

    汝南袁家被灭了门。

    王允就成了大殿上资格最老、声望最高的大臣了。

    在董卓的授意下。

    他还被小皇帝赐予了司徒的官职。

    位居三公之列。

    大臣们当然希望王允能站出来替大家说句话了。

    说来也是讽刺。

    堂堂的大汉天子就坐在那里。

    却一句话也不敢说。

    人们只能把希望寄托在王允的身上。

    古往今来软弱无能的帝王有的是。

    像刘协这么软弱的还真不多见。

    王允暗中了叹了一口气。

    只好上前一步。

    向刘协的方向行礼道：“陛下、相国，老臣以为迁都之事兹事体大，牵一发而动全身。加之故都长安已经两百多年不为都城了，舍弃如今的帝都迁往长安，乃是舍本逐末啊。”

    从道理上讲是这样的。

    毕竟洛阳经过两百多年的发展。

    早已成为了大汉的中心。

    各方面都要远超长安。

    可董卓是为大汉着想的人吗？

    他之所以要迁都长安。

    不就是因为长安背靠西凉。

    更有利于他掌握大局嘛。

    所以王允的话董卓是注定听不见去的。

    摆动着一双大肥手打断了王允的话。

    董卓反驳道：“非也非也！长安乃是大汉故都，繁荣昌盛了两百多年，如今根基还在，只要稍加修缮，必能重现昔日之繁华，怎么就不能做帝都呢？司徒多虑啦！”

    董卓这话一出口。

    王允就知道董卓是铁了心要迁都了。

    说再多的话还有用吗？

    迫于董卓的淫威。

    王允只能暗中长叹。

    乖乖退回到了班列之中。

    “既然众爱卿没有其他的意见，那这件事就这么定了！择日不如撞日，咱家看明天就是个好日子，不如明天就迁都吧！”

    董卓心满意足的大笑着说道。

    浑然没把迁都这么大的事当回事。

    迁都涉及到方方面面的事情。

    他以为是小孩子玩过家家呢？

    用手把泥做的小房子从这头搬到那头就算完事了？

    “不可啊相国！迁都岂是仓促之间就能落实的？怎么说也要一年以上的时间来筹备啊。”

    站在王允身后数人开外的位置上。

    一名文官苦苦的劝说着。

    他这一开口。

    立刻就有几名文武官员也跟着开了口。

    迁都已成定局。

    他们反对也没有用。

    可绝不能这么仓促啊！

    别的都好说。

    自己家里那点金银细软是一夜之间就能打点好的？

    怎么着也得容几天时间让大家收拾收拾家当啊。

    董卓脸上的笑容瞬间消失了。

    满脸横肉上升起了一阵乌云。

    “怎么？你们是质疑咱家的决定？咱家看你们几个一定是和杨锋那些反贼勾搭好了！想要里应外合拿下帝都胁迫天子呢！”

    “来人啊，当众斩了！”

    董卓着急迁都就是担心十八路诸侯声威太过浩大。

    想带着小皇帝去安全的地方躲躲呢。

    毕竟洛阳距离虎牢关实在是太近了。

    一抬腿就能到。

    绝对属于的一线前沿了。

    董卓呆着心里不踏实啊！

    见到有人竟敢说要筹备一年的时间再迁都。

    残暴的董卓能忍？

    十几个飞熊卫大步走上德阳殿。

    拔出战刀二话不说。

    当着文武百官们的面。

    活生生把刚才说话的几个大臣砍成了肉酱！

    一股股殷红的血水从大殿上一直流到大殿之外。

    令人触目惊心！

    看的百官们一阵心惊肉跳。

    许多文官还不争气的尿了裤子！

    差点瘫倒在地上。

    都是读书人。

    何曾见过如此血腥的场面？

    太难了！

    “哈哈哈，咱家最爱用热血泡酒，这可是好东西啊！不能浪费了。来来来，给爱卿们一人来上一碗美酒！”

    董卓肆无忌惮的猖狂大笑着。

    刚刚砍完了人的飞熊卫们用沾满鲜血的双手拿起大碗。

    然后用大碗舀起地上的血水。

    倒入一坛坛的美酒中。

    让原本是琥珀色的美酒瞬间变了颜色。

    殷红如血！

    时间不大。

    几坛子美酒就空了。

    每个大臣的面前都摆上了一杯带着血水的美酒。

    血腥的气味拦都拦不住。

    直往他们的鼻子里钻。

    “呕——”

    有人实在忍受不了了。

    倒头大吐了出来。

    于是乎。

    呕吐就像是会传染一样。

    迅速波及到了其他人的身上。

    文武百官集体上演了一场呕吐大比赛。

    直接把神圣、庄严的德阳大殿变成了垃圾场！

    “哈哈哈，看把你们怂的，都给咱家把酒喝了！谁要是不喝，那就是看不起咱家！”

    董卓的倒三角眼中散射出凶残的笑意。

    他就是要践踏百官们的尊严！

    让他们知道在这德阳殿上。

    究竟是谁说了算！

    大吐特吐中的百官们可不敢在这个时候触怒董卓。

    一边吐着。

    一边把掺杂着血水的酒杯端到了自己的嘴边。

    斯文在这个时候已经一文不值了。

    没有什么能比老命更重要的。

    就在百官们流着屈辱的泪快要把血酒喝下去的时候。

    大殿外的飞熊卫忽然快步而来。

    急促而慌乱的道：

    “禀相国！前方探马来报：十八路诸侯叛军在匪首杨锋的带领下，已经抵达洛阳城东！”

    “各色旗号连接成林，一眼看不到边儿！”

