    

    在第二天，视频网站就对《咒怨》进行了推广，也使得更多的人看到了这部电影。

    而且这部电影还是陈骁编剧，邱子宁执导，这也更是吸引网友的一个点。

    虽然邱子宁已经有几年没有拍恐怖片了，但是邱子宁的恐怖电影已经被认为经典。

    现在既然又拍了恐怖电影，那么对于喜欢恐怖电影的网友来说，还是一个好消息的。

    仅仅一周时间，这部电影的播放量就达到了将近三千万，其中不少人都不止看了一遍。

    而到现在，恐怖电影在国内的最高首周播放量也只有两千万而已，而且那部保持着记录的电影还是一个投资千万美元的大投资电影。

    也就是说，陈骁一不小心又破了一个记录。

    不过陈骁觉得这部电影在六个月内，能够再翻一倍，达到六千万就不错了。

    毕竟一周的时间，喜欢恐怖电影的人肯定是第一时间就看了，那些没有看的，大多数都不会去碰这种类型的。

    《咒怨》是一部纯粹的恐怖片，看这部电影就是为了感受它的恐怖。

    相比而言，《死神来了》就有更多的元素了，在观看的时候并不会感到太恐怖，只是会在看过电影之后会有后怕。

    这也是为什么同属于恐怖题材，但是《死神来了》却有跟多的受众。

    而现在，《死神来了2》也终于开始正式的点映了。

    消息一出，顿时引起大量的网友表示期待。

    “终于等到了啊，《死神来了2》终于要上映了，等的我头发都白了。”

    “喂，这已经很快了好吧，当时《死神来了1》还没有上映就已经开始谋划第二部了，所以时间基本上已经是最快了，如果是其他的电影公司，拍一部电影之后想要再看第二部，还不得等个两三年啊。”

    “是啊，是啊，你看《龙王》就是这样，现在《龙王2》的剧本估计都没有写好，更不要说开拍了。”

    “这次的《死神来了2》也不知道能够拿多少的票房，只要票房不比第一部差，我就心满意足了，我可是投了不少的钱啊。”

    “哈哈，我也是，到时候招呼亲戚朋友一起过去看，也算是帮我赚钱了。”

    “一眨眼，陈骁这里就变成大型的投资市场了，你看看这些评论，全部在刷自己投多少钱的，都被刷屏了。”

    《死神来了1》的票房和口碑都还是不错的，这其实是对第二部有着不错的加成的，而且加成的效果十分好。

    甚至在这种情况下，陈骁都不需要太大的宣传就能够达到自己想要的效果。

    只不过他不会这样做而已。

    该有的宣传还是要有的，比如说多在网上放一些《死神来了1》的片段，又或者是《死神来了2》的花絮，往往效果都会出乎意料的好。

    这才是每一个公司都最喜欢的宣传效率，比病毒营销还要轻松。

    电影的第一场点映还是在陈骁的老家，一张电影票一百五十元，还是夏寻芳亲自带队过去宣传。

    而这次的观众比第一次的时候更加的疯狂。

    当然，观众是看不出来疯狂不疯狂的，只是在二手交易网站上的一张价格直接被抄到了880元这件事情挺疯狂的。

    880元是一个很吉利的数字，但是却不是很友好了，比原先的价格翻了将近六倍。

    看一看二手交易网站上的评论就知道了，一个个在大骂这些买票的，简直就是一个心黑，一张票直接就赚了730元，随便卖几张票都够普通人一个月的工资了。

    尽管伍洋已经规定了，在点映的时候购买要实名认证，一个人只能买一张票。

    但还是杜绝不了这种情况。

    有些人就是早早的就抢到了票，然后自己不看，放到二手交易网站上去卖。

    这种情况你能管？

    总不能人家买了票，之后因为有事去不了了，所以不看了你也要管吧？

    所以这件事情谁也管不了，也不想花这个力气管。

    于是就有了这么一个天价的电影票。

    是的，就是天价。

    就连不少媒体都对这件事情报道了。

    要知道之前春晚的彩排门票，能提前看到春晚的表演，但是也才被黄牛卖到500元，现在你一场电影的点映的票都能够卖到880元？

    难道陈骁老家住的都是有钱人？

    比首都燕京还要繁华？

    屁！

    你那里就是一个破县城，如果不是因为陈骁的名气太大，那么这个县城根本就不会有太大的名气，也不会有几个人知道这个地方。

    那么，880元的门票有没有人买呢？

    还真有。

    虽然不知道最后的成交价多少，但是最后是坐无缺席的。

    而在点映的第一场结束之后呢，在场的观众也是越来越有默契，基本上都给了一个高分，最后分数出来的时候居然是清一色的十分。

    最后电影评分：十分。

    就是陈骁看到这个分数的时候也是一愣，这TM也太假了吧？

    该不会有人说我刷分吧？

    事实证明还真的没有人说陈骁刷分的，不过大家对于这个分数也不怎么相信就对了。

    肯定不相信啊。

    陈骁自己也不相信啊，你再好的电影能满分啊？

    你这是恐怖片，又不是文艺片，这么高的分数鬼才相信。

    “我说这陈骁这一招棋真是太好了，现在才显示出威能啊，在自己的老家首映自己的电影，先把自己的老家人都发展成自己的影迷，刷一个好印象，最后由不得不给他一个高分，真是高啊。”

    “刚开始的时候，这些老乡还能装一装，虽然评论都是好评，但是至少还掺杂着8分、9分之类的，现在都不装了，满满的十分，你妹的，这该是多好的电影啊，别欺负我没有看过第一部。”

    “@陈骁，你老乡这么屌，你知道吗？”

    “你还别说，这些评论看的我还真的挺期待的，就想要看一看这部电影是不是真的这么好。”

    “你看看这些评论，都快把这部电影夸成了花了，好像是不看就对不起自己一样。”

    “我发现这种销售手段还真的是……呃，让人无话可说，不仅仅赚到了钱，还赚到了口碑，你说除了陈骁，还有谁会这么玩？而且其他人学都没有办法学，真是让人大开眼界啊，就是其他的电影制片商在初期想要电影的评分好看一点，也不敢直接刷满分啊，现在都知道陈骁这满分是有很大水分的，但是还真的让人无话可说，也还不能说他刷分，这才是真的厉害。”        

