    陈友好的话，算是给这个瓷器盖上了印，那就是，这两个瓷器是假的。

    这东西，是欧阳家自己拿出来卖的，说是他们好不容易得到的东西，都是珍品，一问价格，那都是五百万以上的，有些人，顿时想到，自己以前怕是买的东西里面，有不少的假货，心里一阵懊恼！    但是也没有立刻发难，毕竟他们如今人在屋檐下，不得不低头。

    有些事情吧，也不用现在就跟他们发难，以后时间长得狠，有的是时间，没必要的。

    欧阳穆程见陈友好说得笃定，一时间也没有了办法，只能够愣愣的看着他。

    “你算个什么东西，就敢在这里大放厥词，说我的东西是假的，我绝对不会放过你的！”

    他没有了办法，只能够先声夺人，希望能够让陈友好害怕，可是陈友好根本就不理睬他的想法。

    “你放不放过我没有关系，重要的是，你跟我姐姐，先把离婚的协议书签了，该给她多少财产的，赶紧分割好，我们就离开了！”

    陈友好漫不经心的说道，看了看手表，心里想着，李天昊应该快要来了，他们应该等不了很久了吧？

    “离婚？

    门儿都没有？

    还想分割财产，她要是想离婚，不如去上诉，而且还要净身出户，一分钱都不要想从我这里拿到！”

    绝情而且不讲道理，甄恋恋彻底的绝望了，这一刻她才知道，自己当初选择了一个什么样的人，这个人简直就是一个鬼一样的，为了这样的一个人，跟爷爷闹翻了，她值得吗？

    “你这个王八蛋，你怎么能够这么对待恋恋姨？”

    付苓第一个忍不住，冲着欧阳穆程大吼大叫。

    “我曾经听我母亲讲过，恋恋姨当初就是受了你的蒙骗，才被迫做了小三，事情败露以后，你还骗她，说你跟你的前妻没有感情，你们已经要离婚了，你说你要娶她！”

    欧阳穆程像看着傻子一样看着付苓，“难道我没有做到，我哪一句骗了她，我跟我的前妻的确是没有感情，我也的确是跟她结婚了，这么多年都让她做的我欧阳穆程的太太，难道不可以吗？”

    付苓被他问得一时间没了话语。

    甄隽云冷笑一声，“你少在这里胡说八道了，你若是真的喜欢我姐姐，又怎么可能在当年就让她做小三，被你的前妻破口大骂，你要是真的喜欢她，又怎么可能让她被你的母亲这样折磨？”

    转头又看向甄恋恋，“你少在这里自己骗自己了，你的日子这样难过，应该不是一天两天了吧？

    他都看不见，说明他根本就不想看见，你还要为他辩驳什么？”

    “我……”    想要说什么，却无从下口，甄恋恋选择了不说，可是甄隽云却是东作极快，上前直接卷起甄恋恋的裙子，膝盖上面一团青乌，一看就知道是长期跪在地上的人。

    甄老本来想骂甄隽云的，可是这一刻，也说不出来话了。

    眼神里面只剩下无穷无尽的痛苦。

    可是，还不等他们反应过来，甄隽云又把甄恋恋的衣袖卷起来，这回却是把她疼得蜷缩了起来，甄隽云的泪水都忍不住了，直直的滚了下来。

    只见那手臂上面，细细的，都是一条一条的伤口，看起来格外的疼。

    “这算什么，这算家暴了吧？”

    这一次，不离婚都不可能了！    甄恋恋却在下一刻，把自己的手臂给收了回去，脸上露出痛苦的神色。

    “欧阳穆程，我们离婚吧！”

    这是这么久以来，甄恋恋第一句离婚的话语。

    她自己受了这么多年的痛苦，好像都已经麻木了，但是看到爷爷的那一刻，她才知道，她不能够这样委屈自己，爷爷心疼她的，她怎么能够让爷爷伤心？

    “呵……离婚？”

    欧阳穆程刚刚看见这细细的伤口，整个人都懵了，心里还有几分心疼，他对甄恋恋，并不是毫无感情的，他一直知道，他的母亲对甄恋恋不大好，但是却从来不知道，这么的严重，那一身的伤口，到底是有多痛？

    “不可能！”

    但是他不会离婚的。

    不知道为什么，他就是不愿意离婚。

    “有什么不可能的，我们不仅要离婚，你们夫妻共同财产，我们都要分！”

    陈友好笑了笑，十分淡定的说道。

    “还想分财产，你们做梦吧！”

    说着，并不像刚刚那般胆小了，走到陈友好面前。

    “你以为刚刚的，是我的真实水平吗？”

    说着，从外面进来的二十个人，个个都拿着枪，直接指着他们！    “我说过了，我会一个都让你们出不去的，你以为这是来玩笑的吗？”

    在场的人无不吸了一口冷气，心里觉得十分的担心。

    陈友好也严肃了起来。

    “我告诉你们，我之前从来没有露出过我的真实力量，无非就是觉得你们不值得，既然现在你们要跟我作对，我又能够怎么样？”

    说着，那二十个人都蹲在了地上，一个个的都拿着狙击枪瞄准了他们。

    这些人，个个都长得十分的高大，看得出来，应该不是国内人。

    陈友好想了想，觉得应该是他从前没有见过的雇佣兵吧？

    “你觉得如何？”

    林夕诚走了过来，看着陈友好。

    虽然甄家也带了人过来，但是那一点点人，根本就不足以跟人家这种兵相对抗，主要是他们这边的人太多了。

    “雇佣兵！”

    陈友好回了一句。

    “的确是雇佣兵！”

    林夕诚点了点头，不禁唏嘘了一句，“从前也听说过这种雇佣兵，只觉得来历不凡，没想到居然这样的，想想就觉得兴奋不已！”

    他看起来是真的很激动，他当初也在军队中去过，也听说过，有一种国外金钱为目的而参战的武装人员，是为了利益而参加一场武装冲突的团体和个人。

    雇佣兵参战的目的只是为了金钱卖命，只要对方出价够高，他可以受雇于任何人。

    所以这种人，一向以来，出的价格都应该很高啊，欧阳家有钱啊！ 

