    “小乖，快使用电火花！”

    “拍拍……拍……”

    “不要捂着耳朵了，别怕，我在这里，我在这里一直陪着你……”

    “拍拍拍拍拍……”

    “哎，小乖，不哭了，我们回家……”第四位选手无奈地摊了摊手，就算他不断地鼓励正电拍拍，他的小乖，可是，仍然没有起到作用。

    这个可恶的鲤鱼王，可恶的噪音！

    主持人一脸懵逼地看着第四位选手收回自己的精灵，一副“劳资不干了”的气势离开舞台，吞了吞唾沫：“希望选手的精灵能好好休养，有请D组下一位选手……”

    “杰尼龟，你要振作起来啊！”

    杰尼龟缩进壳里一动不动。

    “这是缩壳技能吗？”主持人的强行解释，只是这话，可能连他自己都不信。

    王展羽头疼地看着现在的这个舞台，他和其他三个评委谈过这件事，现在出现的状况，很可能说明了一个问题……

     D组的精灵可能要全军覆没了……

    噪音虽然是变化类的技能，没有固定的威力，但是对于弱小的精灵造成的影响，有点大了……

    “我真是哔了狗了，槽。”一个选手甚至拿过了主持人的话筒，当着那么多人的面，直接说出了压抑在心里的话。

    超过12分……说的好听，他们的精灵上场什么都不做，怎么可能有12分，就是被这个噪音影响，连个招式都做不出来，难不成……新型招式：捂耳朵卖萌？

    呵呵。

    “这……”主持人感觉脸色无比僵硬啊，说好的有正义勇士站出来，拿到超过12分的华丽分，打败那个用噪音的大魔王，可是……

    怎么感觉正义联盟全军覆没了？

    不，还有一个！

    第9号选手挠了挠头，讲真的，他以为自己这一次好像应该也是一轮游，但是谁能想到会出现这样……奇葩的场面？

    “懒人翁……醒醒，醒醒。”

     9号选手叶屏舟上场的第一件事，就是伸手拍着一只树懒模样的小精灵，Zzzz状态中的懒人翁……

    “唔……”懒人翁打了个哈欠，睡眼朦胧地看着自家铲屎官，长长的尾巴在自己黑灰交间的绒毛头发上挠了挠，这是在……搞啥子？

    “该你了，该你了，懒人翁，使用招式，睡觉！”9号选手看到懒人翁醒了，感觉自己终于站起来了……在他之前的4-8号选手，都带着无力的精灵走了，连抽奖都不抽了……

    忽然感觉自己的精灵好厉害，居然可以抵挡恐怖的噪音！

    懒人翁茫然地看着自家蠢蠢的铲屎官，它原来不就是在睡觉么，把它叫醒干什么，先把它吵醒，然后再让它使用技能……睡觉？

    铲屎官你是没睡醒吗，脑子是不是……抽了？

    四个评委正好奇着，为什么这一只精灵没有受到噪音的影响，结果听到选手叶屏舟“使用招式：睡觉”的时候，感觉为什么有一种浑身抽搐的感觉？

    感情你的精灵在精灵备战区……睡觉？

    “快啊，懒人翁，快睡觉啊！”林屏舟使用了自己的“大招”，“回去请你吃冰淇淋！”

    正在挠痒痒生气气的懒人翁一听到“冰淇淋”这三个字，眼睛都竖起来了，连尾巴挠头都动作都停了下来。

    林屏舟松了一口气，看到这个眼神，他知道自己的“冰淇淋诱惑”奏效了。

    睡觉？

    这个我拿手！

    “要酷一点！”林屏舟补充。

    酷一点的睡觉？

    哪还有比谁睡觉的姿势更酷的，算了算了，看在铲屎官一片诚心诚意的份上，那我就……勉为其难地酷一点。

    懒人翁挠挠头，这地方没有可以挂着的地方睡觉，否则的话，倒是可以用尾巴……

    对了，挂着的地方。

    “吼呜呜呜呼，呼呼！”

    林屏舟不明所以地看着懒人翁，这样这样？

    “你特么……该减肥了！”林屏舟后悔伸出了手臂，还后悔说要给它吃冰激凌，懒人翁用尾巴缠住了林屏的手，直接挂在了他手臂上……睡着了。

    这姿势很酷吧？

    懒人翁带着冰淇淋的美梦进入了梦乡，嘴角都开始流口水，仿佛在梦里吃起了冰淇淋，铲屎官一定会夸奖它，会是什么冰淇淋呢？

    蒙牛随变，还是火炬，冰工厂也可以……

    林屏舟现在恨不得把这懒人翁吊起来打一顿，尼玛，都这么重，还好意思吃冰淇淋，挂在他的手臂上睡觉，我特么手都要断了……

    自己装过的逼，哭着也要装下去。

    林屏舟脸都有些扭曲了。

    “招式，睡觉！我的给分，5分！”看到有“幸免于难”的精灵，真的是太好了，王展羽真的松了一口气，赶紧，给个不错的分数，安慰一下参赛选手们受伤的心灵……

    “4分！”

    “4分！”

    “5分！”

    “一共得分18分，在D组之中，目前排名第二高的分数，9号选手表现的非常不错！”主持人甚至都快抑制不住内心的欣喜，终于有勇士站出来了！

    林屏舟痛并快乐着，18分，这可是18分，他做梦都没想到能拿到18分，本来以为15分顶多了……

    “后面还有参赛选手吗？”主持人朝着D组选手备战区看了一眼。

    ……

    人呢？

    怎么都跑光了？

    一共在D组备战区的，一共有12个人之多，9号选手上场结束以后，10-12号……都走了？

    那么，按照华丽大赛的规定，每组取华丽评分前四的选手……

    主持人脸色一僵。

     D组第一，1号选手李小露，精灵走路草，使用招式吸收，特性叶绿素，总分24分！

     D组第二，9号选手林屏舟，精灵懒人翁，使用招式睡觉，总分18分！

     D组第三，2号选手朱天，精灵小拉达，使用招式撞击……总分14分……

     D组第四……

    怎么就D组第四了？

    主持人看到杨御的那一刻，忽然好想拨打幺幺零……报警啊！

     D组第四，3号选手杨御，精灵鲤鱼王，使用招式，噪音……呵呵呵呵，总分12分呵呵呵呵……

    “这就晋级了？”朱天一脸懵逼地看了看周围，他只想着一轮游的诶，怎么D组就剩下他们4个人了……

    “那不然呢？”杨御耸耸肩，忽然感觉噪音这个技能，也没有想象中的那么无能啊，至少，在精灵世界中……好像，十分管用啊！

    “你……”李小露不可思议地看着杨御，12分，最低分，居然还晋级了……

    “兄嘚，全程躺赢的感觉爽不爽？”杨御拍了拍朱天的肩膀。

    “爽，当然爽啊，能不能……再来一次？”朱天眼睛睁的堪比巴大蝴。

    李小露：……

    杨御：……

