    果然，张无忌的妈妈没有骗他，越是漂亮的女人，就越是会骗人！！！

    黑寡妇更是深得其中三昧。

    “对了，王先生，你现在的力量已经足够了，你缺少的，是基础！每天除了抽出一部分时间来和我对练之外，我建议你学习一下你们自己国家的武术，他们的发力，技巧可谓是相当完善，已经形成了一个系统！”

    走下擂台，队长史蒂夫·罗杰斯已经是满头大汗，看来自己是真的老了！

    咦，没有想到美国队长对华夏的古武术也这般推荐啊！

    听到美国队长的话，王云心中莫名的感觉到一种舒畅！漫威中公认的最强的近身战高手都出这样的话来，可想而知，华夏的系统性的古武术到底有多强大了！

    既然队长都这么了，那自己该学哪一样呢？是五行拳，硬打硬上，还是八极拳，贴身短打？要不咏春？？

    对了，是太极拳！！

    王云突然想到了太极拳这门以柔克刚的功夫！

    遥想当年，一部太极宗师的电视剧火遍了华夏大江南北，就连王云，为了能够看这部电视剧，可是没少挨父母的揍啊！

    太极拳的以柔克刚，潇洒飘逸，在主演吴晶的演绎下，可谓是达到了极致，尤其是在长城上打太极拳的那一幕，简直帅呆了！

    四两拨千斤，按照这样的法，那自己岂不是可以能把绿巨人当球踢？？

    不行了，要流口水了！！决定了，就是太极拳了！

    其实，太极拳除了以柔克刚之外，最大的作用还是帮助王云迅速的掌控自己的身体，而不再一不心就捏碎什么东西！

    “贾维斯，搜寻网上关于太极拳的视频还有书籍！调出来！”想到这里，王云下意识的抹了下嘴角，道。

    “如你所愿，先生！”健身房里面，贾维斯的声音响了起来。

    看着开始学习太极拳的王云，托尼和班纳两人又回到了地下室！

    地下室中，两人对着王云身体的全新数据进行分析着，实在的，王云的身体，前后差距太大了，就算是队长史蒂夫注射过的超级血清，都不能与之相媲美！！

    “这种晶体到底是什么？”当看到贾维斯投影下来的金黄色晶体，班纳喃喃自语。

    就连托尼，也同样被这个问题难住了！这些晶体为什么在有充足的能量下，就能无限分裂呢？它有生命吧，找不到证据，没有足够的能量的情况下，这个晶体就是一个死物，完全没有任何的反应，可是一旦有了足够的能量，就像是一个在沙漠中，渴了好几天的旅行者找到一个淡水湖一般，疯狂的汲取能量，而后分裂！

    无法和王云的血液分离，那就意味着无法进行精确的研究。而且，无法分割，就像是这个晶体本身就是一个整体！

    ……

    阿斯加德神域，洛基手持奥丁之矛，来到了仙宫藏宝库，拿起了冰霜一族的圣物。

    蓦然发现，自己的双手竟然变成了冰蓝色！

    看到这一幕，洛基傻眼了！！怎么回事？难道自己拥有冰霜巨人的血脉？自己不是奥丁的儿子么？怎么会拥有冰霜巨人的血脉呢？

    难道自己的母亲是冰霜一族？

    “放手！”突然间，一个威严的声音响彻在整个藏宝库！是奥丁，他竟是来到了藏宝库。

    “怎么回事？我被诅咒了吗？”洛基放下了手中的寒冰之匣，没有转身，问道。

    “没有！”奥丁感觉自己越来越昏沉！

    “我到底是谁？”洛基转身，因为双手放开了寒冰之匣，皮肤开始恢复。

    “你是我的儿子！”奥丁这一刻也不知道该些什么！就连这一句话，都显得很是苍白无力。

    “你撒谎！！”洛基对着奥丁一声咆哮，“你从约顿海姆带回来的，绝对不止寒冰之匣！”似乎是一瞬间，洛基就想到了前因，想到了一个可能！

    “是的！”到了这一步，奥丁也没有再想隐瞒下去，直接道：“除了海冰之匣，我还发现了一个孩子，所以，我把他带了回来！他是劳非的儿子！”

    “为什么？”

    “因为他是一个孩子！他是无辜的！因为我想未来，我们和冰霜一族肯定会有联盟的一天！”

    “不！！！”洛基冲着洛基咆哮道，“就是因为我有着冰霜巨人的血脉，你才会决定神位传给托尔，无论他犯了什么样的错误！而我，只是一个冰霜巨人，注定无法继承你的位置！这只是你的一个阴谋，我只是你的一个棋子而已！我就是一个工具！！！”

    “不是的，不是的！”奥丁心情激荡之下，竟是无法再次压制到来的奥丁之眠，直接躺倒在台阶上，睡着了！！

    “来人，快来人！！”看着倒在地上，显得异常虚弱的奥丁，洛基慌了，几千年来，奥丁待自己都是一个称职的父亲，只是在对待自己的继承人身上，在洛基看来有些偏颇而已，而洛基，对于奥丁，很是依恋！！

    “快，将父亲抬到我母亲哪里去！！”对着走进来的神域卫士，洛基一脸紧张的道。

    约顿海姆。

    一个消瘦的人影缓缓走过雪原，逐步走入一个荒凉的王宫！！

    “杀了他！！”一个高大的身影，正坐在王座上，那猩红的双眸，红光闪烁。

    他娘的，奥丁的两个儿子是不是吃错药了，正当我是吃素的不成，一个两个的，接二连三的来挑衅！！劳非表示自己压力很大！！

    “哦？！”没有想到的是，在听到之后，劳非发现洛基竟是面色不改，歪着脑袋道：“在我为你做了那么多事之后？”

    “是你将我们带到阿斯加德的？”几乎是瞬间劳非就想到了！不过，身为一个活了几千年的老不死，还是一个种族的王者，若是连这个都想不到的话，那他这些年也算是白活了！！

    “那实在是太有趣了！”洛基毫不在意的道：“破坏我兄弟的大日子！！”

    “哦？那么，奥丁的儿子，洛基，你想要做什么？”坐在自己的王位上，劳非微微俯身，看着这个不请自来的人，没有任何的表情，阴森森的问道。

    不由得，劳非对于这次洛基的来由非常好奇，他本能的感觉到，冰霜巨人一族崛起的日子到了！必将让九大世界的所有人知道，冰霜巨人，卷土重来！！

    “我想和你做一个交易！”洛基带着邪邪的笑容，看着坐在王位上的劳非！

    他真的无法相信，眼前的这个人，居然就是自己的父亲！

    “哦？！什么交易？”劳非露出了一个奇怪的笑容，他成功的被洛基吊起了好奇心。

    “我要你去地球找一个人，找到他之后，将他带回来！”洛基也笑了起来，两个人就像是一对迸发出激情的好基友！

    “是托尔？找到了我又有什么好处？”

    “不，托尔我会自己解决，是观察者，如果你找到他并将其带回来，我就将寒冰之匣交还与你！嗯哼，还能让你杀了奥丁，想必你们应该认识路了！不过，”洛基突然话锋一转，接着道：“若是你们失手杀了托尔，我也不介意！！”

    “我，”劳非张口喷出一口寒气，道，“接受！”

    洛基头，直接消失在了劳非的面前。

    而劳非也没有想到，出现在他面前的洛基，竟是一个幻影，连他都未能发现！