    人身上钱一多，想法也就变多了。

    以前穷的时候，齐鹜飞从来没有想过买房的事，黄花观那么大个院子，一天换一个房间，够他睡一个多月的。

    他觉得自己会在观里住一辈子，去城里买房的都是傻子。

    但是现在有钱了，他就觉得该置办一些资产。钱留在自己手里又不会增值，总有点浪费。

    他倒是有在盘丝岭投资办实业的想法，但目前时机还没到，想来想去也只有买房才是最划算的。

    除了保值增值之外，有了房子，他做什么事也方便。

    比如说如果在乎纳兰城有自己的房子，他就不用住酒店了。虽然说这次是以公差的名义来的，酒店费用可以报销，但下次如果纯为私事来怎么办呢？

    自己身上现在有140万牛币，再拿出个一两万紫币出来，买套一般的房子也够了。

    不过纳兰城他不熟，不知道哪儿的房子好，总不可能满城去转悠，即使找个中介也不见得能帮你找到好房子，搞不好还要坑你一笔。

    他在纳兰城认识的人不多，比较熟的也就是端木薇和梁明。

    但就梁明那抠门的样子，齐鹜飞可不敢找他，谁知道他会在背后给你搞什么鬼？

    还是得找端木薇。

    端木家族在纳兰城有地产公司，很多楼盘都是她们家的，哪里好，哪里不好，她肯定很清楚。

    第二天一大早齐飞就给端木薇打个电话，说了自己想买房子的事儿。

    端木薇问都没问，就直接开着车过来接他，说是要带他去看房。

    齐鹜飞问：“你要带我去哪看房？”

    端木薇说：“去了你就知道了，包你满意。”

    齐鹜飞就坐着端木薇的车来到了相思湖畔的紫云岭下，开进了山脚的一片别墅区。

    端木薇把车停在一幢别墅前，下了车指着别墅说：“就这套，你看看怎么样？”

    她拿钥匙开了门，带着齐鹜飞进去。

    别墅是精装修，家具家电一应俱全，可以拎包入住。

    “还满意吧？”端木薇在景观阳台上坐下来问。

    齐鹜飞当然满意。

    无论是装修、环境还是风水那都是没得说，可是他却没有任何欣喜的感觉，因为他知道这地方的价格肯定很贵。

    “这套要多少钱？”他问道。

    端木薇说：“市场挂牌价5600万，如果你要买的话，我跟他们打个招呼，3000万就可以拿下。”

    齐鹜飞笑道：“果然是大小姐啊，面子够大，一下子便宜了将近一半。你就不怕我买下来以后再挂牌卖出去，随便挂个4000万，卖了我也能赚1000万呢。”

    端木薇气道：“你敢！我的面子就值1000万呀？这贵人庄的房子多少人想买都买不到呢！这里是出了名的风水好，很多修行人都喜欢住这里，冬月也住在这里呀。哎，对了，这时间她应该还没上班，我们叫她过来吧。”

    说着就给冬月发语音：“冬月姐姐，我们在贵人庄22号，你有没有空啊，有空就过来坐坐吧。”

    冬月问：“大小姐怎么来贵人庄了，你和谁啊？”

    端木薇说：“和齐鹜飞，就是昨天到你那里喝茶的大帅比，说一大堆喝茶道理的那个。”

    冬月说：“哦，那你们等我一下，我一会儿过来。”

    端木薇对齐鹜飞说：“你运气真好，往常叫她都叫不动，今天一叫就来了。”

    齐鹜飞说：“看来我面子挺大。”

    端木薇说：“切，我看你脸挺大！夸你大帅比就真不要脸啦！”

    齐鹜飞嘿嘿地笑。

    端木薇问：“你到底怎么样？这房子，要不要说句话呀。”

    齐鹜飞叹了口气，说：“这里好是好，可我是个穷人呐，住得起这么豪华的房子？就算你大小姐的面子给我打了折，我也还是买不起，你还是给我物色一套便宜点的小区房子吧。”

    端木薇说：“你要是真没钱，我可以先借给你。”

    齐鹜飞说：“可千万别！我不喜欢欠人钱。”

    端木薇笑道：“呵，挺有骨气！难怪王姐说你又老实又倔。那看样子我要是说把这房子送给你，你也不会要了？”

    齐舞飞心说你刚才可没说要送，想送你早说呀，你这样，我很为难的好不好？

    他还没说什么，就听端木薇说：“好吧，那我再帮你物色物色，不过别的地方的房子我也不知道哪里好，我得问人。你说说看你有什么要求。”

    齐鹜飞说：“我也没什么特别的要求，就是清静一点，风水好一点，最重要的一点，隔音要好。”

    端木薇听到他说隔音要好，扑哧一声笑出来，说：“你不会是想干什么坏事吧？”

    齐鹜飞说：“我能干什么坏事呀？”

    端木薇说：“好吧，我帮你问问。”

    她说完就拿出手机，噼里啪啦的发了一通消息。

    过了一会儿，冬月就来了。

    她穿了一套挺随意的休闲服，不像那天在雪琴楼那么仙气飘飘，但也依旧清新脱俗。

    三人互相打过招呼，冬月就问：“齐先生怎么到这里来了？”

    端木薇说：“他要买房子，我就带他过来看看。”然后又问冬月，“冬月姐姐喝点什么？我这里可泡不了茶。”

    冬月说：“给我来瓶矿泉水就好了。”

    端木薇又看向齐鹜飞。

    齐鹜飞说：“我随便。”

    端木薇就去冰箱里拿了一瓶矿泉水、两瓶饮料出来。

    齐鹜飞奇道：“这房子不是没人住吗？怎么还有饮料喝的？”

    端木薇说：“没人住，怎么就不能有饮料呢？每星期都有人来打扫的。房间里的酒水饮料也是一周一换的。”

    齐舞飞说：“难怪那么干净。”

    心里想着黄花观啥时候也能这么阔气就好了，转而又觉得这tm也太浪费了。

    冬月说：“我以后要和齐先生做邻居了吗？”

    端木薇说：“他哪有这福分啊！我都让人家把价格打到快5折了，他还嫌贵呢！”

    冬月笑道：“大小姐干脆送给齐先生算了，等哪天齐先生住腻了再还给你呗。”

    端木薇说：“我倒是想啊，那也得他肯要呀。”

    冬月似乎有一些失望，说道：“齐先生高风亮节，令人敬佩。”

    端木薇哼了一声说：“什么高风亮节呀！我跟你说，他就是块榆木疙瘩。榆木你知道吗？他们黄花观门口啊，就有一棵很大很大的老榆树。我怀疑他就是从那棵老榆树上掉下来的老榆木疙瘩。”

    冬月听得好玩，掩嘴笑起来。

    她觉得大概齐鹜飞是真买不起这里的房子，又不愿受人恩惠，怕他尴尬，便不再提房子的话题，说道：

    “齐先生那天算卦算的可真准了。”

    端木薇对齐鹜飞说：“这你可就得感谢我了，要不是我那天好奇掉头回去，想看看你算的准不准，正好应了你的卦，你可就失算了。”

    齐鹜飞就哈哈大笑起来。

    冬月也笑了，却没有说破后来的事情。