    虽然从来没有明文规定，但是在这个世界，一般来说，在最先指出凶手的人推理完之前，不管他推理的内容有多少漏洞，其他人都只能质疑，不能打断并展开一段新的推理。

    贝尔摩德脑中也有这个默认的想法。

    因此她截断江夏即将脱口的话之后，心想短时间内，乌佐应该没机会诬陷她了。

    ——还好事发比较突然，乌佐来不及做好太周密的准备。另外，她也不是那么容易被捕的……贝尔摩德朝江夏一笑。

    江夏下意识地回了一笑，心里更加疑惑。

    没想到贝尔摩德还有破案的爱好……还是说她想起了安室透是一名私家侦探，所以在敬业地扮演这个角色？

    江夏没多少感想地摸了摸怀里的杀气，以及挂在杀气上不肯撒手的人鱼。

    目前他不用着急提升知名度，相反，为了让更多犯人敢来找他当目击证人，甚至得控制一下自己在破案方面的风评……既然这样，贝尔摩德想破那就让她破吧，反正今天杀气和式神都有了，不多一个打工仔。

    目暮警部倒是没太怀疑——江夏老弟破案那么快，安室透身为他所在的事务所的老板，想来也不会差。

    他熟练地靠近过去，追问详情：“安室老弟，你说的凶手……？”

    “安室透”像个正经侦探一样神秘一笑，转身走向仓库。

    一群人跟过去，就看到仓库里，哥梅拉的扮演者松井秀豪正捂着腿上的伤口，坐在地上，等待担架上楼。

    贝尔摩德径直走到他旁边。

    在松井秀豪察觉到不对，慌乱抬起头时，她忽然蹲下身，一扬手，用不知藏在哪的刀嗤啦划开伤口上严实的纱布。

    同时她顺手把被刀划破的布料撕开一段，露出里面遍布血污的伤口。

    这种行为，在遵纪守法的警方眼中，实在有些出格。

    老实的高木警官一怔，跑上前想要制止。

    却忽然见“安室透”了然地挑了一下眉，抬手比划了一下：“这种形状和角度，不像突然遭遇时被袭击产生的刀口，刺伤的位置就更不用说了。

    “比起松井先生所说的‘进到仓库以后看到持刀的哥梅拉，慌乱之下被它捅伤’，这反倒更像是为了摆脱嫌疑，自己刺下的伤口。”

    贝尔摩德说着说着，忽然有种自己在cos江夏或者工藤新一的即视感。

    她下意识地看向江夏，暗暗品味片刻，感觉很不错。

    后面的话于是也越说越顺：“真相应该是松本先生来到仓库后，先用影棚里的血浆倒在自己腿上，假装受伤，再给孩子们指一条通往案发现场的路。

    “等孩子们离开，他只要顺着走廊那边的仓库，就能赶在腿短的小孩之前跑到摄影棚，当着他们的面杀死龟井制片人——顺着那条路寻找，说不定能一点溅落的假血。

    “之后他制造出‘哥梅拉’跑上天台却燃烧坠楼的假象、回到仓库真正刺伤自己，就能让目击者以为他受伤后一直留在仓库，杀人者另有其人。”

    说到这，贝尔摩德忽然想到一件事，略微一顿。

    ……如果这是乌佐临时起意的引导，那松井秀豪用来杀死龟井制作人的刀，和用来刺伤自己腿部的刀，都是从哪来的？

    贝尔摩德很想停下来仔细思考。

    但此时她作为推理的中心，所有人都在目光灼灼地盯着她，这不是思考的好时机。

    由于时间和人物都太过巧合，贝尔摩德目前对“乌佐引导了这次事件”的观点深信不疑。

    而在这种前提下，她靠着脑内的推理本能，以一种疑邻盗斧般的原理，在瞬息之间补全了漏洞。

    ——松井秀豪或许早有杀害龟井制作人的念头，只是一直犹犹豫豫，无法决断——这种早就买好了杀人工具，却迟迟无法下定决心动手的人不计其数。

    如果松井也是这种情况，那他在影棚藏了一把刀的事，就非常合理了。

    至于另一把刀……

    刚才她查看伤口时，总感觉伤口的形状和长度深度，跟那一把同怪兽服一起掉到楼下的尖刀不太吻合。

    另外，松井虽然流了些血，但实际伤得不重……这么看来，那道不够深也不够尖锐的伤口，或许是被用其他小一号的刀具所划伤。

    想到这，贝尔摩德暗暗点了一下头：前后有照应，逻辑和动机完备，问题不大。

    接下来，只要找出那第二把刀，一切应该就清楚了。

    ……

    贝尔摩德理顺思路后，丢下脸色惨白的松井秀豪，拉过旁边装有许多刀具模型的武器箱。

    她沉浸在自己的思绪中，仰头朝旁边鉴识科的警员一笑，同时顺手在警员的手套上一点：“这个，劳烦借我用一下。”

    警员被她碰的一呆：怎么回事，这侦探社的老板明明是个男人，但莫名感觉一举一动充满魅力……

    贝尔摩德要完手套，就低下头打量着刀具箱，想先肉眼判断一下刀具的大致位置，防止待会儿被划伤。

    看了几秒，还是没等到手套。

    她疑惑地重新仰起脸追问：“嗯？不行吗？”

    “啊，不是，但是这有点危险，要不我、我来找？”鉴识科的警员勉强回过神，有了一点点职业精神。

    贝尔摩德犹豫了一下，摇了摇头。

    ……也不是所有人都会随身带一把小刀，或者能随手找到刀。

    她担心如果松井秀豪的道具实在不足，那乌佐为了除掉“贝尔摩德”这个对他和工藤新一有威胁的组织干部，或许会冒险越线，不再完全顾及隐藏自己，把身上的刀具交出去给松井秀豪使用。

    ……万一真的是这种情况，那让她来找刀，她还有机会把乌佐插手过的证据抹掉。

    ……

    然而算盘打得好好的，鉴识科的警员却摸着手套，迟疑不定。

    贝尔摩德心想这人还挺有原则。

    她顶着“安室透”笑眯眯的脸，正打算换个人要。

    但这时，不知何时走近的正版安室透沉着脸，顺手从江夏口袋里抽出了一副手套，啪叽摔向她脸上。

    贝尔摩德抬手一挡，险险接住。

    她冷哼了一声，蹙眉看向波本，然后略显惊讶地发现，波本手上有一双并未脱掉的手套。

    再看看旁边正忙着把外翻的口袋收回去的乌佐，贝尔摩德的神色略微缓和，展开手套带上。

    她伸手进刀具箱里翻找片刻，很快拨开其他道具刀，找到了自己的目标。

    那是一把塑料刀柄，外壳陈旧的水果刀。

    泛着银光的刀身显然被仔细擦拭过，肉眼看不出血痕。但刀刃和刀身相接的地方，以及刀柄上的简单花纹里，都能看出一点细密堆积的血迹。

    贝尔摩德略显诧异，这和她的最差设想——“乌佐的随身小刀”不同。

    这应该是松井秀豪自己弄到的刀。

    再仔细打量一下，越看越眼熟。很快，贝尔摩德记起来了——这是员工休息室里的一把水果刀，平时放在水池边沿，员工可以随意取用。

    这把刀体型小，颜色也偏黯淡，藏在这处刀具箱里非常合适——即使松井秀豪之后无法及时取出它，看到这把刀的人也很难将一把小刀联想成凶器，甚至或许会以为是有哪个人用完刀，粗心大意地收坐在旁边的进了这里。

    松井秀豪看到那把他没来得及做太多处理的水果刀，又听到“安室透”还原出了他刚才的关键行动，颓丧地往后一靠。

    他抬手掩面，讽刺笑道：“没错，是我杀了他。”

    ……

    在一番深情剖白之后，警方带走了松井秀豪。

    松井秀豪被从地上架起来时，江夏上前同情地拍了拍他的肩膀，灌了一句批量生产的心灵鸡汤，顺便捡走了挂在松井身上的式神。

    和警方一起下楼的过程中，江夏满意地将式神展平收好，然后又想起了自己的手套。

    此时，一群人都已经来到了影城门口。

    江夏转头去找“安室透”，找了半天，却见现场只剩一个正版安室透。

    贝尔摩德已经在不知不觉间离开了。

    贝尔摩德身上表层能薅的杀气，刚才早就已经被鬼们薅完，所以此时，她身上没挂着鬼，江夏也不知道她去了哪。

    只知道不在这附近，否则鬼们依旧能察觉到她残余的杀气……估计贝尔摩德是为了避免和警察接触，趁乱离开了。

    江夏想了想刚被薅光的贝尔摩德，并不着急去找自己的手套，决定等过几天，她的杀气重新长出来了再去要。

    他的注意力也很快转移到了别的地方。

    ——小岛元太忽然蹑手蹑脚地来到他面前，躲躲闪闪地看着他，不敢直视。

    其他两个小孩还在对着一旁的哥梅拉残骸眼泪汪汪，柯南则正跟松井秀豪确认一些推理当中的细节，安室透已经上了警车，看样子准备去把笔录做掉。

    周围一时没有别人。

    江夏低头看向小岛元太。

    他还以为这小孩有点怕他，没想到元太突然变得这么勇，事出反常必有杀气……

    江夏微带好奇地问：“怎么了？”

    元太深吸一口气，忽然一合掌，朝江夏拜了拜说：“我已经跟你一起出来玩过了，求你放过我吧！”

    江夏：“……？”

    他对这个饭团头小孩干过什么吗？……虽然他确实幻想过一些少年侦探团的高效利用法，但最后应该都没实践过啊。

    ……难道哪天梦游的时候，跑去了小岛元太家？

    不，他才不会梦游，如果真的游了，鬼们也会告诉他……江夏想着想着，有点心虚地看了一眼自己的鬼们，试图确认。

    然后得到了想要的反馈——他确实没有梦游的习惯，这两周晚间也一直安静地待在床上，根本没出去找过无辜小孩。

    江夏顿时变得沉稳，问小岛元太：“为什么突然这么说？”

    小岛元太胆怯地看着他，发现江夏确实面带疑惑，于是也跟着茫然起来。

    他挠了挠后脑勺，迟疑地小声说：“我前几天经过桥洞的时候，听到身后有奇怪的脚步声跟着我，下天桥的时候还被推了一把……”

    说到这，小岛元太慢几天地发现了不对

    ……江夏哥哥要是想打他，好像不需要这么麻烦？

    江夏看了一眼元太憨憨的脸。

    其实听到元太说他被跟踪的时候，江夏就意识到，这个淳朴可爱的小学生，或许又给他引来了案件。

    因为在江夏的剧透库里，有类似的记忆——他记得有一次，小岛元太在发廊昏昏欲睡地理发时，隔壁坐着一个通缉犯。

    过了几天，元太看到通缉令，认出了那个人，想去报警，但却想不起来自己是在哪看到的他。

    没过多久，元太家附近又一次发生了案件。他去围观的时候，在人群里看到了一个黄发男人。

    元太隐约记得自己看到通缉犯时，这个黄毛也坐在旁边，他因此觉得，黄毛哥哥一定也见过通缉犯，所以拉住黄毛，想和他一起给警方提供信息。

    然而黄毛其实就是那个被挂在通缉令上的犯人。

    他那天去理发店，正是为了改换造型。

    被元太认出来后，黄毛通缉犯找借口糊弄过警察，匆匆离开。

    之后他就开始找机会制造意外，想杀死小岛元太。

    江夏正想着，这时，对杀气最敏感的人鱼忽然拽拽他，指了一下远处。

    ……有杀气？

    江夏略微转了一下脸，用余光看过去，隐约在街对面的树荫下瞥见一个身上缠满杀气的人。

    那人行踪鬼祟，一头黄毛被阳光映得发亮。也不知道是一直在跟踪小岛元太，还是途中路过这里，被警车吸引，进而看到了元太。

    总之，这人身上的杀气虽然质量一般，但下班途中随手就能捡到的杀气，不要白不要……

    这么想着，江夏目光的焦距重新落回小岛元太身上：“你回去吧，不用再担心这件事。”

    “……”小岛元太欲言又止。

    其实到现在，他也没想明白跟踪他的到底是不是江夏。

    不过江夏都这么说了，元太也不敢硬问。最终，他只是怂怂地点了一下头，跟光彦和步美一起往家走。

