    龙战将工作都安排了出去，看起来好像变成了甩手掌柜，实际上并不是，他一样忙的脚不沾地。

    之前打电话联系的老伙计，他们都是冲龙战这个人而来。

    人家给面子，必须得兜着

    龙战得亲自去接回来。

    30多个人并不是一起来的，今天上午来两个, 中午会有一个，晚上又来一个，明天又会重复今天。

    每個人过来的方式也都不同。

    有的是自己开车过来的，有的是坐航班飞过来的，有的是坐火车而来，抵达盐湖城的位置都不同。

    龙战需要在不同的时间, 在各个不同的地点, 准时准点把人给接到公司。

    这里面的工作量非常巨大！

    好在一路上都是乔尼在开车, 还帮龙战跑跑腿什么，做点力所能及的事，帮龙战分摊了一些压力。

    库克、波比和后来的雇员都熟悉，也能在中间出一份力。

    帮着去给雇员们安排生活住宿，比如在酒店开房和统一在餐厅吃饭等等，这些杂七杂八的小事情。

    除了一天到晚不停的接雇员，龙战还得面试来公司应聘的员工。

    比如清洁工、秘书、助理、厨师、基地保安、水电工、勤杂工等等，维持基地正常运营的各种员工。

    800亩的基地，人少了可玩不转。

    这些职位虽说技术含量并不高，但是每一个都必不可少。

    为了找到合适公司的相应人员，龙战对于每一场应聘都不能够应付了事，必须认真的去挑选合适的员工。

    好歹自己是公司的人力资源部部长，不能给公司找一堆“半吊子”员工。

    哪怕急缺人，也得找合格的。

    龙战一天到晚忙得脚不沾地，有心想把工作分摊给其他几个“公司创始人”，奈何其他几人更忙。

    塔克、红蜘蛛和罗尼本就有任务，中间还得抽空给龙战招聘过来的雇员们，根据他们的职业和身份的不同，签订一份双方认可的长期合同。

    虽说工资什么的龙战已经定好了, 月保底工资8000，出勤算额外补贴，视项目难度一天给100到300美金不等，衣服装备等全部自备。

    但有的人住公司，有的要住外面，根据要求不同要做不同处理。

    林林总总也要费不少时间。

    为了不耽误必须三天内完成的工作，塔克三人全天都忙得前脚不接后脚，恨不得把一分钟掰成两分钟用。

    红蜘蛛晚上都没时间压榨龙战了，哪里还有时间来帮龙战的忙。

    不过，虽说三人帮不上龙战，但并不耽误他们服气。

    龙战能在这么短时间内，真的找来了这么多一看那彪悍的外形，就能够猜出来来头绝非一般的雇员。

    就这个夸张的招人能力，这份无与伦比的人脉关系网络。

    塔克和红蜘蛛佩服到无话可说！

    只有对龙战身份稍微了解点的罗尼，对于龙战一个电话能把老伙计都叫来，并没有太多的惊讶。

    在罗尼看来……

    龙战不拘小节的真性情，配合大方阔绰从不亏待兄弟们，再加上那超模到让人不得不服的个人实力。

    简直就是男人们的“梦中老大”，没人能拒绝跟着他一起混。

    ……

    “不行, 不能这么下去，做老板这么累还搞个屁。”

    龙战一年连忙了两天累成狗，意识到这么下去不是办法，这种状态可不是他想象中的老板该有的样子。

    为了让自己活成梦想中的那样，吃香的喝辣的肆意人生。

    而不是成为工作的奴隶。

    龙战花了整整长达“5分钟”时间，想到了一个给自己减负的好办法，也是人力资源最优利用的办法。

    那就是启用“钞能力”——

    整上几个HR！

    并不是重新去找新的hr员工，而是从已经和公司签订了长约劳务合同，暂时还没有分配工作的雇员里面挑。

    经过这两天时间的忙碌，龙战找的雇员已经来了不少。

    给前绿扁帽的军官勒内·普雷达尔，挂了一个人力资源部主管的头衔，每兼职一天给200美金补贴，全权负责公司的所有人事招聘。

    让前特种作战航空团的教官乔万尼·威尔加，和前海豹六队士官蒂姆·皮克，兼职担任公司的hr协助勒内工作，每兼职一天每天给100美金。

    他们三个都认识龙战请来的雇员，除了前GRS的几人之外，能完美接下这份兼职的工作。

    而勒内三人目前并没有实际工作，每天都是在住在酒店里，玩转盐湖城，躺着赚每个月8000美刀的工资。

    这种白吃白喝还有钱的日子，三人心里本来就过意不去。

    哪怕龙战不给他们任何补贴，勒内三人都很愿意接受这一份兼职，尽其所能帮公司分摊一点工作。

    如今龙战还给他们额外的补贴，已经把诚意拉到了爆满。

    龙战这么给面子，这么够兄弟，要是自己还挑三拣四，那简直就是给脸不要脸，都不好意思在这呆下去。

    勒内三人没有任何好说的。

    碰到这么好的老板不努力工作，那简直就是犯罪，立刻就激情满满的投入到了兼职工作中。

    甚至还发动其他剩下的雇员，反正没事都去公司里帮忙，做点力所能及的事。

    一呼百应。

    所有人都动了起来。

    毕竟都是当兵出来的，性子更直接，没有那么多弯弯道道，做事情也不吝惜费那么一点力气。

    有了他们三个来负责接人和面试，龙战只负责最后的劳务合同签约一个步骤，工作量一下就降了下来。

    而其它雇员到公司里来搭手，更是大幅度加快了公司的重组进度。

    原本只有冷冷清清三两个人，不知道还以为是皮包公司的巨神公司，终于拥有了一派欣欣向荣之色。

    当罗尼、塔克和红蜘蛛完成工作，写好了计划书和所有的合同。

    也就是公司重组的第5天。

    公司经过中间4天的紧锣密鼓，基本已经具备了一家公司的雏形，人员上面也堪堪够用了。

    龙战邀请的30多名雇员，现在基本上已经到齐了。

    只剩最后8个还没到。

    这其中就包括在班加西认识，共同经历了危机9小时的泰罗恩、奥兹、提格、坦托和布恩五人。

    他们五个之所以到的慢，主要是从班加西回来已经有半年多，已经有了工作，辞职什么的都需要时间处理。

    不像猎人学校认识的30多名教官，都刚回来没有几天时间。

    龙战一个电话打过去立刻就能动身，提起行李就出发。

    除了龙战找来的这些承包商，公司的勤杂人员基本也已经到位，从工资最高的厨师的工资最低的清洁工，所有的岗位都拥有了相应员工。

    就连安保部长乔尼的名下，也有了门卫大爷在内的20个保安。

    这20个保安看上去数量挺多，都超过了承包商雇员的一半，好像要一笔很大的开销的样子。

    实际上却很“廉价”。

    门卫监控保安等固定空闲的岗位，除去额外的补助和补贴，基本保底工资每周400美金，每个月1600美金。

    快速反应保安和移动哨保安，基本保底工资每月2000美金。

    20个保安全部加起来，每月的支出也只有3万多美金，加起来还不如5名PMC雇员的工资。

    有技术和没技术的工作，在这个时代的差距就是如此之大。

    算上给他们买的保险、住和吃的开销，每个月不超过5万美金。

    别看这工资好像听起来很低，可前来应聘的保安一茬接一茬，都是挤破了头想要进巨神公司。

    原因很简单。

    第一，美国的底层工资就是这么低。

    洛杉矶水电局的“公干”保安，2019的年收入也才23500美金，折算下来一个月才2000不到。

    这还是在政府单位干活。

    如果是去小公司做保安，或者加入PSC做劳务保安，吃住什么的不包不说，工资还会更低。

    基本不是1200，就是1500一个月。

    第二，巨神公司包吃、包住、包给员工上保险，不在公司吃住可以折算成工资，工作认真不出事故还有季度奖。

    就这个福利待遇，放眼整个美国，也是属于罕见的。

    没有一技之长的底层普通的，谁看了不心动。

    底层员工基本已经悉数到位，公司完成距离最后的重组结束，只剩下几个重要的高层职位。

    比如：财务部部长、公关部部长、业务部部长等高管职位。

    俗话说：千军易找，一将难求。

    每一名高管都关乎公司的命脉，必须要找到可靠的人，值得信任的人，万万不可随便应付充数。

    好在现在公司业务还比较少，需要处理的这方面的事情并不多。

    龙战并不急，后面再慢慢找。

    ……

    巨神公司已经初步完成重组，龙战有信心完成公司第一单业务，当天便带着合同和计划书，与塔克和红蜘蛛一起，赶到了盐湖城警察局。

    亨特局长没想到短短三天，巨神公司便拿出了他想要的计划书。

    表示非常满意，好感度加一。

    有着超过15年从军经验的罗尼，亲自撰写的特警队重组计划书，更是让亨特局长阅览过程中连连点头。

    “写的非常好，这就是我想要的，我已经迫不及待了。”

    亨特局长毫不吝啬自己的赞美，给予了这份计划书极高的评价，巨神公司的优秀超出了他的预计。

    他相信由巨神公司来承包，肯定能够给盐湖城警察局，乃至是整个犹他州，培养出一只出色的特警队。

    让持续不断上升的暴力犯罪率，得到有效的遏制。

    当然前提是双方达成签约意向。

    最终是不是由巨神公司来承包，只看了计划书并没用，计划书只是双方之间合作的基础。

    最终能否签约的决定因素，还得看接下来的关键——

    “Money”！

    价钱合适，才能签约。

    亨特局长对这方面并不熟悉，他交给了更加专业的人。

    而且不用去外面找，警局里面就有。

    塔克和红蜘蛛制定的合同中，对各种设施场地使用费有详细的标注，比市场价格高了三成。

    美其名曰我们是最专业的团队，拥有最专业的设备设施，所以更贵。

    这么做是为了预留空间，哪怕盐湖城警方压价，也能获得足够的利润，顺利的把这个合同签下来。

    盐湖城警察局的法务人员，确定的合同本身没有太多的问题，稍微改几处地方就能够通过。

    分歧比较大的地方，就在于费用。

    有分歧那就深入的沟通，各自让一步事情也就成了。

    这是商业合作的基本模式。

    经过双方之间一顿唾沫横飞，最终各种费用在行业标准价格区间，取了一个双方都比较满意的数字。

    具体如下……

    组建一支16人规模的特警队，加上后备作为替补的特警队员，总计参与受训人数一共是25人。

    为了保质保量完成培训，巨神公司将派出10人培训队。

    其中一人为总教官，负责整个项目。

    剩下九人为普通教官，负责辅助总教官完成所有工作。

    培训时长总共为8周，两个月，必须验收后才能够结束培训，如没有通过则必须免费加训。

    而且在培训结束之后，还得派出专业的反恐防爆顾问，长期入驻特警队，指导不下于三次实战行动。

    费用为总教官2000美金一天，8周总计费用112000美金。

    其他教官1000美金一天，9个人8周总计504000美金。

    培训结束后的特警队入住顾问，费用为1500美金一天，每参加一次实战行动，必须给予5000美金的高危补贴。

    因三次实战行动不可预估，每周进行一次结算。

    在人员培训费这方面，盐湖城警方需要支付给巨神公司616000美金，

    相比于人员培训费用，场地使用费才是大头。

    巨神公司提出的计划书中，本次特警队重组采用封闭式特训，所有参训队员在8周之内不得离开训练营。

    而盐湖城警察局没有综合训练场，训练营就只能放在巨神公司总部基地。

    这下子，开销可就大了！

    各种训练设施、场地、器械、装备等等的使用，正常来说都必须按次收费，最次也要按天收费。

    25名受训学员加上10名教官，35人的使用花销算下来，一天得2万多美金。

    8周训练需要将近200万。

    封闭式特训所有人不能回家，25名学员和10名教官的衣食住行，每一项都是一份不小的开支。

    尽管在训练计划书中，所有人都会被安排住进帐篷，可是这也是住的一种。

    住，算你100美金一天，不多。

    吃，算你100美金一天，不过分。

    衣服装备等训练辅助物资，算你300美金一天，已经很优惠。

    为保障安全请的医疗队，算你1000美金一天，这完全就没赚钱，甚至还要倒贴进去。

    ……

    这些生活方面加起来的所有费用，林林总总列出来有10多项，每一项数字不大，加起来就很夸张了。

    最后算出来的总额为185万。

    加上前面的教官雇佣费、场地设施之类的使用费等，盐湖城警方最终需要支付的总费用为448万5000美金。

    哪怕是根据合同中的约定，正式开训前只用支付一半，盐湖城警方也需要给巨神公司220多万合同款。

    花400多万组建一支特警队，听起来好像有点贵。

    可换个方式对比。

    城市里寸金寸土到处都是钱，随便出现一次暴力犯罪事件，造成的损失都是以千万计算。

    对比起暴力犯罪造成的损失，这400多万算是花的非常值了。

    这还是龙战为了长远着想，并不想把盐湖城警局当成猪杀，漫天要价，纯粹是为了后续更大的市场。

    否则龙战哪怕要个600万美金，最终也有很大概率可以顺利签约。

    毕竟相比于其他的pmc公司，巨神公司作为本地公司不需要差旅费，相比外州公司就节省了一大笔钱。

    如果是外州的公司，差旅费起码上百万。

    亨特局长显然也懂这个道理，更知道贵有贵的道理。

    想到自己年龄还不大，有希望再往上面爬一爬，只要盐湖城犯罪率下降，他就能顺利踏进州政府。

    亨特局长没有太过纠结，给了龙战一个爽快的答案。

    尾数抹除，400万包干！！

    既然亨特局长这么爽快，想要以这次与警方合作作为跳板，谋求整个美国特警训练市场的龙战，比他更加爽快。

    当场给了塔克一个眼神，塔克立马把合同推了过去说道：“那就这么说定了。”

    “我喜欢你的爽快。”

    亨特局长也不墨迹，拿起笔开始哗哗的一顿签字。

    等亨特局长签完所有合同，塔克非常高兴的走上前说道：“感谢您的信任，我敢向您保证，两个月之后，你会见到一只让犯罪分子颤抖的特警队伍。”

    亨特起身局长握住塔克的手，高兴的大笑着说道：“我很期待，哈哈。”

    “亨特局长，在这个愉悦的时刻，我建议大家一起合个影，能为盐湖城警察局培训特警队，是我们巨神公司的荣幸，必须合影挂在公司的荣誉墙上。”龙战提议道。

    亨特局长想到自己重组特警队，也是属于他职业生涯的一抹荣誉，很高兴的接受了龙战的提议。

    咔嚓！

    闪光灯曝光！

    亨特局长和巨神公司的老板塔克，来了一张“亲密的”两人合照。

    呱唧呱唧……

    围观的警方人员和龙战一行，作为这一次警民友好合作的见证者，纷纷送上了热烈的掌声。

