    “我去！我不就发了一会儿呆吗？怎么突然就全服公告了？这不把我往火坑上面推吗？”

    林枫看到这条全服公告之后，彻底不淡定了。

    也正是这个时候，整个服务器彻底炸锅了。

    是有人好奇之下，点开公告里面的技能，看到技能效果之后，差点没有当场晕厥。

    毕竟他们现在用的技能还有相当一部分是黄阶下品。

    连玄阶都没有。

    更不用说什么杀意技了。

    还是林枫这么强的杀意技。

    尤其是老汉，此时此刻更是捶胸顿足，怒不可遏！

    “麻了个巴子！”

    “特么开挂也没这么逆天吧！”

    “这小子，绝对是策划的私生子！妈的！亲儿子都没这待遇！”

    “里面绝对有猫腻！老子特么要举报他们！”

    在全服热议的同时……

    皇宫之外的广场上。

    几乎所有人都满是震撼地瞪着林枫。

    就连远处的守卫，都忍不住多看了眼这位同时激活两种元道级道韵的年轻人。

    白星河也是一阵唏嘘。

    不知道为什么，突然之间就觉得自己手上的这门元道级刀道不香了……

    云千山深深吸了一口气，走到林枫面前，感叹道：

    “不愧是林小友！”

    “自天机柱入我玄夜皇朝以来，还从未有人能够同时得到两种元道级以上的道韵！”

    “小友机缘不浅，未来成就，定然不可限量啊！”

    “陛下过誉了。”

    林枫对着云千山微微拱手，内心却是慌得雅痞。

    貌似除了云千山和林元之外。

    在场其他大能看向自己的目光，都好像极为不善啊……

    尤其是赤霞道人，那眼底分明还有杀意蕴藏其中。

    至于那些

    这次得宝，树大招风，不仅仅得罪了玩家，连NPC都得罪了不少。

    真难啊……

    云千山简单和其他人说了几句，今日宴会，到此为止便彻底结束。

    道韵也得了，宴会也结束了。

    众人也纷纷和云千山告辞离去，返回各自宗门。

    云千山笑着送离众人。

    虽然脸上带着几分笑意。

    但眼底却是不见半点喜色，相反还有着极为浓郁的凝重。

    等到所有人都离开之后，云千山走到林枫面前，道：

    “林小友。”

    “这两股剑道可不简单啊……”

    “别的宗门尚且不说，至少赤霞道人是不会轻易放过你的。”

    “所以，小友日后还需小心，在没有足够自保的实力之前，最好不要轻易外出。”

    林枫内心也是轻叹了口气。

    那赤霞道人想杀自己的心都有了，怎么可能会这么轻易放过自己？

    尤其是自己还得到了这么好的传承……

    这会儿的赤霞道人，早就把自己视为眼中钉，肉中刺了吧？

    “多谢陛下提醒，晚辈日后会小心行事。”

    说着，林枫对着云千山微微拱手，告辞一声，随后打算离开。

    不过……

    云千山却又叫住林枫，道：

    “还有一事。”

    林枫眉头一挑，还有什么事？

    他微微抬头，有些好奇地看向云千山，只见后者看了眼不远处百无聊赖的林元，轻声问道：

    “不知……小友可有婚配？”

    林枫闻言，彻底愣住了。

    婚配？

    云千山不会是想把公主嫁给我吧？

    我去……

    这可不行啊！

    做了玄夜皇朝的乘龙快婿，虽然前期会一路顺风，但后面肯定会受到各方面掣肘。

    林枫不会止步在元道境。

    甚至天象境也不是他的终点。

    他要做的……

    是登临至高点！

    心念至此，林枫便轻声说道：

    “晚辈一心追求剑道，暂时没有这方面的打算。”

    这样说了，云千山应该知道自己言外之意了吧？

    云千山闻言，微微颔首，脸上也同样多出了几分笑意。

    “不错不错。”

    “能够这么想，小友便已经超越了绝大多数人。”

    “求证天道，又岂能为儿女私情所困扰？”

    嘎？

    不是跟自己说媒的？

    林枫听到云千山这番话之后，直接愣在原地。

    这脸打得有些生疼啊。

    云千山看向林枫，继续说道：

    “时间也差不多了，寡人也不多留林小友了。”

    说着，云千山便对着林元微微拱手，轻声一拜，算是告别。

    后者微微颔首，心念催动，便直接带着林枫离开了皇城……

    看着两人远去的背影，云千山脸上那抹笑意也是黯淡了下来。

    眉宇之间，甚至还透着几分惋惜和感伤。

    “唉……”

    只见他轻叹了口气，像是自言自语一般低吟道：

    “若是能够让他和青儿……”

    说到这里，云千山不禁自嘲一笑。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙啊……”

    ——

    离开皇宫之后，林枫并没有着急回宗门，而是和林元分开，来到了圣龙城天宝楼内。

    之前收益还没有细算过呢。

    现在看看自己究竟进账多少。

    嘿嘿，光是拍卖会便收益如此之多，加上下面的商城，赚个两千万不过分吧？

    毕竟最后的天行丹可是卖到了一千万的天价。

    不多时，林枫便带着期待来到了天宝楼之前。

    不过……

    此刻的天宝楼，门外抽奖区好像围上了不少玩家。

    林枫看到这一幕，心中也是不禁感叹。

    抽奖这种东西，果然永不过时啊！

    不过……

    正当他打算进入天宝楼的时候，旁边却是传来了一阵惊呼声。

    “卧槽！又中了！”

    “这也太神了吧！欧皇附体都没这么欧气的吧？”

    “是啊……这都第几家店铺了？”

    “第几家我不知道，我是从烟雨楼那边跟过来的，然后还去了趟多宝楼。”

    “反正所有的特等奖都被她一个人给抽掉了！”

    “牛皮牛皮……羡慕了，要是我有这样的运气就好了。”

    “唉……想想就算了，或许这就是传说当中的上天眷顾吧！”

    “是啊……这些东西加起来，都能换个海景别墅了。”

    “别说是一座，就是两座那也绰绰有余啊！”

    ……

    林枫听着他们议论，眉头愈发紧皱，这是发生什么了？

    当他来到了抽奖区后，瞬间便在人群中央，看到了一道熟悉的背影。

    林枫的瞳孔，也是在这个时候猛然一缩。

    “我靠？！她怎么来了？！”

