    ……熟人。

    一看见那个血红的纹印，便唤醒了苏明安关于第四世界的记忆。

    第四世界，这个血色的纹印，可是给了他极其深刻的印象。

    如果不是技能重合的话，这个人，倒真的是一个熟人。

    他还没说话，莫言便像看见情人一样高呼起来：“卧槽！林姜大大！”

    黑发少女微微偏过头来，眼里满是警惕。

    “这纹印我可熟了！榜前玩家的技能我都背的滚瓜烂熟，这个纹印是林姜大大的核心技能，不仅可以作为陷阱提前安置，还可以投掷，拥有必定禁锢敌人的强制功效……”

    “闭嘴。”

    林姜再不出声，这人就要把她的技能效果报完了。

    她本来还在房间里待机，准备等到白天时间才出来，没想到刚刚还在翻找线索，下一秒就躺回了床上。

    愣了片刻，她才明白，是其他玩家触发了什么机制，导致了副本的重启。

    她顿时没有坐以待毙。既然其他玩家都可以夜间出行，那她自然不能放过这个机会。

    在一开门后，她便看见了，这抹可疑的灯光正在向她行来。

    没有丝毫犹豫，她攥着纹印就出门，准备先拿这个鬼东西开刀。

    结果，旁边房门一响，又窜出来两人。

    ……明显都是玩家。

    她手上的光辉一闪，刚想继续攻击这个光，就见着旁边那个咋咋呼呼的青年又大喊一句：

    “不行啊！林姜大大，杀了这个光副本会重置的！”

    ……重置？

    林姜反应过来：“刚才的副本重置就是你们……”

    “不是我！”莫言立刻侧身，把苏明安让了出来，一副老大最牛的样子：“是老大！老大出手，瞬间就把那鬼玩意给“咔嚓”了！”

    林姜望过去，看见一个同样穿着病号服的，带着点颓废美的青年。

    ……不认识。

    角色扮演，能看出那是谁就有鬼了。

    除非真实出手，出手的招式还很有名，否则基本认不出谁是谁。

    林姜不再关注这两个人，这诡异的光已到眼前。

    忽的，旁边又传来一声“嘭”，又一扇玩家的门被推开。

    从里面，窜出来一道身影，那身影身上似乎带着吸引仇恨的技能，在光面前一晃后，那光居然放过了近在眼前的林姜，朝着那个身影就晃了过去。

    光芒靠近，所有人才看见，这个突然出现的，主动引走光的是谁。

    看着那个跑动着的人，苏明安微微愣神。

    “——苏明安！是你！”

    他听到了林姜带着点诡异笑意的喊声。

    “卧槽！卧槽！大神！真大神——”

    他听到了旁边莫言满是激动和震惊的语气。

    按理来说，这种语气，他应该习以为常。

    ……如果他们对话的对象是他的话。

    但是现在，林姜和莫言，此时看向的，都不是他。

    而是那个……主动跑过来，引走光的身影。

    借着光，他无比清晰地看见了那个人的容貌与样子。

    黑衣，黑发，手中一柄长剑。

    那无比熟悉的容颜，让他有种在照镜子的错觉。

    ……那个突然从旁边门里冲出来的，以一种救世主姿态引走光芒的人。

    居然长得和他一模一样。

    但是苏明安明确知道，自己从头到尾，都没有放出过分身。

    所以，这个玩意到底是……

    突然，那个“苏明安”开口了。

    “——你们便是我的逐光者吗？”

    苏明安愣住了。

    旁边的莫言拼命点头，如同小鸡啄米，整个人都在激动地全身发抖。

    “我会将这个光引走，你们这些人，站在原地，等着被拯救就好了。”

    “苏明安”说着，而后转身就跑。

    灯光追着他一路跑远，像是被他完全吸住了一般。

    而就在此时，那扇门后，走出了一个穿着病号服的身影。

    他伸着手，似乎在操控那个“苏明安”，在看到这边的三人时，他露出了高傲的神情。

    “大神！大神！那个是你的分身对吗！”莫言狂喜：“天哪，太幸福了，我居然在副本里同时遇到了两个，其中一个居然还是……”

    “我的分身会将光引走，夜里，你们不要乱跑。”那个玩家说着，而后转头看向林姜：“没想到又遇到你了。”

    “苏明安，真巧。”林姜笑了笑：“……所以，做好被我扒皮的准备了吗？”

    “你的爱好很特别。”

    “我只对两种人感兴趣。特别的人，以及，特别讨厌的人。”林姜身上的那股学生的胆怯气已然完全消失，就像从来没有伪装过一般。面对着这个“苏明安”，她身上的锐气毫不掩饰，甚至言语中夹杂着强烈的兴奋：

    “而为了一个我感兴趣的目标，我会为此竭尽全力……”

    “竭尽全力扒我的皮？”那个玩家笑了声：“如果说，所有人都是逐光的人，你却是连半点利用价值也没有，林姜，你那没有作用的偏执，和那个苏式没什么两样。”

    苏明安站在一旁，默默压低他的存在感。

    他早在之前就听说过副本里有那种，刻意模仿榜前玩家，以此获得关注度的人。

    先前还有个人买了只红色蝴蝶就在明辉世界里模仿吕树，那木头样学了个十成十，居然还被蒙在鼓里的许多玩家所相信，以此得到了不少助力。

    没想到，在这种副本里，就被他遇见了一个。

    不过，这个人的模仿，看上去要高级一些。这个人还拥有类似分身的技能，居然成功把林姜都给迷惑住了。

    苏明安的白审是隐藏职业，具有唯一性，有独立人格和明影转换的分身技能应该是独有一份。但分身技能可未必。

    如果说，对方拥有一个类似于伪装，或者幻影的技能。模仿出一个他的模样，伪装成第一玩家的分身，也不是不可能。

    ……而且，对方看上去熟知他的语录，居然把分身曾经说过的话在这种情形下照搬了过来。

    “你拿我，和那个无知的小女孩相比？”林姜发出磨牙的声音，手上的纹印似乎蠢蠢欲动。

    “——哎，等一等，等一等，两位大神！”

    莫言不再激动得发抖了，他似乎很想要参与其中。

    “大神，你们看哈，这个副本就二十人，而且那个光那么诡异，说不定咱们就有共同的敌人。有什么恩怨，留到第五天解决，这样不好嘛。”

    “不好。”林姜嘴上硬气。

    但她其实也知道，留下苏明安，肯定比在夜里硬要和他对打要好得多。

    首先是她自知也打不过对方。

    1700的战斗力啊……这超得也太过分了，对方的战斗力从第四世界就开始飙升，渐渐到了她跟不上的地步了。

    其次则是因为……苏明安的通关能力是被全世界公认的。

    只要他还活着，行走着的就是永远正确的通关路线。留他在副本里找线索，而其他人只要负责跟着，就基本没有压力，不用害怕副本无法通关，甚至还能看到最隐藏的真实结局。

    林姜磨了磨牙，手上的纹印暗下了。

    那个“苏明安”笑了笑，似乎早就预料到了这一幕。

    “看起来，夜里不适合出行。”他说：“我会回房等到白天，你们几个……怎样都无所谓，随便你们吧。”

    “大神！大神！”莫言一瞬间扑过去，瞬间就把他刚刚心心念念的“大哥”忘了。

    面对着那个玩家鼻孔朝天的高傲神情，莫言看上去接受度极强：“大神！我可喜欢你啦，真没想到能在这里遇见你……那个，能给我留个签名吗？”

    他说着，立刻掏出一把剑，剑身上刻着“剑门”二字，他拿出一柄刻刀，似乎想让那个玩家用刻刀签名。

    “我要将大神的名字永远留在剑上，以后行走副本，就像大神在我身边一样……”

    “哼。”那个玩家很ooc地哼了一声，似乎十分得意。接过刻刀后，他一边拿起剑，一边看似漫不经心地说：“你叫什么名字？”

    “大神，我叫莫言！”

    “很好，你是个合格的逐光者。”玩家说着，刻刀在剑身上留下刻痕，那神情，满意得就像看见自家小孩得了满分一般，带着点慈父的味道：“以后的副本，记着，将我的意志，传承下去。”

    “好的大神！谢谢大神！”

    莫言捧回自己的剑，几乎像抚摸着情人皮肤一般抚摸着那剑身，上面清晰的“世界灯塔苏明安”七个字。他傻乐着碰着那行字，笑容像烟花绽开。

    “我很高兴，在这样的世界里，也有你这样的逐光者存在。”那个玩家继续说着，他看着莫言，眼神中满是满意：“当我站在世界的聚光灯下时，你也会成为自己的发光体。”

    “大神……”

    莫言热泪盈眶，被感动得几乎要哭出来。

    “好了，我回去了。”那个玩家摆了摆手：“无论何时，不要碍我的事，如果想要证明你的诚心的话，那便做出贡献给我看——这次的副本，以后的副本，我都会一直完美通关。无需理解一切的人们啊，看着我前行就够了。”

    他说着，用着很不满的眼神，看了躲在莫言旁边那个一直没有说话的“大哥”一眼，奇怪着这个玩家怎么一点都不激动。

    他走了回去，关上门。

    莫言捧着怀里的剑，泪花泡沫似的，整个人都要感动得哭成水了。

    “大哥……那是大神啊，你看，他给我签的字，真好看……”

    他捧着剑，将那行字反复细看，又像捧瑰宝一般亮给他看。

    但苏明安此时完全不想说话。

    “这个人还是一如既往，装。”旁边的林姜不屑地评价了一句。

    这句话让苏明安有点破防。

    “以前他没有这样吧。”他说。

    “就是这样。”林姜抱胸，转身回她自己的房间：

    “一直就这破样。”

    她说着，“嘭”地一声把门关上，似乎很不想理他们这两个“普通玩家”。

    “大哥，大哥我们先回房间，把门关上吧，我怕那个光又回来。”莫言捧着长剑，一副笑呵呵的样子，但同时语气里也带了几分疑惑：“奇怪……第一大神把分身派出去了，怎么没有收回来的意思……”

    苏明安大概想到其中原因。

    可能那个像分身一样的技能，并没有那么逆天，可能只是一个一次性的幻影。

    所以，那个玩家才没有收回来的意思，可能他知道这个技能派出去就收不回来了。

    要是真有分身技能的玩家，应该实力不弱，也不至于做这么离谱的事情出来……吧。

    “大哥，你看这字儿，大神写的字儿真好看，我要珍藏一辈子……以后闯副本，大神永远在我心中……哎，大哥，大哥你怎么不说话，大哥你怎么自闭了，大哥你不要自闭啊——”

    莫言转头，就要朝大哥炫耀他加了第一玩家签名Buff的剑，却看着大哥直接坐在了床上，一副自闭的样子。

    “没有。”苏明安抬头：“我在思考。”

    “思考……”莫言似乎也思考了一会，而后突然像是明白了什么：“大哥，我懂了。”

    “……”

    “大哥，我看大哥之前用过类似泯灭的技能，也用的是亚尔曼之剑，大哥应该也挺喜欢第一玩家的吧。”莫言思想逐渐迪化：“但现在看来，大哥好像不是特别喜欢……所以大哥原来是将第一玩家定位目标！大哥是想超越他！”

    苏明安被莫言的脑回路震惊了片刻，而后出言：

    “为什么……”他顺手攥着被角，不知不觉间用了力气：“我不能是第一玩家呢？”

    他也拥有类似泯灭的技能，用的也是毫不遮掩的亚尔曼之剑。尽管后来用的泯灭斩击，莫言可能没看见，但为什么，莫言从来没有朝着自己也可能是苏明安的方向想想呢？

    莫言盯着他，沉默片刻。

    “因为大哥你根本不像啊。”莫言笑了出来，笑得像个憨憨。

    “像？”

    “说话方式，做事方式，完全不像。”莫言挠了挠头：“要真是第一大神，遇见我这样的没有价值，刚刚下场的废物，肯定第一时间就让我滚蛋了吧。哪像大哥你这样温柔，还救我——如果上一次不是大哥主动朝光冲过去，我肯定就死了吧。之前也是，一直让我跟着，还保护我……”

    他捧着手里的剑，像捧着个大宝贝，在抬起头时，他眼里清水一般澄澈：

    “所以，大神终究只能是大神啊，只能远远看着，留个签名就好了。不像大哥你，和蔼可亲，完全没有架子嘛。

    大哥，你很好，比许多榜前玩家都好，你眼里有我这样的废物玩家。

    大哥不是大神，但大哥就是大哥。”

    “所以我说了……”莫言笑了笑：“我很心疼大哥的。”

    苏明安叹了口气。

    他的心头，泛出些他也不知道怎么形容的情绪。

    看着面前傻笑着的，抱着个假签名大剑，却像是抱着信仰一样的青年，他原本紧攥着的手，轻轻松开了。

    但下一刻，青年的话让他破防了。

    “而且。”莫言说：“刚刚的那个第一玩家，就是第一玩家的模样嘛，像极了。”

    “……根本不像！”

