    在任小粟看来，一个士兵能否投入作战绝不是只依靠实力，还有他们已经形成本能的战斗意识和技巧。

    如果一个普通人只是获得力量，他甚至可能不知道该怎么使用这力量。

    别看林栖等人枪械佩戴的齐全，还有特殊的近战武器，可他们真的知道如何使用吗？

    所以任小粟觉得自己能想到的问题，李氏不可能想不到。

    “因为他们需要收集实战数据，收集纳米机器人在战斗过程中的使用数据，”胡说也没有避讳任小粟：“接驳神经元技术突破后，李氏的纳米战士还没有经过实战的考验，所以他们自己也想知道纳米机器人到底能发挥多大的作用。”

    “那他们不怕遭受巨大损失吗？”任小粟疑惑了。

    “什么损失？”胡说笑了：“不过就是几条人命而已，纳米战士在军中筛选比例并没有想象中那么低，难道你没发现，这群人里除了一名有经验的士兵带队以外，其余全是流民？对他们来说，花军费培养出来的士兵才是金子，流民不过是工具而已，你真的以为他们很缺同步协调率高的人选？”

    任小粟愕然，原来这群人……是被派来用生命为代价收集数据的！李氏这么狠毒吗？！

    “等等，要求80%的同步协调率不是已经很高了吗，”任小粟不解：“同步协调率到底是指什么？”

    “同步协调率就是指，你能否完美操控纳米机器人的程度，”胡说解释道：“但这个东西并不是一直固定的，接受一些体能、反应能力的训练就能稳步提高，当然，每个人提高的幅度也有上限，就好比有些人运动神经天生就比其他人强一些，这也有天赋之分。”

    也就是说，其实同步率低的人其实也可以控制纳米机器人，只是效率非常低而已，你今天指挥它变成一副外覆式装甲，结果它明年才给你变化出来……

    那还变什么外覆式装甲啊，直接变棺材就行了，人都凉了好吗！！

    不过任小粟的同步协调率是0，但他感觉纳米机器人都很听话啊，让干啥就干啥，没有一点延迟。

    他问道：“那同步率特别低是怎么回事？植物人吗？”

    胡说意味深长的看了任小粟一眼：“有特例，那就是有人成为超凡者后，自我的独立意识会对纳米机器人进行排斥，同步协调率越低，那就说明这个人的自我意识越强。”

    这话说的任小粟一愣，然而很快任小粟就反应过来胡说是在诈他！

    如果李氏财团已经有这样的研究结果，那他和陈无敌当时一个同步协调0，一个同步协调1，早就被李氏盯上了！

    呵呵，没想到这胡说还挺狡猾的。

    不过对于李氏财团派林栖他们这样的新手来对付狼群这件事情，任小粟仍旧有疑惑：“难道纳米机器人不需要成本吗？他们体内的纳米机器人也很值钱啊。”

    “纳米机器人可以回收啊，”胡说平静道：“他们死了，纳米机器人又不会死，等他们真正的精锐部队过来，自然就能将散落在山野里的纳米机器人收回。”

    好像很有道理的样子，任小粟无言以对。

    但他觉得胡说说的也不全对，起码这一批人身上的纳米机器人，李氏怕是回收不成了……

    ……

    苍山白雪，隐现在云雾中。

    林栖等人走在山野间，他们通过电台与隔壁哨所的主力部队保持着联系，彼此之间的联动就像是一次军事演习一般。

    队伍里的主事者正是之前与胡说有过交谈的士兵，而其他人正如胡说所说，都是刚刚加入李氏军队的新人。

    他们原以为自己进入部队后，一定会经历非常严苛的新兵训练，以及接受类似军校式的纳米机器人操作教学。

    但事实并非如此，他们这些人只是经历了短暂的训练之后，便开始了他们第一次出勤执行任务。

    当然大家对此并不排斥，毕竟都听说过新兵训练有多苦，能不吃那个苦当然是最好了。

    所有人都没起过什么疑心，身份一步登天的喜悦让他们丧失了许多判断力，信息不对等也让他们根本没有判断的机会。

    林栖只以为他们既然能够有达标的同步协调率，那么他们就是特殊的。

    “周队长，那老头到底是谁？”林栖问道。

    “不该问的不要问，”周队长回答道：“反正不要招惹他就行了，整个李氏军队，你们最不该招惹的人里，他是其中之一。”

    “那我们接下来干什么？”有人问道。

    周队长想了想说道：“探路！”

    只见他们其中一人忽然站了出来，他的皮肤中忽然有银色的金属液体渗透出来，最终落在了地面上。

    转瞬间，那银色的金属液体忽然化作五条银色的小蛇，朝着山中更深处游曳而去。

    周队长问道：“你的可控范围有多远？”

    “上次测试的评估是418米，”队员回答道。

    “行，够用了，”周队长说道：“认真感应周围，保持好距离不要让纳米机器人超出控制范围导致失控，关键是不要大意了，纳米机器人一旦发现异常就跟我说。”

    “是，”队员回答道。

    林栖忽然说道：“队长，这边也不是狼群的活动范围，而且五支小队同时进行策应搜捕，应该没什么危险吧？”

    说实话，虽然有了纳米机器人，但真要实战的时候，林栖他们这样没参加过战斗的人还是有点虚的。

    周队长看了他一眼说道：“听指挥就不会有事。”

    然而就在此时，那名控制着银蛇纳米机器人的士兵惊呼一声：“不好！”

    周队长惊了一下：“怎么回事？有狼？”

    “不……好像不是狼，”那士兵犹豫半晌忽然说道：“刚才前方有个黑影一闪而过，把我的一条银蛇给抓走了……”

    周队长愣了一下：“没干别的事情？只是把你银蛇抓走了？”

    “对，抓完就跑了……”

    所有人都陷入疑惑，这特么什么情况？！

