    第323章   上门闹事   

    “金大哥，到底是发生了什么事情？

    也不至于把你气成这个样子吧？

    有什么话好好说，咱们去屋里说好不好？”

    

    这些个人站在了院子里，随便的吵吵，也不像回事，所以张兰想要把人弄到了屋子里去。

    

    “说什么说？

    这个话还能怎么好好说，我家的这个黄花大闺女还没有出闺，就这么在这个地方住了整整一夜，这算是怎么回事？

    

    暂且治疗的事情不说，光是这件事情，你就应该给我好好的说清楚吧？”

    

    金大叔也丝毫不顾及什么，大声嚷嚷着，这一下子让所有的人都知道了。

    

    金婶子听了之后更是气急败坏的上前抓了金大叔几下，哪怕是脸抓花了，金大叔也并没有因此而恼怒，反而是冲着王威发火。

    

    “这个不怪他，是我和金兰子说好的，而且我也相信王威的人格！”

    

    金大叔是一个非常实在的人，而且也比较讲究，遇上这样的事情他根本就无法承受，甚至觉得这就是在侮辱金兰。

    

    “爸爸，你怎么会来到这个地方？”

    

    金兰迷迷糊糊的醒来之后听到外面的吵吵声，立马匆匆的跑了下来，这才看见，自己的父亲竟然来到这个地方吵闹为的就是自己在这个地方住了一夜，以及治疗的事情。

    

    金大叔看着自己的女儿从里面跑出来，火急火燎的走上前去怒斥了一顿。

    

    看着她脸上的纱布之后却又动了恻隐之心，不知道该如何是好。

    

    在一旁紧的菁纯大掌挥到了一半却停了下来。

    

    “大家都已经看见了吧？

    我又没说谎，这人都已经从家里都跑出来了，这又算是怎么一回事！”

    

    屋里屋外着实的热闹，林朵儿在一旁听了实在是听不下去了，刚刚磕上的瓜子立马被吐了出来。

    

    “我说这位大叔，你这样说的话那就不对了，你看看我在这个地方住了很久，但是也没有做什么出格的事，你看看我们这儿一共有三四个女人，该不会你都认为我们和王威有什么吧？”

    

    金大叔被眼前的林朵儿说的，气的面红耳赤，抖着手指着他，却半天说不出一句话来。

    

    啪！   

    “大叔有没有人告诉你你用手这样指着别人是非常不礼貌的，而且这已经是0202年了，怎么可能还有人认为在同一个屋檐下住下就会确定这关系呢？

    你该不会是从哪个地方冒出来的吧？”

    

    其实林朵儿也知道，在这种穷乡僻壤的村子，那些个年纪大的人难免转不过弯来或者是保守的思想也是极为正常的。

    

    只不过今天实在是看不下去了，所以才走上来怼了几句。

    

    “你个丫头片子，你的事情我不管，但是她是我女儿，她的事情我管定了，我不管，今天一定要给我上医院去好好的检查检查？”

    

    金兰听了脸色大变。

    

    要知道去医院里检查，不管有或者没有她的名声就以这样坏了。

    

    “爸！你怎么能够这样说呢？

    我可是你的女儿啊！你知不知道去那个地方，不用说是检查了那么多的人，那么多双眼睛盯着我就已经……”   

    张兰实在是听不过去了，匆匆的走上前去怒斥了一顿。

    

    “金大哥！你要是这样说的话，我就无法理解了，你是把我们家的威子当成什么了？”

    

    王威家里吵吵闹闹张逸飞也来到这个地方凑热闹，站在一旁仔细一听，立马扑哧一声笑了出来，而这个笑声是取笑那些个人实在是太庸俗了。

    

    趁着所有人把目光都到了自己的身上，他便索性走上前去好好的说一说。

    

    “其实不用去医院，我也有个法子去证明他是不是清白的。”

    

    所有人听了之后，每个人都露出了不一样的神色，有的人期待，有的人震惊，有的人有些害羞各式各样的人让他们看的非常的真实。

    

    “你们想什么呢？

    其实想要判断……其实很简单的！”

    

    眼前的张逸飞靠着自己学来的国外的医学知识以及在中国学来的医学知识结合起来，随即讲了几点。

    

    并没有做出任何的举动，反而让所有的人恍然大悟。

    

    “还有这位大叔，你面色红润有光泽，虽说看上去非常的健康，但实则你有严重的高血压，看看你这强健的体魄就已经明白，你根本就不知情，你现在情绪异常的暴怒……”   

    张逸飞在众人面前随便的说了几个点，眼前的这个金大叔简直目瞪口呆。

    

    心里头暗自的掰了掰手指，眼前这个人说的10个几乎9个都中还有一个是不太明显而已。

    

    心里头一下子慌乱了，即便是额头上也开始冒出了细细的汗珠。

    

    “不可能～王威你不是懂得医术的吗？

    赶紧给我瞧一瞧，我是不是得了他说的那个什么高血压～”   

    金大叔一下子慌了神，六神无主之下只好选择了比较可靠的人，也就是身侧的王威。

    

    王威其实当他看见眼前的金大叔的时候，也早就已经看出来了，但只不过没有细说而已，根本就不给这个机会。

    

    王威给了他一个非常感谢的眼神。

    

    张逸飞笑笑不语。

    

    王威在众人的面前摆了把脉，确定眼前的这个人确实是得了高血压，而且好像并没有刻意的控制过，所以现在情绪非常的异常，一下子红了脸就能够明显的看出来。

    

    “他说的不错，确实，如果可以用一些中药或者西药来调理，你可以自己选择一个。”

    

    金大叔瘪了瘪嘴为了保命，而且也觉得只有王威最可靠，所以他选择了中药。

    

    “中药的话可能疗效比较久，而且也比较缓慢，西药的话也是一样的”。

    

    不管眼前这个人怎么说，反正金大叔就是确定一口咬定一定要中药。

    

    王威亲自给他抓了一些药，而金大叔女儿的事情就这么不了了之了。

    

    “金大叔，放心，你女儿回家之后两个三个月就能够恢复，如初还你一个漂漂亮亮的人，不过在此期间，每隔两三天来到我这个地方换药。

    还有到时候我会去你家送一些药。”

    

    

