    “你能去混沌死灵界？”

    碧仙子怔住，她微微睁大眼眸，道：“你知道去混沌死灵界的办法？怎么可能，那里早已消失了，去那里的路也被斩断，以你的修为，怎么可能去那里……”

    说到这，她忽然停下了，身体微微颤抖，眼中慢慢浮现出了一丝希冀之光。

    如果没看到旁边的乔安娜，以及这间她都无法探索感知的店铺，她也许对苏平的话嗤之一笑，但现在，她感觉有些看不透苏平。

    也许，这个少年真的有办法？

    或者是他们沉寂的这段时间，这世上发生了什么他们不知晓的事。

    那早已被斩断去路的混沌死灵界，也许又重归世间了！

    想到这种种，她竟变得有些紧张起来。

    旁边的乔安娜听到这话，不禁再次打量起碧仙子。

    这不是苏平背后的人？

    难道真是半路忽悠过来的？

    混沌死灵界……这不是跟太古神界一样的世界么，怎么会被斩断去路，什么样的存在能够斩断通往混沌死灵界的去路？

    这可是诸天生灵，万族万物最终的归宿之地！

    可是看碧仙子的话，似乎不像说谎。

    乔安娜有些疑惑，至少她在半神陨地征战的这么多年，从未听过此事。

    难道是当初太古神界爆发的大战？

    一时间，她想到了种种，沉默无声。

    旁边的唐如烟则听得一头懵，她隐隐知道，对方谈论的东西，似乎是某种极其了不得的事情，只是她根本听不懂。

    果然，是自己太弱了，连见识都已经跟不上他的脚步了么。

    唐如烟瞄了苏平一眼，眼神有些黯淡。

    “这个我自有办法，这点你尽可安心，我没必要骗你。”苏平笑道，语气却很真诚。

    碧仙子望着他灿烂的笑容，有些恍惚，如果真有办法的话，这岂不是意味着，她距离能够复活暮仙王，仅仅只是一步之遥？！

    “那我们现在能去么？”碧仙子连忙问道。

    苏平摇头，道：“现在不行，你必须先成为本店的员工，然后在本店表现优秀，获得优秀员工的评选，才能有权力进去。”

    “什么员工什么评选，这算什么，我可以将仙府所有的仙丹都给你，你马上带我去！”碧仙子连忙道。

    在这等大事面前，区区员工什么的，她听都不想听。

    这不是开玩笑么？

    去那里跟当个员工有什么关系，更别说还要当什么优秀员工。

    旁边的乔安娜却是一片怪异，又来这一套？嗯，这套路他很熟，话说，这家伙是认真的，还是在忽悠？

    难不成自己要去太古神界的事，也是忽悠？

    她眼神变得有些怀疑起来，不过想到苏平在半神陨地的种种表现，尤其是那无限起死回生的本事，他感觉就算是至高神都未必办得到，这家伙背后的存在，绝对是超乎想象的存在，应该没必要这样欺骗自己吧？

    “跟仙丹没关系，这是必须走的流程，你只有成为我的员工，表现优秀，我才能带你去，别问我为什么，具体原因，我也没法跟你说，总之这就是规矩！”

    苏平稍微表现出一些强硬的语气，道：“前辈已经等了无数岁月，也不差这点时间吧，如果你表现得好的话，估计几个月就能成为优秀员工了。”

    碧仙子一脸心急如焚。

    以前没有方向，等着也就等着，如今看到希望，每一秒对她来说都是难熬的。

    “我把所有仙丹都送你也不行么？”

    “不行。”

    “……”

    碧仙子有些无言了，那些仙丹的诱惑，就算是金仙都会发狂，苏平居然视作无物，难道这些仙丹还抵不上当一个员工？

    “好吧，我答应你。”

    碧仙子咬着牙，妥协了。

    她隐隐猜测到，这里面或许有什么原因，或是阴谋。

    比如当这所谓的员工，里面有坑。

    否则苏平不会如此执着。

    “行。”苏平见劝说动，也松了口气，省得再多费唇舌，虽说让这位丹仙子当员工的话，就无法离开店铺，让他身边损失了一位封神级的助力。

    但以这丹仙子的特殊情况，如果真带她出去在外面嚣张招摇，一旦被人察觉到，消息传开，估计整个联邦的封神境强者都会蜂拥而至。

    到时就算有店铺在，能保他无忧，但他总不能一直缩在店铺里修炼到封神境再出去吧。

    那也太漫长了。

    如果只是修炼到星空境，苏平还能忍。

    毕竟对他来说，星空境只是眨眨眼的事，如果他愿意的话，现在就能原地突破。

    “系统，给我拟定一份员工契约。”

    “行。”系统答应的很快，而且听上去语气很轻松。

    苏平越来越感觉，这系统不是机械，而是一个活生生的生物，并且是个极其鸡贼的家伙…

    “哼！”

    冷哼声响起。

    不用说，是系统发出的。

    这家伙偷窥的怪癖，一如既往。

    很快，一份员工契约出现在苏平的储物空间中，苏平抬手一翻取出，看了两眼，跟当初乔安娜签下的那份卖身契……呸，员工契约是一样一样的。

    “OK，你签吧，用神念在上面留下你的灵魂气息。”苏平说道。

    碧仙子目光顿时一凝，她感觉到这份纸张契约上，蕴含着一抹极其隐晦，无法触及的力量，这力量高于她的认知。

    她眼中的惊讶越来越盛，当年她跟随暮仙王，也算是走南闯北，叱诧各界了，见多识广，但还未见过如此奇特的东西。

    “你确定会带我去混沌死灵界？”

    “当然，旁边这位来我这当员工，就是要求我带她去太古神界，她已经是优秀员工了，我这段时间太忙，抽空就会带她过去。”苏平努嘴说道。

    碧仙子微怔，看了一眼旁边的乔安娜，随即对苏平道：“你还能去太古神界？那里的通道不是也被斩断了么？”

    “唔，是么，我也不知道，反正我能去。”苏平耸肩道。

    乔安娜凝视了苏平一眼，没说什么。

    碧仙子看了看苏平，微微默然片刻，释放出神念签订了契约。

    在看到暮仙王的遗体被打碎的那一刻，她的心也死了，若非苏平劝说的话里面提到那些人会抓住她，吃掉她，她根本不在意自己的生死，会直接冲出去。

    她忍住了，只是不愿便宜这些破坏暮仙王遗体的家伙，让他们得到好处。

    “好了。”碧仙子说道。

    即便这契约有什么陷井，她也无所谓了，她原本就打算辅佐苏平成王，让他帮忙找寻混沌死灵界。

    “嗯？”

    契约上金光一闪，徐徐消散了，下一刻，碧仙子便感觉自己脑海中多了些什么东西，很快便识海一空，听到一个极其伟岸古老的声音。

    说是声音，倒不如说是一种类似于声音的存在，就像是……意志！

    这份意志蕴含着不可违抗的威严，无法直视和仰望，即便是跟随暮仙王见过无数大人物的碧仙子，在这份古老的意志面前，都忍不住心惊肉跳起来。

    她有种惊恐的感觉，似乎这份意志稍微碾动，就能将她的灵魂摧毁！

    这是什么存在？！

    很快，这份意志传出意念，告知了她一份守则。

    这是一份……员工守则。

    除此之外，还有种种员工该完成的任务。

    碧仙子接受着这份意志，心中极度震撼，过了许久，她才回过神来，眼前重新回到店内，再次看向眼前的少年时，她眼中露出震撼之色。

    这是他背后的存在？

    碧仙子心中的疑虑，现在消散大半了，光是先前那古老的意志，便让她感觉，这是比仙王还恐怖的存在，无法想象！

    莫非是某位古老的仙帝？

    那可是统御大千仙界，跟“天”都平起平坐的存在啊！

    此时，苏平也在商店面板中，看到新增的员工了。

    碧仙子的种种详细信息，尽在员工面板当中。

    包括她掌握的技能，修为，以及身体的妙用……

    嗯，这是系统检测的，跟他苏某人无关。

    “居然是一颗蕴含混沌之气的神丹！”苏平心中惊奇，没想到这位碧仙子竟是由古老天地中的混沌能量所炼制，难怪能够助人封王，从封神境突破到至尊神境！

    “从今日起，你就是本店的员工了，我是这的老板，以后就劳烦前辈相助了。”苏平客气地道。

    先前这位碧仙子救过他数次，虽然如今沦为员工，但苏平对她还是颇为尊敬。

    碧仙子也回过神来，眼神复杂，道：“我知道了，如果我成为优秀员工的话……你真的会带我去的对吧？”

    “当然，员工条约里写的很清楚，到时你可以去任何地方，包括太古神界也行。”苏平认真地道。

    碧仙子点了点头，脸上露出几分笑颜，让整个店铺都感觉明亮了起来，如春暖花开，冰雪消融，“我会好好做的。”

    “嗯。”

    此时，苏平想到了仙府的灾变，眼中闪过一抹忧虑，虽然他有店铺无忧，但这雷亚星球上的无数人，却无处可逃。

    而且，除了雷亚星球，整个泽鲁普伦星系更是人口多到数不清。

    “那位米娅的家族，好像是泽鲁普伦星系的统治者，应该通知他们一下。”苏平想到了来他店里的米娅，后者最初报了自己的姓氏，苏平后来在领主星令上查过，这莱伊法家族极不简单，统治泽鲁普伦星系有上万年了！

    其家族的首领，活了远不止万年。

    只是上代泽鲁普伦星系的领主，触犯到联邦律法，犯下大事，才被拔除，换上了莱伊法家族。

    “嘟嘟……”

    “嗯？是苏老板吗？”

    通讯很快接通，对面传来米娅惊喜的声音，此时旁边有另一个女声传来：“小米娅，谁啊，这么高兴，男朋友么？”

    “啊，不是啦……”米娅的声音听上去害羞极了，是对通讯那边的女生在说。

    苏平感觉脑海中已经能浮现出她一脸酡红，羞红满脸的画面，不由得轻咳一声，道：“是我，我有件大事要告诉你。”

    “什么事啊，苏老板。”米娅声音恢复了一些镇定，对苏平说道。

    苏平沉声道：“最近开启的虚空仙府你知道吧，那里出事了，我刚逃回来，那仙府里有不得了的东西，不知道会不会释放出来，但大概率会，你最好通知你们家族，赶紧去调查下，顺便想想怎么处理。”

    “啊？”

    米娅没想到苏平会说到虚空仙府，还以为苏平会聊宠兽培育的事，她愣了愣，才道：“苏老板，你说的是真的吗？可是那里面不是听说，有三位封神强者进去了么，就算有什么东西，三位封神强者也能镇压吧？”

    苏平有些无语，就是那三个家伙捅破的篓子，他们能镇压个仙人屁屁！

    “估计不行，我也不清楚，你还是让你们家族赶紧去调查下看看。”苏平凝重地道，他没将天坑的危害直接说出来，否则被追查到的话，一下子便知道他进入过仙府深处。

    而且，直接说出危害，估计对方也未必信，毕竟他再怎么样，也只是一个星空境。

    而对方背后的家族，是星主巨头坐镇，麾下无数星空境，岂会因一个星空境的危言耸听，而吓得屁滚尿流，只会派人去调查。

    既然如此，苏平将话点到即止，等他们调查到，自然就懂了。

    “这个……”米娅有些犹豫，她在家族里可没什么话语权，莱伊法家族成员众多，其中的精英成员就数以百万计，而她这一脉，还是个庶出，她自己虽然是精英，但还够不上资格在家族里说话。

    而且，一旦消息有误，反倒会给她，以及她背后的父母这一脉，带来颇大麻烦，受到其他旁支的攻击。

    “小米娅，听到你说什么封神，什么情况？”

    “奥菲特姐姐，是这样的……”米娅迅速将情况说了一遍。

    “真的？”

    “嗯，苏老板是这么说的，他是培育宗师，应该不会撒谎。”

    “培育宗师……行，我联系下父亲那边，让他去说下。”

    “谢谢奥菲特姐姐。”

    “谢我干啥，要是真的话，就危险了……”

    通讯对面俩女生在说话，说着说着，米娅才反应过来，连忙跟苏平道歉，苏平也没在意，既然对方已经上报，他也安心了。

    挂断通讯后，苏平想了想，掏出领主星令，进入战盟中。

    却发现战盟内空空如也，没有一个人。

    ……该不会团灭了吧？

    苏平嘴角微抽，规则道树还在那中二少女手里，果然，女人会影响自己成长的速度…

    退出领主星令，苏平叹了口气，忽然，他想到雷恩奥尼尔，这家伙在那中二少女的小世界里，估计也挂了，这样的话，雷亚星球岂不是成为无主之物？

    话说，那超神灵果……岂不是任他采摘？

    没有雷恩奥尼尔坐镇，这雷恩家族苏平可任意揉捏。

    而且以他如今的实力，即便雷恩奥尼尔回来了，他也能轻松击败，直接抢夺。

    不过作为一个斯文人，能不直接明抢，还是不要明抢的好…

    “那宠斗比赛怎么样，到决赛了么？”苏平向唐如烟问道。

    唐如烟从思绪中惊醒，看到苏平关切的眼神，眼眸中顿时有一抹暖意，点头道：“快到了，你离开快一周，再过不久就是总决赛了。”

    “快一周？”苏平一怔，他去仙府明明才半天不到。

    时间流速不同么……

    苏平有些明白过来，这就是洞中一日，浑身乏力……呸，世上一周啊！

    “行，你们去招待顾客吧。”

    苏平没再多说，对唐如烟道：“碧仙子前辈刚来，有啥不懂的，你带着她点。”

    “嗯。”唐如烟点头，显得很乖巧。

    苏平看到她如此乖顺，忽然有些不适应了，这家伙不跟他顶嘴傲娇两下，都有点不正常。

    如今有三个员工，俩正式一临时，苏平算是能退休了，他坐到店内沙发上，继续翻着领主星令，关注战盟的情况。

    就在这时，忽然一道新闻推送出来。

    “嗯？！”

    苏平一看标题，顿时一个激灵，猛地坐了起来。

    人类古老家园，蓝星的神秘古树，花落谁家？

    苏平迅速点进去，顿时便看见一段段文字，以及一些配图。

    上面说的蓝星，正是他的家乡！

