    夜晚的滨海步行街彩灯明亮，顾客川流不息，有情侣也有带着孩子的一家人，今天是元旦节，步行街更加热闹。

    周欣妍穿着一件毛领大衣，脸上冻得有些微红，挽着江浩的手臂，两人走在街上，抬眼看了看江浩，周欣妍说道：“老公，你还记得咱们认识多久了吗？”

    “快两年了，时间过得真快啊。”江浩微微感叹道。

    “那你还记得去年说过的话吗？”周欣妍抓着江浩的手臂，眼睛瞅着旁边的店铺，似乎不经意的说出这句话。

    江浩仰头做思考状，“去年的话，我去年说过好多话，你想问的是哪一句？”

    周欣妍转头，做怒犬状，眼睛像二哈一样凝视江浩，江浩呵呵一笑，捏住周欣妍的脸说道：“哎呀，这是怎么了，你可是浩然科技的总裁CEO啊，要端庄大气矜持知道吗。”

    周欣妍抓住江浩的手，装作凶狠的咬在嘴里，继续怒视江浩，江浩另一只手抓住周欣妍的耳朵，轻轻揉捏着耳垂，说道：“和你说件事情，今年过年去我家过，提前和你哥哥说一声。”

    叮~~

    周欣妍的神态立刻从愤怒状变成娇羞状。

    拿出咬在嘴里江浩的手，略带羞怯的说道，“去你家过年啊，我会想哥哥嫂子和小侄女的。”

    江浩耸耸肩，“如果你不愿意那....”

    “嗷呜！”

    周欣妍再次把江浩的手塞进嘴里，眼睛变成二哈的凝视状态，比上一次还要凶狠。

    “如果你不愿意，那过年后我去你家住两天好了，姑爷回门，让大舅哥好好招待知道吗。”江浩一字一句慢悠悠的说道。

    周欣妍嗖的一下蹿起来，扑到江浩身上，两条大长腿盘在江浩腰上，嘴里发出哈哈哈的笑声。

    “待到明年，我娶你”，这句话江浩没有忘记。

    晚上，

    两人来了一场酣畅淋漓的大战，江浩的体力得到进一步加强，杀的某女CEO丢盔卸甲不住求饶。

    ......

    浩然科技行政部门忽然接到一通电话，对方表示是顶真创投公司的人员，准备过来商议风投的事宜。

    行政部门立刻通知周欣妍，周欣妍一听心里顿时生出一股兴奋，有风投的人找来，这是看上自家公司了，好事情啊。

    周欣妍立刻给江浩打电话，“老公，你在哪里呢？”

    “在海边，钓鱼。”

    没错，江浩跑去钓鱼了，美其名曰找灵感，手里的工作全都交给了AI智能小欣，小欣还在做资料搜集工作，这段时间他确实很闲。

    “你又偷懒，有一个好消息，刚刚顶真创投的人联络咱们，准备过来考察咱们公司，商议风投的事情，老公，咱们马上就要有钱了。”周欣妍高兴的说道。

    江浩听说过顶真创投的名字，国内排名前10 的投资公司，投资方向有电子商务、内容产业、金融支付、游戏动漫、移动互联网、社交、硬件、教育、工具软件等方面，属于和IDG资本、红杉资本中国基金同规模的创投企业。

    “算是一个好消息吧，最起码别人看到了咱们的价值。”江浩说着，给手里的钩子挂食，又抛了出去。

    听江浩的语气，周欣妍微微一愣，“老公，你好像不是很兴奋啊，咱们公司现在很缺钱，如果有风投进来，咱们的发展速度会有一个飞跃式的进步，难道你不喜欢分股，想要独立经营？”

    “呵呵，这个道理我懂，我并不拒绝别人投资，合作共赢才有大发展，不过我估计对方达不到我心里的预期。”江浩道。

    “心理预期，你的心理预期是什么？”周欣妍问道。

    “老婆，如果风投过来投资，你给咱们公司的定位是什么？估值又是多少？对方开多少你会满意？”江浩一连问了三个问题。

    周欣妍沉吟了一下，说道：“咱们是一家游戏公司，产品就是‘宠物大作战’这款游戏，现在已经有盈利，市场上宠物类游戏排在第一位，注册拥护超过5000万，增长率也是第一名，下个月预计月收入超过800万人民币，年收入应该有6千万到一个亿之间，是一家非常健康的游戏企业。”

    “咱们的游戏前景广阔，还有不少可挖掘的地方，全球预计可以达到5亿用户量，所以我给咱们公司的估值是60亿。”

    “如果对方的估值高过60亿，只要股份不超过30%，我想咱们完全可以接受融资，拿到投资，咱们可以迅速做大，你之前的一些设想就可以完成了。”

    电话那头的江浩轻轻摇了摇头，说道：“太少了，60亿，现在都不止，至于未来，多两个0都有可能。”

    周欣妍心中惊讶，他想不到江浩为何会有如此大的信心，游戏行业是赚钱快，可也有其自身的天花板，一款益智类游戏，想要做到几千亿的企业怎么可能。

    “这样，你先和对方接触，听听对方的想法，不做任何表态，等我回去后详细和你说。”江浩说道。

    “好，那我先接触对方。”

    电话挂断，江浩手里的鱼干猛地往下一沉，江浩收竿，不多时钓上来一条海鲈鱼，江浩笑了笑，“不错，晚上来个红烧海鲈鱼。”

    会做菜就是好，弄上来的食材，直接就可以确定做成什么菜。

    ......

    浩然科技，

    总裁办公室内，周欣妍正在接待两名创投的人，双方握手寒暄，“周总真是年轻漂亮，自我介绍一下，顶真投资总监旺博珍，这时我的同事刘健。”

    因为江浩之前的电话，周欣妍也已经压下兴奋，双方坐下后周欣妍问道：“旺总监是怎么知道我们公司的？”

    旺博珍笑了笑，“说起来还要感谢我女儿呢，她今年上大学，回来后整天玩一个叫‘宠物大作战’的游戏，还不停安利我，我这才知道的，前几天和同事们一说，有不少人都说玩过这个游戏，我查了一下，现在你们公司的这款游戏的市场认可度还不错，就起了联系一下的心思。”

    旺博珍说的很随意，他的语气里听不出一点对投资的迫切性，只是因为看到有一定前景，所以才起了心思。

    “周总，能详细介绍一下你们公司的情况吗，数据量，收支情况，还有，那款游戏是否为你们公司原创？技术部门情况？其中是否有技术纠纷，还有对融资的期望等等。”

    周欣妍心里有些诧异，问数据量和收支情况还算正常，问游戏是否原创也在情理之中，后面的技术部门和技术纠纷是什么鬼。

    周欣妍想到江浩的话，先看看对方来意，笑着说道：“没问题，截止昨天，我们的总注册量是5670万，同时活跃人数超过1000万，这个活跃度在同款产品中是第一位的，在整个游戏行业中也是排在前10的，我说的是包括那些主流手机游戏，比如吃鸡、王者之类的。”

    这个数据是真实数据，不过这里面就有些讨巧了，江浩的这款软件除了是游戏，他还是一款手机智能AI机器人软件，很多人只要手机开着，这款软件就自动在线所以活跃度才会这么高，就像QQ，宣称同时在线2.5亿人，可有多少是挂机的。

    “现在我们已经视线营收，这个月的营收收入预计在1000万左右。”周欣妍也是往开了说，反正就是一个预估数字。

    “这款游戏是我们公司自己做的，制作人就是公司董事长江浩，江浩先生也是我们浩然科技的技术总监。”周欣妍道。

    旺博珍听周欣妍如此说，和助手快速对视一眼。

    “至于技术纠纷，没有，所有制作过程完全由江总监一手包办，不存在任何技术纠纷问题。”

    “至于对融资的期望，不知道顶真创投对我们公司是如何估值的？”周欣妍直接反问回去。

    旺博珍听完周欣妍的话，脸上露出笑意，“能有千万的月营收，看来贵公司的财务状况还是很好的。”

    “顶真对浩然科技之前做过一个估值，30亿，我们的想法是获得浩然科技40%股份，并且在今后的融资中，顶真创投会持续领投或跟投。”

    “顶真在社会资源方面有一定优势，可以为企业管理、企业运作、未来上市等方面给予很大帮助。”

    创投投入的资金只是其中一方面，社会资源也是重点，好的创投公司可以为企业保驾护航。

    很多人觉得风投公司是吸血鬼，没错，人家就是来赚钱的，可有时候没有这些吸血鬼，你的小公司就发展不起来。

    做一个吃独食的人最后死掉，还是分润利润给别人然后逐渐长大，这就要看企业管理者的心态了。

    阿里和某腾的两位马哥，持股也不过是个位数的，这就是一轮轮融资下来的结果，可人家发展起来了，身价达到了几百亿美元，这就是所谓的水涨船高，和他们同期发展的企业也有不少，后来怎样，都死掉了，然后被人遗忘，现在谁还记得他们。

    听了旺博珍的话，周欣妍原本兴奋的心情尽去，全都被江浩猜中了，对方没有达到自己的估值，自己的估值是60亿，对方只给出30亿，而且还要收购40%，这是准备在以后的融资中，一点点吃掉他们的节奏吗。

    周欣妍放松心情，淡淡说道：“旺总，我明白顶真的意思了，会和董事长汇报，其实我们公司现在的财务状况良好，对资金的要求并不是特别迫切，而且顶真要求的股份也太多了，40%这个数字我们完全无法接受。”

    旺博珍笑了笑，“周总，今天只是第一次接触，至于细节的事情咱们以后可以慢慢谈，有机会约江总一起见个面，您说可以吗。”

    周欣妍点点头，“我会转告他的，他挺忙的，如果有时间见面，我会派人联络旺总。”

    顶真创投的人走了，而创投公司的人来公司的事情，很快在公司内传开，浩然科技太小了，消息根本藏不住。

    对于风投公司过来，很多人感觉很兴奋，因为这代表公司被认可，如果融资，公司会得到进一步发展，对他们这些员工也是有好处的。

    送走顶真创投的人，周欣妍拿出手机给江浩打过去，“老公，谈完了，对方走了。”

    “我刚回家，钓了一条海鲈鱼，你回来吧，给你做鱼吃。”江浩道。

    “老公，我正在和你谈一场价值几亿美金的生意，你和我说吃鱼。”周欣妍气呼呼的说道。

    “昨天晚上咱们两个不也谈了一场几个亿的生意吗。”

    “讨厌。”