    天黑了，冬天的夜晚更觉寒冷，这些天，进城的流民更加多了，不但有山陕的，连河北山东的口音也出现了。白天没有乞讨到东西的流民，有很多人睡在街两旁的屋檐底下，为着害怕冻死，一家老小挤做一堆。他们在刺骨的寒风中颤抖着，呻吟着，抱怨着，叹息着。女人们小声地呼着老大爷，哀哀哭泣祈求明天能有好心人，给孩子哪怕说一口发霉的粥，让孩子在这艰难的日子里，再多活一日。

    孩子们在母亲的怀抱里缩做一团，哭着喊冷叫饿，一声声撕裂着大人的心，而当母亲的，唯一的办法就是敞开单薄破烂的衣衫，将孩子裹在自己的怀里，将干瘪的奶嘴塞在他们的口中，做一种安慰。

    当五城兵马司派出的巡逻兵丁走近时，母亲就死死的堵住孩子的嘴，让他们不能再发声，因为大明残酷的户籍制度，让他们转眼就被驱赶到城外的荒郊野睇，那样，死的更快。就这样，每天都有上百的难民死亡，已经没有人记得今夜睡在身边的亲人，明日就被五城兵马司的官兵拉走的样子，就那么表情麻木的接受这种生离死别。今夜刮东北风，冷得特别可怕，谁知道明天早晨又会有多少大大小小的尸体被抬送到乱葬场中？

    城内有兵马巡逻，禁止宵行，但往往不过是一墙之隔的深宅大院中，仍然过着花天酒地的生活。那些离皇城较近的府第中，为着怕万一被宫中听见，在歌舞佰酒时不用锣鼓，甚至不用丝竹，只让歌妓用紫檀或象牙拍板轻轻地点着板眼，婉转低唱，有时歌声细得像一丝头发，似有似无，袅袅不断，在彩绘精致的屋梁上盘旋，然后向神秘的太空飞去。主人和客人们停杯在手，脚尖儿在地上轻轻点着，注目静听，几乎连呼吸也停顿下来。歌喉一停，他们频频点头称赏，快活地劝酒让菜，猜枚划拳。

    一座深宅，豪华的让人炫目，前厅的歌舞正浓，主人端着酒杯，看着当舞者眼露贪婪。他贪婪的不是歌舞的曼妙神韵，而是那舞者女孩曼妙的身姿，姣好的面容，满脑子不是那华丽典雅的词曲，而是床地间的种种情趣。

    就在舞曲渐进尾声的时候，这个主人轻轻的勾手，最贴心的小斯过来，附耳倾听吩咐。

    “为什么仙家的丹药还没有送过来？你们是怎么办事的？若是耽搁了老爷我的兴趣，小心你们的狗腿。”

    这个贴身的小厮，就诚惶诚恐的解释：“那面已经说过话来，因为现在药引艰难，现在人已经供不应求，所以还要请咱们再等几日。”

    还等，现在不但欲望不能平息，就是不食用仙丹的那份涕泪交流蚂蚁满身的苦楚，就足以让人不能忍受，他必须要得到仙丹，享受那欲仙欲死的感觉，更要解决当下的欲-火。

    主人就皱眉，“我已经出到了20两银子一丸的价钱，难道还不能满足他们的胃口吗？这样的人实在可恶。去，你现在就给我连夜问一问，我出三十两，如果还不能得到药丸，小心明天我就上书朝廷，办他一个妖言惑众，拆了他的王八窝。”

    这个小斯赶紧唯唯诺诺的悄悄退出，去完成主人的使命了。

    这个主人就开心的举起了酒杯，对着满堂的宾客恭祝道：“圣天子临朝，我等君子孜孜以求的士大夫治理天下的目标，实现即将不远。为我们这些君子们能够治理出一个太平盛世，引盛。”

    随着他的提议，宾客们纷纷举杯同贺：“为君子盈朝，为开万世士大夫治国基业，引盛。”

    而就在这个时候，一个看着普普通通的府邸，灯火不明，而在最幽深的密室，一个官员，朝服辉煌，正在一座被轻纱隔断的神案前面，虔诚的顶礼膜拜，口中念念有词：“老公祖，老干爹，现在朝局已经乱了，勋贵集团和东林党人已经掐的你死我活，为您报仇的目的即将达到了。”然后趴在地上呜呜哭泣。

    正在这时候，门外最贴心的老管家轻声的叩门：“老爷，白羊上人来了，请您迎接。”

    这个官员闻听，再次对着神龛三拜九叩，然后站起来，转身之间，衣服带起的清风撩动了那神龛的轻纱，黑暗的里面，是一尊没有胡须的神像，正在看着天下的云云众生。

    又一个密室，白羊上人眯着眼睛端坐在上，这个官员用最隆重的跪拜礼节，拜见了这位仙人。

    白羊上人将拂尘一甩：“仙家会赐给你福禄双全，心想事成的，起来说话吧。”

    这个官员站起来，恭敬地侧过身子坐在了下手：“感谢仙家的照顾恩典。”

    白羊人淡淡的说道：“还不是你消息灵通，让我们能做一出好戏。”

    这个官员赶紧再次谦逊的施礼：“这都是我应该做的。”

    白羊上人点点头却道：“不过仙家也需要供奉，你许诺的那10万银子，还短缺着，这难道就是你对仙家的真诚吗？”

    这个官员诚惶诚恐的再次跪倒：“因为手头短缺了现银头寸，而我的师兄却又不要古玩珍宝，再加上，那现在暂时货物短缺，所以还请上人宽限两日。”

    白羊上人鼻子里哼了一声：“我给你的药丸已经不少了，但你太贪心了，平白的增加了两倍的价格，如此贪心，怎么能成就大事？”

    这官员再次磕头：“并非是弟子贪心，弟子是想用这种办法，一来为咱们筹措更多的资金，二来也是用这种办法来控制一些官员，弟子用的是钓鱼的办法呀，这一点还请仙家体谅。”

    白羊道人哼了一声：“你的心思我明白，但现在是紧要关头，总坛那里要钱，一直被软禁在我道观里的那群人，也已经心情烦躁的再也不能压制。如此拖下去，早晚就是一个纰漏。再说了，我一个药丸外卖不过十两银子，你却层层加价达到了30两，从这一点上看，你已经轻重不分，让我失望，我决定从明日开始，停止你仙丹的供给。”

    这个官员闻听，立刻连连磕头：“仙家饶命，我立刻就按照您老的吩咐去办，收集上来银子，不耽搁仙家的大事。”

    然后爬起来，跑到了门口，对着外面呼唤管家。

    管家小跑着过来，也不敢往里面瞧，就在门口请示。

    这个官员急匆匆的吩咐：“你现在就将仙丹送到那个礼部色狼，还有其他官员的手中，拿回现银。”

    看到管家扭身要走，这个官员一把将他拉住，低声的吩咐：“价格不必再加了，但是你要告诉他们，那件事情一定要替我挡住，就这么拖下去，绝对不能交给锦衣卫。”

    “老爷放心，小的明白。”

    看着自己的老管家走远，然后在袖子里摸了摸自己存在当铺里的当票，那是一笔三万两银子的收据，只能咬咬牙回了身，再次跪倒在上人的面前，将那张当票双手奉上：“这是小徒所有的现银了，先交给仙家，请您妥善安排。”

    这个年代还没有票号钱庄，那些官员私底下的龌龊钱财，就只有借助当铺的名义，存在那里，即便将来一旦事发，也能以一个典当家产的名义，夺得一个清廉的名声。

    白羊观上人接过了当票，也不看，笑着体贴道：“我又给你带来了十粒仙丹，这是专门给你的，好好的享受吧。”然后就大袖飘飘的飘然而去。

    拿着这十粒仙丹，这个官员手忙脚乱的打开盒子，将一粒塞在了嘴中。这不是他为了发泄欲——火，而是为了缓解身上的如蚂蚁一样撕咬的痛苦。

