    “兄长，你所说的太乙道果究竟是什么？

    为何我从未听说过有这一层境界。”

    徐然心神一动，蓦然开口询问道。直觉告诉他，这所谓的太乙道果对他非常的重要。

    “却是忘记了，+你没有师承，并不知道这点。”

    狮驼王恍然，而后解释道：“世人只知道太乙之上乃是大罗，但是想要成就大罗，其中还有很长的道路要走。

    而凝聚属于自己的太乙道果就是最关键的一步，也只有凝聚了太乙道果的太乙金仙，才有资格奢望那大罗妙境。”

    “兄长，那这所谓的太乙道果又该如何凝聚？”

    徐然连忙追问道。

    他前世只是堪堪达到了太乙金仙的门槛，修为就再无寸进了，根本就没有机会接触到太乙道果这一层，大概祖翁九灵元圣也是看到了这一点，才没有告诉他。

    而现在他已经达到了玄仙巅峰，仅差半步就能堪破太乙金仙之境，但他却是对太乙金仙之后的道路该如何走，没有一丝的头绪。

    他前世积累的经验，在达到太乙金仙之后也就彻底用尽了，接下来的路就要靠他自己来摸索了。

    “三界当中明面上达到太乙金仙级数的强者并不多，但实际上那些大教以及大势力坐拥三界无数资源，就算是用资源堆砌，也能堆出无数太乙金仙。

    在他们的秘境当中，达到太乙金仙级数的强者绝不在少数，数量远比你想象的要庞大的多。

    但达到太乙金仙之后，能够将修为提升到太乙金仙巅峰的百中无一，而能凝聚太乙道果的则万中无一。

    因为想要凝聚太乙道果，需要将自己的一身道行彻底融汇贯通，走出自己的道路，领悟独属于自己的大道。

    用领悟的大道滋养自己心中的大道之花，结出属于自己的果实，这便是太乙道果。

    所以凝聚了太乙道果的太乙金仙与单纯的太乙金仙的差距可谓是天差地别。

    想要达到这一步，就已经不是简单的资源堆砌所能达成的了，全靠自己对大道的领悟，能达到这一步的强者全都是有希望成就大罗的种子，是各方大势力当中真正的底蕴。

    而领悟太乙道果之后，想要更进一步，领悟大罗妙境，就必须不断参悟天地法则，浇灌自己的太乙道果，等到道果彻底成熟之时，也就是你证就大罗道果之日。”

    狮驼王神色轻松道。

    这一次正面感受过太乙道果的玄妙之后，他已经对凝聚太乙道果有了几分把握，现在只需要闭关参悟一段时间，他就有极大的把握能够凝聚出太乙道果。

    苦苦追求多年的境界，如今一朝达成，他的心情可谓是舒畅到了极点。

    徐然陷入了沉思当中，他现在距离太乙金仙也只有半步之遥，在成就太乙金仙之后，就需要踏出属于自己的道路，但他现在对自己未来要走的路却是没有丝毫的头绪。

    还有他功法上的问题，如果他不进一步开发自己的天赋神通，他修行这难度这般大的九灵唤妖经也就没有任何的意义。

    他经历的世界也不少，现在手中合适的功法也有一些，就算此次改修其他的功法也有充足的时间。

    也许是看出了徐然眼神当中的困惑，狮驼王斟酌片刻后道：“其他种族想要凝聚太乙道果也许只能选择苦修，但是你不同，当年在族中，像我这般通过自身血脉神通领悟太乙道果的存在实际不在少数。

    虽然九灵唤妖经的修行难度大，但是通过这功法觉醒的天赋神通却是有一个巨大的好处，那就是通过推演天赋神通，能够领悟属于自己的太乙之道。

    因为你所觉醒的血脉神通当中涉及的法则之力，本身就是最适合你修行的大道。

    而你现在已经觉醒了五种血脉神通，也就是说，你现在对这五种血脉神通当中涉及的大道都会有不错的领悟能力。

    以你的修行速度来讲，你的实力也许用不了多久的时间就能达到太乙金仙巅峰，现在也是你该作出选择的时候了。

    你拥有五种天赋神通这意味着你至少都拥有五种选择的方向来凝聚太乙道果，像是你的吞噬神通，这门神通已经有了一些火候，如果继续推演下去，也许你可以领悟吞噬大道，这吞噬之道可是十分强大的一条道路。

    当然，选择的权利在你手中，你可以从你的天赋神通当中挑一个最有潜力的神通来解析推演。

    当你领悟到一定程度的时候，自然而然就能凝聚出属于你自己的太乙道果，单单是这一点，你就已经走在了无数太乙金仙的前面了。”

    “多谢兄长指点。”

    徐然心中闪过一丝暖意，法不可轻传，更何况是这等修行的隐秘，不是真正亲近的关系，是不会将这等秘密告诉他的，狮驼王是真的将他当做了自己人。

    不过他的这五项天赋神通都有不凡的威力，究竟选择哪一种作为他日后的根本大道，还需要细细斟酌一番，毕竟这关乎的可是他未来修行的方向，马虎不得。

    时间缓缓流逝，狮驼王毕竟是从九灵祖地接受过最正统最全面的培养，他所学的都是最适合九灵一族的修行经验。

    前世的祖翁九灵元圣虽然修为还在狮驼王之上，但是记忆残碎不全，根本就没有多少这方面的的记忆，在接下来的时间当中。

    狮驼王与徐然一个愿意教，一个愿意学，很快三个月的时间就过去了。

    这段时间却是补足了徐然在九灵一族修行经验上的不足，现在的他所知道的却是丝毫都不逊色一位正统的九灵一族修士。

    但现在狮驼王的修行正到了最关键的时候，凝聚太乙道果在即，徐然却是不能再打扰这位同族前辈了。

    在牛魔王的信使到来之后，徐然便直接辞别了狮驼王，准备回转竹节山。

    牛魔王信使的到来，就是为了徐然加入妖盟的事情，有着狮驼王作保，牛魔王很爽快的就答应了他名义上加入妖盟的请求。

    牛魔王与狮驼王关系不一般，这点面子还是给的，毕竟牛魔王也知道狮驼王只有徐然这一个族人了。

    至于鹏魔王的事情，也就这样淹没在了西牛贺州的浪潮当中，像他那个级数的存在，随随便便闭个关，几十年就过去了，他的消失却是没有引起任何人的注意。

    ……………………………

