
　　苏菲最先打破沉默，“说吧！”

　　	赵东愣了一下，“啊？”

　　	见苏菲双眸中扫出两道寒芒，他这才急忙开口，“刚才我跟她真没什么，她说是过去代班，我提前不知道，刚才就是处置伤口来着。”

　　	苏菲原本还有些生气，不过看见赵东一副慌里慌张的模样，又忍不住想笑。

　　	刚才在外面还威风八面，拎着一根撬棍就敢砸了皇庭会所招牌的家伙，怎么在自己面前就像是老鼠见了猫？

　　	她强忍心中的得意，装作不快的问，“没了？”

　　	赵东认真想了想，“没了，真没了，她还叮嘱我按时吃药，别的什么都没说！”

　　	苏菲比较满意赵东的态度，嘴上却装傻，“谁问你这个了？她是大夫，给你看病是天经地义，你跟我解释这个干嘛？跟我有没关系。”

　　	赵东脑袋都炸了，不是你让我说的吗？

　　	不过他又不敢直接说出口，忙问道：“那你问的是什么？”

　　	苏菲提醒，“上次，你跟谁出去喝的酒？”

　　	赵东先是一愣，今晚闹出了这么多的麻烦，他都快要把这事给忘记了，没成想苏菲竟然还记着。

　　	因为这件事，苏菲躲了他好几天。

　　	如果不是出了今天的麻烦，他一度怀疑，两人也许就此分道扬镳了。

　　	不敢多犹豫，他忙着解释道：“没谁，是我妹妹！”

　　	苏菲眉毛挑的老高，“妹妹？”

　　	赵东的家庭状况，早在前几次见面的时候，嫂子就已经说的一清二楚。

　　	他是家中独子，除了几个堂姐，什么时候又多了个妹妹？

　　	见苏菲不信，他连忙澄清，“那个啥，我认得妹妹！”

　　	苏菲冷笑，“编！你继续编！上次是认了个姐姐，这次又是认了个妹妹，你以为我很好骗是不是？”

　　	“我真的没骗你，真是我认得妹妹，叫孔月！”

　　	怕苏菲不信，赵东连忙把整件事的前因后果说了一下。

　　	苏菲将信将疑的哼了一声，“不就是当了一个保安队的副队长吗，哪来那么多破事？”

　　	赵东听她语气，就知道应该是过关了，“没办法，庙小妖风大，水浅王八多！”

　　	心里暗自松了一口气的同时，嘴上不忘承诺，“对了，改天我请她到家里做客，来见见嫂子。”

　　	苏菲瞪了一眼，“谁是她嫂子？”

　　	赵东傻眼，刚才还好好的，这怎么转眼又不认账了？

　　	不等赵东接话，她这才说道：“来之前跟我说一声，我也好有个准备。”

　　	“真的？”赵东欣喜若狂，她这是已经承认两人之间的关系了嘛？

　　	激动之下，不小心扯到了后背的伤口，疼的他脸色一白。

　　	苏菲嗔怪道：“哎，你干什么，小心点！”

　　	说着，她又解释了一句，“那个什么……你先别误会！”

　　	赵东欲哭无泪，她又想怎么样，难不成还要再来个约法三章？

　　	苏菲换了一副严肃口吻，“赵东，我承认，经过今天这事我对你有些好感，不过……感情这种事急不来，请你再给我点时间好么？”

　　	赵东愣了愣，心中的失望只是一闪而过，随后就被突如其来的惊喜给吞没掉。

　　	这段婚姻，之前对她来说只是摆脱家里麻烦的一件工具，眼下她愿意给自己机会，那就说明这半个月努力没有白费。

　　	最起码，他已经成功了一半。

　　	其实赵东也不希望操之过急，毕竟两个人之间没有任何感情基础，之前也没有过任何交集，无论是生活习惯，生活品味，甚至是三观，都有很严重的分歧。

　　	优秀的女人没有哪个男人不喜欢，可赵东也有自知之明，要是从前，他还真的不敢奢望跟苏菲这样的女人发生交集。

　　	可如今切切实实尝到了甜头之后，再让他放弃？

　　	他又不是傻子，哪会心甘情愿的把女神拱手让给别人！

　　	想到这，赵东急忙承诺，“没问题，我愿意等，等多久都行！”

　　	“也不用太久，这样吧，就到月底好了，如果咱们这段时间能够合得来……”

　　	答案呼之欲出，可苏菲却顿了顿。

　　	赵东急的够呛，眼巴巴的，总算等到了下文。

　　	她继续说，“要是咱们能够合得来，我就给你三个月的试用期！”

　　	卧槽！

　　	赵东一脸懵逼，什么叫试用期？

　　	苏菲解释，“就是三个月内，我可以把你当做男朋友来考察！”

　　	赵东大失所望，原本还想着剩下的半个月好好表现，然后将苏女神彻底征服。

　　	结果好嘛，即使熬过了半个月也不算过关，只是有资格成为男朋友而已！

　　	那他现在算什么，备胎嘛？

　　	如果半个月内，她改变了主意，又或者有更优秀的男人出现，她就把自己甩掉？

　　	见赵东好半天不说话，苏菲把脸一沉，“怎么，你不愿意？”

　　	赵东忙着点头，“哪能，愿意，我愿意！”

　　	苏菲也像是胸口的石头落了地，“行吧，那你……早点睡！”

　　	走到楼梯口的时候，她又停下脚步，柔声说了句，“今天谢谢你，晚安！”M.23sk.com

　　	赵东愣住，第一次被女神主动道晚安，这种感觉还真的挺不错。

　　	直到苏菲的背影消失在楼梯尽头，他这才怅然若失的摇摇头。

　　	心里也说不出来是什么滋味，虽然不知道女神的择偶标准是什么，不过他以前肯定是不够格。

　　	如今有机会能进入女神的考察名单，哪怕距离成为老公还有一段不小的距离，也算是收获吧？

　　	赵东胡乱找了一个理由来安慰自己，这才洗漱休息。

　　	……

　　	翌日，苏菲吃过早饭就去了公司。

　　	赵东感叹，这女人还真是工作狂，伤成这样还不肯休息。

　　	九点整，他也准时的来到了仓库。

　　	徐三和小五早就到了，不等他上前，两人便迫不及待的问，“东哥，昨晚嫂子是怎么奖励你的？”

　　	赵东反问，“你们俩很闲？要不要我给你们找点事做？”

　　	两人哪敢接话，嘿嘿笑着跑到了一边。

　　	没过一会，小五过来请假，说是要出去办点事。

　　	赵东从他的神色中看出了不对劲，“小五，是不是遇到什么麻烦了？”

　　	小五不擅长撒谎，胡乱解释了几句，整张脸都红了。

　　	最后见躲不过去，这才说了实话。

　　	徐三傻眼，忙问道：“东哥，怎么办？”

　　	虽然不知道所谓的九处是什么部门，不过小五昨天先是黑掉了通讯基站，然后又攻破了市政的监控系统，这一趟估计凶多吉少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第119章 老鼠见猫免费阅读。https://xs.23sk.com 