
顾宸珏名声在外，为火箭班那些人不耻，偏偏吸引了石奎这类人。

整天兄弟长兄弟短的，唯他马首是瞻。

在那些兄弟的恩威并施下，除了火箭班，全校大概没人敢再说顾宸珏的不是。

课堂上，顾宸珏很听话。

成绩还特别好，好像什么都懂，任课老师们都惊呆了。

夭夭终于知道，为什么那时候顾宸珏说她傻了。

可是，谁叫她不是人类呢！

鲛人与人类本来就不一样嘛！

课后，顾宸珏通常不见人影。

夭夭直觉不好，没准给石奎带偏了，那她的努力不都白费了吗？

不等老师讲完话，夭夭就冲到了顾宸珏的课桌旁，摁住他拉书包的手。

宿体的身体还是不行，累得她气喘吁吁。

好半晌才问出一句话，“又不一起回家吗？”

眼睛眨巴眨巴，水汪汪地，可怜巴巴的样子。

顾宸珏唇瓣微动，愣了愣才说：“……不回。”

“你就放心我一个人？！”好气哦，一点都不在乎她！

几秒后。

顾宸珏：“你妈会来接你。”

“……”夭夭，“那不一样！反正你不能再走了，必须一起回家！”

夭夭说完，把顾宸珏的书包扯出来，抱在怀里。

腮帮子鼓鼓的，就差吐泡泡了。

如果有水，她一定吐顾宸珏一脸的泡泡！

“嫂子。”石奎在教室后边喊道。

夭夭生气地瞪他一眼：“都怪你，把顾宸珏都抢走了，我不想跟你说话！”

“嫂子我错了！”石奎一边抱头道歉，一边又嬉皮笑脸：“嫂子，兄弟我有个主意哦。”

夭夭：“？”

石奎暧/昧笑道：“亲咱们珏哥一口，珏哥就不跑了。”

话音刚落，顾宸珏拎起凳子就砸了过去，吓得石奎四处逃窜，再次哭爹喊娘猛求饶。

夭夭自动忽略周遭，歪着脑袋一想，还真有道理。

“顾宸珏你可不许反悔！”

夭夭欺身，红唇微张，正要贴上少年的唇。

气息萦绕，纠缠。

心思微乱。

顾宸珏呼吸一窒。

偏过头，耳尖泛红。

“我有事。”他沉声道，嗓音微哑，似有些无奈。

“你还是个学生，能有什么事？”夭夭真是怕极了他背地里搞事情，可偏偏又发自内心相信他，很矛盾。

顾宸珏眼睛直直望向她。

纤薄的唇微启，回道：“赚钱。”

“赚什么钱？我有钱啊唔……”好像是原主后爸的，不算是她的。

夭夭咬了下唇，立刻止住了话头，“你还小，为什么要这么努力赚钱呀？”

凤凰透露的消息里可没有反派努力赚钱这条，只有……

他从黑暗里逃出时，也将杀戮带来了人间，将人间变成了地狱。

顾宸珏还没答话，石奎等人轰笑道，“还能为什么，养你呗。嫂子你有福了。”

“闭嘴。”顾宸珏冷冰冰的，又砸了一堆书过去。

“珏哥，你怎么又砸我！我这是将功补过啊喂，而且我们也没说错啊。”石奎哭唧唧跑了。

……

“养我？顾宸珏你……”夭夭诧异，不解，没想到耳边一热。

顾宸珏贴着她的耳朵，低低地说：“嗯，养你。”

“可是顾家的黑衣人不是一直在跟踪你吗？会不会很危险？如果他们怀疑你……”

“我穿了防电服，他们打不赢我，更抓不住我。”顾宸珏薄唇翕合，唇瓣情不自禁摩挲夭夭的耳廓。

气息微重，微热，微湿。

漆黑的眼睛里噙着浓浓的情意，夹着宠溺与不舍。

他闭上眼，轻轻地说，“夭夭，你放心。”

夭夭回过神来的时候，顾宸珏已经跑了。

怀里还留着他的书包。

夭夭拉开，只有一盒未拆封的糖果。

【作者题外话】：这章长的呀呀呀~投个票留个评奖励一下勤奋的作者菌呗~么么

第二个位面大概这周完！新位面敬请期待！！！

想看什么位面也可以留言告诉我哦，比如有宝宝说想看末世（没写过，要研究研究~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977732"  chaptername="第83章  暗室里的病娇少年35">加入书签</a>
</div>
