    毕竟这个微创手术，微整形手术，在这个时代，她还是第一次触碰，心里自然是紧张的。

    当然，并不是害怕失败，微整而已，再失败也不会比原先疤痕恐怖就是了，这是个精细的活，时间又长达那么久，只能慢慢来喽。

    这时间不知不觉过去，太阳出来后，暖洋洋的阳光照射在凉亭里，云柔直接趴在上面睡起了大觉。

    昨天晚上睡得有些晚，早上又起的早，反正左右无事，补一下觉没什么，小雨一直兢兢业业的守在外面，一直守了一个多时辰。

    都没有看到房间里有任何动静，然而，在反观云柔，人家趴在石桌上，睡得可老香了，她看着心里好不得劲，早知道是这样，那她也去睡觉好了。

    一直守在这里，她腰都酸了，只能站起身走来走去，又害怕打扰到小姐，只能拿到外面的草坪上走动，她等得瞌睡都来了。

    结果房间里的小姐还什么事情都没有，也不知道要等多久？但是又不敢走，要是她离开了，小姐出来了，她没在这里，小姐没看到她，会恼怒的吧。

    左右还是等在这儿吧！她们倒还好，早上是吃了东西的，苏沫昨天晚上就，只吃了半碗饭，早上又急急忙忙的赶过来做手术。

    都没想起来要吃东西这件事，现在呢有些饿，但是也只能忍着，现在工作已经，完成了一半，看样子不到大中午，这活是完不成了。

    一边干活的同时，苏沫一边在想，其实干她们大夫这一行，说真的挺累的，比如做手术的时候最累，像在这个年代，基本就免除了做手术繁多的情况。

    顶多就是天天坐门诊，就是这么回事，回想起来，她都已经很久很久没有坐门诊了，之前说她要把那个店铺退回，重新找一个大铺面，现到如今都没有着手，属实有些说不过去呀。

    回头有空了，就得重新去找一个铺面才行，毕竟发家致富嘛，她的老本行是不能丢的。

    其他的副业整起来，哎呀，离她的富婆梦就越来越近了，这么想着，心里也美滋滋了起来，做事的动力更足了，肚子里的空腹感渐渐消失。

    听雨轩——

    夜熠辰皱着眉头，看着底下的人，现在已经过了吃午膳的时间。那个女人竟然还没出门，在干什么？

    青峰在一旁禀报着，也不知道今日主子是想什么，竟然想要同苏小姐一起吃饭，难得主子开窍一回，他们做贴身侍卫的，那肯定是积极呀。

    等他去了芳林苑，却没看到人，连平时的小雨也没在，后面跟一个小丫鬟打听，才知道今日苏小姐有病人，在后院里给治疗。

    要很长时间，她们也不知道确切的时间，所以也没办法回来告知主子，此时看到主子脸色阴沉了下来，他急忙在旁边说道。

    “听说苏小姐院子里来了一个病人，苏小姐一早上的时间都在后院里帮忙治疗，连早饭都没有吃，想来这个点了，应该差不多了吧，属下过去看看。”

    他说着转身就要走，却被夜熠辰拦下。

    “算了，既然苏小姐那么忙的话，那就下次吧，等回头把三个孩子叫上，再一起吃个饭，可以传膳了。”

    他面无表情的说完这话，继续看手中的竹简，青峰也是无奈，只能领命退下，在外面候着的子霄。再看到他垂头丧气的出来后，就知道事情搞砸了。

    “主子没说再等等嘛，要不你过去看看？主子这么久了，好不容易开窍一次，可不能这么浪费了呀。”

    可不嘛，自从主子失忆以后，上一次同苏小姐说话，在摄政王府里，好像都是很久之前的事了，已经隔了好久。

    好在这段时间，还有三个小主子经常过来陪主子用膳，不然的话，他们都要忘记苏小姐这号人物的存在了。

    “你以为我不想啊？刚刚我不说了吗，结果主子没答应呀。”

    子霄看着以前那么聪明的人，现如今，脑子也是迟钝了不少，走过去敲了他一记暴梨在头，青峰吃痛愤怒的看着他，谁知人家双手一抱，看着他小声嘀咕道。

    “你是真愚蠢，还是假愚蠢？平时的时候那么聪明，还老说我愚蠢笨，我看现在真正愚蠢的是你啊！你没听出来主子的语气失落吗？反正让你去传膳，这中间可以有很长时间，如果你过去看，苏小姐正好忙完了的话，不就正好让她过来吃啊！这不整整好的吗，我先去厨房催催，你赶紧去看看。”

    子霄说着，就一脸兴奋的跑了，感觉谈恋爱的是他自己，而不是自己的主子，青峰一脸懵的站了几秒，随后飞快地走出了院子，往芳林院走去。

    此时已经中午十二点多的样子了，苏沫终于是缝合完毕，拿起剪刀剪断了线，看着自己完美的艺术品，她由衷的点了点头。

    然后拿起旁边早就准备好的药，均匀的撒在伤口上，在哪个旁边的纱布，开始一层一层的，包扎伤口。

    因为是脸嘛，有点不好解决，所以纱布要剪开来一点一点的包扎，这就有点费时间，十几分钟后，终于搞定了一切，她疲惫的伸了一个懒腰。

    终于是可以放下手术刀，脱下沾了血的衣服，出去吃饭了。

    走之前，她给雨彤把了一下脉，脉相到是挺平稳的，呼吸均匀，瞳孔也一切正常，她就放心了。

    随后推开了久违的房门，外面候着的云柔，再看到小姐走出来的第一时间，就主动上去搀扶，小姐肯定累坏了，这么长时间，就算不做别的，光站着都够累人的了。

    小雨因为累了，在旁边睡着了，听到开门的声音后，还是晚了云柔一步。

    “小姐累坏了吧？奴婢已经让王姐准备好了吃食，过去就能吃上，奴婢扶着小姐过去。”

    主仆二人刚往外走，迎面就看到青峰走了进来，云柔再看到他后，脸色微微一红，青峰走到苏沫跟前，双手一拱。

    “苏小姐还请移步到听雨轩，我家王爷找。”

