    剑气纵横之下，整个狂鲨帮都被震动。

    当然，秦南也没想过要隐瞒。

    “小子，你是认真的吗？你不是说狂鲨帮背后不简单吗？不是说好这次随本王的吗？可你看看现在，你在做什么？”老牛忍不住了，开口斥责。

    他就想在秦南面前表现一下自己大妖王的手段。

    可秦南根本不给机会，遇人杀人，自己反倒成了一个旁观者，毛用没有。

    但秦南脚步不停，似乎根本就不在乎老牛的想法。

    他要一路横推！

    哗啦啦！

    也在这时，无数的身影从狂鲨帮之中涌动出来，甚至还出现一个御剑境的人。

    此人在着装上和寻常马仔不同，一看身份就不一般。

    “你是什么人？敢来我狂鲨帮闹事，你是想死吗？”那人开口。

    秦南淡淡扫了一眼。

    “烦！”

    秦南轻吐一个字，随之一瞬，他手中刑天剑在手。

    刷！

    寒芒惊空，闪烁而过。

    而本来还拦在秦南面前的那个御剑境界的小首领，瞬间身首异处。脑袋如同滚球一般，跌落到地上。

    甚至到死，他脸上的表情都还挂着愤怒和质问。

    哗！

    瞬间，场中一片哗然。

    所有本来目光之中还带着愤怒到马仔，在这一瞬，瞠目结舌。

    眼前的一幕对他们来说是致命恐怖。

    他们的首领对他们来说已经是强者。

    可没想到，现在竟只是一句话，连继续开口的机会都没有，就直接被斩掉了脑袋。

    这种情况下，他们一个个噤若寒蝉，别说是上去阻拦，就是多看秦南一眼，他们都会感觉到劫临，死到临头。

    不过秦南却没有理会他们的意思，没有停留，信步而行。

    老牛一脸不悦的跟着秦南。

    “不为人子，端的是不为人子。这是什么意思？一群小喽喽留给本王，本王不干！”

    老牛愤愤说着。也朝着秦南的方向追了过去。

    “要变天了，这到底是什么人，这是想跟我们狂鲨帮不死不休吗？”

    “这人太恐怖了，根本不是我们能对付的。”

    “你还想对付？能活着就烧高香吧！”

    不断有声音传出，都带着侥幸，仿佛现在能够活下来，对他们来说，是何等幸运。

    可他们没有注意到的是，就在他们说话之间，一个巨大的黑影却已经从天而降，将他们给包围。

    轰！

    随之一瞬，一声巨大的轰鸣出现。

    所有人，无一例外，也随着这一声巨响，而化成飞灰。

    “差点忘了正事，你们不死，本王怎么好顺走你们的遗产。”

    老牛的身影去而复返，而后开始穿梭在场中，不断进行搜刮。

    ……

    而此时，在狂鲨帮的深处，一个房间之中，一个年约五十的中年壮汉，正一脸淫邪的看着眼前的两人。

    这两人，正是红尘剑楼的弟子。

    “啧啧。到底是二品宗门，这样貌，这身段，这气质，真是无可挑剔。而且修为还都是御剑境，这要是当做炉鼎，最好不过。啧啧，我的修为现在已经御剑八重，等我再吞噬几个，到时候再夺取那个女人的力量，我必然突破铭剑境。”

    此人，正是狂鲨帮的帮主，绎龙。

    此时此刻，他脸上尽是贪婪的笑容，沉浸在自己的欲望之中，一步步朝着两人走去。

    可他不知道的是，此时一道身影已经出现在他房门之外。

    不是别人，正是秦南。

    此时秦南右手执剑，鲜血不断的从长剑上滴落下来。

    而他的面前，是两具尸体。

    正是之前押解红尘剑楼弟子的两人。

    念想间，秦南看向眼前的房间。

    只是他却没有动作。

    因为此刻，他在这房间之外，竟感受到了长生剑魂的示警。

    “能让长生剑魂示警，到底是什么存在？”秦南心中想到。

    以他如今，就算是不动用底牌，恪道中期他也敢自称无敌。手段要是尽出，就算是恪道后期，他也无所畏惧。

    当然，这前提是对方只是寻常修者。

    可现在在此地，却是让他长生剑魂都有提示。这就表明，这房间之中，有着恪道后期，甚至是更往上的存在。

    “咦？这里竟然有魔影环伺？”正在此时，老牛也追赶了过来。

    “魔影？”秦南疑惑问道。

    他感受到的不同寻常，可是也没有跟魔牵扯上关系。

    “这房间经过真正的大魔的手段加持，留下魔影。虽然力量不是很强，但是对于恪道之下还是有压制的。”老牛淡淡说道，但语气之中带着傲然，好像现在自己终于有了用武之地，高秦南一筹。

    秦南微微沉吟。

    老牛的解释他一知半解，但仍有自己的疑惑：

    “不止这些，如果只是对恪道之下有压制，还不至于让我小心。”秦南淡淡说着。

    可下一瞬，他将刑天剑重新掌控在手中。

    眼中一凝，接着就是破狱一剑。

    轰！

    一剑重重的轰击在眼前的房门之上。

    轰隆隆！

    整个房间瞬间动荡起来，但也只是片刻，就重新恢复正常。但最为恐怖的是，这房间竟然抵挡了秦南一剑，未曾崩溃。

    老牛眼中也是微微错愕。

    他对秦南太了解了，这样的一剑威力如何，他的心知肚明。

    不要说是铭剑境，就算是恪道境初期，也挡不住。

    可现在竟然连一扇房门都没有劈开。

    秦南双眼一缩，一抹惊诧浮现眼中。

    但下一刻，秦南没有收剑，又是一剑落下。

    轰！

    这一次，秦南没有保留，甚至连肉身之力都动用。可以说，这一剑的威力，足以秒杀恪道之下一切修。

    可随之一幕，让秦南的脸上也凝重起来。

    毫无反应。

    整个房间，依旧固若金汤一般，只是剧烈的摇晃了一下，之后就没有任何的反应。

    “小子，让本王来吧。这不是蛮力能够破除的，这可是一尊大魔烙印加持的力量。同为大妖大魔，正好让本王来试试他的深浅。”老牛说道，眼中熠熠生辉，仿佛终于抓到机会，可以在秦南面前表现一番。

    可就在这时，秦南的身影却又是一退。

    而他手中刑天剑也变成了镇世剑。

    而后一刹那间，他双手握剑，剑翼涌动，盘旋虚空。

    “给我开！”

    一声怒喝，夹杂秦南的怒火，似斥责天地般。而后，他手中镇世一剑狂挑星河，裹挟镇压日月山河的狂暴剑势，降临而下。

