    当前一刻，妖森、亚撒、维尼亚暴起难的时候，根本就没有提防身边的古斯夫，毕竟四人长期的合作，互相有着共同利益，背后神子之间又存有深厚的联盟关系，他们相信如果有人出卖对方，其余三个家族必然不会放过那人，包括几位神子同样如此。

    因为在神域这一个地方，一个人做不了大事，如果神子没有坚固的盟友，那在神域只会寸步难行。所以，无论神谕里面有多少斗争，神子都会维持一段可靠的同盟关系。

    妖森、亚撒、维尼亚，包括死去的古斯夫从来都没有出卖自己盟友的想法，除非他们背后的神子决裂，否则不可能有出卖伙伴的事情生。

    因此，妖森三人绝然没有想到身边隐藏了如此之深的一个暗杀者。

    他们三人完全没有戒备，而且木萧选择出手的时机，毒辣无比，选在了他们爆了霸道恐怖的法则力量，身体呈现一瞬间的力量空虚，木萧猛然进入了极端的魔化，两个灵魂合成一体，增幅一个越境界的极限性，爆负面，凶悍地出手，他一上来就直接撕掉最大威胁和最大麻烦的妖森身上那「星辰之翼」。

    因为如果不提前解决掉星辰之翼的话，妖森见势不妙随时就能逃走，到时候木萧想要追击，也会变得非常的麻烦，无法兼顾其余的事情。

    而且妖森又是星魂神子的亲弟，木萧相信自己的力量，但也不自大一瞬间秒掉妖森，木萧选择最保险的方式，摘掉妖森的星辰之翼，那他失去最大依仗，还不是任由木萧蹂躏。

    ……

    星辰之翼与妖森灵魂和血脉相连，木萧一只大手，魔气翻滚，蕴藏无数邪恶负面，直接撕了妖森身后的星辰之翼，变相把他血肉灵魂骨髓从身体上抽取了出来，顿时他出了惨绝人寰的凄厉尖叫。

    无数邪恶负面卷起星辰之翼，直接木萧给两个灵魂合一的浩瀚意志镇住，星辰之翼还想反击木萧的灵魂意志，但在玉碑的面前之下，根本泛不起半点浪花，彻底被木萧紧密的灵魂战法，轰去星辰之翼的神性，暂时镇压在空间戒指里面。

    沈安瑶等人和霸王海兽严峻无比，应付妖森等人突破空间轰出一股暴虐无道，凶威霸烈的攻伐，但木萧横空出世一般出手轰击妖森，一瞬间突如其来的变化，众人纷纷呆若木鸡，包括海洋上那些海兽也愣住了一下，搞不清人类到底搞什么把戏。

    而在妖森出惨叫的刹那之间，亚撒和维尼亚来不及防御自身，木萧手中一横凶残暴戾的黑暗刀光，把三人列入森冷刀光之中，带着无穷无尽的恐怖肃杀，横身一斩。

    虚空被切割，如恶魔狞笑的大嘴，吞去了三人。

    “古斯夫你——”

    “退！”

    亚撒和维尼亚惊恐看着猛烈的黑暗刀光，切割了虚空，极快弥漫来临，充满毁灭、破坏、凶残的锋锐杀机，两人浑身毛骨悚然、如堕冰窖，寒意直冲脑门。

    面临死亡边缘，亚撒和维尼亚的潜能。在这一刻爆出乎自身境界的力量，包括了半残重创的妖森，他也进入一个越自身的状况，血脉和灵魂在这一瞬间沸腾，生命燃烧出浓浓旺盛的热光。

    “破碎神拳！”

    “疯魔杀！”

    “净灭星辉！”

    三人果然实力非同凡响，不同一般的世家子弟，生死存亡之际，激了最大潜能，轰出了一股光灿、疯狂、披靡的惊天源泉，滚滚压落，浩大一片，密密麻麻，整个天空仿佛消失，只有随生随灭的光华闪烁，磨灭了世间一切。

    轰一声惊天动地的巨响，整个虚空都被轰出一个巨大窟窿，空间乱流疯狂施虐。

    很快又有连绵不绝的爆炸响起，那是之前妖森三人轰出的法则力量，沈安瑶等人失神一瞬间立刻又回神过来，起狂风暴雨的力量，打破了眼前蕴含浩大神威的王者力量。

    三个法则印记消耗了全部源泉之后，立刻想回去妖森三人灵魂，但这一个时候，一道光影穿梭虚空，一举擒下三个耗尽了源泉的法则印记。

    “你这是找死！”

    妖森、亚撒、维尼亚恼极可恨的出如雷咆哮，但无法收回来三个印记，他们连续爆已经全身力量虚脱，特别刚才为了抵挡木萧恐怖的空间大切割，激出越自身的力量，虚弱的副作用开始入侵他们身体和灵魂，一时之间无法凝聚力量。

    三个印记得不了他们三人的源泉支援，直接被光影包裹，冲去了木萧的方位。

    木萧斩出了空间大切割，没有乘胜追击，保留了力量来抢夺那一个浮在天空上的彩晶人身躯，因为这里最大价值是这一个彩晶人，妖森失去了星辰之翼的依仗，他早已没有任何翻盘的可能，包括亚撒和维尼亚在木萧眼中跟死人差不多，早晚杀都是一样。

    还有一个原因，如果被海兽夺得了彩晶人，又在这一个蕴藏无数恐怖怪物的海洋上，海兽一旦潜入深海那就拥有一个立于不败之地，木萧未有王者境界，无穷无尽的海兽来袭，木萧也无法杀得完，更何况海洋有多少霸王海兽，又有多少越霸王海兽的恐怖存在。

    这些都是木萧顾忌的原因。

    趁现在沈安瑶等人和一群海兽，被妖森等人之前起的攻势阻挡，而妖森等人又后继无力，如果错过这一个时机，木萧就难以独吞这一个巨大利益，他想独吞就要面临所有人和海兽的攻击，当然如果东西到了他手中，同样全部人都是他的敌人，不过至少他想走无人可以阻挡得了。

    所有人陷入了一个被动状况，木萧雷厉风行一个瞬移前来彩晶人的方位，迅猛抓起彩光绚丽，如同艺术品一样的彩晶身躯，直接往空间戒子存放进去，但木萧血脉源泉和灵魂被彩晶人定住，瞬息所有源泉一泄千里，全部被彩晶人吸收。

    “你敢！”

    霸王海兽和沈安瑶等人看见木萧这样胆大包天，虎口夺食的行为，顿时眼睛都红的好像喷出火焰，海洋上所有海兽也出愤怒至极的咆哮，群情汹汹，全身战力透支燃烧起来，破去了面前的攻势，快猛无匹地轰出烈阳、酷寒、辉耀、寂灭、封印等等的恐怖源泉，摧枯拉朽的来袭。

    这一刻，海洋上处处冰火两重天镜、涛生涛灭的能量风暴，咆哮呼啸，仿佛一副世界崩坏的末世画面。

    “想诈尸？！那我就把灵魂都给你！看你敢不敢要！”

    能量风暴集合了所有人的攻击，木萧源泉又被吸住，无法自主防御，若这一股力量轰在木萧身上，不死也肯定重创。在这一个危机时刻，木萧黑暗瞳孔闪烁疯狂漩涡，放弃灵魂本能意识，直接轰去彩晶人巨大吸力之中。

    彩晶人那快要消失的神性意志，如闻到腥味的鲨鱼，加大了吞噬木萧的力量，想一口把木萧的灵魂吞掉，恢复一个独立的神性意志。

    当木萧灵魂快要陷入一个绝境，快给彩晶人吞噬的关键一刻，他灵魂深处那一座神秘玉碑外放庄严、浩瀚、无尽、原始、至高无上，无法逾越的苍老古朴的气息，顿时彩晶人那一缕神性明显透出极大畏惧、颤抖、仿佛一个平民遇上了皇帝一般，战战兢兢地跪地臣服，不敢有半点不敬，立刻返还了全部源泉给木萧，甚至把一小股彩晶力量传送给木萧，然后彩晶人自动进入了木萧的空间戒子里面。

    这下可好了，好过头了。

    因为彩晶的能量太过浓郁，蕴藏了极多神性，否则不会成了制造神器，和让神器进化的级神物，生命体想吸收这样的神性能量要经过多次的提纯、调整成一股温和的能量才能吸收。

    但玉碑的出现，导致彩晶人误会了木萧就是玉碑的存在，所以讨好地送上了一小股从神石彩晶提取的能量，直接传送给木萧的身体之中和灵魂深处。

    顿时，木萧本来被吸收得空虚的身躯和灵魂，立刻如一个吹胀快要爆炸的气球一样，全身青筋凸起，血脉一个个膨胀，灵魂也好像塞满了脑袋似的，力量庞大的他有一种想疯狂宣泄的冲动。

    换做另一个普通人，直接就被撑爆全身和灵魂，还好木萧血脉基因异于常人，灵魂又越了王者，他才勉强抵抗得了这一股霸烈性的能量，不过这样下去他绝对崩溃。

    “给我破！”

    此时，木萧浑身负面魔气激烈暴走，彷如一尊魔神降临，眼前一个恐怖的能量风暴成了他最好的宣泄目标，一拳轰出，漫天黑黑压压，海洋上充满一股恐怖无敌的压抑，如一颗黑暗世界横世，群魔乱舞，星河破碎，魔威如狱，虚空爆炸，蒸了一大片海洋，无数海兽不论什么境界，全部被秒杀。

    整个空间直接轰破数以千里之外，遥远传来了一阵阵虚空爆炸的声音。

    “到底是什么恐怖人物！居然有真正王者的「破空」威能！已经不是我们匹敌的存在，快走！”

    妖森三人吓得魂不附体，灵魂快要溃散，想也不想直接转身逃走，什么报复简直想也不敢想。

    “走得了么？！给我死来！”

    沉重如山，暴戾冷酷的声音震慑所有人的神魂，顿时一只滚滚魔气的巨大手掌，遮天蔽日的一盖而下。妖森三人绝望无比，想叫也无法叫出，下一刻灵魂只有无尽的黑暗，意识彻底消亡。