    偃甲通体是黑色玄金，分割成很多的偃块，组成巨大的人形。

    玄金的表面刻印了一道道细密的竖条蓝光法印，从偃块缝隙处流出一层薄薄的黑焰，覆盖偃甲全身。

    巨偃一跃落地，带起狂风猎猎，轰声四起, 整座酒楼为之一震。

    连楼顶的排雾阵法都被震裂，茫茫灰雾滚滚涌来，覆盖了楼顶。

    酒楼附近的路人吓得如鸟飞散，尖叫阵阵不绝于耳。

    几十名城内执法官御剑而来，看到是天阶巡道船，又默默退去，只负责疏散核心区的民众。

    灰雾中, 巨偃落在酒楼一旁, 肩膀刚好与九层高的仙林酒楼齐平。

    只露出一个巨大的方形头颅, 一对蓝芒双眼在灰雾中熠熠生辉，显得恢弘而神秘，充满了诡异的古武感。

    楼顶几人中，除圣女与萧白外，其余几位天骄从没见过类似的巨大偃甲。

    心中好奇，很快压过了争斗心。

    几人纷纷来到天台边，近距离观摩道盟巨偃。

    萧白也跟着仔细看了过去。

    最顶级的玄金材质，竟与卍灵剑的材质相仿……

    这得花多少钱？

    外刻的灵纹主要是用来防御与增幅婴象所用，看起来非常基础, 也并不复杂, 所以很难破解。

    除非你用物理方式破解, 那就需要有破坏天阶玄金材料的本事。

    中央有一座灵炉，输出的灵压是元婴巅峰。

    灵炉上方，似乎还有一个元婴修士在操控。

    与绯月的绳索偃甲相比, 这台偃甲无疑更为巨大，类似复古风的高达或变形金刚, 有着结构明显的灵炉、灵纹, 内置了大量灵石。

    绯月的偃甲只靠灵纹启动和控制, 动力来源于绳索管内一截截灭灵火药的连续爆震，相当于是某种内燃机。

    二者，也谈不上孰优孰劣。

    技术上，肯定是绯月的偃甲更为先进，有未来感，而且凡人就能操控。

    但内燃机终有极限，如果不开发出核动力引擎，很难打过道盟偃甲。

    实际上，道盟偃甲这种古武感，看起来光芒四射，砸材料，砸灵石，大力出奇迹，更符合萧白的原始审美。

    游侠杵着草捆的长剑，看了半天，也不觉得这玩意能让四人一起上。

    不过，谨慎起见, 他还是没有谈及巨偃的战斗力，只是间接抱怨道：

    “这东西造这么大，还是全体天阶玄金, 纯属浪费资源吧，道盟到底有没有拿我们交的税干正事？”

    一旁，始终盯着巨偃的牧翔子，冷不丁来了句：

    “杀手也要交税吗？”

    游侠撇嘴，摊手道：

    “也要交的。”

    萧白倒是觉得，杀手交税也没什么奇怪的，在鹰酱国，偷窃、卖银、抢劫都是要交税的，连飞叶都是合法的。

    每个王朝末年，贫富两极分化，正府收不到富人税，只好变着花儿收穷人税，所以才有各种五花八门的税种。

    所以，道盟看似能造出巨偃这种重型战争机器，但常年的诛邪战争，以及官员贪腐严重，道盟财政也很吃紧，连杀手都要交税了。

    紫宫圣女解释道：

    “偃甲，是当年道盟战胜域外天魔的关键之一，那时可以批量生产无人驾驶的古偃甲，通过自杀式袭击批量灭杀低阶天魔，控制灵炉爆炸时机，甚至可以杀死同阶域外天魔。”

    无人偃甲……

    萧白终于明白道盟胜利的关键。

    不得不说，虽然使用灵力驱动，但道盟还是实现了工业化胜利。

    某种程度来说，面对域外天魔，修真者一败涂地。

    最后，还是靠科学战胜了魔法。

    “可这里面不是有人吗？”

    慕容鱼指着巨偃的胸口。

    游侠和牧翔子微微一怔，二人的神识并未察觉出偃甲里面有人。

    萧白也有些惊讶，他是靠神魂共鸣才发现机甲里藏了元婴修士，慕容鱼是怎么看出来的？

    紫宫圣女微微颔首，道：

    “这是最新的测试型号，正好参加这次紧急任务。”

    牧翔子道：

    “可偃甲的灵炉只能释放元婴巅峰境的灵压，游侠兄一个人就可以对付了吧，需要我们一起上？”

    紫宫圣女解释道：

    “你可以把它当成元婴巅峰的域外天魔，不止同阶无敌，如果灵压只是稍稍胜过它，也很难破偃甲防御，何况它的灵力储备远超过分神修士。”

    只需偃甲开挂，不许我天骄开挂？

    游侠杵着草捆长剑，歪着脑袋道：

    “圣女大人太小看我了。”

    紫宫圣女道：

    “可以试试。”

    又是这句可以试试，萧白上一次听她的话试试，差点就逝世了。

    萧白明显察觉出游侠的灵压与心理变化，这家伙想试的不得了。

    但显然，游侠毕竟不是穿越者和天命之子，比萧白要更加谨慎。

    “我是杀手，不是武者，不会浪费体力跟一块铁疙瘩比力气的，但如果有人出钱的话，我一定能把里面的人揪出来。”

    那可未必……

    紫宫圣女并未说出这句话，给游侠留足了面子，只道：

    “这次出了点突发情况，酒楼的午宴取消了，上船吧。”

    四人互相看了眼，都有些紧张。

    虽然大家是天骄，但年纪摆在这，他们不止第一见到道盟偃甲，也是第一次见到天阶巡道船。

    ……

    道盟巡道船，一共有三种：

    地阶巡道船。

    天阶巡道船。

    旗舰巡道船。

    分别对应的力量等级约为：

    分神。

    合体。

    大乘。

    有天阶巡道船开路，踏平一个没有大乘坐镇的小小魔宗问题不大。

    这让萧白意识到，这次突袭天魔宗的紧急任务，可能只是试探天骄们的实力，顺便拉拢年轻一代的天才。

    甚至核心就是他，道盟执事随便找另外四個人一起陪他而已……

    而道盟，显然已经锁定了天魔宗的最新位置。

    说起来，天魔宗可是暮昀小老婆的家……

    萧白想提前告诉暮昀做好准备。

    结果遥感时发现，暮昀已经离开百草峰，回到天魔宗了。

    应该是从绯月那里得到的消息。

    修改器没有邪恶行径提示，说明就算是魔宗，保护本宗也算不上邪恶。

    随后，几人在紫宫圣女带领下，踏上了天阶巡道船。

    天阶巡道船通体黑色，材质除天阶玄金外，还融合了各类兽骨与木材。

    船身是全密封式船舱，有三百余丈长，高宽也有几十丈，宛如一座飞行的巨型宫殿。

    在萧白看来，巡道船类似航空母舰或星舰，是个战斗综合体，带个万把人轻轻松松。

    进入船内，径直来到中央训练舱。

    这是位于船腹，约有三十丈长高宽的密闭空间，四壁由白炽微蓝的法印光照明，刻印了完整的合体境防御阵法。

    空阔的连巨偃也显得并不庞大了。

    紫宫圣女的行舟也停在这里。

    在训练舱里接待众人的，是个手持折扇的中年人，穿着蓝衣，像个文士。

    身材高挑，披着长发，模样也就是个略显秀气的路人。

    不过自带些许书画儒生的气息，给人一种腹有诗书气自华的温润感。

    上一个给萧白这种感觉的人，名叫章文寅，腹黑的很。

    而他的同僚齐山，曾经还在巡宗礼上送给萧白一副自己画的鬼画符。

    听说道盟人有钱，生活压力不大，大多喜欢附庸风雅。

    由此可见一斑。

    只是眼前这人，脸色苍白，气息略显虚弱，明明是个中年人，脸上却长了几颗痘痘，像是内分泌失调一样。

    但人家是个……合体境大佬！

    蓝衣文士面带谦逊，朝众人略一抱拳：

    “古贞老师。”

    “诸位天骄。”

    目光重点似在萧白身上打转。

    旋即，捂着胸口咳嗽了两声，才自我介绍道：

    “鄙人是这次天骄大会的主会人和任务领队，温玉书。”

    “如诸位所见，我大概是天元大陆实力最弱的合体境修士了。”

    一句自嘲的话，迅速拉近与年轻人的心里距离，也为自己留了台阶。

    众人笑了笑，跟着一一回礼。

    “见过温前辈。”

    再差的合体境修士也是合体。

    天元大陆几千亿人口，合体修士不超过千人。

    慕容鱼身形岿然，眸光灵动，盯着温玉书胸口，感觉他的伤不一般。

    “温前辈似乎有恙在身，真的没问题吗？”

    温玉书笑了笑。

    “多谢慕容姑娘关心，我的肺病有几十年了，为了治肺病，甚至从分神境修到了合体境，可还是于事无补。”

    这凡尔赛……

    但萧白仔细看了眼他的肺，确实已经完全纤维化，与枯木无异，而且连动灵根与血灵基因，不是一般的伤。

    牧翔子冷不丁来了句：

    “不会传染吗？”

    萧白心想，这句话应该由他来问。

    毕竟，他可是肺炎疫病全球传染的亲历者。

    游侠跟着笑道：

    “前辈的肺快变成枯木了，合体境修为不能换个肺吗？”

    温玉书很擅长与年轻人交往，看起来一点架子也没有。

    他把手中折扇挂在腰间，像是挂着一柄剑，来回踱步。

    “说起来也离奇，那时我还在书院教书，有一个远近闻名的女学生总是下课喝酒，上课睡觉。”

    “有一天，她上课睡觉说胡话，说什么大大大，赢了赢了……我只是拿扇子准备唤醒她，结果被那女学生在梦中反击了。”

    “从此，我的肺就成这样了，换了几十个身体，甚至把修为提升到了合体境，也依然如此，甚至连血脉与内灵失衡，一把年纪了还生面疮。”

    悲惨又戏谑的过往，听的天骄们顿感轻松愉快，一点压力也没有。

    “原来是这样吗？”

    紫宫圣女若有所思道：

    “我之前听书院的谣言说，你和女学生赌钱，说自己名叫欲输，不可能赢钱的，结果把女学生钱赢光了，那女生感觉被骗气急败坏，才伤了你。”

    萧白越听越不对味。

    下课喝酒上课睡觉，还逢赌必输，你们说的女学生莫非是……

    伶舟月？

    温玉书脸色发黑，嘴角却依旧强行保持着文雅可亲的微笑。

    “其实，我是想让她明白久赌必输的道理，谁曾想，让她明白了另外一个道理：天命之子可以为所欲为，输了钱还可以抢回去，天上地下没人能治她。”

    说到这里，众人都猜到这女人是谁了。

    温玉书扭头盯着萧白，笑道：

    “正好，这次天骄中有一位是她现在的师公，希望能好好治一治她。”

    萧白摇头笑笑，也不好说什么。

    不得不说，这温玉书比章文寅境界高太多了，说话如沐春风，听起来特别舒服，就这样还是被一剑狐揍了。

    不愧是你啊，伶舟老婆！

    老师教育你，你反体罚老师。

    看来，这个世界能体罚你的，只有本师公了。

    听到萧白能治伶舟月，所有人看萧白的眼神都不一样了。

    能治伶舟月的男人得是什么神仙？

    不过看他刚才展现出的离奇力量，确实非同凡人。

    连紫宫圣女也叹息道：

    “天命还需天命来治。”

    这样说来，这两人倒是天作之合。

    萧白不想让这个话题继续展开了，便转移话题道：

    “说起这次的任务，我们为什么要抓兰道子呢？”

    “他是本门剑道天才，虽然误触魔剑入了魔，但与其被抓到道盟本部切片研究，我还是希望他能在魔宗安安静静的做一个不做坏事的魔。”

    萧白说的话，是有些危险的。

    其余天骄都谨慎的盯着他。

    紫宫圣女一言不发。

    训练舱的气氛有些严肃起来。

    温玉书倒是没太在意，解释道：

    “一个人入了魔，魔身也并不是永久的；魔族修行到一定程度，最终只有两个结局。”

    “第一种，升阶时失败，当场身死道消，或是被深渊里的幽冥吃掉。”

    “第二种，某一次升阶成功后，会变成域外天魔，人形的域外天魔。”

    萧白心中一惊。

    魔族居然能变成域外天魔？

    那不等于是被体内的魔障反夺舍了吗……

    难道说，之前他与魔鹤遇到的人形天魔，正是某个魔族变成的？

    “你是说，兰道子师兄已经变成域外天魔了？”

    “那倒没这么快。”

    温玉书摇了摇头，迅疾又道：

    “听说萧监捕当时也在现场，应该明白，兰道子释放的魔气可不是一般的魔气。”

    这一点，萧白确实察觉出来了，兰道子入魔绝非偶然，而是魔性深重，心中定有执念。

    “魔气还分三六九等？”

    温玉书道：

    “从书院目前研究的结果看，能在接触魔剑的瞬间，爆发出那种精纯的魔气，魔族中不超过五人，据说其中已经有一两个变成域外天魔了，具体情况总部也在跟踪。”

    萧白忽然意识到，这次紧急任务不止是试探天骄，还真有实际意义。

    其余几人，面色也沉重起来。

    尤以牧翔子为重，毕竟，他是花钱混进来的，实力并不出众。

    “我以为只是来做测试的，没想到危险至此，现在退出还来得及吗？”

    “还来得及。”

    温玉书微微颔首。

    “这次任务具有一定的风险，现在退出还来得及。”

    “不过，我们会为各位提供道盟的天阶甲衣防御，最高能抵挡合体境修士的一击，还自带自爆气囊，遇到紧急情况甚至可以爆气冲入深渊逃生，再由巡道船救援。”

    众人一听，这才松了口气。

    “奖励呢？”

    游侠最关心这个。

    温玉书道：

    “任务成功之后，在场各位天骄都能拿到道盟甲等功，有十万灵石的奖励，并保留天阶甲衣。”

    “除此之外，各位还能以此功绩来道盟总部任职，初始职位不会低于监宗或监国……各位如此年轻，未来不可限量。”

    “想要退出的现在可以提出来。”

    萧白听来，不得不说，温玉书这大饼画的还挺诱仁。

    其余几人也觉得，这次天骄大会的待遇算是历届最高了。

    牧翔子两手一摊。

    “算了，萧兄只有金丹修为都要为道盟匡扶正义，我怎么说也是个元婴修士，怎么好意思退出？”

    游侠干咳两声，学牧翔子之前在楼顶的语气说：

    “人家可是天命之子，连伶舟月都能治，跟你一个塞钱成天骄的混子，不可同日而语。”

    牧翔子也不置气，面不改色心不跳的直点头道：

    “是是是，游侠兄说的是。”

    温玉书扫了众人一眼，甚是满意。

    “还有别的问题和意见吗？”

    一直沉默的萧白，想了想道：

    “圣女大人也跟我们一起吗？”

    “本宫也去的。”

    紫宫圣女微微颔首，解释道：

    “天魔宗现任宗主，魔族五大尊者之一的睽羽，在数百年前曾经是天谕圣女，后来叛逃魔宗……但她体内圣印的力量是无法完全祛除的，本宫此行的目的，便是以新圣印镇压她的力量。”

    魔尊睽羽曾经竟是道盟圣女！

    难怪她说话虽然巍峨、冷漠，却又有一种温暖人心的圣洁感。

    “温前辈呢？”

    萧白又问道，旨在了解这次行动的排兵布阵，方便他关键时左右横跳。

    温玉书道：

    “我会随船守在深渊，轰击天魔宗护山大阵，捉拿逃窜的魔孽，当然若是诸位有危险，我会出手的。”

    “萧监捕还有问题吗？”

    萧白想了想道：

    “兰道子终究只有金丹巅峰修为，就算现在化魔了，战力也有限，有游侠兄在就能轻松抓他……而我，想和圣女一起去抓魔宗宗主。”

    温玉书与圣女面面相觑。

    游侠佩服萧白的胆色，好涩的色。

    “总之，不管你走到哪，都要跟在女人身边是吧？”

    萧白两手一摊，厚着脸皮道：

    “谁叫我是最弱的呢？”

    实际上，即便亲眼见到萧白镇压了牧翔子，但大多数人心中仍认为，萧白可能是四人中最弱的。

    毕竟，就连牧翔子本人也有大把的后手没有展示，若是生死相搏，他不认为自己真比萧白更弱。

    “无妨。”

    温玉书思虑片刻，参考了圣女的眼神，同意萧白的提议。

    “魔尊睽羽是合体修为，身边还有两位分神境的护法，就算有圣印辅助，古贞老师一个人对付起来也麻烦，伱跟在旁边也好。”

    “多谢，我没问题了。”

    萧白满意的点了点头，搞得好像他才是领导一样。

    温玉书四下看了眼，好像只有慕容鱼没有发表意见。

    “慕容姑娘呢？”

    慕容鱼也没什么意见，清澈的眸子里不见灵动，稍一些沉滞。

    “我都行。”

    温玉书点了点头，这才取出折扇，拍打着手心道：

    “既然大家都同意这次计划，在出发之前，还是要测试一下诸位的力量和手段，以便制定出合理的进攻与撤退计划，确保绝对安全。”

    四人这才意识到，道盟果然还是要试探天骄们的能力……

    能成为天骄绝非等闲之辈，大多有几样杀手锏，谁都不想暴露特殊能力的秘密。

    可四人之前也没说退出，眼下虽然都不太情愿，但事情到这一步，他们也没有后退的选项了。

    牧翔子好奇问：

    “怎么测试？”

    温玉书让巨偃站在训练舱正中央。

    “以最强的力量攻击偃甲便可。”

    牧翔子自告奋勇。

    毕竟他自认为不是倒数第一就是倒数第二，若是最后一个测试，只会被前面强者对比的拉胯，容易丢人现眼。

    “我是御龙族后裔，如今没有龙，只能御蛇、御蛟，鱼虾贝壳、水母之类也可以，算是特殊的海洋御兽族吧。”

    这样说着，他挥手之间，数万只皮皮虾从纳戒里鱼贯而出，迅速飞入偃甲婴象，覆盖了偃甲。

    粗状的黑刃敲击甲壳，破坏灵纹，还往偃甲缝隙里钻。

    敲得叮咚作响。

    萧白看傻眼了。

    据说皮皮虾的钳子弹击，会爆发出不亚于子弹的力量。

    这一万只黑刃皮皮虾，每一只都有炼气修为，不停的在你身上敲，敲不死你，也会把你敲的头皮发麻。

    最重要的是，它们还破坏灵纹！

    身体覆盖着海水，似乎是专门免疫婴象灵压，在偃甲黑焰中不受影响。

    游侠也被敲的心神不宁，一脸嫌弃道：

    “你这玩意真恶心。”

    倒是身为紫宫圣女的古贞老师，看出这些皮皮虾的不凡之处，赞声道：

    “南海家的秘法养殖，确实有独到之处。”

    萧白这才看出来，牧翔子不止靠贿赂成为天骄那么简单，整个人就是南海家族集全族之力打造出的人形兵器。

    “至于我的挨揍能力，刚才在仙林酒家楼顶就已经展现过了，只要萧兄展现出他的力量，足以证明我的防御。”

    牧翔子说罢，得意的看向萧白。

    日。

    萧白刚还想说自己的攻击力已经展示过了，结果被这家伙提前抄截了。

    他也被迫第二个展示力量和手段。

    明明其他穿越者不管什么场合，都是最后一个出场。

    没办法，萧白走到偃甲面前，道：

    “我的金丹外融合了合体境的蛟丹丹壁，因为夫人医术精湛，蛟丹融合程度很高，所以我的体术很强。”

    温玉书笑眯眯的看着他。

    “试试看。”

    萧白无奈，只得高高跃起，一拳轰在了偃甲胸口。

    这是叠加了机械共鸣与灵力共鸣的混合拳法！

    不过，他并没有溯源寻找偃甲材质与灵纹漏洞，也没有神魂震慑，只是硬桥硬马的体术。

    哐当一声！

    声响很大，可惜没能破甲。

    只迫使巨偃往后退了一步，黑焰被震散，余震在训练舱回荡不绝。

    覆盖偃甲的黑焰迅速恢复。

    看起来平平无奇，但萧白知道，里面的元婴修士被捶的不轻，在咬牙硬撑。

    温玉书看的极仔细，若有所思道：

    “平平无奇的拳法中似乎融合里一种高阶震力，这一拳足以证明，萧监捕确实比一般元婴修士还强，总部没有瞎选人，至于防御……”

    “防御也差不多。”

    萧白补充道，懒得再挨偃甲捶了。

    毕竟他能看出，控制偃甲的修士正磨刀赫赫准备报复他。

    绝不能给他机会！

    温玉书微微颔首，突然明白过来。

    “这么说，这种特殊的震力便是你的天命之力？”

    震力藏是藏不住的，但可以隐藏某些关键细节。

    反正萧白也不靠某单个技能吃饭。

    “嗯，我的天命之力比较拉胯。”

    萧白谦虚的说。

    一旁，紫宫圣女不动声色。

    在她看来，萧白的力量远不止于此，他进攻能制服入魔仙鹤，防御能硬抗圣焰不死。

    或许要求跟在她身边，真想保护她也说不定。

    温玉书随即看向慕容鱼。

    “该慕容姑娘了。”

    看起来，是以从弱到强的顺序测试的。

    慕容鱼倒不觉得自己有这么强，只平静道：

    “我是水系修士，攻防是都靠灵水的。”

    说罢，她引一道水流，竟慢悠悠的穿过偃甲婴象，直接渗透进内部。

    仔细看，她的灵水极其灵动，灵率随意变化，这才穿透了婴象防御。

    旋即，巨偃一个喷嚏喷出来，轰动全舱。

    不过，偃甲内也没受什么伤。

    这是一种自动排除异质的方式。

    “你腰上的剑呢。”

    温玉书指着慕容鱼的腰。

    “这个？”

    他不说，慕容鱼都差点忘了自己腰上还有剑。

    “这叫清水软冰剑，可以让我的灵水化成寒冰，不过，我感觉水的力量比冰大，所以修行的不太熟练，只是师尊非要我带在身上，只能拿来束腰。”

    水的力量比冰大……

    这女人看起来有些天然，境界却一点也不低。

    萧白只是觉得，她的软剑并没有起到束腰的效果，只是贴在白衣外。

    便道：

    “可你也没束腰啊，只是环在衣服外面，你束一个看看。”

    温玉书摇头笑笑，当面叫人女儿家束腰，他不得不佩服萧白的好色。

    慕容鱼一心向道，并无男女区分的心思，便老老实实束了个腰，只是因为不太舒服，马上又恢复宽松状态：

    “我只在战斗时才会束腰的。”

    “哦。”

    隐约间，萧白仿佛看到了极夸张的腰豚比……只可惜她是个好女人。

    “游侠，该你了。”

    温玉书提醒游侠，温润的眸子里带着几分期许。

    “其实前面几人是破不了偃甲防御的，你试试。”

    游侠耸耸肩，解开草捆长剑。

    “我没什么本事，就靠这把天阶裂空剑行走江湖，可以试试，但偃甲会废掉的。”

    温玉书笑着说：

    “不必担心，我们有很多备份偃甲的。”

    于是，游侠举剑，朝偃甲右臂随手挥了过去。

    刷——

    一道极锐利的剑气，毫无声响的渗入空间壁。

    偃甲的右臂，断了。

    断了，却没有落下。

    这是空间裂开，物理玄金再坚硬，也挡不住空间本身裂开。

    露出血雾弥漫的漆黑深渊……

    众人瞠目结舌，鸦雀无声。

    也就是说，分神境的游侠，靠一把天阶裂空剑，做到了合体境修士才能做到的撕裂空间。

    然而，更惊讶的事情随之而来。

    覆盖偃甲的黑焰迅速渗入深渊，又将裂开的空间给弥补缝合上了。

    一转眼，偃甲竟完好如初。

    这下，连萧白都看傻眼了。

    温玉书笑着解释道：

    “这台偃甲的设计理念，便是把对魔战斗放在第一位，尤其是针对魔族的空间法术，有着极强的防御力，所以我才有信心让你们一起上。”

    游侠撇了撇嘴，捆好剑，有些不爽的说：

    “那它的攻击力如何？”

    “各位还是先穿上护甲吧。”

    温玉书取出四份天阶护甲。

    四人立即将护甲穿在身上。

    护甲随即自动隐形了。

    虽然只是一小块覆盖胸背的靛黑色龟甲，却能自动张起一个小型阵法，从而保护全身，尤其是丹田周围。

    萧白看了眼，从龟甲上的防御灵纹可以发现，这套甲的灵耗极高。

    高强度战斗下，最多只能支撑一炷香的时间，低强度战斗也只能持续一个时辰。

    确定众人穿好护甲，温玉书提醒偃甲道：

    “可以开始了。”

    霎时间，灵炉轰然运动，灵压骤然攀升。

    偃甲瞬间张开了巨大的赤色婴象，直接覆盖整个大厅。

    包括萧白四人，温玉书和紫宫圣女。

    有护甲保护，萧白没感觉异样，但他确定自己在掉血。

    因为回灵丹在减少……

    紫宫圣女瞬间圣光附体，防御赤色婴象的灼烧。

    这意味着，赤焰婴象可能对分神修士造成伤害。

    就连温玉书也痛苦的捂着胸口，竟咳出了鲜血……

    萧白四人很快被烧的飘起来，灵压紊乱，身无凭依。

    温玉书擦了擦嘴边的血，提醒偃甲撤去婴象，朝摔下来的众人解释道：

    “这是二阶婴象，模拟上古时代的法相金身，灵力纯度极高，对我们长期在末法时代生活的人来说，有很强的杀伤力。”

    “当然，这种高强度婴象最多只能持续一炷香时间。”

    “除此之外，偃甲还可以发出赤色婴象束，婴象丸，婴象斩，都是类似的原理。”

    “他同样可以进入深渊飞行，可以狩猎幽冥，可以抽取魔气，甚至还可以自爆与域外天魔同归于尽。”

    游侠有些惊讶，心想这玩意自爆，如果没有护甲，他可能真会受伤。

    “道盟连这种事也能做到吗？”

    温玉书笑道：

    “如果你精通灵纹，就知道其中原理并不复杂，但道盟有钱，或者说，道盟太有钱了。”

    萧白虽然知道温玉书是在拿钱柚惑众人，但他也深以为然。

    钱并不是钱币本身，它是货币，衡量的是生产力与生产价值，是资源与劳动力的合体。

    只要长期砸钱，往教育和科技上疯狂砸，很快你就会明白一个道理——

    有钱，意味着拥有一切。

    萧白除外……

    他有女人就可以了。

