    此起彼伏的电话铃声在总统府邸‘纯白之屋’四处响起。

    政府官方工作人员忙得脚不沾地，他们敢发誓自己今天接到的电话数量是去年一年的总量。

    “乌云的覆盖范围已经覆盖了整个艾德菲尔，并开始向新乡市和闪城蔓延扩散！”

    “艾德菲尔地区的风速在逐步提升，现在风力8级！”

    “监测到雷暴现象！”

    “1号和4号卫星依然无法取得联络……最新报告，又有三颗卫星失去控制。”

    “新乡市和闪城市长在催促白屋方面尽快出台意见，否则他们将按各市法规解除城市封锁条例，市民暴动和游行愈发严重了。”

    “已经派遣飞艇和部队进行全城搜索，目前没有发现嫌犯的任何踪迹。”

    防守最为严密的总统安全屋内，满头白发体态肥胖的总统霍夫斯曼拿起一杯放有冰块的威士忌一饮而尽，拢了拢散乱白发：“混蛋……混蛋！他怎么敢……”

    在他对面，国防部长黑斯廷，这个高大的老女人满脸紧张：“阁下，要不然派遣最精锐的部队护送您离开吧？我亲自带队……”

    “怎么可能离开！？黑斯廷，你脑子他吗进水了吗？”

    嘭！玻璃杯狠狠掷在黑斯廷脚下，砸得粉碎。霍夫斯曼拍着桌子大吼道：

    “那个混蛋在全国公民面前那么说，就是为了拴住我们！一旦被国民知道我们逃了，咱们的政治生涯就彻底玩完了！到时候不用那个混蛋出手，国内因暴动和封锁而损失严重的各界富豪和政要就会要了咱们俩的命！”

    黑斯廷想到他们下台后可能遭遇的惨状，不禁打了个冷颤，急忙说道：“那、那我们就躲到白屋最底层的‘安全舱’内，那里不是号称能够抗住贫者蔷薇和钻地弹吗？”

    “那混蛋既然敢这么说，肯定有对策，你别忘了他可是念能力者，能单枪匹马毁掉整个S.S.A的超级高手。”

    霍夫斯曼一屁股坐到松软的沙发上，掏出一根雪茄想要点火却因为双手颤抖怎么都点不着，最后索性将打火机和雪茄狠狠摔到一旁：“不过杀了一个外国富豪，怎么就闹出这么大乱子……该死的贱民！该死的念能力者！”

    黑斯廷看向窗外，这座安全屋周围已经被萨黑尔塔合众国最强的几位念能力者保护起来，她有心想让这些念能力者去搜索那个自称‘海瑟’的凶徒，但转念一想万一对方趁这边防守空虚跑过来怎么办？

    于是她只能闭嘴，坐在另一边的沙发上一脸灰败。

    霍夫斯曼整个人瘫在沙发里，脑筋急转：“控制气象的念能力，从来都没听说过……等等，我记得以前有过念能力者团队之间合作互补的案例？”

    “您是说1974年的‘海克斯城惨案’？”

    黑斯廷作为国防部长，对于这种著名案例和背后的故事信手拈来：

    “那是三人合作的恐怖袭击案件，主谋‘柯特兄弟’是孪生三兄弟而且同为念能力者，他们的念能力互相补充增强，所以才制造了毁灭半个城市的惊人惨案。但那次案件之所以后果如此严重是因为柯特兄弟将作案地点选在了海克斯城的炼油厂，所有储油罐被悉数引爆。这次我已经在各个危险地点派遣重兵把守，请您放心……”

    “面对一个来无影去无踪的念能力高手，你让我放心！？”

    霍夫斯曼恨不得把酒瓶砸到对面这个老女人的脸上：“去通知渡航局和隐秘管理部，将【金银锭】的管控等级降到D，随时等我命令准备解除封印。另外，将【金银锭】管控等级‘意外’降低这件事通报给V5和猎人协会。”

    黑斯廷一听就慌了：“阁下，不能让【金银锭】在萨黑尔塔境内释放出来啊！”

    那东西到底有多恐怖，黑斯廷和霍夫斯曼都很清楚。一旦失去禁锢措施，人类世界很有可能因此而灭亡。

    但霍夫斯曼却不这么看，他口角泛起白沫，双眼之中充斥着惊怒和疯狂：

    “他想杀我？我绑着整个人类世界！该花力气阻止他的可不止是我们，其他人也该出出力了……不然就一起死吧！”

    *

    *

    【你能确定……是海瑟？】

    艾德菲尔的某处小巷中，呼啸的大风刮起大量废旧报纸，金倚在墙壁上拿着手机正在与尼特罗通讯：

    “我能确定，是海瑟。”

    【他明明已经……呵呵，念果然很神奇啊。】

    手机另一边传来呵呵笑声。

    “我推测海瑟还在艾德菲尔市内，但他藏得很好，即便那些特种士兵挨家挨户地搜查也没能找到他。”

    金瞥了眼巷外，大批大批的士兵手持枪械在街上搜查着海瑟的踪迹，头顶不断有飞艇的螺旋桨声响起。

    像海瑟这种等级的高手，只要他想藏，寻常人根本找不到他。

    【或许他能在黑雾中存活下来是‘光卵’的功劳，但这些已经无关紧要了。这次他闹得有些太大了，金。】

    尼特罗的声音稍微严肃了一点：

    【霍夫斯曼准备释放‘金银锭’来对付海瑟，你应该知道那意味着什么。】

    金的眉毛竖了起来：“这家伙疯了，当初为了封印【金银锭】填进去多少人命，他说放就放？霍夫斯曼是在拿整个人类世界作为人质，威胁V5和猎人协会一同出手保住他。”

    【很遗憾，作为萨黑尔塔合众国的合法总统，他就是有这样的特权，即便他是个彻彻底底的蠢货。】

    尼特罗也很无奈，但猎人协会是被V5扶持起来的组织，他们无法彻底摆脱V5的桎梏，而且事关人类存亡……他看了看脚下那些嵌合蚁士兵的残躯，叹了口气。

    真是福无双至，祸不单行啊。

    同时面对两个B级以上的大灾难，人类世界扛不住的。

    “老头子，你可别说你想让我去劝海瑟，顾全大局这种事……我才懒得干。”金掏了掏耳朵，一脸不屑。

    【呵呵呵……正相反，我要向你正式派遣一项A级任务。】

    手机中传来尼特罗的笑声：

    【阻止金银锭被释放，在72小时的时限内杀死霍夫斯曼和黑斯廷。金，这就是我交给你的任务。】

    听到尼特罗的话语，金的嘴角扬起，眼神中充满了干劲：

    “这任务听起来挺无聊的，不过……我接了。”

