    三焱烈焰空间开启，在场所有的弟子全都被囊括其中。

    看到安生、牧千千他们已经开始打坐入定，悉心体悟空间中的火第规则，尝试捕捉火系规则之力，杨帆很是欣慰。

    “凌天可在？”

    似想到了什么，杨帆突然对着宿舍内的空旷区域轻声询问了一句。

    结果，空间波动荡漾，凌天悄然显身，躬身向杨帆施礼：“弟子凌天，见过师傅。不知师傅召唤弟子可有什么吩咐？”

    说话的时候，凌天的目光不自觉地朝着杨帆身边的三焱烈焰空间扫了一眼。

    站在局外，他可以很清晰地看到空间内正在入定的一众师兄师妹，以及空间内浓郁得已然肉眼可见的火红色的火系规则之力。

    真是大手笔啊。

    师傅还真是不出手则已，一出手就让人意外连连、惊叹不已啊。

    这种依靠规则妖核来提升武者规则领悟程度的方式，纵是在他们圣林岛也鲜有大佬能够舍得动用啊。

    无他，实在是这些规则妖核太过罕有，每击十万只高阶妖兽都不见得能够得到一只类似的规则妖核。

    像是凌天这样的天赋通神的超级天才，在圣林岛修行了八十八年，也从来都没享受到过这样的待遇。

    没想到，在杨帆这里，为了几个天资只能算是一般的小天才，而且拜师的时间甚至还不超过两三个月的门人弟子，杨帆竟舍得把他所珍藏的规则妖核拿出来供他们领悟其中的大道规则。

    这样的土壕而且无私的师傅，可着整个联邦去找，也绝对再找不出第二个来啊。

    不得不说，能够拜在这样一个不仅手中的资源丰厚而且还视钱财如粪土的师傅门下，实在是太幸福了。

    “护城大阵那边已经安排好了？”杨帆轻声询问。

    凌天道：“车会长他们已经在加紧复刻阵盘，可能需要不少时间。不过有师傅的分身在，应该不会出什么差错。”

    十方炼狱诛魔阵成阵之后，杨帆就将他的孢子分身杨帆四号暂时留在了阵法核心之中。

    至少在城主府的阵法师完全学习并精通了一应的阵道操纵之前，杨帆四号怕是要一直都留在那里充当护阵师了。

    “嗯，那就好。”杨帆轻轻点头，而后继续向凌天问道：“可有领悟火系规则？”

    凌天心神一动，恭声回道：“已经有所领悟，不过尚未达到圆满境界。”

    这也是凌天方才没有主动跳出来想要分一杯羹的原因。

    一枚规则妖核内的规则之力并非无限，他毕竟已经领悟到了火系规则，如果也跟安生、牧千千他们这些同门一样站在三焱烈焰空间之内领悟火系规则，势必会抢了他们的份额，耽误他们对大道规则的领悟。

    “尚未圆满，那就是说还能继续领悟了？”

    杨帆的眼前一亮，神色一下变得热切了起来。

    凌天可是拥有通神资质与天赋的超级天才，杨帆记得很清楚，这小子曾亲口承认过，他已经领悟到了三十二道大道规则，其中有十八道已经达到了圆满境。

    由此就可想而知，他在大道规则领悟上的天赋与速度是何其地惊人。

    这可是一个优质股啊，万万不能埋没。

    “既未圆满，那你还在这里墨迹个甚？还不快点儿进去给为师领悟去？！”

    杨帆切声催促，见这孩子似乎有所顾虑，遂忍不住抬起一脚，一下就将他给踹进了三焱烈焰空间。

    一颗规则妖核，本来就不可能让所有人都将火系规则领悟圆满，杨帆最初的目的其实也就是让里面的七人先把火系大道规则的门槛给打开，先把脚迈进去，然后再考虑往前走的问题。

    所以不管凌天进不进去，结果其实都已经注定，既然如此，再多一个凌天，既能吸收一波好感度，又能加速规则之力的消耗，让杨帆蹭经验的速度再次提升，何乐而不为？

    归根结底，杨帆的最终目底还是通过吸收这些弟子的规则经验来达到自己规则圆满破境成王的目的。

    所以，是谁不重要，重要的是领悟的速度要足够快。

    “多谢师傅！”

    被踹进三焱烈焰空间内的凌天拱手向杨帆道谢，然后便不再矫情，迅速打坐入定，开始领悟萦绕周身的火系规则。

    事实上，他也是有心想要进来蹭点经验，毕竟机会难得，如此浓郁的火系规则之力可不是什么时候都能遇得天。

    否则以他八级灵帝的修为实力，杨帆想要踹到他绝对不会有这么容易。

    “矫情！”

    杨帆轻摇了摇头，而后便一屁股坐在沙发上，端起茶杯小饮了一口。

    如果不是他对火系规则之力的领悟已经达到了百分之二十的瓶颈，多一丝也不能再自行领悟，杨帆怕是自己也会赤膊上阵，加速领悟。

    可惜，他的资质有限，悟性不足，上次在武道秘境之中就已经借助系统之力将炎系规则给领悟到了极限。

    现在，他只能依靠这些可爱的弟子小号们来为他加班加油，源源不断地提供规则经验了。

    “主人，俺也没有领悟过火系规则，俺也想进去试试！”

    这时，鹿从容腆着脸凑到杨帆的跟前，眼巴巴地看着杨帆。

    在它的身后，小花、大黑、小凤忖以及鹰思远四兽，也是一样，一脸渴望地看着杨帆。

    规则之力不仅对人族有着极大的吸引力，对于妖族其实也是一样。

    不管是人族还是妖族，自身领悟到的大道规则越多，规则之力越圆满，他们本身的实力就会变得越强大，攻击力也会变得越凌厉。

    现阶至强，可不仅仅是人族的武者在追求。

    “你？”杨帆意外地瞥了梅花鹿还有它身后的这几只宠兽一眼，不耐烦地轻摆了摆手，“这有你们什么事儿？少在这里瞎捣乱，哪凉快哪呆着去！”

    开什么玩笑，真当他的规则之力多到用不完了？

    若不是想要从这些弟子身上蹭到相应的规则领悟经验，纵是杨帆也不一定会舍得把如此珍贵的规则妖族就这么轻易地用掉。

    没想到这些妖崽子现在竟然也来想占便宜，想得倒是挺美。

    当然了，如果可能的话，杨帆当然也希望能够让这些宠兽个个规则圆满实力大进，毕竟这些宠兽也算是他自身实力的一部分，宠兽强大了，他的安全也就有了相对的保证。

    可问题是，杨帆手中的规则妖核有限，他自己还有他的弟子们都还不够用，又哪有余力去培养这些宠兽？

    “主人，俺知道哪里有规则妖兽！”

    鹿从容一计不成又生一计，巴巴地看着杨帆道：“若是主人肯帮俺激发规则妖核中的规则之力，俺可以带主人去猎杀它们！”

    妖不为己，天诛地灭。

    之前因为没有办法可以利用那些规则妖兽的妖核来提升自身的实力，而且，第一只规则妖兽的来历都不简单，轻易不能斩杀，所以鹿从容从来都没有想过要对那些规则妖兽动手。

    但是现在。

    它已经成了妖奸，而且又恰好跟了一个可以激发规则妖核的幻阵师主人，一切就显得有些水到渠成了有木有？

    鹿从容的话音一落，瞬间就引来了身后四道极为鄙夷地冰冷目光。

    “叛徒！”

    “妖奸！”

    “自甘坠落！”

    “恶心！以后别说本妖认识你！”

    四道精神意念同时传到鹿从容的识海之中，不过鹿从容却直当什么也没有听到。

    这些小家伙，一个个地都太天真了，都特么已经成了别人的宠兽生死都不由自己了，还一个个地自命清高，有个毛用？

    不管它们现在是不是真的叛变了，现在妖域那些妖族的眼中，成为人族宠兽之后的它们都已经是妖奸了好不好？

    信不信，只要一有机会，妖域那边就会有数不尽的妖兽想要出手弄死它们，扒它们的皮，吃它们的肉，拆它们的骨头。

    既然如此，它们为何不能叛变得更彻底一些，明明都已经没有回头路了呀！

    想要更好的活下去，除了努力地提升自己的实力，悉心地巴结讨好自己的主人，已经没有其他办法了呀！

    小花它们鄙夷鹿从容叛变无耻，岂不知鹿从容也在心里鄙夷它们直到现在都还没有认清现实，还在端着它们那点儿可笑的自尊与矜持。

    特么。

    都特么已经掉到了粪坑里了还一个个地自以为自己很香呢！

    愚蠢！

    自打摸清了小花的底细，知道宠兽之间不能想到伤害的规则之后，鹿从容对于这些修为全都低于它的同伴们可是再没有一丝敬畏之心。

    “果真如此？”

    杨帆的眼前一亮，注意力瞬间就被鹿从容的话给吸引了过来，他正色抬头向鹿从容看来。

    “说说看，你知道几只规则妖兽的位置，它们大概都什么实力？”

    鹿从容道：“一共有五只，其中三只是一个族群，都是深海巨龟，生活在东海之滨一处荒岛之上。”

    “它们精通水系规则之力，又极擅长龟息之术，平时潜在海水之中轻易不出，寻常人、妖极难发现。”

    “俺也是与它们其践个族人有些交情，所以才对它们那一族群的特点知之甚详，主人若是有兴趣的话，俺马上就能带你前去捕获。”

    “嗯，它们的数量不是很多，总体实力大约也都在巅峰妖帝左右，不用主人出手，俺自己就能把它们全都弄死！”

    鹿从容一个劲地怂恿着，跃跃欲试。

    不管是火系规则还是水系规则，都是它所欠缺的大道规则，若能领悟加持，它必然可以摆脱最弱半步妖皇境的名头。

    “如果主人不方便出去的话，俺一只妖去也行，保证能把那三只规则妖核完整无缺地给主人带回来！”

    杨帆的眉头一挑，东海之滨，无名荒岛，感觉似乎有些莫名地熟悉啊。

    不由得，杨帆轻声向鹿从容询问了一句：

    “小梅花，你说的这几只海龟，该不会是龟虽寿的族人吧？”