    肖执将自己的状态，设定为了巅峰状态。

    身上伤势痊愈，‘燃血’秘术副作用全无，真元储量100%。

    眼前一暗，一阵恍惚之后，他置身在了一片茂密的山林之中。

    在这山林之中，他将与模拟出来的敌国玩家永遇乐，决一死战！

    站在山林之中的肖执，左右打量了一番。

    很真实，脚下的地面与周围的林木都很真实，几乎与外界没有任何的区别。

    就连草木与泥土的气味，都是一样的。

    在这由系统模拟出来的实战空间里，他每待一秒钟，便会消耗一点国战功勋值。

    当国战功勋值被消耗到0点时，他会被强制传送出去。

    不过，肖执现在好歹还有一万多点的国战功勋值，这么多的国战功勋值，够他挥霍4个多小时的时间，这种被强制传送出去的事情，自然是不可能发生的。

    肖执还从未有过在山林之中，与强大弓手对战的经历。

    站在原地思考了几秒钟之后，肖执体内真元之力加速流转，轻轻一跃，跃上了一株十数米高的大树枝干。

    站得高，才能看得远嘛。

    但肖执也留了个心眼，跃上的这株大树，并不是最高的，最高的那株大树高度超过了30米，在这片山林之中如同鹤立鸡群，实在是太显眼了。

    跃上树干，并没有闹出多大的动静，肖执蹲在了树干上，使用出了‘天眼’神通。

    他的眼中亮起了微光，开始探查四方。

    也就在这时，肖执只感觉脑袋刺痛，一股危险的感觉扑面而来。

    感觉到了危险的肖执，下意识从大树树干上跃下。

    几乎是在同时，一道红芒在半空中一闪而逝，再次出现时，已经与肖执近在咫尺了。

    身在半空中的肖执，根本就无处借力，不要说施展出‘御空术’了，甚至连‘燃血’秘术都来不及使用出来。

    嗤的一声，箭矢直接贯穿了肖执的脑袋。

    肖执只感觉脑袋一阵剧痛，眼前的景象被定格，化作了黑白二色。

    一行提示，在他眼前出现：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    “复活重来！”肖执几乎是想都不想的，便开口道。

    憋屈，实在是太憋屈了。

    刚刚他的表现，实在是太糟糕了。

    人都没看到，就被对手一箭给射死了，死得毫无反抗之力。

    哪怕是在众生世界里，遭遇真的永遇乐的时候，他的表现也没这么不堪啊。

    又是一阵轻微的恍惚，肖执再次置身在了山林之中，周围的景物与之前有些不一样，这证明他的出生点，应该是随机的。

    肖执站在原地，并没有立即行动，而是在反思。

    登高远望看来是行不通了，对方应该也掌握着类似于‘天眼’神通这一类的探查类神通。

    想想也正常，对方是弓手，弓手擅长远射，箭矢想要远距离杀敌，没有极好的视力，那肯定是不行的。

    因此，永遇乐掌握着一门类似于‘天眼’神通的探查类神通，这几乎是板上钉钉的事情。

    还有，刚刚那一战，他犯下了一个致命的错误。

    在感觉到危险的时候，他不应该下树的。

    虽然下树这一举动，是出自于本能，可本能不一定都是对的，该压制还是得压制。

    蹲在树上，他可以在树干上借力，或抵挡，或进行闪避，相比起半空中的无处借力来，情况要好得多，再不济也不至于像之前那样，被对方一箭给秒杀了。

    说到底，还是没有这方面的经验，战斗经验匮乏啊。

    此次，肖执吸取了上一次的经验，不再上树，而是使用出了‘天眼’神通，在山林之中游走了起来。

    在‘天眼’神通的加持下，他的视力得到了极大提升，眼前所看到的一切，都显得纤毫毕现。

    不仅是视觉，肖执真元之力渗入耳中，也将他的听觉大幅增强了。

    神经紧绷，身体亦是紧绷。

    在林中游走了差不多半分钟之后，危机感再次袭向了肖执的心头。

    肖执低喝一声，‘燃血’秘术瞬间被使用了出来，双手持着寒霜刀，向着左侧方向劈斩。

    轰的一声响，肖执的身体向后倒飞出了上百丈远，接连撞断了十数株大树，身上衣服粉碎，身体变得血肉模糊，忍不住一口鲜血喷了出来。

    这一次，他倒是没有被一击秒杀了。

    用真元力强行压下了身体的伤势，肖执一跃而起，持刀向着箭矢袭来处冲去。

    却是扑了个空。

    “该死！”肖执用手抹去了嘴角渗出来的血液，他已经决定了，回头就去将自己的‘天眼’神通升级一下。

    入门级的‘天眼’神通，到了他现在这个实力，已经有些不够看了。

    不久，又是一箭从林间射出，箭矢的速度实在是太快了，肖执根本就来不及进行闪避，只能挥刀抵挡，再次被射飞了出去。

    肖执再次从地上跃起，却是一个踉跄，差点没站稳。

    连续两次被射飞，他的身体已经受创严重，哪怕用真元之力去强行压制，也有些压制不住了。

    不久，又是一箭从林中射出，肖执又勉强抵挡住了，再次被射飞，撞断了十几株大树。

    他的身体终于承受不住了，勉强站起身来，都有些摇摇晃晃的。

    又是一箭射出，这次肖执因为身体受创太严重，反应慢了半拍，没能抵挡住，被一箭贯穿了脑袋，画面被定格，化作了黑白两色。

    提示：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    肖执仍有些憋屈。

    这算什么？

    他被人活活射死了，却连对方的身影都没见到。

    这也让肖执意识到了，两军战场上的永遇乐虽然很强，让人忌惮，可置身于茂密山林之中的他，才是最可怕的！

    肖执并不急着选择，而是心念一动，尝试着唤出自己的属性面板。

    结果，他的属性面板，很顺利的被唤了出来。

    肖执凝视神通选项里的‘天眼’神通，他打算升级一下自己的‘天眼’神通了。

    凝视一阵之后，一个选项跳了出来：‘是否使用4962点国战功勋，升级神通《天眼》等级？’

    “是。”