    ……

    “呵……”

    蒙武嗤笑了一声。

    原本他还以为姜山有什么高论，没想到也只是个诡辩家而已。

    “你还是安稳的做一个小官，过完这一生吧！”

    说到这里，蒙武像是有些疲了，正准备挥手让姜山下去。

    却看到姜山摇了摇头，继续说道。

    “面对强敌不思对抗，而是靠女人进行和亲，是懦弱且卑劣的表现。

    面对问题不思解决，却想靠英雄力挽狂澜，是无能且堕落的行为。”

    听到此话，蒙武看着姜山的眼神却并未有多少欣赏，而是带着沉重的说道。

    “有问题不知解决之法，而是像你这样只会夸夸其谈，不知黎民之苦，也是一种卑劣的行为。

    我虽然知道你的意思，但如果真有那么一天，让你在一人和天下之间必须做个抉择，又该怎么办？”

    姜山看着对面的蒙武，终于明白了什么。

    蒙武的心中应该一直有一个结，所以在这个问题上才会如此纠缠。

    “我要问，为什么一定要去做这个抉择，又是谁在逼我做这个抉择。

    不是总想着用牺牲他人来解决问题，而是要解决制造问题的这个人。”

    “天真，若此人是你完全无法对抗之人，越挣扎，只会伤亡越惨重，牺牲越大，你又如何。”

    “我人族先祖披荆斩棘，筚履阑珊，与天地万物作斗争，才得以立于这世上。

    这挺立而起的脊梁不是用来低头叩首，卑躬屈膝的。

    人以强权压我，我便战强权，天地以灾害压我，我便镇灾害。

    山若挡我门前，移山；水若河流改道，治水。

    若是四海泛滥，填海；九日凌空，射日。

    有外祸则平之，有内乱则定之。

    若思想败坏，则德化育之。

    若君王不贤，氏族高高在上。

    那便颠覆山河，重塑乾坤。”

    姜山这一番话，似乎惊住了蒙武。

    听到后来他竟有些痴了，呆立在原地良久，嘴中还喃喃自语地说着。

    “若君王不贤，那便重塑乾坤，难道真的是我错了吗，沁儿。”

    就在他眼中隐隐有泪花闪过的时候，才突然意识到了什么，看向了前面的姜山。

    只是这个时候他的态度比刚开始，有了一个一百八十度的大转弯。

    “你虽然只是言语犀利，但做芈儿的夫婿，却勉强合格。

    我和夫人与芈儿多日未见，还得留她下来叙叙家常，姜公子还是下去先歇息吧。”

    蒙武原本见到秦芈之后就有些触景伤情，而在和姜山一番辩论后，心中的悲伤更是有点压抑不住。

    但无奈姜山就在眼前，他总不能在一个陌生人面前做出那般小女人姿态，所以只能先将姜山送了下去。

    “外祖父，我那就先下去了。”

    这一次蒙武并没有阻拦姜山的行礼，而是微微点了点头。

    直到看着姜山在仆人的带领下离开之后，才转身对着坐在一旁的秦芈说道。

    “芈儿，你选的人，外公不拦你。

    但这位姜公子过于刚直，不懂转圜，未来一定颇多坎坷。

    你做好了和他一起面对的准备了吗？”

    “不管怎样，我都愿意跟他一起。”

    “好。”

    听到此话，蒙武皱巴巴的脸上浮出了一丝微笑，随后凑了过来。

    “当年的那个小丫头，一转眼都这么大了。”

    谁知道蒙母突然发作了起来，一把将蒙武呼到了一旁。

    “你这个老头子，滚一边去，今天晚上给我睡书房。”

    随后拉着秦芈进了房间，祖孙二人开始细细谈论这些年的经历。

    ……

    清晨的太阳轻轻照进府邸。

    没有那些烦人的公鸡后，姜山第一次睡了一个懒觉，倒是颇为舒坦。

    拒绝了奴仆的伺候，自己将脸洗干净后，便和秦芈几人走出了蒙府。

    清晨的气息逐渐显露，外面却已经有了一些熙攘的人群。

    昨天晚上趁黑进城，那个时候街道上都已经戒严了起来，没有什么行人。

    而现在的函谷关，才终于展现出了他最真实的一面。

    函谷关分内城和外城。

    外城墙是军事重镇，除了一条出入通道以外，其余地方全部由军队驻扎，闲杂人等，入内即斩。

    而内城则是一片颇为繁华的城镇，由于这独特的地理位置，城内阡陌交通，商贸极其繁荣。

    姜山看着眼前生机勃勃的街道，对着旁边的苏鑫问道。

    “知道这函谷关最繁华的地方，在哪里吗？”

    此时既然要逛着函谷关，自然要找当地的地头蛇来带路。

    自己是初来乍到，可远没有苏鑫来的熟悉。

    “这函谷关最热闹的当然是东市，所有通往淮野之地的商队都会在那里停留，商人云集。”

    苏鑫满脸堆笑的说道，现在的他自认为打上了的蒙府印记，倒是颇为兴奋。

    姜山轻轻瞥了苏鑫一眼后，倒是没有戳破那点小心思，而是大手一挥的说道。

    “走吧。”

    既然是出来逛街，他们就没带马车，而是决定步行。

    一路上且看且行，没过一会儿就看到一处极为繁华的市集出现在眼前。

    道路的两旁是贩卖各种物品的店铺，而中间则是熙攘的街道。

    沿街有无数伙计在叫卖，那此起彼伏的声音却让姜山没有生出什么厌烦之心。

    正在姜山这边挑挑，那边捡捡，浑像个没见过世面的乡里巴人时。

    前面突然传来了一阵喧闹的声音。

    “你这个死瘸子，你知道我这件衣服有多贵吗，今天不打死你，你就不知道我的厉害。”

    一个乖戾霸道的声音远远传来，随后便是熙攘的人声。

    姜山好奇的凑了上去，就看见一个十分豪华的三层酒楼之前。

    一个锦衣的青年，正奋力的踢着一个蜷伏在地上的白发老人。

    所幸这个青年的修为并不高，而且那个老人也极有经验，紧紧的护住了要害部位。

    看起来似乎打得狠，但其实并没有致命的损伤。

    可姜山依旧看的皱眉。

    “这人在街道之上公然行凶，没有人管的吗？”

    苏鑫听到此话，有些奇怪姜山居然会不知道这些常识，但还是低着头轻声的回道。

    “此人一看就是个氏族，即使打死了普通人，最多也不过赔点钱了事，所以不会有人去管的。”

    “氏族杀人无罪，这法条倒真是情理之外，意料之中啊！”

    姜山听到此话不由得冷笑了一声，但却站在旁边有些疑惑的皱着眉头。

