    郁烛跑去拍戏了。

    景沿已经结束了今天的拍摄，把那套消防员的橙衣服换下来后，再次换上了熟悉的一身黑。

    郁烛还要和他哥拍戏，景沿打算留下来观摩一下。

    实际上，说得好听叫观摩，说难听了……其实就是盯梢。

    景沿现在那醋劲儿，大得都可以腌制一大坛酸萝卜了。

    只不过，某只臭男人压根就没发现自己一直在吃醋。

    ……

    郁烛每天都会趁着晚上空闲的时候，抄一抄书，她的要求不高，每天抄写十个字就可以了。

    她只有在白天拍戏很累的时候，晚上回了酒店就直接休息，不会抄书。

    今天，郁烛只拍了几个小时的戏份。

    她下午和沈辽回了酒店后，就一直待在房间里抄书。

    隔壁的景沿还在剧组，据说是要和景凛拍对手戏。

    从一开始到现如今，电影《罪渊》已经拍摄了大半。

    算得上是很快的进度了。

    主要还是因为他们这几个主演的效率高，不会一直NG。

    临近八点钟，郁烛草草解决了晚饭，又开始抄书。

    大概过了半个小时后，她房间里的吊灯忽然闪烁了几下。

    郁烛刚抬头望上去。

    下一秒，灯光瞬间消失不见。

    整个房间黑了下来。

    郁烛被吓了一跳，急忙伸手去茶几那边摸自己的手机。

    屋子很黑。

    郁烛有点怕，紧张得直咽口水。

    等她好不容易摸索到了自己的手机，突然传来一阵敲门声。

    郁烛又被吓了一跳，还不小心打翻了桌子上的玻璃水杯。

    郁烛听见那道清脆的玻璃砸地的声音，沉默了。

    她……现在该怎么办？

    郁烛怕会碰到那些玻璃碎渣，不敢轻易妄动，只能先把手机的手电筒打开。

    她小心谨慎地绕开桌子，从另一边走往门口那儿。

    门一打开，郁烛发现来的人是景沿。

    景沿那边也是黑的，估计是这酒店的供电电路出了什么问题。

    景沿是放心不下郁烛，所以跑过来找她了。

    郁烛只看得见景沿高举着的手机灯光，看不清他那张脸。

    景沿：“郁烛，你刚刚是不是打碎了杯子？”

    原来，景沿在门口敲门时，听见了她里边的动静。

    这酒店的隔音效果不行。

    郁烛心上一计，假装成快要吓哭了的样子，“景沿，我好怕……”

    “它突然就黑下来了，我、我都没有反应过来，然后……就不小心打碎了杯子。”

    景沿目前最担心的是这个：“你有没有被玻璃划伤？”

    郁烛依旧是一股哭腔儿说话：“没。”

    她又小声地说了一句：“我怕黑。”

    被景沿听见了。

    下一瞬，郁烛借机主动搂住景沿的腰身，脸紧紧贴在他的胸膛上面。

    景沿吓得身子都绷直了。

    “郁烛，要不……先去我那边吧？”

    出于安全考虑，景沿提了这个建议。

    郁烛已经把玻璃杯子打碎了，现在还停了电，什么都看不清，不安全。

    郁烛听从了景沿的建议，带着手机，跟着他走了。

    景沿就着手机的灯光，把郁烛暂时安置在他住的卧室里。

    卧室里那张大床十分舒坦。

    郁烛也不和景沿客气，直直躺了上去。

    她目前只看得见一片黑，没有灯光，只有微弱的手机屏幕光。

    景沿已经关闭了手机的手电筒。

    景沿在她旁边坐下，身子微靠在床头那儿，玩起了手机。

    身边有人陪着，总归会安全一点。

    郁烛小躺了一会儿，觉得太无聊了，贴过来看景沿玩手机。

    景沿是在联系这家酒店的负责人。

    还有他哥景凛也给他发了消息，也是在问停电的事情。

    景沿还没回复他哥。

    郁烛靠近的那一瞬间，景沿的注意力被她吸引了，“怎么了？”

    他以为郁烛是有事儿要说。

    可……

    郁烛伸手勾了上来，脑袋再次压到他的胳膊上，“我怕黑。”

    景沿：“……郁烛，你是真怕还是假怕？”

    景沿已经开始怀疑了。

    刚开始她一个人躺了那么长时间都没吭一声，而现在……

    郁烛可不管景沿戳没戳穿她，还是死死缠了上来。

    景沿在黑暗中抓住了她那只作乱的爪子，声音低哑：“你乱碰什么？”

    郁烛怂下阵了，“没，我是不小心的……”

    景沿再次把手电筒打开，鞋子都踢掉，上了床。

    他直接拦腰抱住郁烛，将她整个人儿都圈在了怀中。

    景沿稍微低了下脑袋，认真凑近她，在她的唇上亲了一下。

    “现在还怕吗？”

    郁烛被景沿主动亲了，怔了一下。

    景沿没听见郁烛吭声，干脆把手机丢到一旁，用双手抱紧她。

    他再次压下来。

    这一次，是十分野性的温热。

    郁烛下意识回应他。

    两个人在黑暗中做着不可描述的坏事情。

    郁烛最后被景沿松开的时候，都快要大脑缺氧了。

    还好现在是黑暗中，景沿看不清她的脸。

    不然的话，郁烛估计自己现在这么狼狈的样子……太丢人了。

    是她先主动撩的景沿，结果被景沿反撩了一顿，教训得死死的！

    郁烛只觉得现在很热，景沿的怀抱也很热，让她十分动情。

    她都想趁这个机会强压景沿一次，干一些不可描述的坏事儿了。

    可是……

    她还没有表白，不能没名没分的，就把景沿给睡了！

    郁烛可是一个很注重规矩的人。

    她说了要给景沿最好的东西，然后再一步一步，把他占有……

    光是这么一想，郁烛都觉得十分兴奋了。

    但是现在，还不行。

    郁烛很清楚，她和景沿之间还隔着一层谁也不乐意戳破的窗户纸。

    郁烛一遍又一遍在心中默念，告诉自己要赶紧冷静下来。

    景沿倒是没有乱想那么多，他主动亲郁烛，一是为了哄哄她，二是顺从自己的内心。

    反正现在黑灯瞎火的，哪怕是做一些稍微逾矩的事情，景沿也不会在意。

    他早就承认过了。

    他对郁烛心动。

    不是生理上的冲动，是那种实实在在的心动。

    先被撩的人是他，慢慢沉陷的人也是他，说什么他都认了。

    景沿轻轻摩挲着郁烛那纤细的腰肢，哑着嗓子问：“还要哄么？”

    哄……什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：怕黑？来，我亲到你不怕为止。】

    求票求评论，推荐票月票都可以给哦。

