    ，(首字母+org点co)！

    他尝试着叫醒自己的孙子，然而任凭他怎么呼唤，呼延力就是没有反应。

    这一次，是真的无知觉昏迷了过去。

    想到这里，他盯着下方的秦风，宝座的扶手都凹陷了下去！！

    他此刻，心中怒火焚天！

    “呼延震老弟，不用担心，你下边不是还有四五个吗，说不定能反败为胜也不一定。”

    独孤博一副安慰的神态说道。

    他的那张老脸上甚至还有一种希望自己输的表情！

    实际上此刻，他心中乐开了花！

    到手了到手了，还剩下五个小虾米！

    老扒皮果然给力！！

    “唉！！”

    呼延震心情复杂。

    靠这几个反败为胜，这简直就跟白日做梦一样。

    真不知道自己当初是脑子抽了什么风，居然会答应那种赌约！

    呼延震现在真想把眼前这一切当成一场梦啊！

    上古猛犸晶牙是他们象甲宗的镇宗之宝，要是先祖知道，镇宗之宝被这么赌出去了，自己自裁难以谢罪！

    越想，呼延震越是感到悲凉！！

    真特么想抽当初的自己一个巴掌！！

    这老毒物怕是最初就在设陷阱当自己钻进去了吧。

    为什么自己会这么蠢！！

    上古猛犸晶牙别说是十个亿了，就算是千亿他都不卖！！

    然，现在一个十亿的赌约就送出去了！

    陛下和宁风致他们都在做证人，这会，宝贝是保不住了！！

    自己真特么该抽！为什么当初鬼迷心窍！！

    肠子已经悔青了的呼延震重重的拍了一掌大腿！

    而后一脸叹息的看着下方。

    果然，如他所料。

    剩下的这最弱的五个，此刻完全没有招架之力！

    “后备队，交给你们了！”

    秦风看了一眼泰隆和小舞他们四人。

    “没问题！！”

    只看到四人冲入了蓝银草寄生的混乱之中。

    下一个呼吸，一道道惨叫声响起。

    “那，那个呼延力好惨，不是已经晕过去了吗，为什么泰隆还揪着他不放？”

    奥斯卡在此刻也降落了下来，迷离的眼神中多出一道惊恐怜惜之色。

    “估计有仇？？”

    秦风耸了耸肩。

    现在进入到了群殴模式。

    戴沐白和小三两人还有魂力没用完，此刻全都对着这些防御力极强的钻石猛犸招呼了过去。

    周围观众甚至有些捂住了自己女友的眼睛。

    这场面，实在是太过于血腥。

    至于小孩子，直接将对方抱在怀里。

    象甲学院太惨了！！

    那个身穿红色裤衩的少年，简直不要太凶残！！

    已经有两个队伍被这么揍到输了。

    “象甲学院的同学们似乎命运有点悲惨啊。”

    兜兜见到这一幕，都是一副怜惜的样子。

    适才出场，各个一副雄昂昂的模样，现在，鼻青脸肿惨叫不断。

    史莱克战队，简直就是一个魔鬼战队！

    至于那红裤衩，那简直是魔鬼中的魔鬼！！

    “兄弟们，停手吧，我们也给象甲学院的同学们留点面子。”

    大约爆揍了一分钟，只听到秦风对着正气劲的众人喊道。

    刹那，众人退了回来。

    “风哥，我们都还没打够呢，那个还有三个能站起来的，一个残血的。”

    小舞一脸不满足的模样说道。

    给她打，她还能再打十分钟！！

    “是啊，这还有几个战斗力，怎么能就这么放过了，我觉得那位老弟的左脸还可以纠正一下。”

    泰隆双拳撞在一起，嘴角扬起恶狠狠的邪笑。

    “扑通！！”

    还能站起来的三个象甲学院的学员直接给跪了下来。

    而那一个残血的绝望的闭上了眼！

    他们帅气的脸，已不复从前。

    现在，一个个的都跟被蜜蜂折了一样，这一块肿，那一块浮的惨样！！

    整个脸就没有一块好地方。

    要是在这么打下去，他们真要死了！！

    狗屁的最强防御！

    在这么硬的拳头面前，他们感觉自己就是个最强沙包！！

    “这……！！！”

    上方呼延震差点没晕过去！

    自己学院被打败他也认了，可是这跪下来求饶是个什么操作！！

    这是在说他们象甲宗没有骨气啊！！

    想到这里，呼延震一口气差点抽上去，现场嗝屁！！

    镇宗之宝没了，孙子晕了，现在象甲学院的尊严也没了！！

    自己这未来怎么见列祖列宗，自己特么都教出一帮什么玩意儿！！！

    “噗！！！”

    下一刹那，呼延震差点没一口老血喷出！

    这三个怂包，居然跪在地上抱人大腿，嘴里还喊着‘爷爷求饶命，我们是就您孙子，我们象甲学院也都是弱鸡，你就把我们当成一个屁放了，不要再打我们了’之类的话语！！

    这能是一个有骨气的人说出来的话？？

    简直能把个人气死。

    真是一帮废物！！

    “既然你们都这么求饶了，那就带着你们的人走吧。”

    只听到此刻，秦风挥了挥手。

    于是乎，象甲学院还没听宣布结果，一个人背一个丢盔弃甲的就跑了！

    史莱克众人见到这一幕，都是一副笑吟吟的神色。

    之前话有多嚣张，现在就得有多惨！！

    “你们啊你们，各个都是断掌手吗？打人这么狠，钻石猛犸都被你们给打怕了。”

    秦风佯装一脸责怪的神色。

    “啧啧，风哥，你还好意思说我们呢，你看看你把那个呼延力揍成什么样了？刚刚脸上都起水泡了，回去估计连他娘都不认识了！”

    众人一副鄙夷的神色看着秦风。

    打得最狠的就是他了，对方居然还好意思说他们凶残。

    “额……”

    上方的兜兜有点懵。

    似乎场上从未出现过还没宣布结果，对手就带着伤员跑下擂台的情况。

    这家伙，实在是太变态了！

    “兜兜小姐，是不是该宣布结果了。”

    秦风看着上方的兜兜，笑吟吟问道。

    “这一轮比赛，史莱克学院获胜！！”

    兜兜清脆的声音响起。

    “史莱克学院！！”

    “红裤衩！！”

    “红裤衩！！”

    ……

    刹那，一个个激动的身影站了起来。

    这两场战斗，史莱克学院圈粉无数！

    特别是秦风哪一种简单粗暴的战斗方式，更是吸粉万分！！

    “哼！！”

    呼延震怒了，重重的拍了一掌座椅，而后站了起来准备离开！

    “呼延震老弟，你是不是忘了什么？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

