    “但这个能力也有弊端，那就是提取出来的伤害需要我自己去承担，提取的毒素也是如此。”

    弗格斯摊了摊手说道：“不过我们鱼人的体质比普通人类强很多，这些毒素和伤害对于普通人类来讲是致命的，但对于我来讲危害就没有那么大了，所以有时候我也会用这种能力治疗别人。”

    之前昏过去的那个老人就是因为年老各种暗疾加身，毒素堆积，如果不尽快治疗，很可能会直接死亡。

    因此弗格斯才会选择使用果实能力提取老人体内的各种毒素，然后用自己的身体硬抗。

    好在弗格斯是鱼人之身，身体素质远远大于普通人类，而且弗格斯还随身携带了果实能力制作的药丸，有了药丸的加持，那些毒素的危害性就小了很多。

    听到弗格斯讲述出果实能力的缺陷，洛辰稍微思索了片刻后说道：“你有没有想过，你所提取的伤害和毒素，或许可以把它灌输到别人的体内。”

    既然肉球果实可以将伤害灌输到他人体内，那么弗格斯的果实能力也有可能可以做到这一点。

    之前洛辰通过观察他的使用果实能力的时候，就发现，他提取老人身体内的毒素时，那团液体不是一瞬间就融入他的体内，而是在空中飘浮了大约几秒钟。

    就这几秒钟的时间足够他将这个东西转嫁到他人的身上了。

    听到洛辰的提醒，人鱼少年弗格斯做沉思状：“是么......我还真没试过这种事情。”

    就在这时，医馆的大门被人打开了，从里面走出来一个脸色稍有血色的老太太，见到弗格斯，很和蔼地和他打招呼。

    “哎呀，是老先生的高徒回来了啊，真是谢谢你们，如果不是你们，老身我昨晚可能就已经撑不住了。”

    医馆内其他的病人听到弗格斯归来，也纷纷和弗格斯打招呼，同时表达自己的感谢：

    “是老先生的高徒回来了啊，真是谢谢你们......”

    “在这种环境下我们还能苟延残喘，全仰仗你们师徒二人......”

    “谢谢你们能为我们这些‘穷光蛋’免费治疗，不然我们早就病死了。”

    这些病人看向弗格斯的眼神都充满了感谢之意，在这种废土环境下，若是没有弗格斯师徒，估计这里的人民早就病发身亡了。

    “啊哈哈哈，大家不要这么说，这是我们身为医者应该做的。”面对居民们的夸赞，弗格斯有些不好意思地挠了挠头。

    这时，医馆更深处传来了一个老者苍老而又洪亮的声音：“臭小子，你回来了啊，赶紧过来给我帮忙，这里有好几个病重的病人需要尽快治疗。”

    “好的，师傅，我这就过去！”

    听到老者的声音，弗格斯连忙回应了一声，然后将绑带绑在身上拉着昏过去的老人进入医馆里面。

    弗格斯走了两步然后停下了回头对洛辰一伙说道：“你们也进来吧，我先帮师傅治疗一下患者，你们可以自己在里面逛一逛。”

    对此，洛辰一伙都没有多说什么，便跟着弗格斯的脚步进入了医馆。

    进入医馆后，映入眼帘的便是成片成片病倒的人们，其中有老人也有孩子，还有妇女，甚至就连部分正直壮年的男人也因为恶劣的环境患上了重病。

    这些病人无一例外都是瘦骨嶙峋，因为过度操劳积劳成疾，再加上食物短缺导致营养不良，最终身体不堪重负。

    医馆内的至比外面‘贫民窟’废土景象还要糟糕，外面的人们起码还能站着行走，这里的人民都几乎失去了站起来的力气。

    看到这种景象，洛辰一伙都不约而同地停下了脚步，久久没有言语。

    最终洛辰口中吐出一口浊气，说道：“既然已经找到老医生了，我们也尽一份力吧。”

    “嗯。”众人都相视一眼点点头，目光微微闪动。

    于是洛辰一伙也加入了救治医疗的队伍，懂医术的珂赛特为病人检查身体，用电流治疗一些她能够医疗的小病，而其他人则帮着病人转移，处理环境卫生。

    将环境卫生处理了一番之后，洛辰又找到了小女孩贝蒂和她的弟弟亚伦，给她们两个人留下了十几个新鲜的大肉包，剩下的肉包分配给了医馆内上百号的病人手中，让他们补充一下体力。

    “谢谢你们，你们真是好人......”

    “真是太谢谢你们了，来吧孩子，饿坏了吧，你先吃吧......”

    “没有了吗...真是遗憾啊...不过还是谢谢你们，你们都是好人......”

    虽然洛辰已经将肉包数量降至了一人一个，但依旧有相当一部分病人没有分到，依旧饿着肚子。

    “拉斐尔，拜托你到镇上再买点肉包和果蔬，越多越好，别心疼钱。”洛辰将自己身上所有的贝利都交到了拉斐尔的手上，嘱咐他快去快回。

    “义不容辞。”拉斐尔点点头，目光微微闪动，他也很想帮助这些贫苦的人们，洛辰这个做法正是拉斐尔想做的。

    随后拉斐尔化为一道残影离开医馆，前往镇上购买食物。

    很快在洛辰一伙的共同努力下，医馆的环境比起之前好了不少，那些病人也被洛辰一伙安排到了合适的位置，不至于堆积在一起。

    就在洛辰一伙这边处理完医馆环境的时候，弗格斯师徒那边也顺利将那几个病重患者的病情稳定了下来。

    从弗格斯有些煞白的脸色中，洛辰明白这是弗格斯动用了果实能力，不然几个病重的病人的病情不可能稳定的这么快。

    紧随弗格斯后面出来的，是一个白发苍苍的老人，虽然他的脸上长满了皱纹，但他的眼神依旧炯炯有神。

    看到外部整洁的环境后，老医生目光微微闪动，随后将注意力放在了洛辰一伙的身上。

    “你们就是弗格斯那个小子提到的人吧？感谢你们的帮忙，不然这些病人不知还要遭多少罪。”

    老医生顿步，朝洛辰一伙微微鞠了一躬，对洛辰一伙自发帮忙处理环境卫生，照顾病人的做法表示了感谢。

    “老先生您快请起，扶助弱小是我辈应该做的事情，不足挂齿。”洛辰驱动轮椅上前将老先生扶了起来。

    “唉，如果每个人都像你们这样就好了。”

    老医生微微有些感叹，随后话锋一转说道：“你们的来意，我已经听弗格斯那小子说过了，老夫这就为你们检查一番。”

