    而此时。

    在临海中心医院。

    一间vip病房里。

    “爸，我的伤什么时候能好？”

    “后天就是高考了，这伤可不能影响我在高考上的发挥啊。”

    病床上，被白纱布缠着像是一个木乃伊一样的谭东，出声问道。

    “东儿，你放心吧。”

    “爸为你用上了最好最贵的疗伤药。”

    “你这点小伤，我估计明天就能痊愈了，不会影响你高考的。”

    谭林闻言，他笑着安慰道。

    “呼，那就好。”

    谭东听了这话，他松了一口气道。

    高考对于谭东来说非常重要，如果能在高考中取得一个好成绩。

    他就能报考重点武科大学，这对他将来的武道之路有着非常大的帮助。

    “爸，你不是让人去把陈枫那个该死混蛋抓来给我磕头道歉吗？”

    “怎么到现在还没有看到人呢？”

    这时，谭东似乎想起了什么，他脸色一沉，开口问道。

    “东儿，你不说我都忘记了，算算时间，他们应该差不多要来了吧。”

    谭林闻言，他微微一笑，说道。

    这时，一名保镖从门外进来，他在谭林耳边小声嘀咕了几句。

    “什么？”

    “居然会有这种事情？”

    谭林脸色一沉，他惊讶的说道。

    “东儿，你好好养伤。”

    “我去处理一下事情。”

    谭林站起身来，他对谭东嘱咐了一句，然后起身离开。

    只见谭林在保镖的带领下，来到了医院的另外一间病房。

    在病床上，一名谭家保镖正躺在病床上痛苦的哀嚎着。

    “老板，属下办事不力，还请责罚！”

    谭家保镖躺在担架上，他向谭东请罪道。

    “怎么回事？”

    “我不是让你去把陈枫给带回来吗？”

    “你怎么弄成这幅样子了？”

    谭林见状，脸色一沉，他冷声问道。

    “老板，那个陈枫是一名准武者！”

    “他的实力很强，我根本不是他的对手，被他一拳就给击败了。”

    谭家保镖连忙向谭林汇报道。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “陈枫连18岁都不到，他怎么可能会是一名准武者？”

    “而且资料上不是说，昨天他的气血才刚达到69点吗？”

    “陈枫想要成为准武者，那他的气血之力必须达到90点才行啊。”

    “难道仅仅过了一个晚上，陈枫的气血之力就增加了这么多吗？”

    谭林闻言，脸上浮现出震惊的神色，心中感到无比的震撼。

    他难以置信的低呼一声道！

    “老板，事实胜于雄辩。”

    “我被那陈枫打成了重伤，没有丝毫反抗之力。”

    “如果对方不是准武者，我想不出其他的理由了。”

    谭家保镖脸色苍白，他躺在病床上，虚弱的说道。

    “如果真是你说的这样，那这陈枫的武道天赋，实在是太可怕了。”

    “我们已经和陈枫结仇，若是等到他彻底成长起来，后果不堪设想。”

    “我们必须要趁着他还没成长为那参天大树时，将他扼杀于摇篮之中。”

    谭林脸色阴沉，目光冰冷，他的身上散发着浓郁的杀机，语气森然道。

    “喂，赵老吗？有一个人对谭家造成了巨大的威胁。”

    “我现在把他的资料发给你，我不管你怎么做，必须以最快速的速度，将他除掉，以绝后患。”

    想到这里，谭林没有任何犹豫，他掏出手机打了一个电话，冷声命令道。

    赵老是谭家的客卿，他是一名真正的炼血期武者。

    谭林相信赵老亲自出马，陈枫再怎么天才，他终究难逃一死！

    而此时。

    在永丰武馆，9号武道训练室里。

    陈枫正练习着基础拳法，他还不知道谭林对自己彻底起了杀心。

    居然派出了一名真正的炼血期武者来对付自己！

    咚，咚，咚。

    突然，门外响起一阵敲门声。

    “陈枫，武道训练室使用的时间已经到了哦。”

    这时，王慧雅的声音传了进来。

    “一个小时这么快就到了吗？这1000元还真是不禁花啊。”

    陈枫闻言，脸上浮现出诧异的神色，他无奈的摇了摇头，说道。

    陈枫轻轻吐了一口浊气，他打开门走出了武道训练室。

    “陈枫，你要续费吗？”

    黄慧雅看陈枫出来，她笑着问道。

    “不用了，谢谢。”

    陈枫闻言，摇了摇头，他将门禁卡还给黄慧雅。

    “好吧，陈枫，欢迎下次光临哦。”

    黄慧雅接过门禁卡，她将陈枫送出永丰武馆，说道。

    “好的。”

    陈枫点头应道，随后他便离开了。

    而王慧雅回到第9号武道训练室。

    她先是检查了武道训练室内的卫生，看需不需重新打扫。

    然后再检查一下武道训练室内的检测仪器有没有被损坏。

    只见，王慧雅来到气血检测仪前。

    她将陈枫使用过的一次性取血针和塑料管收进垃圾桶里。

    她打开了气血检测仪的液晶屏幕，准备将数值进行归零。

    可是，当王慧雅看到气血检测仪液晶屏幕上显示出的两个数值时。

    王慧雅脸上的表情瞬间凝固了，她眼中不由得露出了震惊的神色。

    “气血之力95点，这是假的吧？”

    王慧雅呆愣在原地，她双眸圆瞪。

    王慧雅直勾勾的看着气血检测仪上，液晶屏幕显示出来的数据。

    她心中感到无比的震撼，难以置信的低呼一声道。

    王慧雅和陈枫两人是同班同学，而且她作为高三三班的班长，对陈枫的基本情况非常清楚。

    昨天之前。

    陈枫的气血之力只有35点，他的实力在班级中属于垫底的存在。

    不过就在昨天，陈枫顿悟了，他的气血之力直接翻了一倍，达到了69点。

    这个结果，直接就震惊了高三三班的所有人！

    但让王慧雅没有想到的是，仅仅只是过去了一个晚上。

    陈枫的气血之力居然再次突飞猛进，达到了95点这个恐怖的数值。

    要知道，气血之力达到90点就是准武者了。

    已经具备向炼血期武者境界发起冲击的资格了。

    想到这里，王慧雅感到无比的震惊，陈枫应该和她一样没满18岁吧？

    王慧雅身为永丰武馆馆主王文虎的女儿，从小就接受了严苛的武道训练。

    她还时不时服用一些用来辅助气血增长的药剂。

    即便如此，王慧雅的气血之力也只达到了76点，距离95点还有很大的差距。

    王慧雅没有任何犹豫，她立即跑到1号武道训练室，将这个消息告诉了正在指导武馆弟子训练的父亲王文虎。

