
　　或许是因为最近几个月，要么是在养育孩子，要么是监视世界，疏于锻炼了，导致战斗直觉衰弱......

　　“这可一点都不像我！

　　就让你看看......”

　　感受胸前传来的刺痛，陆特罗拉.多伦大声宣言着，想把杨宇大卸八块。

　　下一秒,陆特罗拉.多伦就像是突然意识到什么似的，逐渐冷静下来，对自己发出自嘲：

　　“呵呵呵......

　　我不可能像这样愚蠢。”

　　片片黄金玻璃在陆特罗拉.多伦附近展开，漆黑卷上剑刃，杨宇眨眼间又来到她的眼前。

　　陆特罗拉.多伦锐利的龙瞳发出红光，手指微微抖动,继续远程压制索尔.洛特的传送魔法。

　　成片成片紫色荆棘彼此纠缠,推开随时废墟，缠向陆特罗拉.多伦。

　　陆特罗拉.多伦深吸一口气,狂暴的魔力洋溢而出，化作一把把锋利的割刀，瞬间将袭来的紫色荆棘斩成碎片。

　　跳下黄金玻璃，杨宇横转携带【暗影欺诈】的剑刃，如同一颗陨石飞跃而下。

　　陆特罗拉.多伦的身躯变得虚幻，急速后撤，只留下道道残影。

　　“轰隆”一声，杨宇撞击大地，刹那间地动山摇，魔王城的地面崩猎，周围的房屋宿舍土崩瓦解。

　　陆特罗拉.多伦躲过了【英勇飞跃】的眩晕，却没能避开【英勇飞跃】外围的减速。

　　【英勇飞跃】并不算是极其罕见的技能，陆特罗拉.多伦早有防备。

　　掌心出现一道魔法阵，万千雷霆跃动在陆特罗拉.多伦的掌心。

　　攻击是最好的防御，趁杨宇落地僵直，陆特罗拉.多伦向杨宇掷出魔法。

　　万千雷霆在杨宇面前绽开，钻入地下，变成一只只咆哮的电蛇在废墟上跳跃前进,在杨宇周围构成电光跃动的场地，从四面八方包围杨宇，一同咆哮着撕咬向杨宇。天籁小说网

　　扩散感知，陆特罗拉.多伦观察白槿他们的动向，操控他们附件的魔法阵持续不断释放冰锥，实施压制，以免他们能腾出手。

　　即便是变成巨龙的哥布林大帝，在心分多用的情况下，她也不可能将每件事都做到滴水不漏。

　　陆特罗拉.多伦由衷想要用出接近临界点的能力......不，是她现在全部的实力对付杨宇，但是她的理智告诉她决不能那样做。

　　那样做，就完全落入了杨宇他们的圈套，被杨宇他们找到机会唤出巨龙。

　　虽然杨宇找到了巨龙帮忙，但是从巨龙没有大批而至的情况判断，杨宇找到的巨龙不多，并且无法利用天空网络直接进入战场。

　　好危险，好危险！

　　刚刚被杨宇击中时,险些用出突破界限的力量了，还好意识到这一点才没有让状况失控。

　　被电光包裹的杨宇没有半点慌张,从系统掏出几颗治疗麻痹的药丸含在嘴中。

　　随后,杨宇化作流光越过无数跃动的电弧，强顶着魔法的伤害和控制，朝陆特罗拉.多伦发动攻击。

　　胸口的伤口快速愈合，陆特罗拉.多伦没有闪躲，脚往地上狠狠一跺，构成魔王的城的模块，向上顶起陆特罗拉.多伦，让杨宇前进的道路起伏不定。

　　杨宇没有打算走地下，一块块黄金玻璃，在半空形成。

　　踩着这一块块黄金玻璃，杨宇再次来到陆特罗拉.多伦面前。

　　确认应对杨宇的方针，陆特罗拉.多伦选择避而不战。

　　抬起手，灰色护盾萦绕陆特罗拉.多伦的全身，她往前一挥手，灰色护盾急速扩大数倍，实质的灰色光罩瞬间弹碎范围内的一切黄金玻璃。

　　启动【护盾击碎】，杨宇锋利的剑刃刺破巨大的灰色护盾。

　　前方黄金玻璃破碎，杨宇失去落脚点，径直落在某个凸出的模块之上。

　　没有片刻喘息，杨宇健步如飞，一块块黄金玻璃又在半空中升起。

　　杨宇踩上黄金玻璃一步步靠近，陆特罗拉.多伦没有躲闪，黑色的魔法护盾从她的身上升起。

　　呼唤魔力，陆特罗拉.多伦在手中再次凝聚魔法，火焰在她的掌心熊熊燃烧。

　　陆特罗拉.多伦这次的魔法并不是对准杨宇的。

　　有一只小飞虫从她构建的“据点”飞了出来，她在极力压低自己的魔力波动，想要借助诡雾的特性，来一出神不知鬼不觉的偷袭。

　　如果是一般的魔法师恐怕察觉不到白槿的巨龙，但陆特罗拉.多伦是巨龙！是驱使大量魔力、主宰魔力世界的最强魔力生物！

　　白槿的魔法已经准备完成，条形的魔法阵钻入魔杖叹息之种老树盘根的前端，于前端形成拳头大小的圆球。

　　端平魔杖，轻轻转动，不同大小条形魔法阵在魔杖前端头尾相接，形成一个个圆台形状的放大装置。

　　圆台形状的装置，从小到大汇聚到白槿的魔杖前，在圆球前，组合成为了一个巨大的喇叭。

　　白色光球穿过巨大喇叭，身形瞬间扩大了数十倍，在最后一个魔法阵化作一只巨大冰凤。

　　冰凤振翅飞舞，翅膀卷起的冰粉和雾气融为一体，让人难以察觉。

　　陆特罗拉.多伦朝冰凤飞舞的方向抬起手，炙热的火焰从陆特罗拉.多伦掌心源源不断喷射而出，在半空中化作了明亮的火龙。

　　冰凤和火龙碰撞在一起，击出沸腾的水蒸气。

　　成功抵挡住白槿准备多时的魔法，陆特罗拉.多伦转头看向袭来的杨宇。

　　杨宇已经来到了陆特罗拉.多伦眼前，他手上的剑刃不知何时换做了一把黑色太刀。

　　奋力往前一挥砍，杨宇竟然只使用武器击碎了她的护盾！

　　见距离足够，杨宇视线往前狠狠一瞪，

　　“【嘲讽】！”

　　陆特罗拉.多伦的手臂情不自禁朝杨宇扇了过去，杨宇抬起盾牌，接住了陆特罗拉.多伦的巴掌。

　　“【引火上身】！”

　　一团烈火在杨宇背后熊熊燃烧，于杨宇胸前化作火焰毒蛇，扑向陆特罗拉.多伦。

　　【引火上身】有阻止敌人使用变化技能效果，却有着提升敌人力量的负效果。

　　哥布林大帝转生前，是个近战战士，哪怕现在已经转生成为了一个“弱女子”，他过去的经验也派得上用场。

　　增加她的力量或许是自讨苦吃，但这也比被她用魔法狂轰乱炸，被牢牢困住强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百五十五章 小飞虫免费阅读。https://xs.23sk.com 