
　　在沈浩到来之前他一直都是总经理，只不过由于频繁和礼宾部女员工乱搞男女关系，而且还经常被爆出猥亵丑闻，所以被降职成为了副经理。

　　君悦大酒店一大半的董事都和韩涵有着千丝万缕的联系，尤其是大股东程正国，是韩涵的亲舅舅，所以韩涵才会肆无忌惮的搞乱。

　　他仗着没有人可以治得了他，更加猖狂了起来。

　　沈浩一直都看不惯这个韩涵，无奈自己刚刚来这里工作不久，而且上头还有韩涵的人，他只能一而再再而三的忍气吞声，他的怒火已经积攒的越来越多。

　　陈歌上下打量着这个韩涵，冷哼了一声，准备过一阵好好的把君悦酒店的这块毒瘤拔掉。

　　“没见过世面的土包子，要不然哥请你吃饭，让你这个瘪孙儿感受一下五星酒店的豪华餐饮！”

　　“可是这顿饭也不能白请你，吃完之后你身边的妹妹，那我可就不客气了！”

　　韩涵急不可耐的挫着手掌，他的眼神已经被白雨柔曼妙的身材所吸引。

　　“那好！那我就不客气了！”

　　陈歌盛情难却，就答应了这个下头男。

　　白鱼肉有陈歌在身边她当然不害怕，也跟着再次走进了君悦酒店。

　　“这……这是……”

　　沈浩看到陈歌刚刚离开，现在又跟着韩涵再次走了进来，总有一种说不出的不对劲。

　　机敏的他瞬间理清楚了前因后果，再加上陈歌给了他一个眼神，他自然心领神会。

　　“来，给我上一桌价值80000的豪华套餐，我今天要让我喜欢的女人好好吃一顿！”

　　韩涵一边瞟着白雨柔，一边冲着服务员呼喊着。

　　两个长腿礼宾小姐带三人来到了包厢当中。

　　沈浩也跟上前去。

　　韩涵主动做到了白雨柔的身边，白雨柔再次躲到了陈歌的身后。

　　“放不开？可以理解，会放开的！给我拿92年的拉菲，十瓶，我要让这个妹妹放得开一点！”

　　韩涵一边开酒，一边擦着口水。

　　白雨柔秀色可餐，让他对于桌上的美味没有了什么兴趣。

　　“怎么样，这鲍鱼、澳洲龙虾见过吗？哥哥我今天就让你开开眼！”

　　韩涵挑衅的冲着陈歌说着。

　　陈歌之前确实没吃过，虽然他坐拥汤臣一品、兰博基尼这样的豪车、豪宅，但是手头并没有什么现金，所以自然没有能力来这种高端场所消费。

　　陈歌吃得津津有味。

　　“土狗！”

　　韩涵也时不时发出感慨。

　　在包厢外面站着的沈浩有些暗爽，这么一来这个无所事事的副总经理得罪了总裁，终于有人可以替他出头吓唬吓唬韩涵了。

　　“你怎么不吃，你现在不吃的话，以后可能不会再吃到了！”

　　陈歌一边扒拉着螃蟹，一边对着韩涵说。

　　“哥哥我已经吃腻了，不像你这个土包子，哥哥我今后想什么时候吃就能什么时候吃，吃不到是不可能的，因为我是这里的经理！”

　　韩涵一脸的轻蔑。

　　“哦？我说你吃不到就是吃不到了，因为从今天开始你就已经不再是君悦酒店的经理，你和君悦也不再有任何关系了！”

　　陈歌的一字一句在韩涵听来，简直就是玩笑。

　　“你算个什么玩意儿，你也配来我跟前吓唬？”

　　韩涵怒目圆睁。

　　而陈歌也没有和这个下头男争论什么，只是默默掏出了员工解聘合同，然后在CEO签名当中写下了自己的名字。23sk.Com

　　一份具有法律效率的解聘合同已经生效，在陈歌签字的那一瞬间，韩涵就已经和君悦没有了任何关系。

　　“怎么回事？你为什么会有我的合同？这是什么意思……”

　　韩涵开始有些慌张，一个名不见经传的土狗能够拿出君悦内部的员工合同，一定不是一般人。

　　他一边好奇一边看向了身后的沈浩，似乎想要沈浩给他一个答案。

　　“没错，他就是我们君悦大酒店新上任的总裁兼首席执行官陈歌陈先生，所以你现在已经被解聘了！”

　　沈浩耐心的给心慌的韩涵解释着。

　　韩涵皱起了眉头，他万万没想到这个看上去土得不能再土的人，竟然会和君悦总裁扯上联系！

　　陈歌仍然在啃着他的大螃蟹，只留下了韩涵一个人笼罩在恐惧当中。

　　“你真以为可以让我离开君悦？那可就太天真了，天真呀！”

　　说罢，他就拨通了他舅舅程正国的电话。

　　“老舅，听说咱们酒店换了个毛头小子？这个小子现在要辞退我，您说该怎么办？”

　　韩涵一脸委屈地诉苦，背地里却不羁地上下扫视陈歌，似乎是在说你根本就拿我没办法。

　　沈浩现在有几分担心陈歌，虽然陈歌现在是名副其实的CEO和总裁，但是酒店确确实实还是被这几个老古董把控着。

　　在小时和行政方面陈歌可以决策，但是在一些大是大非以及触动股东们利益方面的事情，这些老家伙一个个就和太乙真人一样精得很。

　　尤其是程正国，他是这些老古董里面资历最老、影响力最大的股东，一个人占了公司15%的股份，只要他一声令下，其他几个股东就会一呼百应。

　　这也是沈浩这么长时间以来根本不敢动韩涵的原因。

　　他害怕陈歌因为这件事情被董事会制裁。

　　然而陈歌根本不抖，在系统奖励自己君悦大酒店的时候，一份股权转让协议就出现在了自己的兰博基尼后座上。

　　上面白纸黑字的写着陈歌拥有君悦大酒店50.5%的股权，这些股权都是市面上的散股。

　　也就是说，陈歌才是这家酒店最大的boss，其他人都得往后稍一稍。

　　“外甥你别急，我现在就召开股东大会，让我们会会他！”

　　程正国很偏爱这个韩涵，一听说酒店竟然发生这种荒谬的事情，第一时间召开了股东大会。

　　陈歌当然也收到了开会的消息，前往君悦大酒店顶层的圆桌会议室参会。

　　当陈歌、沈浩、韩涵一同来到会议室门口时，安保人员将韩涵拦截在外。

　　“先生，请无关人员离开，否则我们将会采取强制措施！”

　　保安将韩涵堵在了门口。

　　“睁开你们的狗眼好好看看老子是谁，你们几个兔崽子也敢拦老子？想死是不是？”

　　韩涵有些暴怒，对着这几个保安怒号。

　　“至少你现在只是一个被我辞退的无关人员，让你出去就出去，等会动起手来谁都不好看！”

　　陈歌冷哼着，然后头都不回的走进了会议室。

　　沈浩也跟着走了进去，韩涵虽然愤恨不平，但只能坐在会议室外的沙发上焦急的等待。

　　会议室内，整整两排股东，一共数十人，已经整整齐齐的就坐。

　　陈歌坐在了C位，这种感觉让他有一些暗爽。

　　这种场景，是在那种总裁电视剧或者电影当中才会出现的场景，没有到有朝一日自己可以感受一番。

　　“快说说，为什么辞退我外甥，他做错什么了？”

　　程正国的一声严厉的质问，这才让陈歌从自己的梦乡当中跳离出来。

　　“他做错了什么？他活着就是一个错误！他不仅仅是君悦酒店的败类，也是社会上的人渣，这种人如果不赶出君悦，君悦这么多年来的招牌将毁在他一个人的手里！”

　　陈歌根本不留情面，真实的言语彻彻底底让程正国愤怒了起来。

　　“放肆，我外甥岂容你这个外人来指指点点，就算他有什么错，也应该是我处理才对，你算什么东西！”

　　程正国怒砸桌子然后站了起来。

　　他今年虽然已经将近70岁的高龄，但是这种气场依旧让人窒息，全场所有人默不作声，只能静静地感受着他带来的这种压制力。

　　沈浩也有些胆寒，他还从来没在董事会上见过这种刀光剑影的场景。

　　然而陈歌根本不怂，初生牛犊不怕虎的他，对于这种无病呻吟的老头根本不让着。

　　“你来处理？你连把儿都站不起，你能处理个der，还是趁早回去养老吧！”

　　陈歌根本不给这个老头任何脸面。

　　“你放肆，信不信我今天就让你滚出君悦！”

　　说罢，程正国以自己大股东的身份，向全场的所有股东提议罢免陈歌。

　　“支持罢免陈歌总裁和CEO身份的，举手！”

　　呼喊完之后，程正国第一个把手高高的举了起来。

　　在场的其他股东你看我我看你，他们彼此犹豫踌躇。

　　这些股东也有烦恼，他们都知道韩涵不是个好玩意儿，他就是君悦酒店不折不扣的败类，和程正国两人经常做危害酒店的勾当，但是人们对他们都无计可施。

　　程正国作为有话语权的老股东，他发话又没人敢反对。

　　于是在犹犹豫豫之间，其他的股东也都接二连三的举起了手来。

　　不一会儿的功夫，会议室内只剩下了陈歌和沈浩没有举手。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，笑死老夫了，就你个毛儿都没长齐的家伙，也敢和我叫板？我看你是好日子过到头了吧！”

　　程正国捧腹大笑，似乎在告诉在场的所有人，他仍然是君悦酒店内的唯一老大，其他人不管谁来都不好使。

　　“哦？你恐怕高兴的太早了，现在举手的股东所有股份加起来只有49%不是吗？连半数都没过，难道不是吗？”

　　陈歌内心没有一丝一分的荡漾，甚至还想笑。

　　“我就说你不行，你非不承认，君悦酒店明确规定，只有三分之一赞成票通过，决议就会通过，除非反对票大于赞成票，决议才会被否决！你还是好好读读君悦的章程吧，孩子！”

　　程正国心潮澎湃，他想要趁此机会把韩涵提到总裁的位置，这样他们家就可以彻底的掌控君悦大酒店。

　　“我还以为你这个老东西把君悦酒店这么重要的章程给忘记了，那我就告诉你，我手上那50.5%的股权今天就是反对票，够吗？”

　　陈歌一边说，一边把自己的股权协议书拍在了桌子上。

　　白纸黑字写得清清楚楚，程正国瞬间皱住了眉头，满脸的不可思议。

　　“不……不……不应该呀，这些股权已经被市场上的其它用户买去了，为什么现如今会出现在你一个人的手上？”

　　程正国一边小声嘟囔自言自语，一边困惑不解的看着陈歌，想要找到答案却根本不得而知。

　　在场的其他股东也是惊讶万分，他们根本不相信一个二十多岁的小子，竟然有能力把市面上游离的股份全部回收？这是什么人才可以做到的事情？

　　沈浩也下意识的拍手叫绝，他总觉得陈歌不是一般人，现在看来确实有一种说不出来的气质。

　　“从现在开始，不仅仅韩涵将离开君悦，还有你程正国也赶紧收拾东西滚蛋吧，以后君悦大酒店的门不允许你们两个人踏入半步，听明白了吗？”

　　陈歌以最大股东的身份发布号令。

　　如果刚刚陈歌凭借总裁兼首席执行官说话有人可以反驳和质疑，现在以最大股东的身份讲话，没有人敢有半点的异议。

　　他们没有任何回击和质疑的资本。

　　程正国听到陈歌这一番话之后，一把老骨头瞬间软弱无力的瘫坐在了椅子上，整个人没有光亮的眼神无地自容的游离着。

　　内心遭受了巨大的创击。

　　他知道现在这种局面已经无力回天，他只能为自己的行为买单。

　　其他股东只能目送门口进来的两个保安将程正国叉着赶出了君悦大酒店。

　　“舅舅，舅舅，你这是怎么了？你们放手，他可是君悦的股东！”

　　门外的韩涵看到程正国第一时间上去问询，没想到最后的结局竟然这样凄惨。

　　“我们被赶出君悦了，物是人非呀！”

　　程正国仰天太息，默默摇头之后走出了君悦。

　　这些都是咎由自取，也怪不得别人。

　　通过这场董事会，陈歌名声大震，其他股东也都不敢对这个二十岁出头的少年有任何的质疑，陈歌用自己的表现换取了威信。

　　“陈总，你刚才在会上可真是太酷了，我现在竟然有些崇拜你了！”

　　沈浩毫不掩饰自己的那种崇拜。

　　“还好还好，以后多学多看！”

　　陈歌也不谦虚，这句话竟然让沈浩都没法接下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第177章-清除毒瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 