    “李洋啊，我去年回来后，听说何麒麟那一群人都被一个叫李洋的丫头给送进了派出所后，诧异不已，能把他们十个人都送进去的，难道是京都十大世家的人？结果，查完后，才发现不是，我就对这个女人好奇了，想去找她报仇去。结果，我跟踪跟丢了，对方的警觉性很强，又能在我没发觉的情况下站到我的身后，厉害吧！”霍霆江给李广讲着往事。

    “厉害，那后来呢？”李广好奇了。

    “后来，大年三十，我去找她比武去了，结果，我输给了她，她的功夫很厉害，而她赢了我，也没有要打要杀的，只是问我会不会包饺子，我点头，会，结果，我们俩就一起过年了，她蒸了几个蒸锅，我们一起包了饺子，一起过了年，后来我才离开的。我长这么大，从来没见过这么大气，这么行事利落的姑娘，我对她感兴趣了，结果，很巧，去京都时，又碰到了，在京都，她的朋友也很多，也都是身份不简单的人，我跟着她白吃白住了好几天，后来，来回后，我就决定跟着她了。”

    “她可能是感觉到了我的心里想法，就明确的告诉我，她有对象，如果我心里存了别的想法，就趁早离她远点，如果我确定没有人生目标，可以跟着她，她计划着将来开自己的厂子和公司，肯定也要用人，我才知道，我在她眼里，就只是个朋友，或者打过一架的陌生人。”

    说到这里，霍霆江苦笑了一下，一仰头，把手里的汽水喝了下去。

    李广听完，诧异，嘴微张，“啧，霍霆江，让你说的，我对这女人，都有点心动了，她对象你见过没，如不如我们长的好看，要不要我们去把这女人抢过来？”

    霍霆江撇了他一眼，“不怕死，你去吧，我已经歇了心思了，如今，我们俩已经签订了合作协议，我们合伙做生意，是合作伙伴，协议里，就有一条互相之间不能发生感情纠葛的事情，否则，合约立刻终止。”

    “啧，那男人比我们俩强？”李广有兴趣的问。

    “嗯，长的不差，是李洋喜欢那一型的，而且，重要的是，那男人是她的救命恩人，她护着呢，就连京都的顾家大少，她都拒绝了，何况我们这样的小人物？顾家大少长的比我们还好看，还有钱，你说，你有什么？”

    “这女人，可真是人间极品，可惜了。”李广不由的惋惜。

    “行了，以后别再提这个事，回去吧，免得阿姨担心你！”霍霆江赶人。

    “好吧！”李广站起来，走到门边，突然问道：“她以后准备做什么生意，开什么厂子，手下缺的人手多不多？”

    “多吧，但是，大概缺裁缝多，你那些人，会裁缝吗？”霍霆江呵呵一笑。

    “那保安呢，看大门的呢？”李广不死心。

    “今晚已经收了七个了！”霍霆江说道。

    “小老虎那七个？这几个小子这么好命？”李广气了，看来，自己那时潇洒的走了，是错误的决定啊！

    “嗯！不过，你想和她认识，首先就要做个好人，不能做坏人，不能做小混混或者混社会那种坏事，那丫头正义感很强，好像很讨厌坏人，尤其是欺负妇女和老人的人，她是见一个就会打一个，还会送到派出所去。至于手上沾了人命的那种人，更是她深恶痛绝的对象。”霍霆江提醒他。

    “是吗，呵呵，那不知道，我现在带着这群人学裁缝，还能来的及吗？”李广摸着下巴想了一下，摆摆手，转身离去了。

    霍霆江听到他后面这句话，嘴角一抽。

    本来就不是很坏的人，只是被家庭逼成了如今的地步，李洋是自己的救赎，让自己走上了正道，不知道，李洋会不会是李广的救赎呢？

    ......

    李洋回到家里后，洗漱完，就继续学习。

    却是在想到在赵雷鸣家那边听到的那番话时，默默的放下了手里的书，思索着两个人的关系。其实，本来就是没什么关系的，要有，也是两年后的事情，却因为他的柔情攻势，自己总是对他狠不下心。

    “烦！”李洋烦躁的说了一个字，爬上炕，关了灯，打开收音机，睡觉了。

    第二日，李洋也等赵雷鸣，早早的就出了门，去吃了油条豆浆，就直接去门市里了。

    一整天，她都是在门市里度过的。

    赵雷鸣这一天，却不太好过，他妈妈一直跟着他，在店里帮着他打扫卫生，收拾，他也脱不开身去找李洋。

    就这样过去了四天，李洋一直没去找他，赵雷鸣感觉到了害怕，有些坐不住了，想要去看看李洋，“妈，我去百货公司送趟货。”

    周兰梅点头，赵雷鸣车子后面带了一箱子货就骑着走了。

    他走后，周兰梅也出去了，问了周围的人百货公司在哪里后，她就走着去了。

    结果，看到他儿子车子上的货已经送完了，但是，他直接推着车子去了百货公司对面的一个店里，好像那店，正在收拾。

    她躲在树后看着，果然一会就见赵雷鸣出来了，身后跟着李洋。

    周兰梅顿时就来气了，但是，她也聪明的很，不能在儿子面前去骂李洋，就只能耐心等着李洋落单，她知道，赵雷鸣一会肯定会回店里。

    果然，两个人说了十分钟的话，赵雷鸣骑着车子走了。

    等赵雷鸣转过弯走远了后，周兰梅才朝着那个门市走去。

    正好，李洋要进去，就看到了周兰梅，她一愣。

    “伯母？您什么时候来的？”李洋假装不知道她来，诧异的问道。

    “行了，别跟我装了，你要是不知道我来，连着四天不去找我们家雷鸣？哼，你以为你那点小心思掩饰的很好，就我那傻儿子看不出来，还把你当宝。”周兰梅瞪了李洋一眼，冷笑。

    李洋被气笑了，这老太太，还真是胡搅蛮缠，不过她说对了，自己还真的是知道她来了，才没过去找赵雷鸣的。

    “说吧，您今天来找我，是有什么事？”李洋淡淡的问道。

