    张御在安排好外事后，便继续在内殿之中运炼玄粮，争取在可能到来的斗战之前再固增一下功行。

    在又是一日后，殿外神人值司脚步匆匆到来，在门外道：“守正，底下有紧急报书送上。”

    张御睁开眼目，殿门隆隆开启，神人值司手中的呈书飘飞至他面前，他看了一眼，这是西穹天传来的报书，向他报告说那里有邪神出现的迹象。

    特别是娄宿那里，各种躲在荒野之中的邪神信众和神裔都是冒了出来，它们一改以往分散在荒野之中的作派，而是纷纷开始攻击各处的聚居地和驻地。

    这等举动其实一开始是徒劳无功的，各方的驻地对此还非常欢迎。这意味着他们不必辛辛苦苦再跑到荒原中搜寻这些无处不在邪祟，只要坐在家里等着此辈上门就是了。

    有时候邪神信众聚集的规模一多，只需一枚玄兵下去就全都可以解决了，真是再方便不过。

    可这其实只是一个开始，除了主星之外，娄宿各处地星之上都是出现了一个个虚空裂隙，更多的邪神神裔和信众从遥远虚空的过来，被送到了这些地方。

    它们的数目无穷无尽，好像洪流而至，前面的那些接触，相比较起来只是溅到岸上的水花罢了。

    这样的情况无疑是某个邪神亲自下场了，唯有这等上层力量的加入，才能将遥远地方邪神信众乃至神裔送渡到此。

    张御自座上站了起来，他往外层看去，意念一落，先是见到一团瑰丽星云，似乎在往西穹天方越移越近。

    而待他再想分辨清楚一些的时候，那团星云却是不见了，取而代之的一个腻滑的怪异躯体，且好像与他只有一层之隔，近乎是面贴面的距离，且上面还有一个硕大的眼珠正盯着他。

    他则是平静的看着这个东西。

    这些邪神平日一直躲藏在虚空深处，只是靠着外间散逸出来的力量影响信众和生灵，但若是其主动往外挪移，所能宣泄出来力量无疑会因此大幅度的增长，他现在所见到的正是这等情况。

    若是把虚空比作水，那么虚空深处就是在水底，那里的一切都是近乎虚幻而无法接触到的，那些呈现在外面的形貌也并非是其本身，只是散逸力量的再现。

    而邪神越往虚空表层来，那自身便越是趋向于真实，力量也同时会随着这个过程不断提升。

    只是邪神原来在深层时可以说是不死不灭的，因为它近乎于存在和不存之间，可若到了外间，就完全倒向了真实，那却是可以被杀死或被毁灭的。

    张御看了一会儿，这个邪神虽然是在往真实方向过来，但实际上却一直游离在现实和虚幻的边限之上，这既给了外界足够的压力和威胁，同时自身又不至于彻底化为真实。

    他略作思索，道：“明周道友。”

    明周道人出现在他身边，道：“守正有何吩咐？”

    张御道：“我需要你呈书廷上，循此邪神气机，推演其身在何处，又会于哪一刻落至世间。”

    明周道人当即应下，并将消息传了出去。

    过有一会儿，可以发现那邪神的动作微微一缓，显然也是察觉到有人在寻觅它的踪迹。

    这等推算对它也是一种威慑，因为只要它敢脱离虚空的遮掩，哪怕只有一瞬间，那么天夏就能准确找到它，并截住它的退路。

    尽管现在天机被搅乱，可是那明显只是上宸天和幽城这两家在掩饰自身的意图，对于邪神这里自是不会去做什么遮掩的。

    不过张御心里明白，威慑也只是威慑，谁也说不清楚邪神到底是怎么想的，甚至有没有想这等事也不能肯定，他不会拿修道人的思考方式去套用对方。

    只要这邪神不曾退去，他便需一直盯着此僚。

    这个时候，神人值司再度到来，禀告道：“守正，下界又有报书送至。”

    张御接过来看过之后，目光往外一扫，却发现现在不仅是西穹天娄宿这里，其余三处穹天皆有邪神异动，此辈仿佛是商量好着一起来的。

    明周道人道：“守正，玄廷已是知晓了，并让玄廷只需看顾好一处便就可以。”

    四处穹天同时有邪神侵袭，这件事十分之少见，而且还像是大举侵袭的先兆，这事无疑也是惊动了玄廷。

    尽管守正是主要负责对外的，可遇到这等情况，仅靠张御一人显然是解决不来的，故是在收到报讯的那一刻，玄廷已是传令各处外层镇守严加防备，又另行安排玄尊待以支援。并传谕下来，若有必要，随时可以正身降下应敌。

    虚空外邪虽然存在，可对敌我双方却是一视同仁的，邪神真身若敢来至外间，也一样会受到影响，那他们也不吝一战。

    张御得悉玄廷的布置后，就又把注意力重新拿回到眼前。

    只是从邪神的这番举动上来看，他能感觉出来，此辈出来极可能只是用来吸引他们注意力的，其真正的用意当还是落在别处。

    这回很可能又是一次诸方势力的联合侵袭。

    而从他自训天道章上得到的线索判断，对方倒有可能会把攻袭之地放在那里。

    可他觉得，这里还是有一定问题的。

    外层势力这一回这么大张旗鼓，就连邪神也是参与进来，动静可谓远远超过他此前所见，即便算不上是孤注一掷之举，也当是竭力谋求成功。

    这般的话，一定是会千方百计防备泄露消息的，又怎么可能这么容易把消息传递到训天道章之上，并为他所获知呢？

    他这时忽然想到了之前那个异神，按照的高墨说法，是被什么东西唤醒的。

    这等情况过去也有出现过，只是较为少见罢了，可在这个时候，却不能说是什么巧合了。

    他回忆了一下这些时日寄来的书信，眸光微动，顿时有了一个猜想。可若事实真是如此，他也是阻止不了的，只能到时候再设法应对了，但这里有必要提醒玄廷一声，不管如何，做好防备总是没有错的。

    他对身边还站在那里明周道人道：“明周道友，替我再传告玄廷一事。”

    明周道人道：“守正请吩咐。”

    张御道：“这件事也只是我的猜测，并没有实证，道友只需将我的意思传到便可。”

    他顿了一下，便即传声过去，明周道人听罢之后，神情一肃，他默立许久后，道：“守正，在下已是把消息送至玄廷，玄廷回言，会慎重考虑守正的提醒的。”

    张御点首道：“如此便好。”

    而在这个时候，他心神微微一动，却是此时此刻，那玄浑蝉已是到达了那一片暗语所指的地界了，同时他也是感印到了一道强盛气机的存在。

    朱凤正坐在那里，她此刻忽然心生感应，转而望去，便看到远处一道星光闪烁了一下，而后便见一只光华灿灿星蝉扇动着灿烂双翼，正往此处而来。

    她眸中闪过异色，伸手一指，那封在身旁漂游来去的书信顿时被一动不动凝定在了那里。

    而后她站了起来，道：“是哪一位道友到此。”

    玄浑蝉双翼一展，身上星光大放，天地仿佛融化开来，而后像是一道银河铺开，在那一团耀目光气之中，一个身外有飘荡着玉雾星辉的年轻道人自里踏步而出。

    朱凤目注着来人，秀眸泛起一丝丝涟漪。

    她尽管从来没有见过来人，但还是凭着某种直觉猜到了对方的身份，只是来人身上的强盛气机也着实超出了她事先的预料，甚至让她到了为之惊叹的地步，她试着问道：“玄廷张守正？”

    张御站定脚步，目光看向她，道：“正是。”

    朱凤万福一礼，道：“贫道朱凤。”

    张御点了点头，抬袖还有一礼，道：“原来是朱玄尊。”

    他看过过去的典籍记述，知道当年有几位玄尊到来内层之后，因为不喜束缚和规矩，所以离开了天夏，但这几位也没有去投上宸天和幽城，仍是待在了内层之中，这朱凤便是其中之一。

    他道：“那训天道章之中的留语，可是朱玄尊所留么？”

    朱凤坦然承认道：“对，那是我设法让人留下的，其实我也只是姑且一试罢了，并不指望真能被人看到，没想到还被张守正注意到了。”

    张御这时仰首看向上方，他能感觉到，这里浊潮浓郁，并且两界屏障相对薄弱，他道：“看来有人需要朱玄尊来此配合打通两界门关。”

    朱凤轻叹道：“是的，我欠了一个人情，现如今他们要我偿还，他们就让我莱这里了。”

    张御道：“既然是为了还报人情，朱玄尊为何又留下暗语呢？”

    人情承负对于一个修道人来说，不是说不理会就能不理会的，因为这很可能影响到修为道行。尤其是能修到玄尊这等层次的，都是有着修道执念的，并不会去玩笑对待此事。

    朱凤眨了下眼，浅浅一笑，道：“当初我之所以欠下人情，那也是因为遭受到了某些人一些算计。我虽说过会还人情，可并没有说不能将此事透露出去，要是他们打开门户时出了什么意外，那也不是我的错呀，对不对？”

    ……

    ……

