    项云不动声色的立在一旁，眉心处的红线一闪而逝。
    “轰轰轰……！”
    此刻，严伏山和肖鸣一齐出手，对这座防御法阵发起了进攻，严伏山双拳如蛮象，每一拳都有数万钧巨力。
    而肖长老则是一只手掌按压在光幕之上，一股极寒之力涌入，一层厚厚的冰霜，立刻开始在光幕上蔓延，逐渐包裹整个光幕！
    阵法开始剧烈摇晃，发出一阵高亢的嗡鸣。
    似乎是因为历经漫长岁月，阵法的能量损耗巨大，被两人攻击片刻，这光幕就有些摇摇欲坠之态。
    “阵法要破了！”
    见到此境，两人都是面露兴奋之色，同时加大了攻势！
    肖鸣双手齐出，一股冰寒风暴席卷，几乎是瞬间冻结住了整个光幕。
    下一刻，严伏山身躯高高跃起，双手十指紧扣，猛然向下轰砸而来，如流星坠落，猛地轰砸在被冻结的光幕之上！
    “嘭……！”
    随着一声巨响，经久不息，那冰霜表面出现了无数裂纹，并且还在不断蔓延。
    “咔擦，咔擦……”
    随着一连串令人牙酸的咯吱脆香。
    “砰……！”
    最终一声脆响，光幕和冰霜同时炸裂，露出了下方古朴的青铜大门！
    “成了！”
    三人同时掠至大门门口，只是略做打量后，严伏山在虚空中凝聚出两只巨大巨掌，分别推动着一闪青铜大门，大门缓缓被打开！
    铜门打开，一股狂风呼啸着灌了出来，吹得三人衣衫猎猎作响。
    “走，我们得行动快一些，不能让别人发现了！”
    严伏山带头，三人一同进入了铜门，并将铜门再度闭合。
    铜门内是一条长长的甬道，连绵数里，蜿蜒而入。
    甬道两旁铸造着一排排石像，都是各种兵器的塑像，皆是以某种金属熔炼而成，历经千年不朽，可见也非凡物。
    三人一路向前，一直走了两三里路，来到了一座大厅。
    这大厅巨大至极，四周四通八达，还连着数十间密室，如同一座广场。
    此刻大厅内已经铺上了一层厚厚的尘屑，一股尘封的味道弥漫在四周。
    三人四下扫视，发现大厅四周还摆放着数十座铁架，上面似乎陈列着各种各样的兵器。
    他们先来到了这些铁架前，轻轻触碰一下，精铁打造的铁架瞬间腐朽，化为了灰烬。
    铁架上的器物落地，有的跟着化作了飞灰，有的却是发出一阵脆响，并未腐朽。
    严伏山捡起地上一柄长剑，抖落了尘屑，便出现了一柄色泽暗淡的银色长剑。
    略一打量，严伏山摇了摇头，又接连捡起了数件兵刃，依旧是失望摇头。
    “看来这里果然是飞羽门的炼器阁不错了，不过这些云器大部分都已经腐朽，小部分保留下来的，也是品阶中等，灵性大损的云器，倒是没有什么价值。”
    肖鸣也是点点头赞同道。
    “大厅内存放的可能是低阶的云器，我们到那些密室去看看，说不定会有好东西。”
    项云不着痕迹的瞥了严伏山一眼，说道。
    “肖长老，严长老，你们先去看看吧，我再看看这大厅内的云器，说不定还有什么好东西，被我们错过了呢。”
    闻言，肖鸣目光动了动，笑道。
    “项云小友，这里哪有什么好东西，珍藏在密室内的，才是不凡之物，你何必在这里浪费时间呢。”
    项云眼底精光一闪，脸上也是露出笑意回答。
    “二位长老先请，我稍后就到。”
    见到项云依旧选择坚持，肖鸣眼底闪过一抹阴翳之色，不过旋即就是和善的点点头，和严伏山一起前往密室。
    见到二人离去的背影，项云神色未变，开始在大厅内转悠起来，并细细的观看，陈放在大厅内的各种云器。
    不过项云有个很奇怪的举动，就是每到一个铁架前，总要用手碰一下铁架，令其化作一蓬腐朽的飞灰，旋即他又会捡起地上，那些没有腐朽的云器，把玩观赏。
    “不错，不错……！”
    项云把玩着手中云器，啧啧有声。
    就这样，他独自一人在大厅内，一连翻看了七座铁架上的云器。
    在看最后一个铁架时，他蹲下了身子，伸手去捡一柄黑色凤嘴刀
    。
    在捡刀的同时，项云袖中有一物，骤然激射入地下，无声无息的没入其中。
    做完这一切，项云站起身来，打量了几眼手中的凤嘴刀，最后将这把锈迹斑斑的大刀，随手丢在了地上，还自言自语的骂道。
    “什么破烂玩意儿，真是浪费我的时间！”
    说着，项云回头向着严伏山和肖鸣的方向望去。
    此刻，两人正从第一个密室走出来，不过二人的脸色都不大好看，看来是没有什么收获。
    “肖长老、严长老，二位收获如何？”
    肖鸣沉声不语，似乎心情不佳，严伏山也是一脸郁闷的说道。
    “密室里面什么都没有，只有一蓬铁灰，真不知道这里存放的，都是些什么垃圾货色。”
    一旁的肖鸣开口安慰：“严长老，或许是第一件密室没什么好东西，咱们去看看别的密室吧，项云小友，一起去看看吧？”
    这是肖鸣第二次让项云和他们一起去密室。
    严伏山脸上依旧是郁闷之色，闷声闷气的对项云说道。
    “项云，走，咱们去看看第二间密室吧。”
    严伏山说话时，目光不经意的望向项云，眼中杀机隐现！
    显然，严伏山的意思是，就在第二间密室对肖鸣动手。
    这密室狭小，以他和项云的强横体魄，快速斩杀一名天云境巅峰的强者，把握定然很大！
    然而，望着相邀的二人，项云却是再次摇头！
    “严长老，我看咱们还是不用去了吧。”
    “呃……为什么呀？”
    严伏山一愣，不明白项云这是唱的哪一出，肖鸣也是一脸不解的望向项云。
    “宝物不是都到了咱们手上了吗，何必还要劳神费力去寻找呢？”项云淡笑着说道。
    “什么……？”
    项云的话，让两人更是有些丈二和尚摸不着头脑。
    项云原本淡然的目光忽然变得凌厉，死死的盯着肖鸣，冷笑道。
    “肖长老，竟然东西都进了你们的腰包，咱们之前可是商量好了如何分配的，就麻烦您把东西拿出来，大家来分一分吧。”
    此言一出，原本做出一脸茫然之态的肖鸣，脸色骤变，一张老脸突然阴沉了下来。
    “项云小友此言何意，老夫怎么有些听不明白呢？”肖鸣低沉阴冷的声音幽幽传来。
    “呵呵……肖长老再演下去就没意思了，这炼器阁，肖长老的同伴们，恐怕已经是先一步到了吧。
    怎么样，飞羽门的云器品质如何，需不需要我们，来为肖长老鉴定一番呢，不如让你的同伴都出来吧。”
    项云一脸玩味的望着肖鸣，余光瞥了眼严伏山！
    严伏山闻言心中一惊，看到项云目光的同时，猛地一爪，就向着肖鸣脖颈抓去！
    然而，肖鸣似乎早有预料，身形猛地向着身侧飞掠，险之又险的避开了严伏山这一击。
    “桀桀桀……”
    这一刻，一路上都是不温不火，态度和蔼的肖鸣，此刻望着项云和严伏山二人，发出了一阵冰冷渗人的诡异笑声。
    “嗖嗖嗖……！”
    下一刻，第二间密室的大门突然爆裂，三道黑色身影，鬼魅般的掠过通道，出现在项云和严伏山四周。
    一时间，整个大厅的气氛和温度，彻底冰寒了下来！
    严伏山是又惊又怒，一脸不可置信的望着肖鸣。
    “肖鸣，你……你竟然提前设下了埋伏？”
    “哈哈哈……”肖鸣的笑声变得更加肆无忌惮，甚至还带着几分嘲讽！
    “严伏山，都这个时候了，你也要演戏吗？你们的屠刀都快架到老夫脖子上了，难道我不能让我，先下手为强吗？”
    “哼，你果然是书院的叛徒奸细！”
    “叛徒……？”
    “哼，愚蠢，老夫百年前就已经加入了鬼门，乃是冥烛太上长老的亲传弟子之一，何时成了你风云书院的叛徒。
    只是有些想不到，老夫在风云书院潜藏了百年，还是被你们发现了，不过幸好，老夫早有安排，你们两个早就是我的瓮中之鳖了！
    本想着在密室内将你们一网打尽，现在却是要费些手脚了。”
    说到这里，肖鸣的目光不由看向了项云。
    “小子，老夫这一切安排可谓是天衣无缝，毫无破绽，你是如何看穿这一切的？”
    “呵呵……毫无破绽？”项云讥讽一笑。
    “肖鸣，炼器阁外的阵法虽然模仿了上古时期的炼制手法，却无完全模仿阵法残破的痕迹，对阵法有所了解之人，一看便知。”
    “哦……？想不到你还精通阵法之道。”肖鸣有些意外的看向了项云。
    项云冷笑，其实刚才他所说的，只是他判断的依据之一而已。
    真正确定这阵法是肖鸣等人伪造的原因，是项云用破灭法目，发现这阵法四周的天地元力紊乱，明显与其他地方不同。
    这种情况的出现，显然是近期，有人曾经出手破开了禁制，又重新布置了一座法阵！
    “哼，可就算你发现了这一切又如何，如今你们还是难逃一死！”
    话音落下，大厅一暗，四面忽然浮现一层黑色雾气，瞬间笼罩了整个大厅。
    与此同时，四面又传来阵阵令人心悸的，鬼哭狼嚎之声，阴冷的气息，瞬间包围了项云和严伏山！
