    可汗也不催促，只是目中含笑，看着三人，可越是这样，越是压力巨大。

    好一会儿，张昌宗忍不住哼了一声：“阴山宗投靠了你，落个怎样的下场？”

    可汗目中扈色一闪，便道：“阴山宗既投靠了本王子，又暗中唆使邪神闹事，以此来要挟九州修行界获取入九州避难的名额，其实事前，本王子也曾好言相劝，却差点被擒。

    果然，九州不吃他这套，倾尽全力将之灭门，这便是首鼠两端的后果，尔等当引以为戒，不过你们也可放心，只要实心为我办事，将来本王子因功赏赐，本王子绝不亏待。”

    事实上三人都清楚，事情绝非可汗讲的那样轻描淡写，很可能阴山宗作死就是可汗在后推动，可是九州已经没了容身之地，投降外域是唯一的出路，哪怕是毒药，也只能闭着眼睛吞下。

    唯一难以面对的，是自己的内心。

    作为土生土长的九州人，与阴山宗长期游荡于九州边缘不同，对九州有着强烈的认同感，这一步很难踏出。

    可汗冷冷一笑，又道：“井底之蛙，未跃上井口，永远不知井外之大，尔等困于一隅，怎知外界修士交流频繁，哪有什么族域之分，九州修行界在宇宙中，不过亿万世界之一，待你们将来追随本王子踏足宇宙星空，自会知晓外界的精彩，区区九州，何足道哉？

    本王子打个不不确切的比方，一个没见过世面的乡下老农，祖祖辈辈守着一亩三分田过着饥一顿饱一顿的日子，现在有人建议他把地卖了进城，置一间铺面做小生意，可以过上更好的日子，可那老农犹豫不决。

    难道他不知道进城的好？

    非也！

    实是被脚下的土地禁锢了思维，请恕本王子说句不客气的话，尔等三人，便如那老农，自诩为天之娇子，实则眼界狭浅，若是将来离开了九州，说不定还会感谢本王子为尔等引路。

    我等修士，所为何求？只为成仙，若为成仙故，一切皆可抛，本王子好说歹说，若是尔等还不知好歹，就当本王子看错了人，真当没了你们，本王子成不了事？呵！”

    可汗现出鄙夷之色，拂袖就要离去。

    “我们能为王子做什么？”

    张易之忙唤住。

    是的，可汗要走，他慌了，可汗是毒草还是仙草，他顾不得分辨，只能先吞下去。

    可汗收回将要踏出的脚步，缓缓转回身，并不答话，眼神端倪傲慢，充满着上位者的威严。

    “张易之见过十三王子！”

    张易之知道可汗要什么，猛一咬牙，躬身施礼。

    “张昌宗见过十三王子！‘

    张昌宗也跟着施礼。

    只剩下韦九娘，有些犹豫，毕竟在她的记忆中，曾与萧业有过一夕之欢，她觉得自己还未到山穷水尽的地位，正犹豫着要不要假作投靠，然后出卖张易之与张昌宗，作为投名状获取萧业的信任。

    “九娘，还不拜见王子？”

    张易之不悦的催促。

    可汗也看向韦九娘，却是轻咦一声，快步上前，拿手掌去按韦九娘的额头。

    张易之眼神一沉，哪怕他认了可汗为主，也不愿意看着自己的前妻被可汗轻薄啊。

    韦九娘也本能的向后一缩。

    “不要误会，你的状态不大对劲，似乎中了梦魇之术，本王子帮你看一看。”

    可汗摆了摆手。

    韦九娘略一迟疑，站定不动。

    可汗手掌覆了上去，很快的，张易之放下心来，可汗神态端正，时不时现出若有所思之色，不象是在占九娘的便宜。

    好一会儿，可汗移开手掌，张易之忙问道：“殿下，怎样？”

    可汗看着九娘，问道：“在你的记忆中，是否曾与萧业有过一宿之欢？”

    顿时，张易之脸绿了！

    张宗昌也上下打量着韦九娘那玲珑有致的身体，现出了淫邪之色。

    九娘神色微变，本能的她想否认，可是可汗既然能问出来，想必是了解到了什么，于是咬着嘴唇，轻点螓道。

    “难怪！”

    可汗微微笑道：“本王子感觉到你似是心有不专，原来症结在此，我可以告诉你，你和萧业什么都没发生过，是有人以梦魇之术篡改了你的记忆，让你以为与萧业有过肌肤之亲，在心里对他念念不忙，骗取你的感情，为他效力。”

    杀那间，九娘俏面煞白！

    她记起来了，在被押往右肃台，上马车时突然眼前一花，之后醒来，就以为与萧业发生了事情。

    “是谁做的？”

    九娘咬牙切齿。

    这不仅是受了暗算，更多的，还是羞辱！

    九娘外表风骚，内心贞洁，却被人植了一段如此不堪的记忆，让她难以接受，而且她还真的背叛过花间派，秘密向萧业通风报信。

    这是洗刷不去的耻辱啊！

    可汗意味深长的看了眼九娘，便沉吟道：“若本王子所料不差，应是苏小小，萧业并不擅长迷魂摄魂之术，当时素心宗只有苏小小在洛阳，以她的修为，寻常修士若不刻意提防，瞬间就能着了道。”

    九娘心里颇为不安，她生怕自己背叛花间派的经历被可汗看破，忙道：“那我们该做什么？”

    可汗道：“兵分两路，易之，你找个机会，把昌宗引荐给女皇，你们俩个一起服侍她，助她尽快觉醒净光天女元灵。”

    “什么？”

    二人一怔，这话不该由可汗来说啊。

    可汗微微一笑，又道：“我们阴灵族，有一秘术，曰道心种魔大法，本王子给你俩种下魔种，在与女皇行房之时，可不知不觉渗透过去，以其道心为食，壮大魔种，净光天女元灵苏醒之日，便是魔种大成之时，你俩跪下，本王子把魔种连同法诀一并赐下。”

    二人面面相觑！

    明摆着，可汗是假借给女皇种魔种，行夺舍之实，完全可以预计，一旦计划成功，净光天女就不再是净光天女了，而是受外域控制一尊绝顶阳神高手，作为内应，如发动的时机拿捏得当，可瞬间毁去九州修行界。

    这让兄弟俩暗道了声好狠，但也仅此而己。

    毕竟已经投靠了外域，功劳越大，奖赏就越大，他们相信可汗还不至于卸磨杀驴。

    二人担心的是，被下了魔种，或许会受到可汗的控制，失去自主。

    “怎么？你俩不愿？”

    可汗脸沉了下来，目中现出森厉之色。

    “我愿意！”

    兄弟俩全无退路，猛一咬牙，双双跪下。

    是的，如当面拒绝，哪怕可汗不杀他们，只要散播与外域勾结之事，佛门必对他俩下禁制，真正沦为一个采补工具。

    张易之虽被女皇采补，但人身相对自由，除了不能离京，女皇并不禁止出宫，而且也不留宿，只是干那事时召见，干完了自行离去。

    这种生活状态，张易之尚可勉强接受，真要被下了禁制，榨干以后杀掉，绝对的生不如死，倒不如赌一把可汗会善待自己。

    “嗯，你俩放心，此事若成，将来我阴灵族主宰九州，至少也能封个列候！”

    可汗满意的点了点头，双掌分别按上了兄弟俩的头顶！

    二人就觉一篇玄奥的法诀传来，心灵里……也似乎多了个东西。

