    第284章安抚

    汲渊回到灈阳县衙时，里面已是灯火一片，躲在家中的主簿和县丞都被请到县衙里办公。

    城中的里正来了小半，还有大半，要么家正被人围着，要么躲了出去，不过这些人也够赵含章用了。

    汲渊一到,赵含章便知道孙县令已经成功送了出去，果然，他一禀报：“孙县令已经成功离开灈阳往陈县搬救兵去了。”

    县丞、主簿和众里正：“……”不是说乱民都投降了吗，这时候还需要搬什么救兵？

    众人不约而同的看向丁参将，他在县衙里，应该最了解情况。

    丁参将已经隐约意识到什么,因此紧绷着脸不去看他们，不做回应。

    赵含章已经见完了各路回来禀报情况的斥候，微微抬着下巴看向他们,问道：“乱民之首陈晚已经被招安，他也愿意协助县衙安抚百姓，只是如今城中混乱，又是深夜，浑水摸鱼之人不少，你们可有办法安民平乱？”

    众人对视一眼，因为知道孙县令已经跑了，而赵含章虽然是西平县的县令，却是他们这里除了丁参将外最大的官儿，大家下意识的听她的，“愿听赵县君差遣。”

    表完忠心,县丞才道：“只要他们不再暴动,下官愿意亲去各家报平安，安抚民心。”

    主簿也立即道：“下官也愿往。”

    里正们一听,也纷纷道：“我等也愿意亲往各家报平安，以安民心。”

    这就是赵含章的目的了。

    如今城中人心惶惶，只有县丞、主簿和里正亲自出面安抚，才能将想要外逃的百姓安抚下来,其中包括城中的那些士绅和富户。

    赵含章道：“我让士兵们护送诸位。”

    她看向丁参将。

    丁参将识趣，立即道：“末将也愿意保护诸位。”

    赵含章满意的点点头，让人带他们下去安排。

    今夜，整个灈阳县城不眠。

    赵二郎和赵驹分开带队，一个平城东，一个平城西，将不肯听令停止的乱民剿灭，顺便将愿意归降的乱民驱赶至城外或者县衙门前。

    县丞等人在士兵的保护下深入巷道，踏过地上混乱的血迹和尸体去敲门，告诉屋里的人，“乱势已平，各家紧闭门户，救治伤员，静等天亮。”

    跟着的士兵就喊了一嗓子，“我们是西平县的援军，灈阳县乱势已经被我们县君给平了。”

    这话之前已经有人敲锣打鼓喊过一次了，但相信的人不多，此时听到外面喊话的是县丞\主簿\里正，屋里的人总算放下心来。

    这样的场景在每个巷道里重演，有人还悄悄开了门确认,见外面果然没有了疯狂打砸的乱民，这才砰的一声重新将门关起来。

    夜色越来越深，灯火通明的县城也慢慢安静下来，基本上所有的乱民不是被驱赶至城外，就是被赶到了县衙门口。

    赵含章一直站在县衙台阶上看着，所有被赶到这里来的人都仰着头静静地看着她。

    天快亮的时候，赵驹带队归来，在街道两旁列队，看到这么多带着煞气的士兵，乱民们不安的动了动。

    赵二郎和傅庭涵也一身是血的带着队伍骑马回来。

    主街上的百姓更加害怕，不安的躁动起来。

    赵含章看向赵驹和傅庭涵。

    赵驹低声道：“杀了十几个手段残忍的，其余人都驱赶到了此处，还有的往城外跑了。”

    傅庭涵道：“抓了五个人，我让人悄悄押到了后面，其余人也都被赶到了这里，还有的跑了。”

    赵含章微微点头，这才对渐渐躁动起来的百姓们道：“城门已经开了，从这儿到主城门，一路畅通无阻，现在你们转身便可回家去。”

    众人听说，这才慢慢安静下来。

    “今日之乱，不仅是我之痛，也是灈阳之痛，亦是你们的痛苦和噩梦，我希望伱们能够永远记得今日之乱，我也永记！”

    赵含章沉声道：“将来尔等不再犯这样的错误，而我，所有为官者，为富、为豪者，也都不犯今日之错，将尔等逼迫至此……”

    一整条街都安静了下来，大家静静地注视着县衙大门下站着的赵含章，听着她说话。

    “现在，你们转身，向城外走去，回到家中等候，”赵含章道：“我可以再一次承诺你们，今日之事，不追究，也绝对不会秋后算账，夏税之事，我会重新核对！”

    大街上站着的人面面相觑，最后一人率先冲赵含章行了一礼，然后转身分开众人向后走，那是城门的方向。

    他身边的人一见，也匆匆和赵含章行礼，转身跟着往城门去。

    安静的大街涌动起来，大家齐齐转身往城门的方向去。

    等到天光出现，整个县城重新呈现在众人面前时，整条主街上除了士兵们，已经没有一个百姓。

    哦，县衙台阶下还站着两个人，一个陈晚，一个项玉。

    汲渊见乱民们果然都走了，没有出现乱子，大松一口气，他看向赵含章。

    赵含章面上却不见多开心，因为从后半夜到现在一直安静的街道深巷里传出了哭声。

    先是一两道小声的哭声，然后是一片哭声，等到太阳完全出来时，整座县城都是或压抑，或崩溃的大哭声了。

    汲渊也不怎么高兴了。

    大家沉默的听着这些哭声，许久不言。

    最后是傅庭涵打断了这长久的沉默，“我们去清点一下粮库吧。”

    不管是要上交给豫州的粮税，还是赵含章承诺给灈阳百姓的安稳，都需要粮食。

    所以当务之急是粮库。

    赵含章点了点头，看向丁参将和县丞主簿，“带路吧，我们先去看看粮库。”

    “这……”三人面面相觑，那可是灈阳县的命脉，孙县令不在……

    “怎么，”赵含章挑眉问道：“我现在又做不得灈阳县的主了？还是出城让那些百姓再回来一趟？”

    三人脸一黑，丁参将扫过县丞和主簿后道：“我们县的粮库一共有两个，一个在县衙内，一个则在另一处，不知粮库有没有被发现和攻破。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

