    万蛇阴冷的盯着无夜。

    后者衣袖中却突然滑出一柄利剑。

    随手一挥，一道剑芒掠过天空，向前迸射而来。

    “我不管你什么原因，可没时间跟你战斗。”

    “不好，通灵之术.三重罗生门。”

    轰隆隆。

    三道恐怖大门升起，如鬼门一般挡住大蛇丸前面。

    “初代最强防御忍术，大蛇丸居然学会了，这样他就使用了，太大题小做了吧？”三代火影不解的看着大蛇丸。

    对方随手一挥而已，根本没用太多力气啊，就如此小心翼翼，不符合大蛇丸自身性格吧？

    剑芒瞬间劈砍在第一重罗生门之上。

    咻！

    没有惊天动力的巨响。

    “罗生门的防御力，超乎想象，我只能通灵出一重，但就足以防御太多忍术，远不如大蛇丸，三重罗生门，我想不到还有什么招式可以破坏掉。”音忍四人众其一左近冷声道。

    无声无息中。

    剑芒消失了。

    大蛇丸同时在众人不理解中，从万蛇之上跳跃而起。

    “碰，”一声轻响，还伴随着万蛇愤怒的吼声惊醒众人：“大蛇丸，我要吃了你，居然让我对付这么强的敌人，你害死我了。”

    万蛇消失，化为白烟消失在这个世界。

    “怎么回事？”

    万蛇可是在三重罗生门绝对防御后面，怎么消失了？承受了什么攻击？

    哗啦啦！

    三重罗生门分别从中裂开一条缝隙。同时化为两半。

    “无声无息中，就斩断了三重罗生门，并且攻击了大蛇丸最强通灵兽。”三代火影脸色难看之极，没有一点血色。

    心中一片惊慌：“卡卡西说他实力猛增，本还不信，现在看来，是真的，那木叶村该怎么办？”

    如果面对八年前的无夜。

    三代火影虽然畏惧，但想象如果拒绝全村之力，还是可以一战的。

    但现在.........

    跳跃在空中的大蛇丸心有余悸，突然，余光发现一道精光，眼眶欲裂，一代匹练快速向他迸射而来，贯穿大蛇丸。

    啪！

    大蛇丸落在屋顶之上，整个身体化成两本，犹如那被劈开的罗生门一般。

    “结束了？这就死了？”

    “初代、二代加上曾经三忍之一大蛇丸？都死了？”

    这三位，对于木叶忍者而言，哪怕是上忍都是需要仰望的存在，可三者就在自己眼前全部被灭杀。

    而且似乎时间不超过一分钟。

    “怎么会？怎么可能啊？”

    决斗场大门处，鸣人与佐助他们，目若呆鸡的望着那被分尸的大蛇丸，后者对他们所带来的无尽恐怖感还停留在空中。

    自己拼尽全力，都不可挡的敌人。

    原来在别人面前，也只是被秒杀的命运。

    “这就是卡卡西所畏惧人物的力量吗？”

    “这就是这个世界最强大的力量吗？”佐助目光灼热盯着无夜，与刚才大蛇丸的眼神极其相似：“如果我拥有他这样的力量，绝对可以打败宇智波鼬，绝对可以。”

    “太可怕了，原来他这么强。”小樱惊呼着。

    “呃，我觉得我们还是离开这里怎么样？”牙小心翼翼说道，有些不敢去看屋顶，太可怕了，呆在这里会死人的。

    “难怪父亲他们会那么焦急让我们离开，真麻烦啊，这么麻烦的敌人，该怎么办呢？”连懒散到极致的鹿丸都不由露出心悸之色。

    “我说吧，一定是他获胜的。”雏田居然有点小得意说道。

    -----

    寂静。

    死一般的寂静。

    “怎么....怎么可能，大蛇丸大人怎么可能被杀了啊？”

    “不可能的，大蛇丸大人是无敌的。”最不能接受的是音忍四人众。大蛇丸是他们心中的神啊。

    “没想到大蛇丸你居然.....不对，尸体在动。”三代火影惊骇的指着大蛇丸的尸体。

    一分为二的大蛇丸尸体。

    仿佛体内有无数小虫钻洞，恐怖的画面。

    砰！

    大量的白色冲其中迸射出来，有蟒蛇从其中钻出来，白色蟒蛇太过于庞大，不断从大蛇丸尸体中钻出来，短短时间。

    如山峰一般的怪物，呈现在天地之间。

    八岐之术！八岐大蛇！

    “传说中魔物，八岐大蛇？”

    “可怕的忍术啊，这才是三忍吗？”

    八岐大蛇那邪恶恐怖的形态，也许忍者看见九尾都没有此时害怕。

    邪恶冰冷的气息迷茫在天地中。

    嘶嘶！

    八颗蛇头发出刺耳的鸣叫声，庞大的身体，向无夜移动而去，地动山摇。

    “我们....居然跟这个怪物战斗过？”一项天不怕地不怕的漩涡鸣人，此时突然很佩服自己在死亡森林居然主动向大蛇丸出击的勇气。

    看见了八岐大蛇，他不敢肯定自己是否还有勇气。

    “顶尖忍者的力量，太强的，”佐助神情更加灼热的盯着无夜，这么可怕的忍术怪物，他该怎么挡呢？

    “无夜怎么样，这是我最强的忍术，八岐之术，拥有魔物八岐大蛇的力量，不逊色尾兽。怎么样？”八岐大蛇传来大蛇丸声音，怎么像是在显摆？

    “我说过，我没心情陪你玩。”

    咻！

    无夜突然出现在八岐大蛇上空。

    双手向下一排。

    恐怖的气劲冲击如通天之柱一般轰然砸在八岐大蛇背脊之上。

    “轰！”

    整个屋顶轰然崩塌，上面的忍者急忙跳跃起来，而攻击之后，无夜来到玖辛奈身边，抱着她，瞬间消失。

    庞大的八岐大蛇与那堪比足球场大的屋顶，一同崩塌，整个决斗场都崩塌了一角。

    ..

