    地精船员从韩东身上浓郁的星辰之力，就能断定，对方身上一定有星核，只要想办法将韩东获得的星核暴露出来，到时候，不需要它动手，自然会有乘客会想尽办法获得韩东身上的那枚星核，到时候，它只需要稍稍利用一下形成古船的规则，就能将这枚星核弄到手。

    和一枚星核比起来，一百星辰币也就不算什么了。

    韩东心中怒意翻滚，已经有些忍不住想要对地精船员出手了，但对方明显就在等他主动出手，最终韩东还是压制了心中怒火。

    【尊敬的乘客，因为有人举报您身上携带了威胁星辰古船的物品，请配合监察系统的检查，对于给您造成的不便，我们深表歉意，检查后如确认没有任何问题，我们将对您进行合理的补偿！】

    机械声响起的同时，韩东突然发现，一股神秘力量将他紧紧束缚，自己全身上下竟然没办法动弹。

    下一刻，一道手臂粗细的光柱凭空出现，将韩东笼罩在内，同时韩东的转经筒虚影，浮现在了半空之中。

    一件史诗级的灵力武器，同时还是储物灵器，让所有人眼中都露出了惊讶神色，不过想到韩东掌握威力堪比月级的强大灵术，身上有一件史诗级灵力武器，也并不是不能接受！

    这是韩东身上唯一的一件拥有储物功能的灵器，之前的储物戒指和储物手环，都因为穿梭空间时，空间通道碎裂而崩裂了。

    韩东察觉到，就在转经筒虚影浮现的一瞬间，一道星辰之力朝着转经筒射了过去。

    嗡~

    这道星辰之力撞击在转经筒虚影上，顿时碎裂成无数晶莹光屑，朝着四周溅射开来。

    【目标储物灵器拥有特殊防御机制，强行破解需要增强358%的能量，是否继续？如选择继续，如果目标身上没有危害星辰古船的物品，消耗能量将由船员11025号薪资中扣除！】

    地精船员脸色顿时变得更加难看起来，原本有些灰绿色的皮肤，此时已经变成了翠绿色，眼珠更是红的吓人。

    它没想到，韩东身上竟然拥有一件史诗级的储物灵器，而且竟然还拥有如此恐怖的防御！增强358%的能量，换算成星辰币的话，已经超出了五百枚，再加上之前的一百枚扣除，总共是六百枚星辰币！

    这个代价太大了，已经触及到了地精船员的心理底线！

    可是如果就这样放弃，不但自己丢了脸，而且还要扣除一百枚星辰币，这对于地精船员来说，也是不能接受的！

    “继续！”犹豫片刻后，地精船员红着眼睛，盯着韩东，咬牙喊道。

    嗡~

    又是一道水桶粗细的星辰之力，绽放着更加耀眼的光芒，朝着韩东头顶上的转经筒虚影射去。

    韩东并不知道，星辰古船的这个检查机制的原理是什么，此时转经筒正完好无损的在他身上，而头顶上的，也只是一个虚影而已。

    但是看起来，那个虚影的一些属性，似乎和他身上真正的转经筒完全一致，包括里面储存的所有物品。

    一旦破开了头顶上的转经筒虚影，也就相当于破开了他身上的转经筒防御，里面储存的所有物品，将一览无余的暴露在众人眼中。

    “它到底想要干什么？”韩东皱着眉头，盯着已经陷入到疯狂状态的地精船员，有些不解！

    下一刻，一声洪亮的佛音传遍了整个甲板，虚空中，一尊金光佛陀，突然出现在转经筒虚影周围，双手合十，低声念诵着经文，身上的佛光宛如彩虹般绚烂，抵挡着这道星辰之力的攻击！

    眼前的这一幕，让甲板上的地精船员脸上露出了惊骇神色，忍不住朝后退去，身体重重的撞击在了之前依靠的桅杆上。

    躲在船舱中的灵师们也面露惊讶神色，目光死死盯着韩东头顶上那尊浑身散发着金色光芒的佛陀虚影。

    似乎是感受到了星辰之力的威胁，原本双手合十，低头诵经的佛陀，慢慢抬起头来，盯着射向自己的星辰之光，缓缓朝前伸出右掌！

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号，整艘星辰古船都为之一晃，撞击只持续了短短两个呼吸，那道水桶粗细的星辰之力和韩东头顶上的佛陀虚影同时消失不见，四周又重新陷入到一片黑暗之中，只有甲板周围的灯光在不断摇曳。

    【强行破解目标储物灵器失败，是否继续？如选择继续，将消耗1000%的能量，启动该能量，将消耗该艘古船储备能量，可能会影响下一次航行！如果目标身上没有危害星辰古船的物品，消耗能量将由船员98585号薪资中扣除！】

    地精船员双膝一软，一屁股坐在了甲板上，再次消耗能量1000%，这已经远远超出了它的底线！

    这一次的消耗，已经超出了一千星辰币，加上之前的六百星辰币，一旦做出选择，那么未来十年内，它将得不到一分钱的薪水！

    “不可能，不可能，他的储物灵器防御为什么这么强！”地精船员咬牙切齿道。

    此时的它，就好像一个连续赌输的赌徒一般，陷入到某种疯狂状态，在它心中，不断衡量着一枚星核和一千六百星辰币之间的价值！

    现在它唯一不确定的是，继续花费1000%的星辰之力，能否破开韩东储物灵器的防御！

    “小子，我劝你还是主动打开防御，让我探查一番你的储物灵器，顺便也洗清你自己的嫌疑！”地精用充满血丝的眼睛，紧紧盯着韩东咬牙道。

    “有本事，你就继续强行破开我储物灵器的防御！”韩东满脸不屑的冷笑道。他已经发现，这种强行破解防御，并不会对他的转经筒造成任何损伤，反而会不断扣除眼前这名地精船员的薪资，何乐而不为？

    而且，韩东也隐约察觉到，对方似乎察觉到了自己身上有星核，想要暴露在众人面前，虽然不知道对方是何用意，但肯定会对自己不利，既然如此，那么自己又怎么可能便宜对方，主动放开转经筒的防御？

    看到韩东如此模样，地精船员的眼中，已经充满了杀意，盯着韩东看了足足十秒钟，最终咬牙切齿的大声吼道：“继续！”

    ……

