    2434494

    在金刚一人大小的手掌，狠狠的砸过来时，王凌的感觉，就像是飞来了一座山峰！

    眼前的视线黯淡无光，只有生满了毛发的褐色巨手，能抵挡300点近战伤害的粉红盾，居然在瞬间崩碎，这完全是出乎于意料之外的。

    她被震飞在半空，无法借力抵挡，当下双手护在身体前方，格挡拍击而上的巨掌。其实这算不上是格挡，因为七米高的巨型猩猩，手实在是太大了，几乎将她的身形全部笼罩。

    但只要是护在身前，就有着格挡的意思，王凌不奢望20的完美回避，能再次发挥效用，但希望能引发生存拳套共计24几率的格挡效果。

    可惜这个技能，并没有能够引发，金刚的手还是结实击中了她的身体。

    沉重的力量砸在身体表面，经过了红色警服等防具的削减，剩下的力量传导在王凌体内，瞬间就扩散到了全身。在这爆炸般的力道下，她全身的骨头都在呻吟，嘴里面的牙床发麻，一股血腥味泛上了喉咙。

    就像被球棒击出本垒打的垒球，王凌直直在空中穿飞了出去，撞中一栋石头房屋，打穿墙壁摔入到了里面。

    这户住家的居民，是一对老夫妻，在两人的惊叫声中，王凌一个翻身从地上跳了起来。毕竟她体力不弱，身上的整体防御也强，金刚的手又先击碎了粉红盾，消减了大量力道。所以没有受伤，生命也仅仅掉了10几点而已。

    但现在的她，因为受到凶猛重击眼前发黑，耳朵中是嗡嗡嗡的鸣叫，简直就像普通人被棍子在头上狠狠的砸了一下——被打蒙掉了！

    头晕眼花金星乱舞，但王凌的精神是清醒的，她摇晃着脑袋。让眼前的幻象离开。这时“轰隆隆”的巨响声，石头房屋受到了毁灭程度的重击，大量碎石伴随灰尘落下。

    原来金刚挥动吊车钢臂般的巨手。连续几拳砸碎了房屋，正在惊叫的老夫妻，顿时被崩落的碎石掩埋。

    房屋被摧毁。王凌的身形显露在了金刚视线中，这只恐怖的暴力巨兽双手扬起，再次狠狠砸下！

    “轰隆。”又是炸雷般的巨响，地面在猛烈的颤抖，这一次金刚虽然没使出战争践踏，但双掌挥击的力道，在被砸中地域内造成的震动，也比战争践踏小不了多少。

    要知道变身后的金刚，力量接近中级区300点的顶峰！而且他这具七米高。拥有变异兽化肌肉的身躯，额外又增幅了接近300点的力量，表现出的真实水准！

    两种金刚血统混合变异，暴徒金刚的战斗力，实际上已经超过了电影中。那爬到摩天大楼顶部，能空手打飞机的原版金刚。

    地面被暴虐的力量蹂躏着，在颤抖和开裂，击在的双掌带起了狂猛冲击波，卷起碎石向四面飞溅。金刚又发出了一声愤怒的吼叫，他看见王凌以不可思议的灵巧。双腿一撑从地面上蹦开，从他压下的手掌中逃脱。

    …,

    金刚伸手抓起了两块直径一米的巨石，像普通人扔石子那样轻松，将两块石头砸向了王凌。

    处于化杀视状态下的王凌敏捷跳开，两块巨石连续砸中远处一栋房子的墙壁，又制造出了一片坍塌的废墟。

    变身后的金刚，狂猛程度简直像电影中的绿巨人，不过已经从微微眩晕中缓过来的王凌，再次找到了逃跑的机会，她身形如电般的穿梭出去，短短的时间，就拉开了200多米，几乎要消失在暴风雪之中。

    “可恶！”

    金刚大吼了一声，继续在后面追逐，这个女人的身体灵活和速度，变态的不可思议，而且体力也绝对不低！他连续施展了两次战争践踏，又抽中一巴掌，居然没造成什么伤害，还是被她成功逃了出去。

    实际上，金刚无论是战争践踏的一踩，还是一记巴掌的威力，都应该让对手在狂暴的力量下陷入眩晕，接着受到沉重致命的连续打击。

    王凌被第一记战争践踏，在地面踏出的震波反震弹起时，接着的第二记战争践踏，本应该绝对能击在她身上。可是一股奇特的力量（完美回避），托住她平移出了那一踩，而跟随的巴掌有粉红盾阻挡，也没有能起到预想那样大的效果。

    “妈的，进入这该死的辉煌战役，怎么第一个碰到的，就是这样难缠的家伙！”

    狂奔的金刚满是郁闷，对方体力不低到没什么，多攻击个几次的事，但敏捷太高实在是麻烦。发动了金刚变身，又使用疾风之卷的辅助道具，还无法快速追逐到对方，这是根本无法想象的事情。

    两人一追一逃，又过了一分半钟，距离再次拉近到了50米之内。感觉到疾风之卷的效力就要结束，金刚故技重施，一个撑地大跳，向前飞跃下落发动了战争践踏。

    但听到后面声音的王凌，立刻发动化杀视，奔跑的身形骤然加快，下落的巨型猩猩，使50米直径范围的地面都在晃动，崩塌，她却如同一只灵活的游鱼，逃出了这片被摧毁的地域！

    接着，疾风之卷的效力消失了。

    金刚的意识闪过犹豫，然而犹豫随即变成了决心，又是一张“小纸片”出现在他的手中，化作光点消失。

    为了这次辉煌战役，他准备的疾风之卷一共有三张——实际上，如果不遇到极限敏捷的顶级强者，发动金刚变后就足以追上对方将其杀死。

    未来遇到的对手，再出现王凌这样变态速度的人，可能性不算大。现在是一对一，击杀这个对手的好机会，将其击杀之后，他还有足够的时间，进行金刚变后的修养。

    从王凌身上得到的装备，也能进一步增长他的战斗力！

    现在是一对一的猎杀时机，以后肯定会出现顶级强者们的混战，再想有这么好的猎杀机会，就很难得了。

    三分钟的时间，金刚仍旧有把握，击杀这个麻烦的女人。

    两人的距离又开始缩短，狂风和暴雪无法阻挡两个在雪地上疾驰的身形，很快两人就突出了第22号青铜要塞。

    王凌是飞鸟般从钢铁大门上打开的小门中掠了出去，金刚是直接撞向了钢铁大门，将这个在极北之地耸立了接近20年，受过无数次严寒和风雪洗礼，锈迹斑驳又坚实无比的大门，撞成了扭曲崩飞的废铁！…,

    八名守卫藏身的石屋，被崩飞大门上的力道，轰掉了大半边石头。八个家伙倒没有受伤，但精神受到了巨大的惊个目光呆滞的看着远方，一人一兽消失的地方。

    三分钟的时间，金刚能否追上王凌？按说是可以的，在疾风之卷的影响下，他的速度提升实在太大了，但在三分钟的时间结束时，他没有能追上王凌。

    因为化杀视这个被动技能的存在！

    lv7级的化杀视，施展时提升70的速度，虽然只有区区7秒钟，但足以在这段短暂的时间内，帮助王凌拉开一定的距离。

    技能施展消耗的精神力不多也不少，35点算比较客观，只是王凌的精神力高达795点，足够经得起连续使用的消耗，而且她还有精神恢复药剂。

    依靠不断施展化杀视，王凌和金刚之间的距离，始终保持在200米-300米左右。终于三分钟的时间结束了，又浪费了一张卷轴，哪怕有着猩猩的面孔，都能看出现在的金刚，满脸都是扭曲和愤怒。

    他奔跑的身形缓缓停止，还有最后一张疾风之卷，但再使用这张卷轴，也不可能击杀王凌，完全就是浪费。而且，金刚变的变身已经持续了不少时间，如果再打下去，等到这个变身彻底消失，就会是他危机到来的时候。

    八稚女、手刀、脚刀等攻击，在他身上割出的伤痕，一直到现在还没有愈合，甚至有越来越扩大的趋势！一半是这些伤口确实不浅，另一半是他在全速奔跑下，肌肉在不断拉伸扩大着伤口。

    “该死的……”金刚喉咙中传出了低沉的怒吼，面对这样会逃的对手，让他产生了一种有力无处使的憋闷。

    停下的金刚并没有结束变身，也没有立刻转身逃走，他知道变身结束后，实力至少会掉落一个级别，现在掉头逃跑，势必会引起对方的注意，很可能反身追逐上来。

    在金刚停下时，正在奔跑的王凌，感觉到了后面动静的消失，于是随惯性又穿出了100多米后，也停了下来。她的口中在大口大口的呼吸，长时间的极速奔跑，对体能的消耗很大，但她的脸上，显出了一丝笑容。

    “终于不再追了？那么，看来很快就将会是我发动反击的时候了。”

    金刚想在这没有他人干扰的地方杀她，她同样也想在没有干扰的形势下，彻底击杀金刚，两人的目的完全相同。

    “杀死此人，接着会有足够的时间进行休养，同时收编和扩建自己的势力！”（未完待续   如果你喜欢这部作品 欢迎来小说投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力！）

    /f?kw=bda3b5c0b6c0c9f1

