
　　纹炎再次把截图拿了出来，仔细对比了起来，这一次还真的让他看到了一些不一样的地方。

　　原来在截图中，方程式内显示的眼睛符文中下面有一个‘绑’字，是符文绑定吗？

　　这个‘绑’字是有什么特殊的意义吗？

　　纹炎开始在自己背包中查看了起来，在背包中还真的有带‘绑’字的眼睛符文，不过只有一枚。

　　纹炎点了进去查看说明，这才发现上面记录的东西真的与其他的眼睛符文不一样，原来这一枚正是自己第一次充VIP时系统赠送的那一枚，因为不是自己打怪掉落的，所以有个绑字和其它的区分了开来。

　　在《魁》的世界里，每个玩家第一次充VIP都会赠送一枚符文，有的是力量，有的是敏捷，有的是精神，有的是魔法，这个是随机而定，没有规则，但每个人的符文上面都会有个绑字进行区分。

　　这个符文也可以交易或交换，但离开了自己之后，这个绑字就会消失，变成和其它的符文一样。

　　这一枚符文在合成时是不会被系统回收的，哪怕合成错误时，被系统确认回收时，系统也会把它换回到主人的身边，因为这是一枚主人专属符文，在《魁》的世界中也是独一无二的存在。

　　并且这一枚符文是可以升级的，用它合成的符文，如果成功的话，新的符文上也会带有绑字，也就是说这个符文可以一直成长，越来越强。

　　明白了这一点，纹炎苦笑了一声，眼睛的符文成长到最后会变成什么?

　　力量的成长后是终极战士；敏捷的成长后是终极刺客；魔法的成长后是终极法师；精神力的成长后是终极奶妈。

　　那眼睛的终极是什么？终极留氓吗？这对通关游戏有什么用？纹炎叹了口气。

　　不过他还是把绑定的眼睛符文放入了合成炉中，这一次合成没有发生意外，成功了。

　　装到了技能条中，游戏者的视角变得更广了一些，更清晰了一些，除此之外没有其它的变化。

　　余下的时间，纹炎开始大战黑暗精灵，完成铁匠铺老板教给的任务。

　　等打完了100颗魔力水晶之后，纹炎回到了暗夜城中去交任务，这时才发现这个水晶任务竟是循环任务。

　　因为现在玩家都跑到了二级城去，暗夜城中的玩家没有几个，一些新手还在20级以下摸索，像纹炎这样的，达到20级以上的就只有他一个，所以铁匠铺老板也只能再找他帮忙了。

　　纹炎也不客气，他干脆就把挂机地点选在了水晶矿洞中，晚上专门挂魔力水晶。

　　虽然打怪时不会得到经验，可是交任务的时候还是会得到丰厚的经验和银币的，并且多出来的符文还可以挂拍卖厅，这样算来也不吃亏。

　　这时手机“嘟”的响了一声，纹炎见手机所剩电量不多，他完成了挂机布置，这才关闭了游戏。

　　入秋了，天气转冷，但达不溜市中的人们在黑夜中外出的人依然很多，霓虹灯下人们来来往往，却也不知道都在忙些什么。M.23sk.com

　　在纹炎的日常生活中只有两个地点，那就是工厂和宿舍，其余的时间都是在两点之间的路上，像今天这样坐在达不溜市的长椅上看霓虹灯，应该是第一次。

　　是什么改变了自己?

　　好像应该是昨天一只野猫，打乱了自己熟悉的生活，让自己对这个世界陌生了起来。

　　李广文、左一指、吴大胜，这些人的表情一一在自己的面前划过，而划不走的，让自己气愤的，却也只剩下吴大胜了。

　　李广文的事虽然自己还在生气，可是这个人好像没有针对过自己，左一指是自己的朋友，而吴大胜……

　　去年毕业后，纹炎进入工厂工作，吴大胜和他一样同样进入了工厂工作。

　　两个人虽然来自不同的学校，但却进了同一条生产线，两个人也是因为工作才相识的。

　　那个时候，在同一个生产线上的还有一个女孩，她叫可美，由于比纹炎大了一岁，她喜欢纹炎喊她姐姐。

　　可美的相貌很甜，笑起来让人的眼睛离不开，纹炎很喜欢她，可美也喜欢纹炎，每次中午吃饭都会给纹炎带些水果或果汁。

　　也是从那个时候起，到了中午两个人就会对坐在车间一角的长椅子上一起玩游戏。

　　两个人一起打怪，一起升级，体验这游戏带来的乐趣。

　　可美好的日子并没有很长久，一个月之后，可美突然之间就在车间里消失了，纹炎开始寻找，四处找人打听，这才知道吴大胜看上了可美，通过家里的关系将她调离了这条生产线。

　　纹炎很失落，可他不知道自己应该做些什么，也不知道自己想做些什么，更不知道自己能做些什么。

　　迷茫的他，在车间和宿舍两点之间游荡。

　　在他心中喜欢和爱是有区别的，他喜欢可美，可还没有到达爱的地步。

　　可美去追求自己的幸福，他只会祝福，不会阻拦，而且那个时候吴大胜也并没有针对过他。

　　可是以后就变得不同了，纹炎发现吴大胜开始处处针对自己了。

　　当车间组织健身比赛的时候，他就会和自己报相同的活动，和自己暗自竞争。

　　当车间有技能比武的时候，哪怕为了第3的名额，他也会动用家庭的关系把纹炎挤出去。

　　哪怕就算是车间来了领导参观，吴大胜也要将纹炎挤出欢迎人员名单。

　　一开始纹炎不知道这些事情，是后来通过左一指他才知道的，自己和他有什么仇恨?

　　这此的野猫事件并不是两个人之间的事，是有关全厂的大事，他怎么能做出这么损人不利己的事情来呢？

　　纹炎想不通，他感觉自己和吴大胜不在一个生活频道中。

　　一阵寒意袭来，纹炎感到自己由内而外的冷。

　　纹炎起身，他整理了一下工作服，向自己的宿舍走去，这时他突然感觉有一双眼睛盯在了自己的后背上。

　　这种感觉很强烈，他向四周望了一眼，可是却又没有看见这个人。

　　纹炎回到了宿舍，点亮了灯，而宿舍的楼下，一个黑影将烟头扔在地上踩灭，转身走入了黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，016 可美可甜了免费阅读。https://xs.23sk.com 