    雨水渐渐下得大了起来。

    视线内，一双腿在杂草灌木里行动，愈发地近了，甚至能看清他军靴上沾染的草屑与水珠。

    一口气，被慢慢地吐出来。

    梁之琼发现，自己的手已经使不了力气，连动一下都极其为难。

    她想到墨上筠刚在频道里给她做的分析。

    地点不确定，墨上筠跟澎于秋搜寻起来会很困难，不一定会及时赶到。

    如果他们没有赶到，而情势紧迫，即将被对方找到的话，那么，她只有两个选择。

    第一，抓紧一切机会逃跑，结果要么是被毙掉，要么是成功逃脱。但，后者可能性不大。

    第二，就是正面跟他们杠上，最起码弄掉一个。但是，按照墨上筠的分析，她自己去找死的可能性比较大。

    总而言之，这两个选择，最大的可能性，都是自取灭亡。

    当然，就算她一直窝在这里，同样的，最终结果是百分百被发现，然后就此壮烈“牺牲”。

    所有的利与弊，墨上筠都给她分析清楚了，但墨上筠并没有给她指明某一条路，全部得靠她自己来解决。

    与此同时，不远处——

    在组员的协作下，陈疏好确定了梁之琼的所在位置。

    梁之琼躲得很严实，她从现在的方向瞄准，只能瞄到一堆杂草，需要组员的配合才能将梁之琼逼到她的涉及范围内。

    终于，组员已经摸到了最后一步，藏身于一棵树下。

    “活捉？”组员低声询问。

    “嗯。”陈疏好道，“组长说，提出人质交换。”

    人质交换，在演习里，梁之琼这种身份的，自然无法同红队被劫走的人质相提并论，所以真想交换人质，是完全不可能的。

    但是，他们可以提出一些别的条件。

    最起码，要让对方有点损失。

    就算是从梁之琼口里套出一点消息来，对他们来说，都是有利的。

    加之他们现在两个人对付一个人，可以说是绰绰有余。

    “知道。”

    组员认真地回答。

    他微微凝眉，然后掏出一个烟雾弹来，在闪身移动的那一瞬间，直接将烟雾弹一抛，烟雾弹就径直朝梁之琼抛了过去。

    这人的手法，无比的精准。

    眼瞅着那枚烟雾弹滚到脚边，误以为其是手榴弹的梁之琼，想都没想，就直接冲出来，举着枪朝刚跑过的那人进行扫射。

    那人躲闪不及，顺势在地上一滚，直接滚了好几圈才来到障碍物后，勉强算是躲过了梁之琼的暴力射击。

    烟雾从身后窜的一下冒起来，梁之琼心里稍有恍然，硬撑着将手中所有的子弹全部给射完，只是，在最后一发子弹飞出去的时候，梁之琼感觉到膝盖处有点疼痛，回过神后，才意识到自己被狙击枪的空包弹给射中了。

    按照演习的规矩，她这条腿暂时就算是废了。

    而，躲藏在隐蔽物后的那人，也顺利抓住了这个机会，一个健步就朝梁之琼扑了过来，一招就将梁之琼给制服了。

    这是绝对的压制，动作之快，让梁之琼没有反手的余地，甚至连过招的机会都没有。

    梁之琼双手被捆绑在后的时候，仰头看向丛林里的雨幕，不知怎的，想到当初墨上筠教他们格斗的时候，恍恍惚惚，记起她教他们如何应对刚刚那样突如其来的攻击。

    她后知后觉。

    但同时，也意识到经验的严重性，以及……跟蛙人之间各方面的差距。

    “你们是不打算直接灭口吗？”

    发现自己双手双脚都被捆绑住的梁之琼，笔直而僵硬地站着，甚是莫名地看向将她捆住的男蛙人。

    这时，从狙击埋伏点处的陈疏好，正好现身朝这边走来。

    听到有人走过来的动静，梁之琼偏头一看到陈疏好，当即不爽地皱了皱眉。

    妈的，果然是她。

    梁之琼不高兴地撇了撇嘴。

    陈疏好走过来时，平静地回答她：“因为我们打算拿你去做交易。”

    “切。”

    梁之琼一扭头，回了她一个不屑的字眼。

    卑鄙无耻。

    早知道她就该用手雷跟他们同归于尽的！

    手雷？

    眼珠子一动，梁之琼忽然想到什么，便低下头朝身上藏着的手雷看去。

    ——刚刚太紧张了，她差点都忘了身上有别的武器了！

    而，陈疏好却敏锐地发现了她的动作，眉头一拧，朝男蛙人问：“她的装备卸了吗？”

    男蛙人一愣，然后道：“没有。”

    梁之琼是女兵，而且……是那种异国美女，就算是满脸的军用油彩，也会让她觉得不好意思，乃至于一直到现在都没搜梁之琼的身。

    斜了男蛙人一眼，陈疏好径直走向梁之琼，三两下就将梁之琼身上所有的装备都给掏了出来。

    卑鄙、无耻、不要脸……

    梁之琼在嘴里念念叨叨的，所有的话，全部落到了陈疏好的耳里，陈疏好听得脸色越来越黑，但最终还是给忍下来了。

    确定梁之琼身上没有装备后，陈疏好才拍了拍手，打算继续下一步行动。

    然而，一旁的男蛙人却问：“她的手，要不要重新包扎一下？”

    陈疏好往梁之琼身后扫了一眼，见到梁之琼受伤的手。

    缠绕着的绷带，沾染着血、水、泥泞，甚至还有草木碎屑等，看起来饱经沧桑。

    陈疏好冷冷地看着，直接抓住梁之琼的伤口，手指微微用力，梁之琼在感觉到剧烈疼痛的瞬间，冷不丁听得陈疏好冷声问：“区区小伤而已。还有，为什么要给人质包扎？”

