 阴阳书生，来自魔天域，在黑风岭，青菩和他交过手，能压制他，稍胜一筹，不过青菩却是杀不了他，因为，两者的实力相差并不多，却是没有想到在这里遇到了洛天他们，竟然还抢了他们的矿石精。

    “小子，你还认识我，看来你和青菩他们走散了吧，依仗一些实力竟然逼人在挖矿，好了，把东西交出来，滚出这里，饶你们一命，”

    阴阳书生，此刻，一手持剑，一手端详着抓在手里的那矿石精，并没有看洛天，却是冷漠的说道。在

    他看来，玉梳主宰带领的那个弟子，也只有青菩，让他忌惮，其他的根本不放在心上，尽管洛天会演化于仙门。“

    阴阳书生，二级主宰顶峰，能跨境界作战，仅次于那个青菩——”看着此人，洛天衡量着他的战力。“

    魔天域和玄天域向来不和，你们的魔煞女一直寻找玉梳主宰的麻烦，也罢，我就帮玉梳主宰除掉魔煞女的一个弟子吧！”

    望着这个阴阳书生，洛天淡淡的说道。“

    小子，大言不惭，把至仙门的演化方法交出来来吧，”

    阴阳书生冷漠的喝道，那把剑随意的挥舞，在洛天的身边，突然出现两条一白一黑的长龙，把自己紧紧的困锁住，让他动弹不得，而且这一白一黑的长龙，正是一阳一阳，一正邪的阴阳道。

    “哼，小子，能演化至门仙又如何？我这阴阳道，修练了几千年，出手间，让人在生死之间徘徊，处于生死两难的境界，那种感觉你没有尝试过吧，不要说你一个小小的八级灵帝，就是二级主宰被我困住，也是束手就擒的份，”

    阴阳书生负手而立，一步踏了过来，大手对着洛天的脑袋抓来，如同探囊取物，要生生的抓取洛天识海中的记忆。

    “轰轰——”

    突然，那一黑一白两条长龙，本来困缚着洛天的身体，现在却是突然炸开，一道能量长河对着他就冲了过来。“

    阴阳生死？你也懂阴阳道？”阴阳书生不由的吃了一惊喝道。“

    阴阳道？只是一道而已，诸天轮回才是万道，你理解的还不够啊，”洛

    天冷漠的声音传来，直接打出了来自神诸天轮回，一时间，阴阳割昏晓，造化钟神秀，能量长河中，不但有阴阳，还有生死轮回，黄泉河，奈何桥，阴冥路，瞬间被洛天深化出来。虽

    然洛天不相信有生死轮回，不过，这种演化出来的战技，却是极为可怕，比起当年，殷石所授的还要强大。“

    阴阳鼎！”

    看到洛天竟然以诸天轮回杀来，这个阴阳书生神色凝重，完全的把洛天当作了同境界的强者，一把长剑一挥，顿时，虚空之中，出现了一黑一白，古朴之极的大鼎，对着洛天就冲了过来。“

    噗——”这

    鼎速度极快，而且威力强大无比，应该是上级神器，在他的操控下，竟然撞在了洛天的身上，饶是洛天的肉身也极为强大，堪称上级神器，不过两两相撞，他也受不了，因为其实还加持着这个阴阳书生的神识控制。轰

    轰的一声，洛天下半身竟然被撞成了血雾。

    “洛天兄弟！”

    “小子，”林

    天库和野山不由的大惊。

    “小子，想不到你的肉身竟然如此强大，出乎我的意料，和青菩对战时，我都没有出动我这个底牌，”看

    到只是把洛天的下半身给撞成了血雾，这个阴阳书生不由的一怔，有些不敢相信的说道，因为这阴阳鼎是他的重器，其中刻画着诸多的神通，甚至还有上百的太古符文。本

    想着对洛天一击必杀，却是没有想到，只是让他受了轻伤，看到洛天很快的恢复过来，让他的神色又凝重了了几分。“

    有点和当年的华盖相似，不过比那个要强大的多，”

    洛天想到自己的防御华盖，不由的暗想，当时，自己也在上面刻印了几个字，现在还记得，应该是天地玄黄，宇宙洪荒八个大字，可以增强威力。

    “阴阳书生，今天我就杀了你，我看你还能不能演化阴阳！”洛天神色冷漠，一步一步的向着有阴阳书生走来。

    “一个小小八级灵帝，自以为有些实力，就目空一切么？想杀我简直可笑！”

    阴阳书生哈哈大笑，神色有些冷漠和凝重，整个人和那阴阳鼎融合在一起，鼎口对向了洛天，突然一股强大之极的阴阳吸力，把洛天给收了进去。

    “阴阳化道，小子，让你尝尝，我这阴阳二气鼎盛的威力吧，”把

    洛天收了进去，阴阳书生猛喝，鼎内顿时杀机千重，对着洛天就疯狂的斩杀，不给洛天机会祭出至仙门。毕

    竟，众所周知，来自玄天域的洛天能演化至仙门，所以，他对至仙门是极为忌惮的。“

    虚空斩！”

    “神岳战斧！”

    看到洛天有危险，林天库和野山两人不顾一切的出手了，杀向那阴阳二气鼎，不管如何，两人都是一有主宰的佼佼者，况且林天库已经到了一级主宰顶峰，威力还是极为强大的。“

    滚开！”

    面对林天库和野山两人强大的攻击，这个阴阳书生不屑一顾，一掌退出，掌力万重山，阴阳二气如同神山撞来，直接把林天库和野山撞飞。“

    哇！”两

    人同时喷出一口鲜血。强

    者还有强中手，一山还比一山高，这个阴阳书生比起一般的二级主宰强大的太多了，甚至一般的三级主宰都不是他的对手，这阴阳鼎把洛天罩上，他感觉自己的肉身快要融化了，极为的诡异。“

    天地有阴阳，才会有轮回，阴阳是轮回的源头——”

    洛天盘坐在鼎中，精心明悟，在这一刻，他对生死轮回有了更深刻的认识，阴阳乃轮回之本，而轮回则是阴阳之果，两种大道相辅相成，缺一不可，方成大道。

    “原来如此，一旦生死魂魄融入其中，追回记忆，也许真的成就轮回之道，虽然还不完善，但总算又进了一步，现在就破开这鼎吧！”

    洛天轻声自语，眼神极为清明。 