    西装男咧起了嘴角，他迈步走向杜月妃，不敢靠的太近，在五米左右的位置就顿足了：“我老黄没来晚吧？你没事吧？”

    这个西装男，有着一口标致显眼的大黄牙，有着土狗的气质，他不是黄百万，还能有谁？

    杜月妃较有兴趣的打量着眼前这个让她心中一直抱着几分好奇的刁民男子！

    抛开其他不说，这个男人，绝对算得上是一个不大不小的传奇，用了不到两年的光阴，在缜云那个鱼龙混杂穷山恶水的地方，打造出了一个属于他自己的王朝！

    平心而论，他的经历与成就，是无法复制的！若是换做任何一个人，恐怕都无法走到他今天这种不可思议的高度！

    平心而论，这是一个让杜月妃都不敢小觑的男人，虽然从某种意义上来说，他只是她男人圈养的一条狗而已！即便她男人一直都没把眼前这个刁民当做狗来看待！

    “黄百万，你来的倒很及时！我以为，你会对长三角的状况，视而不见！”杜月妃看着黄百万轻声说道，脸蛋上那种美态，仍旧是自主而发！

    “谁都可以视而不见，唯独我黄百万不可以视而不见！”黄百万咧嘴笑着，尽管已经身居高位权掌一方，但黄百万脸上的笑，还是充满了市井味道。

    一看就知道是那种瑕疵必报的市井小人！不让人喜欢，但也谈不上让人多讨厌！

    只不过那副尊容，却实在是让人不太待见！

    “其实你不来，我也能够处理妥当！”杜月妃轻描淡写的说道。

    “我来不来是一回事，你能不能处理是另外一回事！但谁都不能否认，这次是能给你带来危机的！我六子哥在北边征战，我不能看着他的后院有人放火。”黄百万说道。

    杜月妃冷笑了一声，道：“你很有小聪明，不愿意放过一个表忠心的机会。”能看的出来，杜月妃似乎对这个黄百万，没有太大的好感，甚至是有些提防和敌意！

    “其实我现在已经犯不着对六哥表忠心了，我只是在做一件我觉得该做的事情！”黄百万人畜无害的笑着。

    杜月妃的眸子微微一凝，意味深长的说道：“你这句话，是不是有点翅膀长硬了一些的嫌疑？”

    黄百万耸耸肩，道：“等你真的有资格让我尊称你一声大嫂，再用这种质问的口气来跟我说话。”

    黄百万的口气颇大，哪怕这里是在湛海，哪怕他面对的是只手遮天的竹叶青，但他也能够云淡风轻张口即来！

    显然，他打心眼里，也没把杜月妃看得有多么高高在上，若不是因为陈六合跟杜月妃之间的朦胧关系，他或许都不会站在这里跟杜月妃好好讲话！

    “呵呵，口气不小，看来半个缜云王就是不一样了！”杜月妃的语气略带着几分讥讽！

    黄百万笑吟吟的说道：“竹叶青，你还打算让我们继续在这里吹海风吗？时间差不多了，是不是该带我去看看另外一场好戏了？”

    闻言，杜月妃的眉头微微一挑，深凝了黄百万一眼道：“看样子你对湛海的事情，非常的了如指掌！”

    “只要我想知道的事情，很少有我不能知道的。”黄百万咧嘴笑道。

    杜月妃冷笑了一声，转身拉开车门，坐进了劳斯莱斯轿车内！

    曹老紧跟着坐进了驾驶位，车子还没启动，黄百万也很不客气的拉开了副驾驶位的车门！

    以他的身份，坐车应该是要坐在后座的，可后座坐了杜月妃，借黄百万十个胆子，他也不敢跟杜月妃相齐而坐，哪怕他心中并没有把杜月妃看得太了不起，可他也绝不敢亵渎！

    面对跟那个男人任何有关的人和事，黄百万都始终抱着一种恭谦敬畏的态度！

    可还没等陈六合屁股完全坐在座位上，杜月妃冷不丁的话语就传了出来：“我让你上我的车了吗？滚下去！”

    黄百万微微一楞，那双细小的鼠眼有一个眯起的动作，旋即，黄百万露齿一笑，道：“没必要这样吧？好歹我们也是自己人！”

    “滚！”杜月妃面无表情的吐出一个字眼。

    黄百万回过头，细细打量着杜月妃，杜月妃轻轻抬起眼皮，扫了黄百万一眼，冷漠而轻蔑。

    车厢内的气氛仿佛都要凝固住了一样，忽然，黄百万咧嘴一笑，道：“好，我下车。”

    说着话，黄百万就钻出了车门，关门的时候，黄百万把脑袋探进车内，看着驾驶位的曹老道：“老头，你刚才对我动了杀念？我知道你很厉害，可能有天榜实力，但你知不知道，如果我要让你死，你活不过明天早上？”

    说完这句惊天动地的话，黄百万再次咧嘴一笑，收回了脑袋，关上了车门！

    殊不知，他刚才那一句话，让得曹老的脸色都变了变，坐在后排的杜月妃，神情更是狠狠一凝，脸上乍现出了一抹怒气与冷厉！

    “小姐，这个黄百万，很不简单，给我的感觉很诡异，是个危险人物！”启动车子，曹老轻声说道。

    杜月妃冷笑一声，道：“一条翅膀长硬了的狗而已！”

    顿了顿，杜月妃又道：“不过，他的确有着狂妄的资本！现在这条土狗，是一条任何人都不敢小瞧的土狗啊！恐怕连陈六合，都不知道黄百万有多大的实力！”

    “小姐，你很不喜欢黄百万，你是害怕陈六合养虎为患？”曹老问道。

    杜月妃没有回话，靠在座椅上，轻轻揉着太阳穴，眉宇间有一丝不为旁人所知所见的愁容……

    另一边，黄百万等人站在血腥弥漫的码头上，眼睁睁的看着车尾灯消失在了视野当中！

    黄百万的脸上挂着一如既往的笑容，似乎看不出半点不满与愤怒。

    倒是他带来的手下愤懑了，一个身材健壮的青年在黄百万身边道：“老板，这小娘皮嚣张的很啊！我们救了她，她还敢这样对你，就算她是湛海的竹叶青，也太过了一些！你要是不满，发句话，我们今晚就直接把她给做了！”

