    在接下来的日子里，她每天开始乐此不彼的追求他。

    似乎这样的日子真的还算是不错。

    她以为的无聊军训，因为他的出现而让她觉得每一天都是那么的快乐。

    只是军训时间也很快结束，可她却并没有追到这个高冷的教官。

    在最后一天的时候，她气不过，直接找机会拉着人，很不爽的开口：“唐枭，你是不是喜欢男人啊？”

    唐枭当时脸就黑了。

    “那为何追你那么久都没有一点反应？”

    唐枭瞪着她，问：“你想要什么反应？”

    “当然是表现出对我该有的态度！”

    “比如说？”唐枭一脸平静的望着她。

    她看着，很是不爽，这人是个木头吗？

    “说喜欢我！”她瞪回去。

    可是唐枭就盯着她，也不说话。

    她气的跳脚，虽然刚开始是因为这个人的脸想要让他做自己男朋友，可是在这几天的相处中，她是真的喜欢上这个严肃不苟言笑的男人。

    谁知道，她都如此说话，他还表现得如此淡定从容！

    “所以，你不喜欢我？”她不爽。

    她心情不由不高兴，但是更多的再脑海中想着，她之后要怎么追求啊？

    毕竟，马上唐枭便要离开这里，回他的部队里面去，他们要想见面，那根本就是不可能的事情。

    这么一想，她更觉得糟心了！

    尤其是看着眼前这个什么表现都没有男人，她简直要被他气炸的感觉。

    她转身准备回去，自己去想办法。

    反正现在没有女朋友，那她再努力一点，肯定可以的！

    她刚转身，手就被他握住。

    她愣住，疑惑的转过头望着人，才转身，人被直接拉住他的怀中，脑袋被扣住，唇瓣的位置传来一抹暖暖的触感。

    望着近若咫尺的一张俊脸，她当时就懵了。

    一个吻，轻轻的，很温柔……

    她仿佛一下子什么都听不到，只听到自己的心跳声，那样的强烈的声音。

    跳得那般的快，像是要跳出来一般。

    他松开她，声音还是显得有些清冷，可又似乎多了一些东西，带着几分黯哑：“这个回答可以吗？”

    紧张之后，心里却是说不出的愉悦。

    但是对于他举动还是忍不住提出质疑：“所以，你是闷骚？”

    只看着他一张脸再次变得相当的难看。

    她却笑着伸手抱住人，高兴得忍不住跳起来。

    她侧头的时候，看到他笑得很温柔。

    那是她觉得最好看的模样。

    最后一天，他们就这样顺理成章而有诡异的确认了男女朋友的关系。

    只是，两个人在一起的时间，一天都没有，接着他便离开。

    原本，她想着，等他从部队回来，可以来学校找自己。

    然而，这一等就是三个月，可是这个人就像是人间蒸发一般，一点消息都没有。

    她那叫一个生气！

    好不容易追到手的男人，结果三个月没有看到人。

    这就算了，他们没有通过一次电话！

    她当时就气的和闺蜜说要和他分手。

    然而，当天放假回去，她就开始找人。

    知道他是唐家的人，第二天她便去唐家寻找，可是唐家的人却只是说他在部队，至于在哪个部队，却没有一个人告知。

