    她觉得自己最近真是背透了。

    被舒默雪发现她去墓园。

    血影死了。

    艾美嘉忤逆她。

    现在又死了这么多手下。

    她这是被人下了降头吗，诸事不顺利。

    “夫人，詹姆斯先生来找阮爷了。”

    红玉夫人的另一个心腹来报告，对于被红玉夫人砸乱的房间，他多余一眼都没看。

    红玉夫人显然一愣，随即勾起一丝冷笑缓缓站直了身体，刚刚还狰狞的嘴脸也恢复了平静。

    虽然死了几个人，但是她得到了詹姆斯这个靠山，也算值了。

    詹姆斯在客厅和阮立雄寒暄，说着一些官场上的客套话。

    阮立雄心里是很奇怪的，詹姆斯为什么会突然来拜访他，一直以来和詹姆斯洽谈经济合作的都是萧弋宸。

    但是能有机会和詹姆斯打好关系，他自然也不会放过，两人聊得很是热络。

    “阮先生，今天来我是有件要事想要和您商量。”詹姆斯突然把商业话题改变了。

    阮立雄笑道：“詹姆斯先生有事需要帮忙直说就行了，只要是我能做到的定然不遗余力。”

    詹姆斯正了正神色，显得很认真严肃，直接开门见山道：“我想娶您的女儿艾美嘉小姐。”

    阮立雄神色一僵，满眼的错愕，然后就有些为难了。

    要说詹姆斯娶艾美嘉阮立雄是一千一万个乐意的，怎么说艾美嘉也算是他半个女儿。

    如果艾美嘉能和詹姆斯结婚，他就相当于多了一个强有力的后盾，那他想要把萧弋宸从台上拉下来就容易多了。

    可问题是，阮红玉特别疼爱艾美嘉，如果艾美嘉自己不同意嫁给詹姆斯，阮红玉肯定也不会勉强她的。

    阮立雄又是从心坎儿里疼爱阮红玉，自然也也不愿意勉强阮红玉，不愿意看到她难过。

    “怎么了？难道阮先生不同意吗？”詹姆斯试探着问。

    “不不不。”阮立雄急忙解释，“我自然是乐意的，只是这婚姻大事还得艾美嘉她自己同意才行啊。”

    詹姆斯松了口气，笑道：“我和艾美嘉情投意合真心相爱，我相信她一定会愿意的。”

    “啊？”阮立雄懵了。

    艾美嘉和詹姆斯情投意合，真心相爱？这是什么时候的事？

    带着懵逼的心情阮立雄派人去把红玉夫人和艾美嘉请来。

    他心里还有一些忐忑，可如果真是詹姆斯说的那样就太好了。

    很快红玉夫人便和艾美嘉一起到了客厅，詹姆斯看到艾美嘉一双眼睛就唰唰往外冒红心，谁说了什么话他压根儿听不见。

    艾美嘉强颜微笑，耳边回荡着来之前红玉夫人对她的威胁利诱，心里头在滴着血。

    当阮立雄问她是否愿意嫁给詹姆斯的时候，她轻轻说了句“我愿意。”

    都以为她是害羞的，只有她自己知道，是苍凉，是苦涩。

    翌日，詹姆斯带着昏迷的露西回国，他和阮立雄已经商量好结婚日期，称一定会给艾美嘉一个盛大的婚礼。

    一时间媒体大肆报道这件事，阮立雄更是高调炫耀，难掩得意之色。

    “呸，小人得志。”小四看着手机上今天的新闻，忍不住啐一口。

    “怎么了四哥？”小六好奇地走过来。

    小四把手机给他看：“你看吧，詹姆斯竟然要跟艾美嘉结婚了，瞧把阮立雄这个乌龟王八蛋给得意的。”

    走到门口的洛东陵刚好听到这句话：艾美嘉要和詹姆斯结婚了。

    他神色微变，也急忙拿出手机来看。

    果然网页上铺天盖地都是艾美嘉和詹姆斯即将结婚的消息，还配有他们幸福相携的照片。

    “她为什么要答应？”

    就算别人不知道，但洛东陵清楚的很，艾美嘉并不爱詹姆斯，但现在她却要嫁给他。

    “这不是她的意愿，她一定是被逼的。”

    洛东陵的脑海里浮现艾美嘉的脸，她醉酒的模样，她眼底的悲凉，她说的那些话。

    他更加确定她一定是身不由己才要嫁给詹姆斯。

    是谁在逼她？她妈妈？还是阮立雄？

    “洛少爷，你在发什么呆呢？”小四的声音突然在洛东陵旁边响起。

    洛东陵猛地回神，忙把手机收了起来。

    “没什么，就是在想一些事情。”

    洛东陵脸色微讪，暗恼自己刚刚竟然在关心艾美嘉，他关心她干什么？

    “哦，没事就好，我还以为你在想女人呢。”小四故意不正经地坏笑。

    男人聚在一起扯扯皮也是乐趣，小四平时不敢跟他家爷扯，但是对洛东陵没拘束，这少爷脾气温和的很。

    洛东陵像是被抓了小辫子顿时心虚，脸色也更加不自然，连耳根子骤然发烧。

    “胡说，我我哪有想女人，我去盛世庄园看爷爷了。”

    洛东陵逃难似的离去，脚步极快，连头都没敢回。

    小四被洛少爷这诡异的反应弄的摸不着头脑，摸着自己的后脑勺喃喃：“洛少爷这是害羞了？大男人脸皮儿也太薄了吧。”

    吸了吸鼻子，小四突然闻到一股香味儿，于是追着那香味儿的来源往后花园走去。

    后花园有一方池塘，此刻池塘边上有一个人，那人的面前火焰冉冉，还冒着烟儿。

    香味儿就是从那儿飘过来的。

    “卧槽！”小四看清情况之后不由得惊呼，拔腿就跑了过去。

    “夫人，你在干什么啊？”

    舒默雪听到声音抬头，就看到小六一脸的惊悚。

    她眨眨眼睛，理所当然道：“我在烤鱼啊，你闻闻香不香？”

    舒默雪站起来把自己手里的木棍一扬，木棍一头穿着的鱼就送到了小四的下巴下。

    “香，真香。”小四也赞道，随即觉得不对劲，忙说，“夫人，您怎么能把这里的锦鲤给烤了，这都是稀有品种啊，都快在世界上灭绝了的。”

    当初小四负责督建这个梦幻庄园，这里的一草一木他都花了很大心血。

    就说这池塘里的锦鲤，是他特意从南美洲空运过来的。

    卖鱼的老板说全世界就剩五十条，还管他要了好多钱呢。

    现在就这么随随便便被夫人抓上来烤吃了？

    欸？那么问题来了。

    “夫人，它在水里游的好好的，你是怎么把它弄上来的？”

    小四发现舒默雪的身上一个裤脚都没湿，难不成这鱼能自己蹦上来？

