    

    还真是没一点儿新意，一个两个都是借着丹药的名义发难，简直没有一点难度。

    “其实表舅啊，不是灵儿小气，只是这丹药我也就剩这一颗了，毕竟这么多人，万一别人看了也想要，那...”

    柳褚一听这话，马利克将适才到手的丹药拿出来重新放了一遍。不过突然想到了什么，再次取出来，然后直接...吃了！

    这一系列的动作幅度很大，在场的所有人都看到了，心下疑惑不解。

    能让柳前辈如此紧张，不外乎两个可能。第一，这个丹药很珍贵，真的非常珍贵。所以柳宗师才会担心被别人惦记，当场服用，以绝后患。

    只是，那女娃儿年纪那么小。就算她天赋异禀，就算她打娘胎里开始学习炼丹之术，也不可能品阶高到，让一个宗师都狂热的地步吧。

    当然了还有第二种可能，就是这个丹药啊，实在是普通的上不了台面。可是柳褚跟灵龙一向交好，适才又明确的表达了对那女娃子的喜爱之意。当着这么多人的面儿，不想让她下不来台，所以就出此下策。毕竟丹药已经给被吃了，是好是坏谁还能看到。

    就连蓝书和也是自然而然的，相信了是第二种可能。

    “柳前辈，晚辈知道您跟我姑父关系不错，也明白您爱护小辈的心情。可您也没必要这般不爱惜自己的身体吧。毕竟丹药品质太差，吃了对身体也有一定影响的。”说罢，还会过头，一脸为难的看着灵儿，“你这孩子也真是的，知道你是想要讨柳前辈的欢心，可也不能不顾及前辈的身体啊。这玩意吃出什么毛病，这......”

    蓝书和的话还没有讲完，就听到一阵哗然。

    不知道发生了事儿，立刻向众人目光交汇处看去，这一看，蓝书和始终保持微笑的脸，顿时阴云密布。

    柳褚，这个十多年来一直处在大宗师中期的人，竟然突破了！

    大宗师高级！

    紧接着柳褚身上的气息再度发生变化，一举升到了王者级初期。

    这！

    这怎么可能！

    紫级再上以后，每升一级都是相当困难的，不然的话，柳褚也不会多年原地踏步了。能升一级已是难如登天，他他他他，他竟然连升两级。

    “哈哈哈...哈哈哈...我突破了...我终于突破了，老夫还以为，这辈子都达不到王者级了，哈哈哈...”柳褚伸开双手，满脸笑意的打量着自己。片刻后，突然朝着灵儿飞奔过去。

    灵龙见状，立刻起身，眼疾手快的将灵儿拉到了自己身边。原本打算将灵儿抱个满怀的柳褚扑了个空。

    “灵老弟啊，你这是干啥啊，我就是想抱一下我的干外孙女，表达一下我的感激之情。多亏了她那颗丹药啊，真是太厉害了。”本以为那只是用来治疗他的暗伤，没成想还一举突破了。

    “灵丫头啊，你真是个福星啊。要不这样吧，这灵家其实也没啥好玩的，以后你就跟着外公出去游山玩水。外公这把年纪了，也没有找到个合适的继承人，要不就你吧。你这丫头，肯定没问题。”

    灵龙越听这话，越觉得不对劲。听到最后才反应过来，感情这个死老头子是来跟自己抢外孙女的，这怎么行。

    灵龙一把将灵儿拉倒自己身后，一副护食儿的模样。

    “我告诉你啊柳褚，我是看在你年纪大的份上才尊你一声大哥，你可不要蹬鼻子上脸。你要是来吃吃喝喝我欢迎之至，你要是想打我外孙女的注意，我告诉你，你趁早断了这个念头吧。你要是敢拐带我的外孙女，我我我...我跟你绝交！”

    给灵龙急的，说话都结巴了。

    “哎呀，灵老弟啊。我这也是为了你们灵家好啊，灵丫头在炼丹这方面，已经给有所建树，那么再多学一点儿东西，比如符咒什么的，不是能多一份保障吗。况且这丫头只是你的外孙女，又不是你们灵家的人，这要是跟了我，她以后也能多一份依靠不是。”这丫头虽然母亲是灵犀，可是关于她的父亲，传言却不是很好。

    尽管他讨厌那些世俗眼光，可是这丫头还年轻，他不希望别人有一天会因为她的家世为难于她。

    “我可以不做她干外公，她认我做爷爷就好了。”哈哈哈，这样一来，自己于她而言，可是比灵龙这个外公亲啊。

    这样想着，柳褚心情越发的好了。

    灵龙哪里会不清楚柳褚心中那点小九九，开什么玩笑。

    “别做梦了，我不同意。去去去，来人呐，赶紧将这个死老头送出去，我们灵家不欢迎他。”

    “......”

    对于有这样孩子气的家主，他们做下人的，表示很为难啊。

    一个是家主大人，一个是一方前辈，这这这，还真是不敢动啊。

    两老头儿讲的热火朝天，众人听得是一脸懵逼。

    两个泰山级别的前辈，在争抢一个初出茅庐的小姑娘？

    灵龙作为夏灵儿的外孙女，外公喜欢自己的外孙女倒也是正常。可是这柳褚前辈，可是宗师级，不不不，是王者级符师啊。多少大家子弟青年才俊想要拜他为师，他都不曾答应。现如今却争抢夏灵儿。

    而且，他们刚才听到了什么？

    柳褚之所以会突破，竟是因为夏灵儿适才赠与他的丹药？

    能让宗师级突破，还是连续突破两级！

    这究竟是什么样的丹药啊。

    原本还不以为然的众人，这会儿看向夏灵儿的目光中，多了探究，欣赏，疑惑，还有狂热。

    就连蓝书和也惊呆了。

    他着实没有想到，夏灵儿随手送出去的丹药，竟然这般厉害。

    让宗师级突破，这丹药要说到了他的手里，那岂不是...

    蓝书和干笑了几声，然后自顾自的拍起手来。

    “好，好啊。”蓝书和一边拍手一边没头没尾的说着，缓缓的走近灵儿。

    “外甥女，你还真是个好孩子。竟然愿意把身上最贵重的东西，送与柳褚前辈。你看他多开心，这以后啊，定会照料你一二。”这话听起来像是在夸赞灵儿大方有礼，实际上就是拐着弯的说灵儿心思不纯。

    才第一次见柳褚，就急着通过送礼来拉近关系。想来也是知道自己身世不好，希望用这一颗珍贵的丹药，换一个臂助。

    显然，这计划很成功啊。

    柳褚前辈不仅大悦，还说要收她为唯一的传人，更是放话要为她做主。

    这夏灵儿虽然出身不好，可是如今也算是攀上高枝儿了。

    蓝书和这么一解释，众人也就明白过来了，原来是这么回事儿。

    刚刚对灵儿建立起来的好感，再次消散。适才赞扬欣赏的目光，转而换上了鄙夷之色。

    他们这些贵族大家，最看不起的就是那些出身低微，还妄想趋炎附势的鼠辈。

    蓝书和一脸得意的看着灵儿，眼中写满了挑衅。

    灵儿不怒，朝着蓝书和挑了挑眉，回以同样的微笑。

    蓝书和倒是没想到，这小姑娘年纪不大，处变不惊的能力却不弱。看着灵儿怡然自得的微笑，渐渐的，蓝书和的心中有了一丝慌乱，总感觉好像有些东西要不受控制了，可多年的沉淀又让他将那种不安压了下去。

    不会的。

    她不过就是一个孩子而已。

    “这么好的丹药，舅舅我也想要呢。只可惜啊，灵儿方才说了，只有这么一颗。我等作为晚辈，自然也不好与柳前辈争抢的。”

    这话另一层意思就是，夏灵儿是个眼高的，在场的众人只有柳褚她看得上演，其他人，她还看不上。

    这句话无形中又为灵儿树立了许多莫明光的敌意，蓝书和眼中的笑意更深了。

    虽然这个野种也算得上是一只狐狸，可是跟他比起来，太嫩了些。

    “嘻嘻，舅舅说得对，我确实说过这种丹药我只有一颗了。其实这种丹药，本来我有三颗的，之所以只剩下一颗，是因为其余的我都送人了。”灵儿说罢，回头看了看灵龙，朝着他炸了眨眼，“外公，我说的没错吧。”毕竟这其中两颗，可都在外公手里啊。

    灵龙见状，哼了一声，故作生气的转过头去。

    这丫头，竟然将这么贵重的丹药送与柳老头，而且还事先不与他打招呼，很生气，感觉自己作为外公的地位受到了严重的威胁！

    不过灵儿这番话，自然是没有人信的。毕竟，验证她这句话真实性的人，是她的亲外公。

    “不过呢，如果在场的前辈，还有谁真的真的也很想要的话，只要提供足够的药材，我帮你们炼制也不是不可以。不过呢，我这个人啊，做事全看心情。我要是看你顺眼，炼药分文不取。但是我要看你不顺眼，那么即便是给我金山银山，我也不伺候。所以舅舅啊，灵儿在这里只能跟你说一声抱歉了。”

    这话的意思很明显，蓝书和就是那个让她看不顺眼的人。

    灵儿蓝书和四目相对，彼此眼中都含着笑意，可却火光四溅。

    “外甥女适才可没有说这丹药是你炼制的。”所以她这是故作玄虚，就是为了让自己继续说出之后的话，好在这里等着他。她这是想让自己明白，希望越大失望越大啊。

    小狐狸崽子，还真是有几分能耐！

    “可我也没说，这丹药不是我炼的啊。”

    大猪蹄子，跟我斗！

    “舅舅啊，其实那个丹药并不适合你，因为那种丹药，只有宗师以上的人服用才会有效果。不过舅舅要是可以努力修炼，少吃一些加速修炼的丹药的话，并且能够长命百岁的话，倒也有可能用得上。”

    跟我比毒舌，呵！我毒不死你！

    这话明显是在说他修为低下，没有天赋，就连现在的修为，也有一半是丹药砸出来的。

    这个女人！真是太可恨了！

    蓝书和此刻恨的有些牙痒痒，可是碍于他的身份，以及这是在灵家，他并不能明显的表现出来。

    只能忍！

    灵儿也看出来了，蓝书和并不敢直截了当的跟灵家撕破脸，所以她才故意这般针锋相对，好不隐藏自己对蓝书和的厌恶。

    没错，就是让他忍着，忍着，最好憋出内伤，回家大病几日才好。

    跟她夏灵儿作对，就要做好承担后果的准备。

    对于那些不友好的人，她向来是毫不留情的。

    灵儿靠近蓝书和，在他耳边说了一句，“蓝书和，千万别气坏了自己的身子。偷鸡不成...蚀把米...”

    “你！”

    终于在蓝书和的脸上，看到了愤怒的情绪，灵儿笑了，笑出了声。

    “呵呵。”

    没等蓝书和在说什么，想要求灵儿炼丹的各家子弟立刻一拥而上，纷纷道贺献礼，跟灵儿套近乎，下意识的表露想要跟灵儿打好关系的意思。

    其实说白了，就是想要灵儿为他们炼丹。

