    良久，白庆身边的王境巅峰老者，才一脸凝重地说道：“除非，是白俊豪得罪了不该得罪的人，否则，也不会引来神境强者。”

    “不仅如此，这也是对方给白王族的一个警告。”

    听了老者的话，白庆忽然响起，这段时间，白俊豪一直在骚扰秦惜，对于白俊豪的行踪，全都在他的掌控之中。

    所以得知白俊豪今天要去雁辰集团，向秦惜表白之后，他才会第一时间赶过去，就是为了得到雁辰集团。

    可没有想到的是，燕都战域的最高统领董占刚，竟然亲自到来，宁愿得罪白王族，也要死保雁辰集团。

    现在看来，就算当时董占刚没有出现，他也夺不走雁辰集团。

    “二王子，您说，这件事会不会是跟杨辰有关系？”

    王境巅峰老者忽然凝声问道。

    白庆猛然间看向老者，他的眼中充满了震惊，刚才他也有这种想法，只是不愿意相信。

    他知道杨辰的武道天赋很强，但在他看来，就算杨辰再强，顶多就是王境初期的实力。

    可是现在，白俊豪是被神境强者所杀。

    难道说，是杨辰背后的还有人？

    越想，白庆内心越是震惊，他双目渐渐眯了起来：“看来，杨辰并没有死，不仅如此，他背后还有强大的靠山。”

    “二王子，您的意思是说……”

    王境巅峰的老者开口问道。

    “杨辰出事后，只有他身受重伤的消息，还有他是被战域的人接走的。”

    白庆越说，面色越是凝重：“还有刚才在雁辰集团，燕都战域的最高统领董占刚，竟然死保雁辰集团和杨辰的妻子。”

    “而杨辰，本身就是从北境退役离开的强者，这一切都表明，他背后站着的人，恐怕已经跟杨辰之间打成协议，要扶持杨辰上位，来成为燕都之王，从而继承帝村。”

    听了白庆说的这些，王境巅峰的老者满脸都是震惊地说道：“如此说来，现在是战域想要通过杨辰来掌控帝村？”

    白庆点头：“准确说，应该是北境，而杨辰背后的那人，或许就是北境守护，而在北境，也只有北境守护杨不败一人，是神境强者。”

    “杨不败！”

    这个名字，让周围的白王族一众强者，都震惊无比。

    身为白王族的强者，他们怎么可能没有听说过杨不败这个名字？

    传说中九州最强战神，一人可敌半国的恐怖存在。

    如果真的是这样，那岂不说是，刚才来这儿，他们连面都没有见到的那个神秘强者，就是北境守护杨不败了？

    这一刻，白庆只觉得浑身都被冷汗浸透，如果说，杨辰背后的人，真的是杨不败，那岂不说是，就凭白王族这段时间的所作所为，也已经将杨辰得罪死了？

    杨辰很有可能还活着，否则战域怎么可能出面保护雁辰集团？

    越想，白庆越觉得震惊。

    他不敢怠慢，当即拨通一个电话，无比凝重地说道：“父亲，我们很有可能，在燕都得罪了北境守护。”

    “什么？你说，你们得罪了九州最强战神，北境守护，杨不败？”

    白王顿时震怒，厉声问道。

    白庆不敢隐瞒，将今天发生的一切都告诉了白王。

    只是，将一切都算到了已经成为尸体的白俊豪身上。

    “一旦战域介入，恐怕五大王族想要掌控帝村的希望，要破灭了。”

    白王沉声说道，丝毫没有因为自己的孙子被杀而感到悲伤。

    白庆连忙问道：“父亲，那您的意思是，我们需要撤出燕都吗？”

    “撤出？为何要撤出？”

    白王冷笑着问道。

    白庆顿时有些懵了：“一旦北境插手，我们哪里还有掌控帝村的机会？留在这儿，反而会得罪战域北境。”

    “就算是战域北境要争夺帝村，又如何？难道五大王族联手，也争不过一个北境？”

    白王冷傲无比地问道。

    白庆顿时一脸惊讶：“您的意思是说，要联合五大王族，跟北境争夺帝村？”

    “五大王族，没有一个王族拥有神境强者，既然北境都插手了，哪一个王族能从北境手中将帝村掌控在自己手中？”

    白王开口道：“既然不能，留在燕都，又有什么意义？可若是我们五大王族暂时联手，先想办法将帝村掌控在自己手中。”

    “那时候，就算是北境，也无法改变帝村被王族掌控的事实了吧？”

    “等王族掌控帝村之后，五大王族在具体商议如何瓜分帝村，我想没有哪一个王族不愿意吧？”

    白庆恍然大悟，内心震惊的同时，还非常佩服自己的父亲。

    “我明白了，父亲并没有要独吞帝村的打算，就算我们想要独吞，也做不到，既然如此，那就五大王族联手，等将帝村掌控在王族之后，五大王族瓜分帝村后，实力将会暴涨。”

    白庆激动地说道：“说不定王族还能一举冲入皇族之列，一血百年前的耻辱！”

    “就先这样，你继续留守燕都，我现在就跟其他王族联系，争取早日拿下帝村。”

    白王说完挂了电话。

    与此同时，杨辰杀了白俊豪离开后，又去了幼儿园。

    这个点已经到了接孩子的时间，他已经有一周没有见到女儿了，忽然非常想念。

    他依旧不敢出面，坐在车内，透过车窗玻璃，看向幼儿园门口，家长们已经拍起的长队。

    在家长队伍中，他还看到了秦惜。

    多日不见，秦惜满脸都是憔悴，身体也消瘦了许多，杨辰看在眼里，很是心疼。

    “再给我一段时间，等我处理好王族的事情后，我们的生活就能恢复往日的平静了。”

    杨辰心中暗暗说道。

    很快，轮到秦惜接孩子了，杨辰终于看到了女儿，跟秦惜一样，女儿也一脸憔悴，脸上还有几分悲伤。

    “妈妈，我想爸爸了，爸爸什么时候回家？”

    笑笑抬头看向秦惜，红着眼说道。

    小小的年纪，她虽然不知道爸爸去了哪里，却从妈妈和小姨的表现中感受到，爸爸有可能不会再回家了。

    听到女儿的话，秦惜内心更加痛苦，这段时间她努力的工作，就是想要麻痹自己。

    可是每次见到女儿的时候，都会情不自禁地想起杨辰。

    “爸爸去外地出差了，说不定过几天就回来了。”秦惜心虚地说道。

    她说出这句话后，甚至不敢去看女儿，她害怕看见女儿充满希冀的样子。

    “妈妈，你骗人！”

    笑笑忽然哽咽了起来：“笑笑知道，妈妈每天晚上都会偷偷地哭。”

    “妈妈你说过，做人要诚实，妈妈你说，爸爸是不是不要我们了，是不是再也不回来了？”

