    第272章天使公寓10

    “啊啊！！”

    一道带着恐慌的尖叫响起，房间里，苏听鱼三人的神色皆是一凝。

    “外面……就在隔壁！”顾起微偏过头，太阳镜下的眼眸闪过了一丝深邃迷离的紫光。

    说罢，顾起第一个迈步走出了房门，苏听鱼和秦七紧随其后。

    当三人出来的时候，楼道上，一名男玩家呈四脚朝天的姿势趴倒在303号房门前的地板上，眼里惊魂不定。

    而此时，整整六个小时都从未打开过的303号房，只听见“咔嚓”一声，门竟然开了。

    三楼的楼道上，因为这一声尖叫，也引来了其他玩家。

    在场的所有玩家，目光紧紧盯着那一扇缓缓打开的303号房门。

    “吵什么啊？还让不让人家睡觉了……”303号房门里，走出一名身姿妖娆，穿着粉色睡袍的长卷发女人。

    在女人的身后，一双大手揽上纤细的腰肢，“宝贝，出来干什么？我们继续……”

    一名长相有点小帅的男人，从女人的背后抱住她，还偏头顺便偷亲了女人一口。

    “死鬼～有人看着呢！”女人娇嗔了声，轻轻推了下男人。

    “嗯？”男人好似现在才注意到门外的玩家们，眼神怀疑地扫了一圈：“你们是谁？为什么围在我家门口？”

    “我们是新来的租客，正想去窜个门来着。”苏听鱼上前一步，笑容亲切地回道。

    男人扭头看了眼苏听鱼，扫了眼后者略显平坦的胸部，渐渐皱紧眉头：“一个小孩来租房？你家大人呢？”

    闻言，苏听鱼脸上的笑容逐渐消失。

    好嘛……说她年轻，这话没毛病，没毛病……个鬼？

    这人是什么眼神？！

    经过苏听鱼的表态，男人眼中的怀疑也消散了大半，只是语气仍然很是不耐烦：“赶紧滚，我家不欢迎外人来串门！”

    说完，男人单手揽着女人的腰肢，转身回房。

    “啪”的一声，303号房的房门被关上了。

    只留下一干玩家在楼道内面面相觑。

    “你刚刚鬼叫什么？”这时，有玩家吐槽起那个坐在地上的男玩家。

    那一声尖叫，简直就是把所有人的神经都给挑了起来。

    “我……我刚刚就突然好奇，发现门上有个门眼，就想往里面瞄一眼，结……结果……”男玩家吞了吞口水，眼神里，还透着尚未完全消散的惊色。

    慢慢的，在场的玩家也意识到男玩家可能真的看到了什么，纷纷急切地追问：

    “看到了什么？”

    “你快说啊！究竟看到了什么……”

    在众玩家的逼问下，那名男玩家哆嗦着嘴皮子：“我刚刚看到，那一男一女，好像是在……在分尸！手上，脸上，衣服上……全都是血！地上也流着很多血！”

    “不可能！”有玩家立马出声否决。

    “真的！我没骗你们！”

    一旁，苏听鱼陷入了沉思中。

    在男玩家尖叫声响起，到那一男一女衣着整洁地走出来，中间只间隔了不到半分钟。

    如果303号房的一男一女真的在里面刚杀了人，地板上的血，还有身上的血，不可能在半分钟内完全清理干净的。

    这怎么看，都像是那名男玩家在撒谎，不然就是他看错了。

    (本章完)

