    等若彤女仙远去，钟鼎笑着叫道：“关门，打烊。”

    楚明霜立即去关门。

    “这么早就打烊了？”小白忍不住问道。

    确实很早，太阳刚升起没多久呢。

    楚明霜解释道：“我们店，一天只做一单生意。”

    “哦。”小白明白过来，然后兴奋起来，“公子，既然打烊了，是不是可以吃饭了？”

    楚明霜不由以手扶额，堂堂强者，脑子里只有“吃”一个字吗？

    “可以。等我画完一幅画就做饭。”钟鼎笑道。

    然后，他取出100枚仙石，支付楚明霜85枚，小白15枚。

    楚明霜喜滋滋接过仙石。

    小白也喜滋滋的，没想到天天有好吃的，还有仙石拿。

    钟鼎取出纸张、笔墨和各种颜料，用仙力悬托着，然后下笔如飞地作画。

    这次，才花一炷香时间，他就把《紫气东来》图画好了。

    而且，新的《紫气东来》图更加玄妙，仿佛更加蕴含天道至理，发人深省，令人顿悟。

    把画装裱好，挂上墙后，钟鼎进入厨房做饭。

    一炷香后，钟鼎做好饭菜，三人享用午饭。

    吃过饭菜，钟鼎对楚明霜和小白道：“我打算租一个院子居住，你们一起跟我去，给我做参考吧。”

    楚明霜和小白欣然接受了。

    花了半天时间，钟鼎花1000枚仙石租下了一座小院，租期一年。

    小院一共有四个房间，每个房间都配有地下修炼密室，足够钟鼎三人居住。

    浮空仙城的房价极高，属于真正的不动产，极少交易，几十年未必有一桩交易。

    原来浮空仙城面积虽大，纵横三千里，但是渴望挤进仙城居住的仙人更多。

    为了确保仙城的仙气浓度，抑制过多的仙人涌入，仙城的房子早在几万年前就固定了，只允许翻新，严厉禁止新建或扩建。

    所以，房屋是浮空仙城的仙人们最核心的资产，非万不得已，绝不出售。

    “哇，这里的仙气比餐馆至少浓郁四分之一！”楚明霜兴奋叫道。

    钟鼎故作仰望天空，泪目感慨道：“终于租上房子住了。”

    这话跟地球时，华国人感叹自己奋斗多年终于在城市买房了差不多，甚至过犹不及。

    楚明霜立即听出钟鼎话里的梗，深有感触道：“没想到，仙界也离不开房地产经济，甚至更严重。”

    浮空仙城，大部分底层仙人被人驱使，只为了住在仙城而已，无数中层仙人辛辛苦苦也只为租房住而已。

    比如她，若非恰巧遇到钟鼎，她连露宿浮空仙城街头的资格都没有。

    她嘴上不说，其实内心非常感激钟鼎。

    又过两日，餐馆又恢复没生意状态。

    钟鼎认为小白的归属感培养得差不多了。

    这天早上，坐在屋顶迎接紫气东来后，钟鼎对楚明霜和小白道：“我有事需要离开仙城几天，你们自由活动。”

    “公子，你离开后，小白还有好吃的菜吃吗？”小白立即紧张地问道。

    钟鼎微笑摇头：“你可以自己做嘛。”

    “小白做得一点都不好吃。”小白一把抱住钟鼎的一条手臂不放，“公子，你去哪小白就跟着去哪！”

    钟鼎颇有成就，但还是拒绝道：“可是我去办私事，不方便随身带你。”

    “公子——”小白开始了摇晃钟鼎手臂撒娇，一双美目泪汪汪的，我见犹怜。

    钟鼎一脸为难。

    这时，楚明霜突然出声道：“钟鼎，或许你可以做一些包子给小白慢慢吃。”

    “好主意！”钟鼎不由拍手叫好。

    于是，钟鼎去餐馆，进入厨房做了二十个肉包子。

    这些包子的口味基本都不一样。

    末了，他分给楚明霜五只，给小白十五只。

    “一天吃一只，在你吃完之前，我应该回来了。”钟鼎叮嘱小白道。

    小白咽着口水，喜悦地叫道：“谢谢公子！”

    说完，她伸出粉红小香舌在钟鼎脸上舔了一下，然后撒欢跑开了。

    被偷袭了，钟鼎不由伸手抹了一把，发现都是口水，气得冲小白叫道：“小白，你属狗的吗？以后不许舔我英俊无比、丰神如玉的脸！”

    钟鼎终于离开了浮空仙城，坐着仙舟，漫无目的飞行。

    第四天，他在一座不起眼的山头降落。

    山头的四周都是莽莽群山，参天古树密布，妖兽出没，方圆几千里内都没人烟。

    不过，这片森林并非无主之地，是一个仙门的产业。

    仙界广袤无边，但没有真正的无主之地，哪怕是一片海域！

    如果那块地不属于任何仙人的，那么一定属于一头强大仙兽的地盘。

    钟鼎神识飞快扫视四周，确定没有人或能威胁到他的妖兽后，取出一柄仙旗往空中一抛。

    仙旗分化成九柄仙旗，在仙诀控制下，插在山头四周，形成一座迷阵。

    紧接着，他又在山头布置下重重防御仙阵。

    然后，他才在山体开辟出一个洞府。

    进入洞府内，钟鼎继续各种加固洞府。

    手段用完，钟鼎终于盘膝下来，打开系统商城，正式兑换出道骨洗髓神丹。

    道骨洗髓神丹在手掌心，意外的是没有闻到任何异香，甚至没有任何气味。

    这让钟鼎大大松了一口气。

    他非常担心道骨洗髓神丹带着神异的香气，能无视山体和仙阵隔绝而传出去，传播百里，甚至几千里。

    许多奇珍仙药在成熟时，真的能将异香传得几千里，甚至上万里，不知引起多少血雨腥风。

    原来，道骨洗髓神丹不是普通仙丹，已经神效自敛，不会有一丝挥发泄露。

    “天道在上，一定要让我获得道骨！”

    钟鼎祈祷一句后，不再犹豫，张嘴服下道骨洗髓神丹。

    没吃出任何味道，道骨洗髓神丹像活物似的主动进入他的肚子里了。

    下一刻，道骨洗髓神丹药力自动炼化，进入钟鼎四肢百骸，每一个细胞，甚至包括灵魂元神等等。

    一阵睡意袭来，钟鼎还没来得及抵御，就一头栽下，昏睡过去了。

    无数混沌之力丝线从虚空涌出，并且以钟鼎身体为中心，结成了一个流光溢彩的大茧，悬浮于空中。

    【作者有话说】

    感谢落熠、七猫书友_082148984955的催更符打赏支持。

    感谢雾散、百果香、七猫书友_051353515210的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

