    孙豪的致死神术就是易路灯火天狗骑士动的动员令。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尸巫远程攻击十分强大，但跟其他射手部队一般，尸巫遭遇近身的攻击之后，防御力就一般了。

    天狗骑士手持大刀，从空中飞斩而落，不知道祸从天降的尸巫根本就没能有太多反应，被一一斩杀在了当场。

    有了百万天狗骑士参战，情况变得有点怪异。

    纳薇并没有感知到尸巫已经后院起火，只是觉得尸巫的能力变弱了，许多尸巫在原地走来走去，貌似忘了应该向骨海动进攻一般。

    骨海四面八方冲了上去，十分意外的，骨祖现，自己只是损失四成左右的骨海，居然就强势突破了对面的防御，冲入了尸巫阵之中展开看肉搏战。

    尸巫的等级要高于骷髅，甚至是，尸巫一直并不怎么看好骷髅这种劣质不死。

    不过真正肉搏之后，骷髅数量众多的优势体现出来，几个骷髅围住一个砍，纵深极大，战线极长的战场上出现了一片交织的战斗。

    整个战场一片混乱，纳薇也并不能清晰掌握每个战场的情况。

    再加上纳薇手下的修士不停地施展聚魂奇术补充自己的兵力损耗。

    山丘上，孙豪不时扔出一个大大的骷髅头致死被打散的骨架子，整个战斗居然呈现对自己这一方十分有利的局面。

    数量达到千万级别的中阶强大的尸巫战士，莫名其妙地被攻克了。

    大地一片狼藉。

    战斗之后，纳薇统计自己的战斗成果，意外现，各种各样的手段之后，自己的骨海战损居然控制在了三成以内。

    消灭了那么多的强大尸巫，骷髅架子的战损居然会只有这么一点？

    纳薇感觉自己是不是变帅了？怎么会这么厉害呢？

    当然，这还得感谢自己的兄弟帮忙，要不是有小豪的致死神术，哪怕是自己的队伍用聚魂术补充，估计战损也会高达五成。

    小豪真是太厉害了，直接选择了在尸巫群里扔致死神术，复活的骷髅一出现就直接在对方战场的正中，攻击效果出奇的好。

    纳薇不知道的是，孙豪厉害的其实远远不止这样，骨海能够这么容易干掉尸巫，根本原因其实还在于有诡异的天狗骑士在搞鬼。

    要不然，骨祖估计得不错，他至少也得两个骨海才能干掉那些讨厌的尸巫。

    干掉这群尸巫，也就绝对会大伤元气。

    如果说月魔堵门，尸巫拦路是有人在故意搞鬼，那么接下来，前方斥候传回来的情报就让两位老祖感觉这次真是流年不利，相当难受了。

    队伍的正前方居然又是特殊至极的场所，黄泉冥井。

    一连串巨大的，冒出阵阵青烟，占地面积极广的不知道又多深的大井，出现在了队伍的前方。

    僵祖骨祖两人站在队伍前面，开始观察，讨论怎么过去。

    僵祖声音低沉：“黄泉冥井是赤月魔窟里边最让人头痛的拦路虎，占地面积广不说，很多冥井的位置还是移动的，有点像是流沙井，老骨头，我们应该怎么过去？”

    骨祖张大了那张骷髅嘴巴，握紧了自己手中的骷髅骨杖，缓缓说道：“黄泉冥井过去的办法有三种，第一种的损失看得见，就是直接从每一口井的间隙之中走过去，因为冥井的位置在不停变动，所以，这种过去的办法，通常都会有三成左右损失……”

    赤月魔窟开放许久了，很多特殊场所要怎么过去，大家心中其实都有数。

    黄泉冥井正如骨祖所说的，有三种办法。

    第一种就是损失三成，从地面上面过，这是最笨的办法，固定的损失，固定的减员。

    除了这种办法之外，还有第二种办法，那就是耐心地，一口井，一口井地过去，这种办法需要的是时间。

    每一口黄泉冥井之中，都有许多半死生物，每一口黄泉冥井都相互相连，但其中的半死生物有一些警戒范围。

    也就是说，两祖只要花费一点时间，倒是没有把黄泉冥井之内的半死生物给清空，那样，自己的队伍从上面过去，就算是掉落井中，也问题不大。

    这种方式最大的问题就是需要的时间很长，而且战损依然不可避免，虽然不会有三成那么多，但是两成左右也是必须的。

    毕竟出现在黄泉冥井之内的半死生物实力都不弱，要想剿灭也并不容易。

    当然，除了这两种方式之外，两祖也可以选择第三种方式，那就是从井内过去。

    黄泉冥井之内四通八达，井内通道忒宽敞，大军完全可以进去，从底部直接杀过去。

    只不过，赤月魔窟开启之后，从来就没有修士会费力不讨好地从黄泉冥井之中过去。

    传说之中，黄泉冥井之中生活着一些并不会被勾引出来，深藏在自己巢穴之中的强大半死生物，那些东西，你只要不在冥井之中乱跑，他是不会出来攻击你的。

    但若是一旦惊动到他，那就是相当可怕的怪物了。

    考虑到魂祖已经浪费了不少时间，再加上战损相差并不是特别多，僵祖建议：“算了，我们还是从地面过去吧，让修士们小心点不要掉进去就成，大部队就那样了，三成就三成吧，损失得起。”

    三成也叫损失得起！

    实际上，三成是什么概念，那就是足足九大骨海的兵力！

    这样的兵力，真正投入战场中去的话，不说其他，就是这数量，也足足能够堆砌起来一座巨大的高山。

    可是赤月魔窟里边就是这样，有的时候，就算你不愿，也得做出这样的选择才是。

    骨祖点点头：“嗯，那就这样了，我们准备开始吧。”

    纳薇此时张大了骷髅嘴巴，十分好奇地问道：“咦，小豪兄呢？干嘛去了？”

    僵祖向后扫了一眼：“他去指挥他自己的部队了，黄泉冥井这儿他也帮不上什么忙，回去好好指挥部队，损失说不定更小。”

    纳薇晃动着骷髅头说道：“小豪兄的兵种都是阴魂，不像僵尸和骷髅，那是可以飞行的，他这一关的损失应该不会太大。”

    黄泉冥井的特殊性就是经常会吞噬过路的士兵，尤其是一些通道，走着走着就掉进了井中，这也是骨祖僵祖无法避免损失的原因。

    僵祖摇头说道：“那可不一定，有的冥井出现之后，具有强大的吸附能力，实力稍弱的阴魂也会被吸收进去，实话说，小豪就那么一点部队，完全有可能被一个冥井吸引进去，全军覆没。”

    纳薇吓了一大跳：“那可得叮嘱他千万小心。”

    僵祖说道：“不用，我跟他说过黄泉冥井的禁忌，他自己应该知道怎么做，想来，他现在回去就是为了加大队伍的防御力量，以便自己的队伍损失得更少。”

    孙豪的确是回到了队伍之中，动机和目的却跟僵祖、骨祖预料的完全不同。

    孙豪是被队伍里边几个眼冒星星跃跃欲试的家伙给拉回来的，目的就是一个，积极备战，要下去大干一场。

    干什么？

    清剿黄泉冥井啊！

    这些家伙在铁骑岭尝到了甜头，现在一看，居然又遇见了特殊场所，顿时激情高涨，摩拳擦掌，准备去大干一场。

    好吧，孙豪已经有点无语了。前方骨祖僵祖小心翼翼的，生怕惊动黄泉冥井，只想安安稳稳过去，自己身边这几个修士倒好，这是要把黄泉冥井当成聚宝盆的节奏吗？

    摇头苦笑，但是孙豪也默许了大家的作为，跑到了后面，开始整军备战。

    黄泉冥井也是赤月魔窟之中很少有修士能够抵达的地方，跟铁骑岭差不多，也从来没有修士将其彻底攻克过。

    理论上，越是这样保存完好的区域，好东西也就越多，铁骑岭已经让孙豪赚了不少，也不知道黄泉冥井里边是不是又有一些特殊物产。