    战景希哪怕是睡着了，他都是浅眠的。

    所以当有脚步声靠近时，他就已经醒了。

    他深深地吸一口气，可以闻到妈咪身上淡淡幽香的气息。

    还有爹地给他上药时力度，他都知道。

    这个渣爹，下手可真重！

    不过看在渣爹第一个给他上药的，他打从心底里原谅了爹地。

    也许是爹地不敢对慕乐乐下太重手，所以都没怎么打到慕乐乐，只是在慕乐乐的屁股上抽了几鞭子，刚好形成了一个‘立’字。

    那光滑的屁股，像是被刺了字一般。

    而战景希的屁股就不一样了，屁股开花不为过。

    他是大哥，挨多点揍是应该的。

    这点苦他可以撑得住。

    “嗯……”

    屁股上火烧一般的痛！

    惹得战景希嗯哼了一声。

    这什么药啊，这么辣痛辣痛！

    真的是二次伤害啊！

    “战云开，你轻点涂，阿希扭屁股抗议了，你弄疼他了。”慕明月见状，便小声对着战云开说道。

    “这药是火烧灼痛的，明天他的屁股就不会这么难受了。”战云开说道。

    这屁股，看着，他似乎是下了重手！

    慕明月见不到那皮开肉绽的屁股，她微微侧头，在询问着战云开，“我们这么下重手，是不是错了？毕竟还是孩子，打那么狠，我怕宝贝们会记恨在心。”

    战云开语气沉沉，“怎么会，他们没这个胆子记恨。”

    战景希闻言，第一个不服气，在心底里暗暗腹诽着：谁说我不记仇的？我可记仇了！对了，阿乐也记仇，阿乐还有一个记仇的本子呢！他改天也要去买一个本子来记仇！

    下一秒，战景希便听到了战云开说道，“他们要记仇也是记仇我，不关你事，他们要是敢对你生仇恨，我马上融了他们！”

    战景希听着前半句，还觉得暖呼呼的，可是后半句，爹地真的是败好感啊！

    这个渣爹，真的没法沟通！

    想要给渣爹一个台阶下罗，可是渣爹处处在自毁前路！

    害，还是继续睡觉吧！

    要是这个时候睁开眼睛，没准又要受到战云开的一顿批评！

    现在的战云开啊，可长气了！像个长舌妇一样，教育起孩子那可真的是一套一套的，他听了耳朵都起茧了！

    还有一个原因就是，他怕自己这个时候醒了，妈咪肯定会看着他愧疚地哭的。

    所以，综合一切，还是算了吧，赶紧继续睡觉吧！

    战云开说道，“这两个屁股打得一点都不均匀啊，阿希好像打得狠点。”

    慕明月点头说道，“对啊，你看阿乐的屁股，也就一个立字，你打孩子都打出了艺术感啊。”

    战云开给战景希涂完屁股后，他便摇了摇手中的药瓶，“这战景希啊，废药！”

    “没有了吗？”慕明月担心地问道。

    战云开摇晃了下，说道，“涂阿乐这屁股还可以的。”

    “我改天再去找医神买点这种药在家里备用。”

    慕明月闻言，不敢置信地看着战云开，“你不会是开玩笑吧？”

    战云开很认真地看着慕明月，“我什么时候开过玩笑了？”

    慕明月闻言，嘴角猛地抽搐着。

    这……到底是什么男人啊。

    没事就跑去问医神拿药？

    他真的当医神是自己的私人医生啊，想要就要药啊？

    而且这个傻子他知道不知道她所研制的药成分很昂贵的？

    光是那药物里的一味炎血晶，那是五百万一克，而且还是需要通过龙王殿来购买，再经过几个关卡，这样一来一往的，最少也需要小半年才能到她的手里。

    时间这么长远，目的性很强，为的就是不让任何人发现炎血晶是她购买的，拿来是做什么的。

    她也从不和任何人交朋友，就是为了保护自己。

    炎血晶，可不是一般人可以购买的。

    但是卖的人都知道炎血晶是世界上最昂贵的药材！

    充分利用，可医治百病！

    而且，要是运用到战事上，那可不得了！

    慕明月趁着战云开去洗手间时，她走到书房给金秘书打电话，小声唧唧地，“金秘书，炎血晶存货还剩下多少？”

    金秘书说道，“还剩下不到20克，怎么了？是需要采购吗？”

    慕明月拧眉，“是该入货了……”

    这20克撑不了多久。

    必须要入货。

    金秘书说道，“慕小姐，第四号当铺的资金不充足，恐怕是无法购买太多炎血晶。”

    慕明月，“……”

    都怪他太懒了，空有一身本事，却一点自觉都没有去接单做生意。

    要是她随便接一单，任何一个行业的，那可就是分分钟入账上千万以上啊！

    她的单子，从来没有低于过一千万的！

    金秘书接着说道，“慕小姐，你要不要跟龙王殿的主人商量下，炎血晶免费给我们提供？”

    慕明月陷入了沉思，半晌后才说道，“你傻的吗，免费提供，你当他是傻子啊？”

    再说了，龙王殿的主人，凭什么免费给她提供啊？

    金秘书轻咳一声，“慕小姐，我们都知道的，龙王殿主人是他，只要你开口，他肯定免费提供的！”

    慕明月说道，“别痴心妄想了！没这种好事！”

    她们的确是知道了龙王殿主人是战云开，但是她可不想让战云开知道她的所有秘密。

    尤其是她现在身份可不一样。

    越少人知道她的真实身份越好。

    所以她平日里都是低调行事，哪怕是被人欺负了，她也是不会当面刚，只会表现得自己懦弱，这样就没人会觉得她是一个多了不起惹不起的人物。

    但是，她会秋后算账！

    欺负她的人，绝对不会轻易放过！

    一撕一个准！

    金秘书坏笑一声，“怎么会没有这种好事？他可宠你了，只要你吹个枕边风，别说炎血晶了，整个龙王殿都是你的。”

    慕明月闻言噗嗤一声，“难道我们的第四号当铺很差吗？我需要他的龙王殿？还是你想去龙王殿效力了？”

    金秘书连忙在电话里道歉，“慕小姐，我开玩笑的别当真啊，你千万别不要我啊！我又乖又便宜！我想为你生生世世都守着第四号当铺呢！”

    “老婆。”

    “明月？”

    慕明月聊电话中，听到了战云开呼唤她的声音。

    她连忙对着金秘书说道，“不和你贫嘴了，炎血晶的事情，你搞定！”

