    第248章决定

    卢雪玉听到康爱国的话后重重的点了下头，然后她就想到了康爱国腿上的伤势，于是她就朝站在一旁的王勉问道：“王大夫，爱国的腿上的伤是不是没有你说的那么严重？”

    “确实没有我说的那么严重，不过却和之前说好的伤势差上很多，之前他只和我说受点皮外伤，可是现在他的腿是真伤到骨头了。

    虽然我刚才把他的腿伤说的严重了一些，不过他的腿是真的需要到市医院治疗一下，不然很容易落下病根。”

    卢雪玉听完王勉的话后差点就被吓晕过去，好在她及时稳定住心神，才没有晕过去。

    “雪玉，你没事吧？”康爱国见卢雪玉的脸色特别的不好看，于是他就朝卢雪玉问道。

    “爱国，你之前不是和我说你只会受点小伤吗？可是你为什么……为什么会把自己得腿伤成这个样子。”

    “我不是故意的，当时我正准备从坡上跳下来的时候，就感觉有人伸出脚绊了我一下，所以我的脚才会伤的这么严重。”

    “有人绊你？那你有看到是谁绊的你吗？”

    “没有，等我摔下山坡后变小山坡看去，上面一个人都没有。”

    卢雪玉听完康爱国的话后心里清楚康爱国这次的哑巴亏吃定了，于是她就不再纠结是谁绊的康爱国，而是朝康爱国道：“爱国，你今天好好的休息，明天我带你去市里看腿。”

    “不用去市里看腿，刚才王大夫不是说我的腿没有那么严重，只要在家好好的养上一段时间就好了。”

    “我可没有这么说，你可别污蔑我。”王勉听到康爱国的话后立马开口道。

    因为他刚才说的是让康爱国去市里的医院治疗，不然他那腿很大的可能会留下后遗症。

    康爱国没想到他话刚说完，王勉就直接直接拆他的台，让他没有勇气去看叶雪玉。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后快速的把第四笼艾果放到锅里去蒸，然后她就回到堂屋，把沈毓瑜带回来的油纸包打开，就看到里面包裹着两大块红彤彤的东西。

    于是她朝沈毓瑜问道：“你确定这是豆腐乳？”

    “确定，小姑说这个豆腐乳放了红酒糟，所以看起来红红的。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就拿了一个打包盒过来，然后她把打包盒倒扣在油纸上，再把油纸翻一个面，两块豆腐乳就完整的躺在了打包盒里。

    “你要吃吗？”卞栗栗装好豆腐乳后朝沈毓瑜问道。

    “喝粥的时候再吃吧。”

    “行，那我就先把它们收进空间仓库放着。”

    “好。”

    下午一点多，卞栗栗把最后一蒸笼艾果放到锅里去蒸后，就见沈毓瑜换好雨鞋准备出门，于是他就朝沈毓瑜问道：“大队的田还需要多少天才能犁完？”

    “估计还要十天吧，毕竟大队的田那么多，再加上牛时不时的还需要休息，所以没有那么快。”

    “那我明天到县里给你买一双雨鞋，你天天干活没有鞋子换不行。”

    (本章完)

