    “助手？”

    收起笑容，榊诚严肃道：

    “你知不知道，我所从事的行业，具有很强的危险性？”

    侦探，表面光鲜亮丽，实则危机四伏。

    没有极强的背景和足够的实力，早就被犯人暗中搞死了，哪轮得到他们嚣张？

    不信你看：

    毛利小五郎刑警出身，会防身术，还吊儿郎当的，可以迷惑他人。

    工藤新一，出道时间不长，大部分时间跟随警方办案，名气虽然很大，但...

    他脑后挨的一棍子，怪谁？

    琴酒？

    不...

    琴酒只是做了犯人该做的事。

    要不是APTX4869不靠谱，工藤新一早被供奉起来了。

    变小之后，阿笠博士就给他打造了一身装备。

    再看白马探、服部平次...

    好家伙，一个大阪府本部长的儿子，一个警视总监的儿子，金刚石靠山。

    即使如此，他们自己也会防身术，为什么？

    还不是因为侦探这个行业有危险。

    天天跟杀人犯打交道，保不准哪天就被报复了。

    绝大多数犯人，是不讲道理的...

    榊诚喜欢独自查案，原因也在此。

    现在宫野大小姐想做他助手...

    他可不放心。

    “福尔摩斯还有助手呢，你就不能有了吗？”

    宫野大小姐淡淡的问道。

    “你说约翰·华生吧。”

    榊诚摇摇头：

    “人家华生可是军医出身，去过阿富汗的！”

    “自卫防身绰绰有余！”

    “我也行啊！”

    眼睛一眯，宫野大小姐笑着说：

    “在枪械方面，我还是略懂一些知识的。”

    “你给我把枪就行。”

    “万一犯人下毒怎么办？”

    “你忘记我学什么的了？”

    “........”

    宫野大小姐的专业，偏生物研究类，平日里怕是没少跟毒物打交道。

    丰富的知识储备，让她拥有了研究APTX计划的资格。

    “不行不行。”

    榊诚坚决摇头：

    “太危险了，你不能跟着我。”

    “那你想让我做什么？”

    托着腮，宫野大小姐破有兴趣的看着他：

    “呆在家里，给你做家庭主妇？”

    “那样虽然安全，但对你并不公平。”

    榊诚叹了口气。

    他没有什么所谓的大男子主义，认为女生就应该呆在家里生儿育女，操持家务...

    每个人追求的理想不同，确实有些女生就喜欢做家务，这没办法。

    但...

    其他女生呢？

    婚姻不是枷锁，每天只有柴米油盐酱醋茶，还有许多生活的调剂品，谁都有权利去追寻期待的东西。

    很显然，宫野大小姐并不想做一株生长在温室中的花朵。

    从研究所逃出来之后...

    她的心态发生了转变。

    真正的自由。

    姐姐安好，也有一位愿意为她付出的男朋友，亲情、爱情两丰收。

    唯一美中不足的...

    就是失去了事业。

    可在青昌生物实验研究所，研究APTX4869，委实不能称做事业。

    她想力所能及的帮助榊诚，哪怕...

    只有一点点也好。

    之前她还有些许后顾之忧，譬如害怕琴酒抓住她之类的...

    现在嘛...

    她摸了摸脸颊，有如此精湛的易容技术，还需要担心那么多吗？

    该来的，总会来的。

    “有一位会屁颠屁颠跟着你的小秘书，你不喜欢吗？”

    想了一下那种场景，榊诚摸了摸鼻下上嘴唇，属实心动。

    但...

    心动不是行动的原因。

    “我还是不放心。”

    他抿着嘴说：

    “东京都的杀人犯数量，远超我的想象。”

    “如果遇上丧心病狂的犯人...”

    “不是还有你在吗？”

    宫野大小姐狡黠微笑：

    “你会保护我的，对吧？”

    “肯定啊！”

    “那就没事咯...”

    伸了个懒腰，宫野大小姐起身说：

    “我的侦探先生，华生可是帮了福尔摩斯大忙呢。”

    在得知易容术价格昂贵之后...

    宫野大小姐就下定了决心。

    她很了解榊诚的性格。

    知道对方为了赚钱，一定会比之前更加卖力的抓捕犯人。

    难免少不了动用侧写。

    她很担心榊诚的精神状况。

    与其呆在家里烦忧，不如主动出击。

    坐以待毙，可不是宫野大小姐的性格...

    “你确定吗？”

    榊诚皱了皱眉：

    “真的会很危险...”

    “确定。”

    嘴角上扬，宫野大小姐说道：

    “隐藏树叶最好的地方是森林中，琴酒不会想到，我就躲在他身边。”

    犹豫了一下，榊诚抽出腰后的两柄柯尔特M1911，递了一把过去：

    “送给你。”

    大大方方的接过，宫野大小姐退出弹匣看了看，咔嚓！

    上膛。

    “现在你更不用担心了。”

    看到她熟练的动作，榊诚悬着的心落地了。

    果然会用枪...

    这样一来，80%的犯人，都不能伤害她了。

    “嗝~”

    响亮的饱嗝声，在房间内回荡。

    榊诚和宫野大小姐回头一看...

    发现基德正捂着肚子，一脸我TM究竟做错了什么，你们要这么对我的表情。

    “基德老弟，麻烦你把易容术教给志保吧。”

    榊诚说道：

    “不用教给我了，我看我也学不会...”

    “教她教你有区别吗？”

    猛翻了两个白眼，基德正色道：

    “易容术只是开始，变声也同样重要。”

    “如果没有与外貌相匹配的声音，迟早要被人识破的。”

    怪盗基德能横行霸道这么久...

    靠的是什么？

    滑翔翼？

    闪光弹？

    不，最关键的，还是一手神乎其技的瞬间易容术。

    就连基德的两位师姐，也做不到瞬间易容。

    毕竟...

    她们才跟黑羽盗一学习了一年，而基德除了天赋异禀外...

    从小就跟在父亲身边了。

    “变声术很难学吗？”

    榊诚疑惑道。

    “很难。”

    重重点头，基德说道：

    “比易容术要难的多。”

    “我二师姐工藤有希子，就只会易容，不会变声。”

    “变声术需要天赋，宫野小姐能不能学会，全靠她自己。”

    既然答应要教给他们易容变声术，基德就不会食言，更不会藏拙。

    师父倾囊相授，能学到几分真本领，就得看徒弟自身造化了...

    有些人可以青出于蓝而胜于蓝，但...

    在易容变声术这方面，基德技能点满格，属于站在食物链顶端的男人。

    连贝尔摩德也要甘拜下风。

    “没关系，我一定能学会。”

    宫野大小姐说：

    “不，是必须学会！”

