    天知道，纪悠悠最喜欢淘的就是各种防护罩。

    虽然她一定程度上，也入门炼了一点体。

    身体是比寻常修士结实那么一点点。

    但是到底还不是铁打的。

    所以纪悠悠很喜欢这些防护小工具。

    她的空间里已经有一箩筐的了。

    包括但不限于：金刚罩、防护伞等等。

    “这个是有人放在我们这里卖的，知道你可能感兴趣，就把你叫过来了。”

    郁继安解释了一句，他作为黑市的老大，虽这些货品从他的手中流通，但是他只是提供这么一个交易的平台，有的货品本身不属于他。

    纪悠悠当然了解，“不错，这件东西很不错。”

    虽然纪悠悠最近几年也用欢乐豆兑换了一些好物事，但是商城的东西毕竟有限。

    有时候她也会通过别的渠道买买买。

    但很显然，不止她一人对这东西感兴趣。

    “一号房，100上品灵石。”

    “三号房，300上品灵石。”

    “五号房，500上品灵石。”

    “一号房，700上品灵石。”

    “五号房，1000上品灵石。”

    竞价声此起彼伏。

    “这小破玩意怎么这么多人买，要么不买了？！”

    纪悠悠有点无语，她也不是非买不可，但是怎么现在人都这么有钱了。

    1000上品灵石，现在的灵石都是天上掉下来的吗？

    此时，却出现了一道声音，“8号房，2000灵石。”

    一下把价格拔高了许多，后面没人接了。

    只见拍卖的修士说道：

    “8号房，2000上品灵石一次。8号房，2000上品灵石两次。没有人跟了吗，好，成交。”

    有侍从上来取下物品，准备和买主进行交易。

    这种拍完一件成交一件的方式得到了大多数人的赞成。

    因为不是所有人都会看完整个交易。

    王五从储物袋拿出灵石，整整一大托盘，直接将灵石通过洞口送了出去。

    只见木门上又开了一个黑漆漆的洞。

    “8号房主，您的货品，一个装着戒指的木盒送了进来。”

    “把它送到一号房。”王五说道。

    货品传递了一半，就又退了回去。

    8号房采用的是无接触的配送的方式，有的人并不想露面，所以选择这种方式，而有的人是由专人呈送到房间里。

    “好的，将为您送往一号房。”

    “大小姐，8号房送给您的货品。”只见刚刚的侍从，恭敬地拿着货品进到了一号纪悠悠所在的隔间。

    此时她正聚精会神的看另一个物品的拍卖。

    郁继安的指示，所有他的手下，都唤纪悠悠为大小姐。

    纪悠悠内心是拒绝的，叫习惯了，也就随他们去了。

    侍从不敢看自个老大的神情，只见他此时漫不经心的眼睛里带着点玩味。

    明眼人都知道老大对纪小姐的重视。

    这在自家地盘还被送了东西，是谁都落不下这个脸。

    “阁主。”只见左茂宣上前接过打开。

    纪悠悠其实有点纠结，好不容易送个礼还一个人情。

    结果人家双倍还过来了，而且还是个戒指，纪悠悠心情复杂，但是却没有多说什么。

    “我出去一下”，郁继安说道。

    招呼来一个人，“爷，什么事？”

    “查下八号房的客人。”郁继安平时吊儿郎当的脸上此刻满脸严肃。

    “是。”

    郁继安，怎么也想不明白，这些年，他把她收在羽翼之下。

    在他的眼皮底下，纪悠悠认识什么人，他能不知道。

    只见小厮匆匆跑回来，“回禀爷，八号房的人已经离开了，这是他们登记的信息。”

    郁继安接过木牌，手一挥，金边的字就像水流动了出来，显示在空气中。

    “王五，散修，无门无派。”

    怎么看就是一个假名。

    王五躺枪。

    夜深人静。

    一人对着山间的瀑布独饮。

    只见他穿着一身黑色劲装，眉骨很高，一双丹凤眼微微挑起，散发着阴鸷冷漠的气息。

    一人从林中御剑过来。

    “来了。”声音低哑。

    “师兄，东西拿到了吗？”郑宏雅问道。

    “拿到了。”

    只见来人五官俊俏，鼻子英挺，小麦色的肤色，给人一种很阳光的感觉。

    此人不顾他周身的低气压，直接就坐在他的对面，把他的酒一口喝干。

    “话说这次顺利吗？”师兄需要这味灵草，此次这么顺利，他也是没有想到。

    “别人送的。”方勉之附加了这一句。

    一听这句话，郑宏雅精神了，眉毛挑了挑，“师兄，还有人敢给你送东西呢？”

    看见方勉之旁边的木盒，也没请求他同意，直接打开，“就是这东西吧。”

    “嗯。”

    “这灵植可真难得，幸好拿过来了。”

    “宏雅，我平常和现在像吗？”低沉喑哑的嗓音慢慢问出了心中的疑问。

    这问题困扰了他半天，两人四目相对时，她就似乎认出了自己。

    可是自己见她时，明明是伪装过的。

    和真实的自己完全不同。

    “不像。”上下打量，心里在想，如果不是我从小和你一同长大，估计也会对你退避三舍。

    “师兄，你平时外貌、嗓音、性格，和真实的你完全不是一个人啊，你不是说不想让宗门里的人了解真实的你吗，所以你自幼年就开始伪装了，只在亲近的人面前展现。”

    “可是有人认出了我来。”粗噶的嗓音平静地说出这一事实。

    他自己也觉得不可思议。

    已近大乘之境，甚至已经有了空间之力，改变自己的容貌、嗓音、性格甚至是轻而易举的事情。

    然而，好像却有人能轻易地认出他来。

    “噗。”一口酒喷了出来，郑宏雅不知道寡言的师兄今天怎么话比以往多很多，原来在这里等着他呢。

    方勉之高高的眉骨微皱。

    “你是说，有人能识破你的伪装？所以，现在苍州之境已经有此大能了吗？我们是不是该有点危机感了？”眼中却露出了和他气质明显不同的兴奋和战栗疯狂。

    两人从小师从一脉，从小两人就是剑疯子。

    骨子里都是对实力彻底的疯狂。

    两人互相了解，不仅是师兄弟，也是彼此的挚友，了解全部的对方。

    所以此时方勉之能把内心的感受直接告诉他。

    “打住。”

    “她还小，不要吓到她。”方勉之直接呵斥住了郑宏雅。

