    金陵城中有头有脸的人物都住在城中，享用金陵城的繁华，这些人在城外也有产业，现如今农业才是根本。

    国朝不变的道理就是买地，有钱就买地，没钱的饿死都不愿意卖地，所以贾亮想在城外拥有一处庄园一直没能找到合适的。

    今日贾亮拉上孙敏智一起出城, 到底还是孙敏智路子广，有一处合适的地方。

    庄园在玄武湖那边，占地颇广。

    顺着皇城边上的东大影壁直走，要出太平门，路过大理寺与刑部衙门，这两个衙门如今与贾亮已经没有瓜葛。

    沿着太平堤走，京畿道附近左拐, 再走小半个时辰就到了。

    “这地方可够远的啊。”贾亮停住马, 在庄园门口下来, 将马缰绳交给袁熊。

    四百多好了的二代兵在京营之中转了一圈有出来了，再次回到贾亮麾下。

    这是一件十分怪异的事情，很不符合规矩，贾亮现在是兵部郎中，并没有担任任何军方的官职，再就是一个空的锦衣卫千户官职。

    但这些人回来的理由贾亮却无法拒绝，兵部尚书秦正说，这四百多人是来实验新式火铳，并不属于贾亮统帅。

    可是谁都知道，这四百人都是贾亮带出来的。

    “大人，我们以后就在这呆着了？”袁熊看着庄园庭院中杂草丛生，显然这里好久没人管理了，条件太差，比之金陵城差远了。

    贾亮皱眉，这地方有点眼熟啊，刚才走过的时候便觉得这一代不像是一般人能够拥有的，上次朱统请客的地方就在前面。

    “老孙，你给我说实话, 这是谁的产业。”虽然没人住，地也是慌的，但此处的规格以及地理位置绝佳，连玄武湖上都有私人码头。

    之前没有问这个问题，老孙也是含糊其辞，现在看了地面不得不问。

    知道瞒不过贾亮，也不好再隐瞒，孙敏智说道：“大人，这是十三王爷的庄园。”

    十三？

    朱十三？

    贾亮记起来了，这是文昌帝与皇后生的最小的那个儿子，叫做朱明。

    “老孙，你这是害我呢？皇庄也敢让我买？”贾亮停下脚步，当场便回身准备上马回城。

    老朱家的皇庄啊，这还买个屁，嫌弃命长了？

    “大人别走啊。”孙敏智忙一个闪身，几步赶上贾亮，顾不得身份差距拉着贾亮的手道，“这是十三爷的产业不假，可这不是皇庄，是私产。”

    贾亮顿住：“真是私产？”

    “真是私产！”孙敏智赌咒发誓道, “这种事情谁敢说瞎话？没有十三爷的准许，我也不敢卖啊，十三爷年纪小，府里管事公公没那个能力，这才想要卖掉。”

    贾亮十分狐疑，觉得老孙这话还是有问题。

    作为一个皇子，还缺银子？

    不过贾亮看过这处庄园之后，那一点点犹豫狐疑都不见了，这地方实在是太好了，地方大不说还僻静，十分适合他的设想。

    检查过文书，贾亮一咬牙将契约签了，小十三而已，又不是朱炎或者朱统。

    “回头进城我把银子给你。”办完事，贾亮回头又吩咐袁熊道，“今日你们自己找地方歇着，明日我会派工匠过来，你们帮寸着工匠将庄园收拾出来。”

    “啊？”袁熊张大嘴，满脸的错愕。

    这庄园太大了，要收拾出不来没有十天半个月搞不完，这还是有四百多人的情况下。

    “不愿意？”贾亮斜眼，“金陵城让你们飘了？好日子过多了吃不可苦了？还是说本官的话不管用了？”

    “不是，不是，绝对不是！”袁熊慌忙摆手，其余四百人噤若寒蝉，大气都不敢出。

    对贾亮的服气，那是一起打出来的，分开这么久再次见面袁熊他们确实有点飘了，换做以往贾亮说什么就是什么，没人敢多问一句。

    一边的赵九“噗嗤”一声乐了，仿佛回到了监军的时光。

    “笑什么笑？”贾亮回头，“你也留下，一个个肥的跟猪似的，出了锦衣卫你们已经变了太多，要是有事指望的上你们？”

    “呃...”殃及鱼池了。

    敲打了一番袁熊与赵九，贾亮与孙敏智回城。

    仔细思量过后贾亮明白这四百多人为何地位大变，之前这四百人击败了黄庭之手下新军，风头一时无两，那时候他们还是香馍馍，想要他们过去的猥卫所多不胜数，就连王子腾都打过注意。

    现在无人问津只有一个解释，那就是朱统不准。

    想给黄庭之留着？

    那要看黄庭之镇不镇得住了...

    回到金陵的时候，天都快黑了，贾亮回府洗漱过后，发现满屋子没有一个主事的人，秦可卿、平儿、晴雯都不在。

    “人呢，这么晚了去哪了？”贾亮拉住一个丫鬟问道。

    “回老爷，奶奶还没回来。”

    “这是去哪了？知道奶奶今日的行程么？”

    “奴婢不知。”

    无奈，去找吧！

    府中人手还是太少，外面管事的青儿不在，府里便没人做事了。

    出了门，贾亮先去秦淮河边的铺子。

    秦淮河还是那么热闹，甜品铺子的生意依然是那么火爆。

    很难得，王仁今日没有去河上胡闹，而是在铺子二楼，贾亮在后院没有找到人，上二楼才看见王仁这货正与三五好友吹牛，身边还有几个明媚的姑娘。

    看见贾亮来了，王仁醉眼朦胧起身招呼：“大人怎么有空来了？各位，我给大家介绍，这位就是甜品铺的创始人、《梁祝》原著的书家和改编者、朝廷兵部武选清吏司郎中，贾亮贾大人。”

    一连串的名头出来，将在场诸人镇住了。

    对于王仁的狐朋狗友来说，最后一个名头最值钱，而对于姑娘来说，前两个名头最让她们动心。

    “大人上座，请！”

    忙不及有人起身让座，王仁主动的将上座让出来，贾亮一想王仁最近干的不错，不便抹了他的面子，便坐下了。

    不用人吩咐，几个姑娘一个个“嘤嘤嘤”的围过来，抢着坐贾亮身边，最终还是两个丰胰些的姑娘凭本事抢到了陪伴左右的位置。

    这两位有点奔放啊，这是靠手艺吃饭的，不是靠口技吃饭的吧...贾亮当了官，参加过很多高端的局，无论是秦淮河还是平延街，甚至是教坊司的姑娘他都见过，没有几个如此热情的。

    那些没抢到位置的姑娘只能恨恨的坐下，立马觉得原先看起来还不错的公子哥不香了。

    自古便有佳人爱才子，在她们眼里，贾亮就是才子，一出《梁祝》现在已经成了经典戏曲，民间根本看不到，每一旬只有甜品铺子上演一回，其他的时候都是在各大人家演出去了。

    姑娘们巴不得贾亮让戏班子多来演出，这样各自的生意都会好许多。

    两名姑娘在同行的羡慕嫉妒恨中给贾亮倒酒布菜，一个劲的打听戏班子会不会上演新戏。

    贾亮应付一番没人恩，这才找王仁问道：“怎么没见平儿，你妹子今日可有来此地？”

    他的份额虽然推出来了，却没有让平儿不帮凤姐儿，所以平儿现在大部分时间都在铺子帮忙。

    王仁很羡慕贾亮的名气，他估计自己要是有贾亮这番名头，估计去秦淮河上睡觉都不会花银子了。

    见到贾亮发问，王仁忙答道：“来过，不过午间的时候，洪武街那边来人，好像有什么事很急，她们一起走了，到下午都没有再来。”

    王仁也不大清楚情况，只是听到几个官员的名字，说是香水什么的有问题。

    贾亮皱眉，待不下去了，下楼牵马又赶往洪武街的宅子。

    天黑了，工匠们都回家了，可这里依然还有灯火。

    找到了，都在，秦可卿、凤姐儿、平儿、晴雯，一个都不少。

    只见几人面色都很难看，秦可卿俏脸上满是惶急，凤姐儿则是愧疚，而晴雯大眼眸中则包含泪水。

    “都是我的错，我没有看好...”

