    交代好顺子后百刃还是有些不放心，这半年来他习惯了事事听祁骁的吩咐,如今出了这样大的事,百刃心里不安稳的很，犹豫了下还是命人套了车,自去寻祁骁。

    太子府的内书房中祁骁正在看夫子庙送来的密报,听见百刃来了祁骁眉头微蹙,一目十行匆匆看完，打开香炉将密报扔了进去,等百刃进门时，祁骁正气定神闲的拿缠枝银挑子拨香灰。

    “殿下……”

    祁骁摆摆手让屋中丫头出去,对百刃一笑道：“怎么想起过来了？”

    百刃顿了下，低声道：“殿下知道了么？文钰……文钰他出事了。”

    祁骁点头：“顺子走前跟我说了,怎么了？可是有什么要让他们做的？你直接吩咐顺子就好,之前不是跟你说了么，赌坊那边的人都给你了，你随意就好。”

    百刃摇摇头：“没……我没甚吩咐的，就是，就是想来找你。”

    祁骁心中轻叹，天可怜见，自己这一年的细心调|教，总算是有些成效了。

    百刃见祁骁不说话干笑了下：“你可是觉得我没主见么？出了事就想来找你。”

    祁骁摇头一笑：“不，我是庆幸。”，祁骁走近，揽着百刃的腰轻声一笑：“庆幸太子妃阴天下雨的知道往家里跑了。”

    百刃一愣，忍不住笑了出来，祁骁低头在他唇上宠溺的亲了下，低声呢喃：“你要早能什么都问我什么都听我，何至于兜兜转转的绕这么大圈子，行了，去寝殿。”

    百刃哑然：“还没用晚膳呢，去寝殿做什么？”

    祁骁不满的“啧”了一声，在他脑门上敲了下：“刚夸你开窍了，这就又回去了，你见过哪家夫妻是在书房里商议事情的？不都是准备了几碟点心，烹上一壶热茶，两个人一起坐到榻上盖上毯子亲亲热热的商量么？我们虽不敢比别人，也不能在这里冷冰冰的说话吧？闺房之乐，你懂不懂？”

    百刃心里一暖，笑着同祁骁去了。

    寝殿中，祁骁歪在榻上，静静的听百刃重复自己早就知道的事，末了问道：“你是怎么想的？”

    百刃坐在祁骁身前，闻言摇了摇头：“我不知道……刚听顺子说的时候，我头一个想到是你做的。”，祁骁失笑：“我在你心里就是那恶贯满盈的贼首么，出了什么事你都要头一个想到是不是我做的。”

    百刃连忙解释道：“不是，你对我好，想着替我报仇，这说得通……”

    祁骁挑眉：“知道我对你好就行。”，说着将百刃拉到自己怀里来，在他身上揉了两把，继续问：“之后呢？”

    百刃倚在祁骁臂弯中，低声道：“之后又想到了冯家，这接二连三的闹事故，冯府同我们府上算是接了仇了，冯家如今起复无望，想要报复也说得通，但还是有些牵强……毕竟，他们该更恨我的，这样处心积虑的安排，也该是对着我来啊，没道理倒追到岭南去行这一步。”

    祁骁含着笑听百刃分析，点头道：“接着说。”

    百刃蹙眉：“而且……冯家既然能动手，那就没必要只是……只是那样子害人，直接将人结果了不是更解恨？这就有些说不通了，两下都不对，大概就真是文钰自己倒霉吧，那五石散我只是听说过，并没见过，许是药性真那么强也未可知，且我听说五石散又叫寒食散，吃了后要饮冷酒吃冷食，衣服都穿不住，听顺子说，当时将门推开时文钰就是……就是光着身子躺在地上的，这条也能解释了。”

    祁骁淡淡一笑：“自魏晋之后，服用五石散的人越来越少了，方子也大多残缺，现在市面上卖的五石散多是假的，都是拿药石掺了暖情药配的，服下后同传闻中五石散的功效相似，其实全是来唬人的，既都是假的，不免其中就有些药效过猛的，倒是不知文钰从哪里淘换来的药，这次……怕是天罚也说不准。”

    百刃心有戚戚，摇头道：“实在想不通，好好的，吃那种东西做什么，我以前看野史闲书，曾听闻晋衰帝、北魏献文帝都是吃这东西吃死的，当时就想不明白，无事做这样糟践自己的身子干什么呢。”

    祁骁勾唇一笑：“这有什么想不通的……你以为人人都跟你相公似得这般‘厉害’？他们身子不行，就只好吃药了。”

    百刃哭笑不得：“哪有殿下这样的，好好的说着古都要扯到自己身上来夸自己一番。”

    祁骁无辜道：“我怎么了？我说的不对不成？太子妃，孤行不行，你不清楚么？”

    祁骁就是有这一本正经的说荤话的本事，直将百刃说的面红耳赤，百刃越发受不得，随便拿话来岔：“殿下怎么那么清楚市面上的五石散是什么样的？”

    祁骁一顿，以为百刃起了疑，笑了下翻身将百刃压在身下，低头在他额上亲了亲，低声道：“如今也不怕告诉你了，去年刚将你骗到手时，我曾让江德清给我买了不少的暖情药来，那会儿知道的。”

    百刃瞠目结舌：“你……你还想吃药？！”，祁骁失笑：“瞎想什么呢，是准备了来给你吃的。”

    祁骁淡淡一笑：“我那时知道你恨我，肯定是不肯俯就，就想着哪天被你惹急了，就给你下些药，让你乖乖听话，不过……”

    百刃抿了下嘴唇：“没有给我用过吧。”

    祁骁“嗯”了一声，低声道：“当初想的挺好，但真将你弄来后……又舍不得了。”

    百刃脸上微微泛红，祁骁沉声一笑：“如今更是用不着了。”，祁骁说着又要解百刃衣服，百刃连忙往后躲，连声急道：“殿下……一会儿就要用晚膳了，让人看……看见了怎么办？”

    祁骁随口敷衍：“我一会儿自己端了饭菜来给你吃……不让别人进来。”，百刃还一个劲儿的躲，祁骁就故意挠百刃肋下，肩窝这些地方，百刃痒的笑成一团，正闹着时，外面传顺子回来了，要见祁骁。

    百刃如蒙大赦，滚到一旁去收拾衣裳，祁骁揉了揉脖颈，皱眉道：“以后得跟他们吩咐一声，以后我同世子殿下谈事时，不是火烧眉毛的事都不必通报，扫兴……”

    百刃叫苦不迭：“殿下……好歹给我留点脸面吧。”

    祁骁轻笑：“逗你玩的，把领子拢一拢……”，祁骁替百刃收拾上下好了，才命顺子进来。

    顺子在屏风后给两人请了安，低声道：“方才去那边，又得着了些信儿。”

    “那日郎中们将二公子救回来后，没耽搁多长时间就将人送回岭都了，岭南王知道前后事故后大怒，一面严令众人封口，一面让人彻查当夜之事，不过据说是没从那五石散里面查出什么不对来，就是寻常春|药，不过二公子一共吃了多少众人就不清楚了，还有就是……”

    顺子顿了下，继续道：“夏侧妃哭的了不得，差点将跟着二公子的人生吃了，听说又是遍请名医，又是让大师开坛做法，闹得上下不宁，岭南王一改常态，没再顺着夏侧妃，夏侧妃院里的事，他们打听不那么清楚，不过听说是让岭南王教训了一通，责骂她平时不知好好教导儿女，一而再再而三的惹出事故来，还有就是不许她再作耗，二公子毕竟是那里得了毛病，不好大肆宣扬的。”

    “开坛做法没成，名医倒是请去了不少，二公子什么药都肯吃，院里药吊子不断，但……没听说有什么用，不过咱们的人这一路上就用了十日，现在病有起色了也未可知。”

    “还有就是康泰郡主，一开始咱们的人只以为岭南王说给康泰郡主定下婚事来只是说辞，没想到这事倒是真的，定的是夏家的二子，是嫡子，自幼养在夏老太太房里，很受夏老太太和夏太太的宠，属下多嘴问了句这人品行如何，他们说只回了一句……慈母多败儿。想来康泰郡主也是不太满意，得知亲事是真的后去王府正院大闹了一场，岭南王因二公子的事正气愤交加，康泰郡主这当口撞了上去，受了一顿重话，挨了一巴掌不说，听说还被岭南罚去跪宗祠，咱们的人回来的时候还没听说放出来，和夏家的婚事，想来是板上钉钉了。”

    祁骁知道百刃最想听什么，沉声道：“王妃呢？”

    顺子颔首：“王妃自二公子和郡主一回府就病了，一直没出自己院子，中间勉强让人扶着出来看了二公子一次，但王妃那神情实在不好，岭南王就打发王妃回去安心养病，不必再出来操持了。”，怕百刃多想，顺子连忙道：“殿下放心，他们特意去跟给王妃请脉的太医打听了，王妃身子其实好得很，这几日下不来床……大概是别有缘故。”

    百刃彻底放下心来，转头感激的看向祁骁，柔嘉大婚前祁骁曾将一个自己倚重的嬷嬷暗暗□□了去岭南迎亲的队伍里，之后迎亲的人跟着岭南一行人回来了，那个嬷嬷却留在了岭南，费了几番周折，进了王府，如今专门伺候王妃。

    祁骁手下经年的老人，自是与别人不同，嬷嬷在宫里伺候了半辈子，光是皇帝就见过三个，内帏的事没她不清楚的，如今王妃能学会装病，还瞒过了众人，想来就是这位嬷嬷帮忙料理的。

    百刃低头轻叹：“母妃痴心了半辈子，如今终于看透了些，知道自保为上了。”

    祁骁轻笑：“我府里一个女眷也无，嬷嬷早就愁着没有自己施展拳脚的地方了，如今到了岭南，倒能大展抱负了。”

    顺子在外面道：“大面上的事就是这些了，我方才已经跟他们说了，撤回全部人手，不过这一开一回也是功夫，等所有人回来，也得半月之后了，大概还有新的事故带回来，到时候属下再同殿下细说。”

    祁骁闻言蹙眉：“撤回人手？谁让他们撤回来的？！”

    顺子一愣：“世子……还没同殿下说么？”

    祁骁看向百刃，百刃有点不大好意思，祁骁略一想就全明白了，一时间心中五味杂陈，摆摆手道：“没……他说了，是孤忘了……你下去吧。”

    顺子点点头，行了个礼下去了，祁骁转头将百刃揽在怀里，低头在他脖颈的嫩肉上狠咬了一口：“自作主张……”

    百刃吓了一跳，往后缩了缩，祁骁轻叹，又宠溺的在他咬的地方亲了亲……

    作者有话要说：o_o^真的不牙疼么……

    感谢王雅雅33333姑娘的手榴弹，感谢gyla、弯豆、公子无忧几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

