    我的1982正文卷第两千两百二十五章溜达李忠信拍下了《淳化阁帖》六到八卷以后，对于另外的一些小玩意就没有了什么兴趣，而三井雅子她们几个人，也都是随便看看，其中也有李忠信说的只要有看中的他买单的原因，只要晴子花了七十万美元买了一个欧洲皇室那边出产的胸针。

    　　等到了拍卖房产的时候，李忠信这边则是让王鹏频频出手，直接拿下来了两块地皮和两个商业楼盘。

    　　李忠信这次到拍卖会的主要目的就是购买一些商业地产和楼盘，为忠信综合商场以及忠信连锁超市等进驻做提前的准备工作。

    　　中午拍卖休息的时候，李忠信微微想了想，直接告诉王鹏，下午拍卖会他们几个人不参加了，王鹏自己在那边看着弄，要是有什么好一点的房产什么的，直接拍下来就可以，他们出去在这边逛一逛。

    　　李忠信来的时候听王鹏介绍过，他们参加苏富比拍卖行的地方是太古广场，这个广场相当大，占地超过711，000平方呎，荟萃世界著名品牌，云集顶级购物及餐饮选择，尽显生活品味，这个地方的购物商场的包括有甲级商业大厦、五星级酒店，什么香格里拉酒店，香港万豪大酒店等等。

    　　中午饭李忠信定在了香格里拉酒店，在酒店吃完饭以后，李忠信直接带着他们几个人在太古广场这边溜达了起来。

    　　因为三井雅子带的保镖比较多的缘故，李忠信也是开启了买买买的节奏，这边基本上都是国际上知名的大拼品牌，什么衣服包了，鞋子了等等，反正是李忠信他们只要有相中的就是一顿买。

    　　李忠信觉得，女人都是喜欢逛街的动物，支撑女人不知疲倦地唯一因素就是脑中购物的热情，这种热情掺杂着兴奋、愉悦和一种占有欲。

    　　当大脑完全被喜悦占据时，人的身体的疲倦感自然会被忽视掉。

    　　总而言之，女人爱逛街是一种本能，即使有个别例外，也微乎其微。

    　　就好像是李忠信的母亲王雅清，平时在家里面的时候，就喜欢在家附近和邻居朋友什么的打麻将，很少出去做其他的事情，而一到街上逛街，那是一般人都比不了的。

    　　按照李忠信父亲李尚勇的说法，李尚勇每天上下班以及在工厂当中视察工作，每天走的路可以说是相当多的，正常情况下，王雅清和李尚勇一起出门走路溜达，王雅清总会说走不动路了。

    　　可是，当他们上街去逛街的时候，无论走多少时间，王雅清都不会感觉到疲累。

    　　这次他们到香港这边才几天的功夫，李尚勇就开始叫苦不迭了，只不过呢！李尚勇却是没有任何的办法，毕竟出来到香港这边，他必须陪着媳妇溜达。

    　　李忠信和三井雅子她们从中午吃完饭一直逛到要到晚饭的饭点，这才从商场里面返回到了他们居住的酒店。

    　　“老妈，这个是雅子阿姨给您买的项链和香水，这个是晴子和惠香给您买的包包和鞋子，都是按照您的喜好买的，您等会到房间以后可以试一试，如果有不合适的东西，到时候直接拿过来给我，我让人过去给您调换。”李忠信和三井雅子他们进入包房的第一件事情就是给母亲献宝一般地拿好东西。

    　　李忠信心中清楚，母亲一直不是很喜欢外国人，哪怕晴子在他家以前待过很长一段时间，母亲都是冷冷个脸，父亲也是一样。

    　　这出来到香港这边，是来溜达玩，是为了高兴的一种事情，李忠信可不想因为父母冷脸弄得大家都扫兴。

    　　“给我买这么多东西做什么？你看你，还让客人破费。”王雅清有些发冷的脸色缓和下来了很多，并有些不悦地对李忠信说了起来。

    　　李忠信一下子就明白，母亲这边基本上过关了，别的不说，就是这些东西起到了决定性的作用。

    　　“父亲，这个是给您买的手表和腰带钱包，您现在也是大厂子的一把手了，穿戴方面，一定要搞起来，省得别人不尊重你。”李忠信看到母亲那边搞定了，立刻开始攻克父亲这关。

    　　李忠信心中清楚，父亲李尚勇是老古板，虽然近几年有了那么一些改变，但是，骨子里还是那样，挑着李尚勇喜欢的东西买，到时候父亲已高兴，自然也不会有什么不高兴的地方了。

    　　“花那么多钱做什么，这些东西都是大牌子的，我在商场当中见到过，都是死贵死贵的那种，让客人破费了。”李尚勇接过李忠信递过去的物品，看了一眼之后和王雅清说了一样的说辞。

    　　只要是男人，基本上对于手表皮鞋和钱包都有一种别样的喜欢，特别是九十年代，看一个人是不是成功人士，是不是有钱人，是不是大官，基本上从手表和皮带方面就能够看出来的。

    　　九十年代流行的东西和后世李忠信的时代不同，这个时代男人除了西服之外，就属这些东西最让男人喜欢，男人之间讨论的时候，也是手表皮带和钱包。

    　　李尚勇相中过李忠信给他的这款手表，但是，这款手表看起来没有这个精致的，就已经是将近十万港币了。

    　　当时李尚勇提出来要买这款手表，王雅清直接就给否了，还一个劲地说李尚勇学坏了，乱花钱。

    　　现在看到三井雅子他们给他买的几样东西他都挺喜欢的，他自然也不计较他们几个人的身份了。

    　　李尚勇和王雅清和三井雅子他们这些人已经是吃过很多次饭了，只是他们一直觉得和他们这些人没有什么好说的。

    　　李忠信看到父母这边满意了，心中也是很高兴，开始一边吃着东西，一边聊起来他们到香港以后这边的一些事情。

    　　席间，李忠信说的事情李尚勇和王雅清都很高兴，只是在邀请李尚勇和王雅清第二天一起到香港这边的迪士尼去玩一玩的事情上产生了分歧。

    　　李尚勇到是有那么一点点的想法，但是，王雅清坚决反对这个事情，说什么也不参加这个行动，她选择继续逛街。

    　　		

