    “先关着，将他们留给一些富豪、权贵的家人当替罪羊用。”

    “百姓不是常说我们，执法不公？”

    “过几天，我就当一当清官，斩几个纨绔子弟，危害百姓的恶人，刚好给我添上几笔政绩！”

    沈金兵阴冷的一笑，不出意外的话，岚武郡守的位置，他已经十拿九稳。

    再把这群人当做替罪羊，他不怕权贵，清官的名声就会立住。

    “沈大人真是妙计，不过依小人之见，这样做会不会太冒险了，毕竟这些人是爵府派出来买粮的。”

    “要是被爵府的人发现，爵府的大军连大漠铁骑都能轻松战胜，更何况我们。”

    陈大狗有些担忧，边关的战绩充分证明，对张青枫只能玩阴的，但绝对不能正面冲突。

    沈金兵后面虽然有窦碧，但是这些人比起大漠铁骑如何？

    窦碧要是能耐，早就击败了大漠铁骑，就不会退守到后方，争权夺势。

    “只需要把鞭子往他们脸上招呼，几下之后他们的妈都不认识，更何况只是爵府的人。”

    “顺便再弄点哑药，到了刑场上，他们根本说不出话。”

    沈金兵摇了摇头，毫不介意。显然，他没少干这种事。

    “还是沈大人高明！”

    陈大狗赞叹道，这样看来，张青枫根本无法翻盘！

    “张青枫恐怕现在还蒙在鼓里，我拿着从他手上抢的粮，救济青山县的灾民。”

    沈金兵阴冷的笑着，要是换做其他世家，能够靠着雄厚的家底翻身，张青枫的侯爵府绝无可能，毕竟底子太薄！

    此时此刻，这座屋子的屋顶上，张玄清蹑手蹑脚地盖上瓦片。

    他就知道事出有因，爵府押运粮食的人，不可能平白无故地失踪。

    “那好歹也是一百条人命，直接通知张青枫，就必须捅破这层窗户纸，我还是上报摄政王。”

    “摄政王、皇上不可能对此事置之不理，他们爱民如此。”

    张玄清喃喃自语，他拿出随身的纸和笔写下：

    沈金兵贵为郡丞藐视王法，和窦碧一手策划，引起白云县、长兴县的饥荒，恶意抬高粮价。如今还草菅人命、徇私枉法，想要以普通百姓代权贵之家受死。

    提笔写完，张玄清便将纸条卷起来，吹了一声口哨后，鸽子落在他肩头。

    他抓起鸽子，将信绑在鸽子的脚上，然后把鸽子抛飞。

    做完这一切后，房间内陈大狗的声音继续响起：

    “沈大人，他们口中的木牛流马，城中的木匠拆解出图纸了没有？”

    话音刚落，沈大人面露难色，随后脸色一板：“不该问的就别问！”

    屋顶上的张玄清听到这话之后，顿时眼睛发亮：“我对武朝不能不忠，对爵爷也不能不义，木牛流马在这里，我也就没有顾及了！”

    张玄清看到沈大人的脸色，一下子就明白，木牛流马的主要结构，并没有被研究出来。

    不过，可以弄走几只，交给朝廷。

    朝廷工部的木匠，总比外面的木匠要强上许多。

    “天色不早了，反正木牛流马在这里也跑不了，我先回爵府，此事从长计议！”

    张玄清看了一眼天色心情大好，要是再不回去，可能会引起张玄清的猜疑。

    这两个月来，他隐隐有些察觉，张青枫对他有一些细微的变化。

    比如，不再要求他担当重任，虽然他乐得清闲，但心中有一股落差感。

    张玄清摇了摇头，纵身一跃在几座屋顶上肆意游走，最终他的目光锁定一处巷子，飞身跃下稳稳地落在一匹快马上。

    这是大漠的战马，可日行千里！

    大概过了一个时辰，张玄清买了一壶酒，带着一身酒味回到爵府，正巧撞上迎面走来的张青枫。

    “又去买酒了？”

    “爵爷不是不知道，属下就好这口。”

    “行吧，你去忙你的。”

    “遵命爵爷！”

    两人短暂的交谈后，张玄清提着酒，走进府邸内。

    张青枫看着对方离去的背影，忍不住摇摇头，张玄清神神秘秘的，也不知道整天在想些什么。

    难不成他跑去军营偷图纸？

    张青枫摇摇头，这显然不可能！

    所有的图纸都记在陶木脑海内，要么陶木背叛他，要么弄到原物件，找到工匠大师将其拆解。

    不过，张青枫早就想到了这一点，他在关键零件上动了手脚。

    朝廷就算弄到他的装备，想要破解，也需要找到技艺一流的工匠大师，才写足够多的原件，花费漫长的时间才能知道其中的奥妙。

    “夫君，我已经派人通知县令，在全县各地发布公告严禁卖粮。”

    “但是我担心，在高额的价格面前，手里有粮的百姓会承受不住诱惑。”

    林子衿目露担忧，情况愈发的不容乐观，刚才打发好饥民后，爵府的库存一下子少了许多。

    若是两县的百姓都来购粮，爵府根本承受不住。

    “车到山前必有路，且行且看吧。”

    张青枫语气低沉，眼下他也没什么好主意。

    “要不要放弃给青山县那边…毕竟我们都自顾不暇了。”

    林子衿皱了皱眉头，如果能停止供应青山县，那爵府的压力，会大大减少。

    这些时日，在她的推进下，爵府拿了青山县三分之二的农田。

    并且，在这些农田上，也都挖好了水渠，建好了水车，所有农田上的水稻长势极好。

    同时，她还派军队去修建堤坝，在河流两边大力种植，着实费了不少大力气。

    可是白云县、长兴县才是爵府的根本之地，这两县如果自顾不暇，再去兼顾青山县，就有些舍本逐末了。

    “青山县那边的水稻，马上就要收成了，这时断开供粮，百姓会有怨言，肯定会出什么乱子！”

    张青枫摆了摆手，煮熟的鸭子就在眼前，他怎么会舍得放弃？

    和一些百姓解除合作后，那些稻田拱手送给百姓吗？

    田地的设施，这两个月的操劳，全部都要白忙活。

    当日的契约上白纸黑字写着，百姓不收爵府一分钱，将这些农田转让给爵府。

    爵府提供给百姓吃食，百姓帮忙劳作，按收获分成。

    但凡有一方违约，农田的归属权就属于对方。

