 “或许，星空之中异常的危险，又或许，神灵大人只是看不上那些天赋较为平常的，所以才将其斩杀，后来，我命族之人，达到知命巅峰后，天赋冠绝天界的才会选择突破，天赋一般的，皆是留在了命族，果然，这一次，十人之中，竟然有六七人可以活着离去。”

“我命族，将这个消息告诉了天界所有人，每一代天赋冠绝之人，可以前往星空，没有命劫，天赋一般之人，不要去，但经过了百万年，所有人都不信我命族，一直到现在都不信。”

“命族先贤，亦是极为的愤怒，不再理会那些修士，将黑雾禁域封锁，这件事，即便是在命族之中，也没有几个人知晓！”

“一直到现在，三十六域的所有势力，包括上古势力，也没有几个人知道这件事，就算知道的，也大概率不信。”

“能够达到知命的，整个天界都寥寥无几，而能够突破知命的，整个天界，万年下来就那么几个人，一手便可数的过来，这些人之中，神灵还觉得绝大部分都是天资普通，实在是太过可怕，在神灵眼中，也只有厉玄宗这样的先贤，才算可以，若没有先贤厉玄宗，说不定，现在神灵还在屠杀所有修士，整个天界，都应该感谢我命族先贤，厉玄宗！”

墨金族族长沉声道。

“二十岁知命，二十五岁突破知命，这是怎样的天赋啊，无法想象！”

楚原宗主骇然道，这也太过惊人了。

“太恐怖了，我听都没有听过！”

韩宗主亦是摇头道。

“比墨大师的天赋还强许多！”

方雅亦是暗自咋舌。

“这件事你们听听就可以了，勿要传出去！”

大祭司对着南山宗与至天宗众人道。

“放心，我一定守口如瓶！”

楚原宗主与韩宗主，皆是认真的道。

“大祭司，还有一件事，那位神灵大人的雕像，就是虚空之中的那位存在吗？”

李墨问道。

“先贤厉玄宗没有说过，他没有说过任何一个关于神灵的字，但却让人建造了这个雕像，但这也已经不用多言了，天界这个星辰外，一定是这样的存在，在那里停留着，他已经存在了万万年，只不过依照神灵大人的能力，他怎么不去星空，反而是在我们天界外，待了这么久呢？”

这个问题，即便是墨金大祭司，也百思不得其解，或许厉玄宗知道，但他什么都不曾说过。

“神灵大人的样子，便与圣子您方才的样子，几乎一模一样，所以，每一个命族人在看见你这幅样子时，都会震惊与激动！”

墨金族族长道。

“可否带我去看看那个雕像？”

李墨道。

他的心中，也是震惊莫名。

这雕像若是与自己一模一样，那一定便是蛮神族，也就是说，在天界外，有一个蛮神族的族人，他不知什么原因，在天界外待了万万年，甚至杀了无数突破知命的修士，让天界的修士，有了命劫。

他很清楚，在仙界外是没有的，不然以他当年的实力，早就可以感受到了、。

而他的身世，只是普通的地球人，甚至不是地球古武界，也不是什么修真界的后裔，他只是因为体内忽然出现了这一道精血，才拥有了蛮神族的变化神通，也知晓了蛮神族的存在。

如今看来，这滴血，应该就是天界外的蛮神族人的血，自己，也的确可以算是其后裔。

李墨的脑海之中，忽然闪过一道闪电，怪不得当初在下界，在那个天城大能的造化空间之中，天城大能看着自己，露出震惊之色，说自己的气息，与某种存在很像，那时，他看向了虚空。

怪不得，黄金梧桐树让自己带他出去，也说过自己的气息与那位存在很像，还有修罗树，也是因为这样，没有对自己出手。

如今，李墨瞬间明白，原来，自己是与天界外的蛮神族气息一样，让这么多的大能看了出来。

黄金梧桐，还有那位修罗树，都是极为可怕的，如今他的实力，也达到了知命的程度，但还是觉得那黄金梧桐的强大，不是自己能够想象的，而这样的存在，都是害怕蛮神族，不敢出去，害怕被抹杀。

他们知道自己，绝对不会被抹杀，所以，才让自己带它出去。

这命劫，他已经非常的确定了，就是蛮神族人，而这个蛮神族人，也可以说是与自己拥有血缘关系，与自己有着亲密的关系。

那么，这个命劫看起来，对自己完全没有任何威胁。

李墨的眼眸再次一亮，他抬头看着虚空，看着无数的星辰，然后握紧了拳头，也就是说，诸葛武侯布置的星空大阵，自己根本用不上，也就是说，自己可以用它来斩杀自己想杀之人。

“太古山！”

李墨喃喃一声，他的目光，看向了黑雾禁域很远的地方，那里，是血山存在的地方。

如今的太古山，便在那里。

“我如今，虽然修为低下，但却有恃无恐，这世上，任何人，都不能对我产生威胁，而我，可以斩杀任何人，灭掉任何势力！”

李墨心中沉声道。

“大祭司，请带我去看看神灵雕像！”

李墨说道。

“好，我们现在便出发！”

墨金大祭司说道，“其他四族若是见到圣子大人，一定也会极为兴奋高兴的！”

旋即，墨金族大祭司没有任何停留，与墨金族族长一起，还有几位长辈，带着李墨等人，从虚空之中飞去，朝着那处神灵大人的雕像位置飞去。

“神灵大人的雕像，在墨土族的山脉之中，因为厉玄宗大人是墨土族的，当时便直接归来，让人建造，有这个雕像在，墨土族的地位一直是五族之中最高的，我现在便通知五族所有大祭司，圣子大人到来，让他们在墨土族迎接！”

墨金族大祭司说道。

“这是整个命族的盛事，所有命族人都会激动的，圣子降临，日后我命族，必定有更多的人能够前往星空。”

墨金族族长亦是开口道，无比的激动兴奋。

 