    　　黎枫迅速朝前方河道中逃窜开去，仿佛一头身手敏捷的猎豹，一跃一跳，便是数十米开外。

    　　“没用的，你逃不掉的。”蓝宇在后方大吼起来，一头黑发狂舞，速度飙升到极限，闪电般追击过去。

    　　嗖！嗖!嗖!

    　　两道残影在河道中彼此追逐着，好似两只蚂蚱，一蹦一跳的，速度十分迅疾。

    　　突然之间，原本一直在逃窜的黎枫踏着脚下礁石，身形猛地一个折返，闪电般劈向后方追来的蓝宇。

    　　“玩偷袭这种招式，你还嫩着点。”蓝宇嗤笑一声，随即脚下一转，迅疾横移着闪开。

    　　刷的一声，雪白刀光宛若一道匹练，在半空一闪而逝。

    　　伴随着一阵锐啸声响起，蓝宇原先脚下那块石头，顿时被刀光劈成两半，凌厉的刀气沿着一条直线，将河道撕裂出一道巨大的沟壑。

        

             蓬，巨大的白色水浪朝两侧掀开。

    　　“杂碎，受死。”蓝宇腾空跃起，狠狠一枪刺向黎枫脑袋。

    　　黎枫眼神森寒，手持战刀一转，迅疾劈中对方枪尖，锵的一声，火星在黑暗中迸溅，身形同时微微移开半步距离，险险避开这一枪。

    　　同时闪电般一脚横扫向对方腰腹位置。

    　　蓝宇人在半空，无处借力，毫不犹豫挥拳迅速砸出。

    　　拳脚撞击，顿时引起一阵刺耳的气爆声。

    　　双方各自暴退开来。

    　　哗啦啦，湍急的水流奔涌中，发出一阵阵愤怒的咆哮声。

    　　蓝宇落到礁石上，迅速借力跃起，闪电般挥舞着长枪连续不断的杀向黎枫。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　枪影重重，寒光闪耀，宛若万千箭矢爆射过来。

    　　锐利的啸声接二连三响起。

    　　黎枫手持战刀，连续不断的挥舞格挡，一道接一道刀光亮起，形成一团瓢泼光影，尽数将无数刺来的枪影格挡下来。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　战刀与长枪一次次激烈碰撞着，发出一阵阵铿锵刺耳的金属撞击声。

    　　耀眼的火星好似灿烂的烟花，不断在黑暗中闪耀开来，危险而夺目，十分的壮观。

    　　蓝宇的枪法又快又猛，一枪接一枪刺来，宛若一条蛟龙在手中灵活翻腾。

    　　时而横扫，迅疾如狂风。

    　　时而疾刺，宛若毒针般阴狠。

    　　时而挥抽，势大力沉，快若闪电。

    　　一招一式，行云流水，连绵不绝，狠辣无比。

    　　面对对手凶悍的攻势，黎枫只得避其锋芒，身形飘忽不断后退，一边借力卸去对方枪杆砸来的冲击力。

    　　被逼迫到山壁边缘，无路可退之下。

    　　“滚开！”黎枫突然发出暴喝，整个人仿佛发狂一般，手持战刀疯狂劈向蓝宇。

    　　刷！刷！刷！

    　　体内气宫内的元气极速流转，沿着四肢百骸，疯狂灌入手臂中，汹涌的力量令他眼眸燃烧着强烈的战意。

    　　刷！刷！刷！

    　　凌厉的气势从黎枫身上爆发开来，原本稀松平常的刀法瞬间一变，变得凶悍至极。

    　　一刀接一刀，前后无缝衔接，好似此起彼伏的一层层浪涛在咆哮。

    　　不仅如此，他的刀法并非一味的迅猛，时而宛若轻风般温柔，时而宛若怒涛般猛烈。

    　　一刚一柔，诡异莫测。

    　　锵.锵.锵....刀枪互相撞击，火星四溅。

    　　连续格挡之下，原本占据上风的蓝宇转眼间落了下方，直接受到黎枫全面压制。

    　　“这怎么可能?”蓝宇感受着对方战刀上传来的诡异力道，不禁微微色变。

    　　原本迅疾凌厉的攻势不断瓦解，只能手持长枪不断格挡后退，那一重重暗劲沿着枪杆上，不断冲击在身体上，令他体内一时气血翻腾，非常难受。

    　　对方的刀法很诡异。

    　　一刀刀挥劈过来，时而凌厉威猛，时而轻柔飘逸，时而阴狠凶厉。

    　　这不禁让他联想到了大海上那一层层汹涌澎湃的浪涛。

    　　刀法诡异莫测，迅疾飘忽，刚猛与阴柔两种截然不同的意境互相结合，不断迸发出一道道暗劲，令人防不胜防。

    　　锵！锵！锵！

    　　刀枪一次次撞击，无数耀眼的火星在幽暗的河道中迸发闪耀。

    　　黎枫的刀法不仅迅疾凌厉，更是透着一种无可匹敌的霸气。

    　　同为六星武者，蓝宇已经达到了巅峰层次。

    　　黎枫只是初入六星武者，实力与其相比，稍有逊色，然而他的刀法却已经领悟了天地之势。

    　　同样的实力，在战斗意志，精神状态，反应意识，身体状况良好的情况下。

    　　普通武者完全可以爆发出近十成的战斗力。

    　　若是心态不够镇定从容，缺乏战斗意志，这个人就会受到各方各面的限制，厮杀之时，或许连七成的实力都发挥不出来。

    　　黎枫现在不仅身体状态良好，战斗意志也非常强烈，加上他领悟了粗浅的天地之势，所以他现在能够爆发十一成，乃至十二成的实力。

    　　不要小看了这瞬间提升一成的实力，关键时刻，完全可以决定一个强者的生死。

    　　天地之势，无处不在，却又虚无缥缈。

    　　只有天资奇高的人，在特定的状态下，可以有所领悟，那种美妙的感觉简直妙不可言。

    　　天地法则，至高无上！

    　　领悟了天地法则后，就是将技巧达到巅峰，引动天地之力，可以在瞬间内提高整体实力。

    　　究竟能提升到什么地步，一切看个人领悟程度。

    　　比如黎枫，在巅峰状态下，身体可以在一刹那间爆发出一万六千斤的巨大力量。

    　　在施展’叠浪‘刀法时，沟通天地法则后，可以瞬间增幅一成的力量，也就是说他现在可以爆发出一万七千六百斤的力道。

    　　这仅仅只是肉体爆发出来的力量，属于物质攻击。

    　　更加可怕的是，在沟通天地本源的状态下，他的精神状态和战斗意识会提高到极限。

    　　方圆百米之内的元气与他的精神产生共鸣，形成一股特殊的联系。

    　　磅礴的元气在短时间内，源源不断的汇入他的身体，不断补充他体内消耗的元气。

    　　这就是感悟与不感悟天地法则的区别。

    　　“这种状态真是太美妙了。”黎枫眼神赤红，神色冰冷，精神却显得十分亢奋。

    　　一番厮杀下来，他不仅没有丝毫疲惫，反而越战越凶悍。

    　　施展起刀法不仅比之前更加流畅，而且体内迸发出来的暗劲越来越多，好似一层层汹涌的浪涛，源源不断涌入战刀中。

    　　令他出刀速度瞬间激增。

    　　刷，一道冰冷刀光亮起，寒光乍现。

    　　瞬间削过对方胸膛。

    　　噗，一股血水飘洒开来，在半空中洒入河道。

    　　蓝宇连续格挡黎枫十九刀后，终于扛不住疯狂攻势，被破开防御，露出破绽，被黎枫一刀劈中胸膛。

