    “你的那些矮人朋友们呢，在哪里？”

    史矛革巨大的眼睛盯着霍比特人，鼻翼微微抽动着。它在霍比特人身上，闻到了矮人独有的味道。

    “只有我一个……没有其他人……我经过了千山万水才来到了这里……”比尔博赶紧解释。

    “就凭你？”史矛革脸上露出人性化的鄙视表情。从鼻子里喷出一团热气，把霍比特人吹的连连后退。

    “你别看我这样，我在外面可是一位很有名的飞贼……我有一种特殊的能力，可以随时隐身。”比尔博靠在一堆金币上，依旧抬起头跟巨龙对视着。

    “你别想骗我，我从你身上闻到了那股讨厌的味道。你最近一定跟矮人接触过。”史矛革自信的说着，一步一步向霍比特人逼近。

    “不……我不认识矮人……”比尔博被吓住了，惊恐的向后退。

    突然他看到，在史矛革脚下出现了一个闪亮的宝石。随着巨龙的走动，宝石翻滚着来到了，距离霍比特人不远的地方。

    比尔博在看到宝石的那一刻就确定，那正是矮人要找的阿肯宝石。它实在是太漂亮了，就像夜空中的星星一样耀眼。

    “等等～”比尔博大喊着伸出双手，止住了巨龙的脚步。

    “怎么，小偷先生。你还有什么话要说？”史矛革饶有兴致的问道。

    比尔博这时，悄悄把手伸到身后戴上了魔戒。

    在消失的瞬间，霍比特人迅速扑向了阿肯宝石。在拿到宝石后，他又赶紧翻滚着躲到了角落里。

    “该死的小偷……别以为我不知道你跟矮人是一伙的……”

    看到霍比特人在眼前消失，史矛革愤怒的推倒身边的石柱。怒吼着：“他们许诺了你什么？是跟你分享金币吗？那群贪婪卑鄙的矮人，以为自己是谁？这些金币现在不属于矮人……”

    ……

    艾瑞博大厅里，众人这时也感受到了，地下宝库里重物落地的动静。

    “龙，它醒了……”巴林低声呢喃着。

    “我就知道会这样，霍比特人不值得信任……”索林皱着眉说道：“菲力，奇力你们带人去熔炉那里，点燃熔炉。我想办法把恶龙引过去。”

    索林之前想到的对抗巨龙的办法，就是把恶龙引到矮人铸造武器用的熔炉边。利用熔炉里融化的金水，烧死恶龙。

    亚伯心里知道火属性的史矛革，根本不可能被烧死。不过，他一时也想不到更好的办法，也只能让矮人们走一步、看一步了。

    经过一段时间的积累，现在亚伯的系统里，又存下了二十多万的知名度。

    他已经不打算，再留着这些知名度了。

    【诸天最强天王系统：

    宿主：王亚博（亚伯）

    天赋：闪耀（特殊）、语言（特殊）、不朽之躯、百变嗓音

    属性：精神100+、体质100+、力量100+、敏捷100+（普通人类各项数值峰值为100）

    能力：演技（中级+）、唱歌（初级+）、跳舞（初级+）……（展开可见）

    技能：弓箭术（LV4+）、九剑术（LV3+）、截拳道（LV3+）、驾驶（LV4+）、茶艺（LV3+）……（展开可见）

    物品空间：10立方米（可提升）

    知名度：27w+

    系统提示：消耗10000w知名度可离开本世界。】

    二十七万的知名度，已经足够把任意一项攻击技能，再次提升一级了。

    为了应对接下来，将要发生的危险。亚伯把知名度，点到了自己最强的弓箭术上，让箭术提升到了五级。

    刚升完技能，就看到索林向地库走去。亚伯站了起来，带着黑力也跟了上去。

    索林、亚伯和黑力三人小队向地库走去。其他矮人则是去了大熔炉那里，准备埋伏巨龙史矛革。

    ……

    地库里，史矛革来回寻找了好几圈，连霍比特人的影子都没有看到。

    它大声对着空地，喊道：“你是我见过最有礼貌的小偷，有件事我不得不提醒你……

    中土会被黑暗覆灭，死亡将笼罩整个大陆……

    你要学会顺应大势……”

    比尔博躲在角落里，被巨龙吓得瑟瑟发抖，哪还有心思去听它的劝说。

    趁着史矛革分心的瞬间，比尔博找准机会，向出口狂奔而去。

    “看到你了……”史矛革转头看向出口，地上出现了一排脚印。

    “卑微的爬虫，既然你自己找死！那就化为灰烬吧～”

    史矛革抬起脑袋，一口炙热的龙息向地库出口处喷去。

    比尔博赶紧扑到地上，躲过头顶的烈焰。然后，慢慢向门口爬去。

    过道里，亚伯三人也来到了，距离地库入口处不远的地方。

    “那是龙息……”索林停下脚步，看着地库入口飘散出的点点火光，整个人呆愣在了原地。

    “比尔博，你还好吗？”亚伯也看到了巨大的火光。他呼唤了一声霍比特人后，举着复合弓向门口走去。

    门里面，比尔博听到亚伯的声音，求生的欲望让他爬了起来，奋力向门口跑去。

    到了门口，比尔博在看到亚伯的一瞬间，就赶紧把手上的戒指取了下来。

    “亚伯，你们来了。我找到阿肯宝石了……我们要赶紧跑，巨龙追过来了。”比尔博喘着粗气说道。

    亚伯吃惊的接过阿肯宝石，仔细看了看，果然很漂亮。他没想到，对方运气居然这么好，真的找到了这颗宝石。而且还毫不犹豫的递给了自己。

    “可恶的小偷，你果然还有帮手……”史矛革也来到了门口，它注意到亚伯手中的弓箭后，轻蔑的说道：“你不会天真的以为，种可笑的玩具能够伤到我吧？”

    “不试试怎么知道～”亚伯举起复合弓，对准巨龙的眼睛射出箭矢。

    “叮～”

    箭矢飞到史矛革眼前时，被它坚硬的眼皮给挡住。

    “噗哈哈哈……

    弱小的人类，我说过你不可能伤到我。

    我的鳞甲，比最坚固的钢铁还要坚硬……

    我的龙角，比最锋利的长矛还要锐利……

    我的爪子，足矣撕碎任何敌人……”

    史矛革看到亚伯手中的弓箭，果然对它造不成威胁。得意的狂笑起来。

    在巨龙得意的时候，亚伯在它左边臂膀的上方鳞片处，发现了一个缺口。

    那是巴德的祖父，当年用黑箭给史矛革留下的伤口。这么多年过去，那处掉落的鳞片依旧没有重新长出来。那个缺口也成为了，史矛革现如今的弱点之一。

    亚伯可不会放过这个机会，他举起复合弓瞄准史矛革的旧伤处，一支箭矢再次射出。

    “我说了，没用的……”

    史矛革傲慢的盯着亚伯，这次连躲避的意思都没有。

    箭矢带着刺耳的破空声，“噗呲”一声刺入史矛革的肉里。一米多长的箭矢，有一半没入了巨龙体内。

    “嗷～”史矛革痛呼一声，大声的咆哮起来：“卑鄙的人类，你对我做了什么……我要杀了你……”

    

