    “大人！”

    黑夜之中，一道人影突然出现在州衙之上，为防止沈钰发现后对他出手，黑影在靠近的时候还低声喊了一句。

    来之前他就极为忐忑，像沈钰这样的高手警觉性很高，万一不等自己喊出声就对他动手了，那可就真没地哭了。

    哪怕是随便动一动，自己这小胳膊小腿的也折腾不起啊。但盯着这里的人可不少，他也不能喊的太早了，不然自己可就暴露了。

    干他们这一行的是真不容易，好在一切都是有惊无险，他总算顺利的进入州衙之内。

    “来了？”此时的沈钰正大大方方的坐在花园内，悠哉悠哉的正坐着喝茶，似乎在等待着什么。

    在黑影到了之后，沈钰连眼皮都没抬一下。很显然，黑影并不是他要等的人，不过对于黑影的到来，他也一点也不意外。

    “大人您知道我要来？”

    “当然，晓州之地怎么可能没有黑衣卫，只不过你们不会在明面上而已。不然，早就让人一锅端了！”

    “不过你们隐藏在暗中，但凡有点风吹草动，你们一定会出现的！”

    将手里的茶杯放下，沈钰站起身来直视对方“怎么，是晓州的那些人要动手么了？”

    “大人英明，的确如此！”半跪在地，黑影显得极为恭敬。因为他知道眼前这个人是谁，更知道他的到来对晓州意味着什么。

    他在晓州这么多年了，本以为此生无望离开，但眼前这位的到来给了他希望。晓州，或许真的要变天了。

    “晓州黑衣卫千户路双河见过沈大人，上峰有令，让晓州黑衣卫听从大人调遣！”

    “大人！”依旧是恭敬地低着头，随后路双河小声说道：“今夜晓州各大势力密谋要对付大人，此时他们正在召集大量高手汇聚一堂，随时都有可能袭来！”

    “意料之中，本官还怕他们不来呢，不然今夜不就白等了么！”

    轻轻一笑，沈钰转而问道：“都有哪些人参与？来的高手有多少？”

    “启禀大人，晓州有名有姓的势力基本上都参与了，至于来的高手会有多少，卑职也不太清楚。不过，卑职估计他们可能会倾巢而出！”

    “因为有人出了大价钱想要将大人您留在这里，这笔报酬极为丰厚，丰厚到所有人都动心了！”

    “哦？有人出了钱想让我留下？”眼神微微一眯，一股不大好的想法涌上心头。恐怕自己来这里并不是巧合，而是有人故意为之。

    就好像自己当初去了蓝家，去了飞鸣山一样，是有人暗中在牵引着他往这些地方去，这是有人在背后搞事啊！

    来而不往非礼也，就不信了，你连一点蛛丝马迹也不留下。只要找到了，你看我怎么弄你！

    “路双河，他们知不知道来的人是我？”

    “大人！”小心的抬头看了一眼，等沈钰沉思过后，路双河才轻声说道“这些人还不知道是大人您来了晓州，所以他们才敢如此肆无忌惮！”

    “若是知道是大人您，即便再丰厚的报酬，他们也绝对不敢出手！”

    “不知道也好，如此倒也方便了本官将他们一网打尽！”轻轻哼了一声，沈钰转而问道“在晓州，你们黑衣卫有多少人马？”

    “回大人，大人若是有需要，晓州黑衣卫加上附属的人马，卑职可以凑出八百人来！”

    “八百人，足够了！”点了点头，沈钰这才吩咐道“晓州各大势力的地盘，你们应该都知道吧？”

    “让你的人盯紧了，不要让任何人逃走！待到本官将这些所谓的精锐清理过后，就会挨家挨户的将他们一同清理！”

    “这一次，本官要一举将这些祸乱晓州的势力拿下。在此期间，千万不能让这些人逃脱掉。但有敢逃走反抗者，一律格杀勿论！”

    “是，大人！”恭敬的应了一声，路双河大声说道“大人放心，我黑衣卫上下绝不会让一个人逃走！”

    “去办吧！”

    “是！”再度向沈钰行礼，随后黑影又飘然而去，眨眼之间就消失在了原地。单凭这一手轻功，足以证明此人不简单。

    “来吧，来吧，我都有些等不及了！”继续坐下，把旁边的茶杯拿起来抿了两口，沈钰现在的心情可是相当的好。

    晓州这地方就是好啊，那些人会自己送上门来，干完这一票又能签一把大的。

    唯一有些不爽的是每次好像都有人在背后搞事，以为这一次让自己来晓州就能把他暂时困在这里么？天真！

    对方并不知道，自己有着无距之力，千里之堤一瞬而至。

    晓州虽然远在西川，可他若是想去其他任意的角落，也绝对不费什么功夫。他们想用晓州拖住自己，是打错算盘了。

    躺在椅子上，沈钰闭目养神，实则超强感知放到了最大，几乎整个州府都在自己的笼罩之下。城池的每一个角落，都能被自己清晰的感知。

    他自然也感知到，那一批批的高手在向城内某个地方汇聚。只是从汇聚到来找他耗时太长，等的他都有些不耐烦了。

    时间一点点的过去，夜渐渐深了，昏暗的月色下闪过一道又一道身影。

    这些人个个杀气内敛，气机含而不露，显然都是高手。此时，他们的目标都是一致的，全部在向着州衙的方向奔袭而来。

    当靠近州衙之时，所有人才默契的停下脚步，开始将这里团团围住。

    “上！”随着一声低呵，所有人都快速的冲进了里面。

    散落在周围的乞儿帮帮众并没有被他们放在眼中，他们也并没有对这些普通人动手。他们的目的就他们的目标只有一个，就是这位新任的知州。

    这么多人一起行动，绝对是万无一失。那报酬，他们可是眼馋的很！

    当看到躺在椅子上好像已经睡着了的沈钰，所有人都是心头一喜，他们仿佛已经看到了无数的小钱钱在向自己招手。

    原以为是个高手的，哪想到这货警觉性竟然这么差，他们这么多人围在这里，这货愣是没有察觉。

    他难道不知道今天自己杀了人，晚上很有可能会有人报复么？啧啧，到底是读书人呐，警觉性没有也就罢了，脑子还不好使。

    就这样的水平还学人伸张正义，为民做主，你说你不死谁死！

    怀着激动的心情，有心思转的快的已经飞速来到了沈钰身边，高高的举起了手里的刀。

    在他们看来，只要自己手里这刀一落下，他们的任务就算完成了。这钱赚的是真容易，唯一可惜的是还要跟周围这些人分。

    “等了好久，终于把你们给等到了，不容易啊！”

    就在这时候，沈钰突然睁开了眼睛，正好看到了想要举刀砍向他的那几个人。此时他的脸上没有半点惊慌，有的只是淡淡的讥讽。

    “呦呵，来了？你们可比本官想象的要慢的多，业务不行啊！”

