    另外一个面具也试着拿了一下，结果真的是拿不起来，没办法，只能放弃了，总不能为了拿另外那个面具，先在这里浪费两分钟，把手里的面具先用了吧？

    吃饱了撑的么？

    “混蛋！放下我的面具！”

    反应快的那个武者失声惊呼，连续的攻击落空，令他多少有些难受，但此时却顾不得了，嘴上是在声讨林逸，手上却不敢怠慢，冲着剩下的面具伸了过去。

    每个人只能同时拥有一个缓解道具，被林逸拿了一个无所谓，剩下那个抢到就行！

    “这是我的！你的已经被他抢了，你自己去抢回来！”

    另外一个武者也不甘示弱，用他的话来堵他的嘴，同时对他发起攻击。

    刚刚两人还是联手对敌的盟友，转眼间就成了互相争夺的仇敌，而之前被他们当成目标的林逸，却被他们彻底忽视了。

    没办法，林逸展现出来的速度、身法都远超他们本身，想从林逸手里抢夺缓解道具难度不小，不如争抢剩下的那个面具！

    两人心里想的都一样，动作自然也差不多，为了缓解道具，拼了！

    林逸呵呵一笑，没兴趣留下来看他们争夺打斗，带着缓解道具进入下一个六边形空间。

    最后的时间过去，林逸浑身一紧，整个人都陷入到窒息的状态中，就好像被封在密封的袋子里，外边有抽气泵将袋子里所有空气抽掉形成真空压缩差不多。

    难受、痛苦！

    而且力量也在持续衰减中，这种状态维持一段时间，确实能致命！

    林逸本能的张开嘴想要呼吸，却吸不到任何空气，这也是意料中事，没什么特别。

    手中的缓解道具并没有马上使用，窒息状态不会马上就要人命，会持续一段时间，以削弱身体各项属性为主，林逸准备留着缓解道具，在支持不住的时候再使用，可以有效延长活动时间。

    这个迷宫还不知道有多大，更不晓得会花多少时间，必须精打细算，在找到新的缓解道具前，确保自己不会太长时间陷入窒息状态。

    连续穿行了十余个六边形空间之后，林逸再次遭遇敌人，而且是熟人——艾斯丽娜！

    她果然没能离开第十层，因为传送出了问题，半途被甩在了九十九级台阶上，很明显，她比林逸先进入考验，但此时依然没有完成，还在寻找出口，等于是和林逸站在同一起跑线上。

    艾斯丽娜看到林逸也是脸色大变，摆出防御姿态，同时用沙哑的嗓音开口道：“我们之间的恩怨以后再说，现在不是动手的时机！”

    “大家都是为了找到出口，时间宝贵，没必要毫无意义的彼此厮杀，你觉得我说的有没有道理？”

    艾斯丽娜知道不是林逸的对手，所以一上来就想求和，在这个迷宫中，时间就是生命，哪怕她能防住属性削弱后的林逸攻击，也不愿意浪费生命在无谓的战斗上。

    “毫无意义么？我不觉得啊！你们想杀我，我难道不能杀了你么？”

    林逸哂笑道：“其实你不觉得现在是你最好的机会么？大家都处于窒息状态，你杀我的几率一下子就变高了许多啊！”

    艾斯丽娜眼神一凝，还真有些心动了！

    她的天赋能力在窒息状态下受到的影响没有想象的大，或许……真有机会？

    不行！现在不是有没有机会的问题，而是有没有时间的问题啊！

    艾斯丽娜暗自摇头，马上肃容说道：“我现在希望我们能相安无事，各自离开，如果我们要战斗，谁也得不到好处，有什么意义呢？”

    说话的时候，时间还在一分一秒的流逝着，窒息状态依然在持续，艾斯丽娜缓缓后退，她实在不想继续浪费时间在扯皮的事情上。

    “干掉你，就是最大的意义啊！”

    林逸手臂举起，大榔头出现在掌中，化身为雷弧瞬间闪烁到艾斯丽娜跟前！

    一言不合，就抡起大榔头开砸了！

    艾斯丽娜大惊失色，马上放出大片黑色金属颗粒，抵挡林逸突如其来的攻击，同时将一个缓解道具戴在面上，摆脱了窒息状态。

    想要和林逸对抗，艾斯丽娜可不敢放任自己还处于窒息状态，一个不好，被林逸的大榔头秒杀了，都没处说理去！

    毕竟现在没有暗金影魔的分身出手相救，艾斯丽娜必须为自己的小命考虑，再怎么慎重都不为过！

    没想到林逸狂暴的突进在半途就转了向，那志在必得的气势，完全是虚晃一枪，不对，应该叫虚晃一榔头！

    看到艾斯丽娜戴上了面具，林逸马上收手，出现在另一边的关门处，回头笑眯眯的说道：“我又考虑了一下，觉得你说的很有道理，现在我们打架毫无意义，所以先放你一马吧！”

    林逸其实也没真想开干，时间紧迫，如果是为了争夺缓解道具倒也罢了，为了以往的仇怨动手，确实没意思。

    要说林逸真正的目的，不过是为了逼出艾斯丽娜手里的缓解道具而已，虽然开始的时间还没两分钟，但林逸感觉艾斯丽娜应该已经得到缓解道具了。

    如果艾斯丽娜没有缓解道具，林逸不介意弄假成真，把虚晃一榔头变成真的一榔头砸下去，能杀了她最好。

    结果不出所料，艾斯丽娜真的有缓解道具，在林逸的压力下，第一时间就拿出来用了！

    这玩意儿一次只能携带一个，一旦使用，就是不可逆的效果，艾斯丽娜也是聪明人，和林逸做了相同的选择，得到缓解道具的时候，并没有马上使用，而是作为增加续航的底牌保留着。

    逼出艾斯丽娜保留的续航底牌，林逸一身轻松，说完还不忘友好的挥挥手，闪身进入下一个空间。

    艾斯丽娜差点气疯了，没事干嘛吓唬人？吓坏了你负责么？！

    魂淡啊！

    奈何林逸已经离开，她想骂人都没有目标，只能自己骂骂咧咧的选了个光门，继续探索下去，并祈祷能尽快找到新的缓解道具更换备用。

