    谎言对林远是不管用的。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    无论说得比真相近真实，还是九真一假的说词，也无法欺骗他。

    林远知道，陈云锦的说话技巧久经练习，在能够识破谎言的史芬克斯特特米特米的协助训练下，他甚至可以欺骗拥有测谎能力的魔导师。

    陈云锦的话语，没有混杂一丝谎言，他把一部分的真相说出来，把某些部分隐瞒了下来，以代替说谎效果，如果是一般人，是不会对他起疑的。

    不过，林远经过不断强化的精神，不单能够看见他人的情绪、看到别人的表层思想，他已经到达了一个近乎看见真相的境界，一般能够欺瞒测谎术的语言技巧，对他起不了作用。

    而且，林远在陈云锦来到这片地域的时候，就开始注意他了。

    或者说，是对方让他留意到了。

    “陈云锦先生，再给予你力量之前，不如就由我来说一说你现在的情形吧。”

    林远对呼吸微微加快的陈云锦笑了一笑。

    “我看得出来，你是真心的把卡斯楚和玛莉琳当成是好友的，所以才冒着被现的风险，好几时替他们解围，把他们送去远离危险的地方，但是，这只不过是一部分的原因，你会这么干脆地把真理探索者的情报给我，是因为你一早打算脱离这个组织了。”

    陈云锦板着一张脸，但是稍为加的心跳声，还是让林远灵敏的耳朵听到了。

    “简单点儿说，真理探索者给你的利益，已经无法覆盖你所冒的风险了，毕竟一旦被人现偷运战略级魔法道具，就只有走上死刑台一条路嘛。”

    陈云锦尝试展现轻松的笑容，却无法控制面部肌肉，也无法开口拉开话题，他被说出了心中的秘密了。

    “你本人的确是厌恶奴隶的贩卖，毒品和**器官也出了你的忍耐范围，不过身为商人的你，在百分之三百的利润面前，出卖一点点良心，简直是划算到之极的交易呢。”

    陈云锦沉默不语，既然已经被对方知晓了隐藏起来的秘密，再多说话解释也是无用。

    “对了，还有一点呢，现在这个国际时势，可不会容许出现霸权国家，泰伯利昂帝国的军备展，在多方的压力下，也开始缩减了，帝**方对于你的支持，也是每一年逐渐减少，仅凭军武兵器的制造和贩卖，已经不能满足你的商会的运作了，所以，你决定拓展新的道路。”

    林远拿起桌上的酒瓶，为自己的空杯子倒上半杯酒。

    “你在地球上，同一时间展了好几种事业，几年前成立的酒厂和烟厂，成功打入了市场，让你得到了很大的利益，已经不需要再把眼光放在魔法世界上面了，你所带来的见面礼，就是你在地球的产业出产的商品了，啊，你好像在一年前，还因为兴趣成立了一间娱乐公司，可以说你的钱多得可以随便挥霍了呐。”

    聆听着林远如数家珍地说出了自己的事情，陈云锦只能够苦笑以对。

    “基于以上的理由，真理探索者对你已经没有用途了，可是你不知道怎样才能够安全地脱离他们的视线范围，正在寻求各种的方法，你最近好像在申请地球同盟的公民资格，想要移居到地球上面，我觉得这是一个不错的选择啊，真理探索者好像只是活跃在魔法世界上面，在地球上没有什么势力在呢。”

    陈云锦表情复杂地看着林远，申请地球移民的事情，连他最亲近的人也不知道，也不晓得对方是怎样不到这些消息的。

    看到对方疑问的林远，亲切地说出了答案。

    “是你告诉我的啊，嗯，应该是说，是你让我看到的。”

    陈云锦顿时呼吸一窒，紧张地睁大了眼睛。

    “所谓日有所思、夜有所梦，陈先生，有些时候应该放松一些才对啊。”

    林远故作神秘地一笑。

    “好了，闲话说完了，我们直接进入正题吧。”

    林远缓缓抬起了手，他的手掌中不知不觉多出了一个黑色的物体，那是一个鸡蛋般大小的椭圆形物体。

    一直在一旁静静待着的赫菈丝，看见了林远手上的东西后，面色微微一变，半张开口后，又轻轻地闭上。

    林远悄悄地对赫菈丝打了一个眼色，让眷属不要说出来。

    “力量，你不是想要吗？”

    陈云锦愣了一愣，不太明白对方的意思。

    林远笑着说道：“陈先生，你的运气不错，你的体质适烙印的刻印，只要短暂地锻炼一下忍受痛觉的能力，就可以进行落人的仪式了，不过，除此之外，我还在你的身上，现了另一个更加、更加稀有的资质。”

    陈云锦看见了一个愉快的笑容。

    让他感觉到非常不协调、却又说不出哪里不对劲的笑容。

    “我手上的这个东西，叫做转生之卵，”林远把手上的黑色物体抬到眼前，“这东西拥有比烙印更强大的力量，可以让人拥有庞大的魔力，而且没有烙印会削减寿命的缺点，可是一个非常棒的魔法物品啊。”

    林远把鸡蛋大小的转生之卵放在桌子上，轻轻地用食指弹了一下。

    然后陈云锦在一眨眼之间，现原本在一段距离外的转生之卵，忽然出现在他伸手可及之处。

    “只要把转生之卵吃下去，你就会得到想要的力量了。”

    陈云锦低头看着近在眼前的转生之卵，迟迟没有伸手拿起来。

    他深深地呼吸，克制着自己不断涌现的冲动。

    他绝对不能鲁莽行事，他知道尚有不清楚的地方。

    “阿尔卡那大人，请问这个转生之卵……真正的用途是什么？还有……是不是有某种严重的缺憾？”

    “啊，看来我的口才果然不太好，我还试着模仿你的说话技巧，人果然不要做一些不习惯的事情啊。”

    看见陈云锦古怪的面色，林远觉得有趣地笑着。

    “嗯，直接来说，转生之卵会把人变成魔物，这就是唯一的效果了。”

    陈云锦想不到会是这个答案，惊骇地看着眼前的转生之卵。

    “陈先生，为什么要做出这样的表情？所谓的魔物，其实就是拥有魔力的生物啊，在这个观点看来，龙族凤凰等等智慧种族，都可以算是魔物的一种，连拥有魔力的人类，也可以包含在内，没有任何值得害怕的地方才对吧？”

    陈云锦见到对方如常的态度，就晓得无法用一般的常识开说明了。

    魔物跟人类，以及其他智慧种族，是不同的存在。他无法将这个观点说出口。

    “转生之卵的确会在各种意义上，把服用者整个魔物化，外表也会变得不像常人，不过有得必有失，这是理所当然的。”

    林远想了想，然后补充道：“另外就是，转生之卵是需要适合的人，才能够服食的东西，我曾经试过把转生之卵用在几个不适用的死囚身上，他们吞下转生之卵后，嘭的一声变成了一滩肉泥，不过请你放心，你是适合的人选，不会变成那样的。”

    听见这个后果，陈云锦不禁吞了口唾沫，更加的不安了。

    林远觉得是时候让对方做出决定了，他朝陈云锦摊开了手。

    “那么，陈先生啊，如果你害怕转生之卵，可以把它交还给我，我会实现我的承诺，给予你烙印的力量，现在，请问你的选择是什么呢？”

    林远微笑着要求对方作出选择。

    “是要服食转生之卵，以成为魔物为代价，得到庞大的力量？还是要失去一部份的寿命，承受较为安全的烙印之力？”

    陈云锦经过了多年的商业谈判，锻炼出来的直觉，在这一刻似乎完全消失了。

    他无法做出选择。

    陈云锦看着转生之卵，犹豫了几次这后，拿起了鸡蛋大小的黑色物体。

    他打算把转生之卵还给林远。

    转生之卵外形虽然像鸡蛋，触感却是柔软而充满弹性，让他更加的不舒服了。

    就在他正要站起来的时候，转生之卵生了变化。

    “唔！”

    陈云锦瞪大了眼睛，身体在颤抖着。

    转生之卵的外壳上，张开了一只又一只的歪斜眼睛。

    十多个漆黑的眼睛，一同转动了眼珠，凝视着陈云锦。

    陈云锦全身僵住，停下了所有的动作。

    在那些眼睛当中，他接收到不曾接触过的知识。

    那是，代表力量的知识。

    那是，越人世的知识。

    陈云锦彷佛着魔了一般，眼神变得充满了混乱的狂热。

    他用不稳的手臂，把转生之卵送到了眼前。

    转生之卵上面的众多眼睛，目不转睛地和他对视。

    陈云锦已经理解了，理解到他应该做什么。

    他张大嘴巴，把转生之卵吞了下去。

    ＊

    娜蕾蒂娅行走在白色的空间。

    她有些迷糊地慢慢行走。

    这是非常奇妙的体验，她明明已经睡下了，却又清醒了过来。

    清醒梦。娜蕾蒂娅脑海之中浮现出这个名词。

    她明白到，自己次用清醒的意识，进入了梦中。

    纯白的空间飘浮着白色的云雾，彷佛整个世界都是不真实的。

    走着走着，娜蕾蒂娅忽然看见眼前出现了新的事物。

    “……咦？”

    娜蕾蒂娅原本以为，这是她绝对不会梦到的东西。

    “把人说是东西真过分，我有点儿伤心啊。”

    那是林远。

    面上是一如既往的笑容，让人摸不清他心里所想的表情。

    娜蕾蒂娅心想，想不到在梦里，这个人还是一模一样的态度。

    “这里的确是梦境没错，不过啊，我亲爱的娜蕾蒂娅，妳有一件事弄错了。”

    “你……”

    娜蕾蒂娅感觉到，梦境中的林远，太过真实了。

    “这里不是妳的梦境，而是属于我的梦中世界。”

    林远微笑着，对眷属摊开双手隆重介绍。

    “幸运的第一位客人，欢迎来到幻梦境。”