
　　纪宁、木子朔、空青蛇三人都感觉到了那古老神魔的一丝杀意，纪宁他们三个对这古老神魔而言其实就是蝼蚁，杀不杀区别不大。可毕竟他沉睡在地底岩浆深处，被唤醒了，还是有着些怒气的。那罪魁祸龙鲸大妖自然第一个被杀死，纪宁他们则算是被殃及的池鱼。

　　“不。”木子朔感觉到那一丝杀意，心底不由升起了绝望。

　　要死了吗？

　　“不，我不能死。我不能死！我才刚进黑白学宫，我在母亲坟前誓的……要让木蓝氏为他们的决定后悔！我还没有做，我什么都还没做，我不甘心，不甘心。”木子朔眼神中有着无尽的焦急和不甘，可是在那无尽压力下他连面部表情变化都做不到。

　　……

　　“要死了么？”空青蛇正在木子朔的手臂上，她眼角余光也看到了那巍峨的古老神魔，那古老神魔给她的感觉，就仿佛是这广阔的天地。升不起一丝抵抗之心。

　　“可惜怎么死在这个木头身上，要死，我也该和主人死在一起。”空青蛇心中默默想着，也看着纪宁的方向，因为山石阻碍，她根本看不见。

　　……

　　纪宁同样也感觉到了死亡是那般接近自己。

　　从未有过如此强烈的感觉，即便是在水府闯过三道关卡，也未曾如此无力过！没有丝毫反抗之力……这种无比接近死亡的感觉，让纪宁很不甘。

　　“雪龙山我还没有毁掉。”

　　“我更没有成为三界大能者。”

　　“父亲。母亲……我还要看看他们转世后过的好不好。”

　　“还有秋叶姐，她一定还在等我吧。”

　　纪宁感到无力。

　　虽然胸口前一直挂着一枚吊坠，那是师傅殿才仙人给自己的护身宝物，只要一个念头就能引动吊坠内的护体剑气。可是这护体剑气面对散仙地仙也仅仅能坚持一个呼吸，面对杀元神大妖如同踩死一只蝼蚁的神魔还有用吗？

　　“引。”纪宁心念一动，早就炼化的吊坠内的护体剑气立即顺着纪宁的心念欲要往外冲。

　　虽然可能没用……

　　可还是得拼一下。

　　“嗯？”古老神魔的竖瞳转而盯着纪宁，那无处不在的力量更是完全压迫着纪宁。也同样压迫着吊坠。吊坠内的护体剑气欲要往外冲，可是却被无处不在的虚无之力直接压迫的冲不出来。

　　又被压回去了！

　　纪宁心念一动再度引。

　　又被压回去了！

　　“怎么会这样。”纪宁感到无力。

　　古老神魔的竖瞳中有着一丝惊讶，看着纪宁。喃喃自语：“剑仙？散仙还是地仙？剑气凝重却又凌厉，和当年追杀我的北行仙人虽然有所差别，可却同样惊人。这个人族小子背后竟然有如此强大的剑仙。”

　　“那剑仙背后说不定还有什么同门、前辈。”古老神魔暗道。“还是走吧，上次被追杀的够惨了。”

　　从神魔时代到如今，他很清楚人族的可怕。

　　杀了小的，来大的。杀了大的，来一群大的！

　　人族的强者太多了，甚至能够直接冒出一大群仙人出来围攻他一个，一次次吃亏让他变得无比的谨慎，正因为这份谨慎，他才能活到如今。否则早就被人族斩杀或者镇压了！

　　最重要的是人族修炼太快了！

　　神魔虽然受天地钟爱，天生强大。自然成长，连三灾九劫都没有。三灾九劫那是修仙者才有的！可是神魔的悟性也慢的多，他们修炼一般都是万年、十万年、百万年为单位。修炼需要极漫长时间。

　　可是人族呢？一个人族，数百年就能成为仙人！数百年？对神魔而言太短暂了。

　　可怕的繁殖力、强大的悟性、迅猛的进步度……让人族成为了这片大地，乃至整个三界中真正的万族之领袖。之霸主！连神魔都得退避。

　　“呜？来了一个散仙。”

　　古老神魔看了一眼远处虚空，杀那散仙对他而言依旧非常轻松，可是他敢杀吗？不敢杀，因为他很清楚这个散仙应该是应龙卫的其中一个散仙，杀了一个，很快就会调动数十上百的散仙……特别是大夏王朝的王都甚至可能派遣一些老不死的老家伙。

　　“走。”古老神魔身体瞬间出了大地。一迈步。

　　哗。

　　虚空都是扭曲，古老神魔直接进入了扭曲的虚空中，消失不见了。

　　这片大地上原本悬浮在半空的那些碎石，飞溅的水滴也尽皆坠落，一时间天崩地裂。

　　“走了？”纪宁惊愕看着这一幕，随即瞥了一眼旁边地面上的龙鲸大妖尸体，当即一挥手，将整个千丈长的龙鲸大妖尸体整个收进自己的储物法宝内。

　　跨入万象前期后，纪宁也换了一个地阶储物护腕。

　　这是之前杀万象大妖缴获的战利品，空间大的很，不过龙鲸大妖尸体就占据了内部过半空间。

　　“师兄。”木子朔也兴奋跑来。

　　“主人。”空青蛇更是化作一道青影，直接缠绕在纪宁的手臂上。

　　接近过一次死亡，他们的心思也都有了些变化。

　　“师兄，刚才那神魔怎么走了？”木子朔连问道，“而且都没有杀我们？”

　　“我也不知道。”纪宁摇头，虽然那古老神魔曾低声自语，可周围空间锁定，声音都无法传播，自然自己也听不到。

　　就在这时——

　　半空中忽然出现了一血袍老者，这血袍老者更是头戴高冠，身上的血红色袍子更是华美无比，只是他此刻眼中有着不甘：“竟然让它给逃了，逃的还真快。算它好运。”他感应到这里的波动后就立即赶来了。也赶来途中就觉那神魔开始逃窜。

　　他也去追，可惜，没追到。

　　“你们三个。”血袍老者出现在半空后，俯视下方的纪宁、木子朔、空青蛇。

　　他目光落下来，便让纪宁三人感到心底麻。

　　“应该看到刚才出现的神魔了吧。”血袍老者冷声道，渐渐周围天地都开始凝滞，纪宁、木子朔、空青蛇身上也感觉到了无形的压力。和之前神魔的手段很相似。不过那种压迫要比神魔的弱的多。

　　即便如此。眼前这位仙人依旧让纪宁他们感到无法匹敌。

　　“告诉我，他是什么样的？”血袍老者指向空青蛇，“你这小妖。先说。”

　　空青蛇露出惊恐色，同时说着：“是一个非常庞大的神魔，他的手掌就有千丈大。身高更有万丈！他全身就仿佛岩浆岩石聚成，有一个竖瞳，一个鼻子，一个嘴巴。他没有头，头上都隐隐有着岩浆。”

　　血袍老者眼中露出惊色，是他？这时他才知晓是哪一个神魔，这也让他一阵冷汗……真是差点，幸好没追上，如果真追上，他恐怕就送命了。随即指向木子朔：“你说。”

　　话音一落。

　　木子朔就感觉一股无形的力量引导了自己的神魂。虽然自己意识很清醒，可嘴巴却控制不住的说起来：“他从地底岩浆中冒出，全身火红色，无形束缚压迫的我们丝毫反抗不得。有一竖瞳，有一鼻子。有一嘴巴……”

　　“你说。”血袍老者指向纪宁。

　　纪宁也感到无形的神念瞬间侵袭自己的识海。

　　不过纪宁强大的神念也抵挡过去。

　　“嘭！”

　　无声无息的神念碰撞，虽然血袍老者占据着绝对的优势，却无法像操纵傀儡般控制纪宁。

　　“嗯？神魂这般强？”血袍老者看着纪宁，“你是哪个门派的？”

　　“晚辈黑白学宫弟子纪宁，师傅是殿才仙人。”纪宁恭敬道，“旁边这位是我师弟木子朔。而这空青蛇是我在狱山大荒泽中刚刚收的一灵兽。”

　　“殿才仙人？黑白学宫？”

　　血袍老者淡然点头，依旧冷漠道，“我问你们，那神魔现身……为何没有杀死你们几个？”

　　“不知。”纪宁摇头。

　　“不知。”木子朔也道。

　　青青更是乖乖摇头，不敢吭声。

　　血袍老者很清楚，那头古老神魔脾气怪异，迁怒杀一些人族也常有。不过那古老神魔因为一直谨慎低调，且一般对人族中一些有背景的修仙者都不出杀招，所以大夏王朝对这头神魔的追捕也并不是太狠。

　　如果肆意杀戮，杀的许多大背景的人物，大夏王朝震怒全力追捕，恐怕要不了几日就能活捉！

　　“你们三个也算运气好，能够从神魔手下逃掉一命。”血袍老者喝道，“不过这等事情你们切切传播出去，一旦现，我应龙卫拿你们是问！”

　　“是。”纪宁、木子朔、空青蛇都应道。

　　血袍老者淡然挥手：“离开这。”

　　纪宁他们不敢迟疑连乘坐了一艘龙战船，化作流光迅离去。

　　哗。

　　半空中又出现了另外一名同样戴着高冠披头散的银青年，跟着又出现了穿着甲铠的魁梧老者。

　　“有神魔出现了？”银青年谈笑着问道。

　　“哪一头神魔？”

　　……

　　这头古老神魔的出现纪宁也猜到会引起些震荡，不过那是一些仙人需要烦恼的事，离他太遥远。

　　“师兄，这次我们真是九死一生啊，差点就无法活着回去了。”木子朔感叹着，看着周围云雾，俯瞰云雾下的无尽荒野大地，“活着真好啊。”

　　“活着真好。”纪宁也点头道。

　　如果之前真死了，那就太冤了，自己还有很多事没做呢！

　　这个月的第一天，ŴŴŴ.23sk.com

　　大家应该都有保底月票。

　　求一下支持！

　　*

　　*。。)

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 第三十三章 神魔和人族免费阅读。https://xs.23sk.com 