    “这还用问嘛，当然是送你了，这是你需要的东西，我要钱怎么合适。”

    这个玩家兴奋的传音道，“覆水大神，你现在在哪里，我去找你！”

    呃。

    苏然被玩家的热情弄得很不适应，只能先将自己的坐标告诉了他，等见了面再谈价格方面的事情。

    “覆水大神，没等久吧？”

    一个高瘦的法师玩家从远处跑来，看到苏然标志性的黑袍面具装扮后，以更快的速度跑到了苏然的面前，激动的说道，“你知道嘛，我在游戏中最崇拜的就是你，可算是见到本尊了！”

    “我充其量就是一个玩家，你这么激动做什么？”

    苏然吓的一激灵，这要是一个女孩子他还能接受，被一个大老爷们崇拜，真心适应不了啊……

    “要不是因为你，游戏都要被毁了！你就是神魔大陆的救世主，我能不激动么？”

    法师玩家越说越兴奋，非常热情的将灯魂往苏然手里塞，“你是咱们玩家的精神支柱，是我的偶像，我岂能要你的钱？”

    “这怎么能行？”

    苏然嘴里这么说，接灯魂的时候却不含糊，直接塞进了自己的腰包，还不忘解释道，“这灯魂是你用钱买来的，我怎能让你破费，这样吧，既然你不要钱，那我也送你几样东西。”

    说完，苏然将十件黄金装备和三十件白银装备掏了出来，全都交易给了法师玩家。

    “妈呀，这么多？”

    法师玩家彻底被惊到了，“覆水大神，我这灯魂不过是花了一千多金币购买的，你倒好，给了我这么多装备，你也太敞亮了吧？”

    “没必要惊讶，灯魂在我这里值这个价。”

    苏然笑着说道，“你能给我灯魂，我已经非常感激了，这些是你应得的，拿去吧。”

    “哈哈，那我就不客气了哈~！”

    法师玩家大喜过望，将所有的装备都收了起来，这才问道，“我能不能也加入苍笙踏歌公会？”

    “当然可以，我这就帮你联系小生会长。”

    苏然将他的好友名片引荐给了奶油小生，剩下的就不需要他管了。

    “啊哈，我现在也是十大公会的人了，真是太好了~！”

    法师玩家知道，被覆水难收亲自引荐，进入苍笙踏歌公会是板上钉钉的事情，一点怀疑都没有。

    “十大公会？苍笙踏歌什么时候成为十大公会的？”

    苏然感到有些意外，这种事他还真没听婉儿姐提起过，一个女孩子，能把公会发展到这种程度，也太不容易了。

    “覆水大神，你可能不知道，群魔乱舞公会整体叛离人族，成为了鬼族的走狗，这十大公会已经将他们除了名，苍笙踏歌补了空缺，现在已经排名第九了。”

    法师玩家信心十足的说道，“有你在，苍笙踏歌早晚会成为第一公会！”

    “呃。”

    苏然都不知道说什么才好了，有这个想法是好的，不能打击他的信心。

    “大神，现在咱们成了一家人了，有空带我过60级的副本哈~！”

    “嗯，行。等我做完任务，就组织公会里的兄弟，去刷一段时间副本，争取都得到首通奖励。”

    苏然当即应下，一点犹豫都没有。

    得到灯魂后，苏然没有在神域主城多做停留，直接返回了领地骷髅村。

    “续魂灯，终于可以展现出你的真面目了！”

    苏然将古老的油灯与灯魂一并掏出，把灯魂插进了油灯里面。

    “噗。”

    一道沉闷的声音响起，油灯绽放出了耀目的光芒，紧接着，释放出了滚烫的温度，苏然生怕烫到手，直接将其丢在了地上。

    落地后的油灯就像是被点燃的油桶，火焰滚滚而起，短短几秒钟，就已经化作了一团火球，熊熊燃烧。

    苏然无法承受炽热的温度，又不愿拉开距离，只能使用了辟火面罩的烈火神咒技能，获得了三分钟的辟火效果后，这才放心大胆的走到近前，查看着油灯的变化，想知道这所谓的续魂灯，究竟产生了怎样的变化。

    让他没想到的是，获得了灯魂的油灯，就像是重获新生一般，连外表都出现了很大的改变，随着火焰的持续燃烧，油灯竟变成了沙漏的模样，火焰渐渐缩小，进入了沙漏里面，悬浮在其中，如同一只小精灵，跳跃个不停。

    “我去，变化这么大？”

    苏然将这个沙漏拿在手中，好奇的看向了沙漏的属性。

    【续魂灯】（特殊）

    气血+300

    防御+30

    魔法值+300

    还魂续命——玩家死亡后，将会死而复生，气血恢复50%，并获得死亡之力，魔攻+25%，躲闪+30%，持续时间30秒，技能冷却时间十分钟。

    注：死灵族专用，放置在储物空间中即可生效。

    “嘶……”

    苏然在看到续魂灯的属性后，整个人都不淡定了，他已经猜到了这续魂灯拥有死而复生的属性，没想到竟然还有额外的惊喜，气血和防御双加，复生后还额外增加魔攻和躲闪，而且还不用占装备格，这也太舒服了！

    好宝贝！

    苏然古怪的看着这件不伦不类的道具，也不知道是油灯出的轨，还是沙漏劈的腿，说是油灯却是沙漏外表，说是沙漏里面却燃烧着火焰，这也太奇葩了。

    不过，不管外表如何，只要这续魂灯的属性够强，那就足够了。

    现在还不是结束的时候，有了续魂灯，就能够解封幻魔古碑，被封印的幻魔古碑，都能拥有幻化和隐匿两个强大的属性，这要是解封成功，属性还不得逆/天？

    趁现在有时间，苏然赶紧将幻魔黑袍恢复成石碑的模样，将续魂灯放在了石碑上面。

    神奇的一幕出现了。

    只见这续魂灯如同陷入泥沼一般，渐渐的陷入了石碑中，连一分钟都不到，就已经没入了里面，在石碑表面形成了一个沙漏的图案。

    见此情形，苏然的心情变得紧张了起来，要是为了解封幻魔石碑，却要搭上死灵至宝续魂灯，那就有点得不偿失了，毕竟这续魂灯有还魂续命的能力，他可不舍得糟蹋掉！

    可是，他就算后悔都已经晚了，只希望能够将续魂灯的技能保留住，那就谢天谢地了。

