    人皇峰中！

    “赵一剑，何青峰，这人皇大殿中，内殿不少，你们各自找一处地方修炼。”

    叶寒开口，随之便是将两篇口诀书写了出来。

    皇极惊世功！

    分别递给两人，叶寒紧接着道：“这是我们人间道的功法，你们好生修炼，若是未来进步不错，我可直接将你们提拔为书院的内门弟子，甚至真传弟子。”

    “提拔？”

    赵一剑与何青峰两个人对视一眼。

    皆感觉自己活在梦幻之中。

    简直不可思议，这才满打满算一年时间，叶寒就已经有资格说出这番话来。

    当初叶寒刚加入书院，自己等人还邀请其前去做任务来着。

    一晃眼，自己三人挣扎到现在勉强变成外门弟子，叶寒已经有资格直接将自己提拔身份了？

    “我们一定不负所望。”

    两人接过皇极惊世功的手都在发颤。

    这是最核心的传承，而且是完整的功法，一般而言就算是加入人间道，也都不可能直接习得。

    但叶寒就这样随手抄录，给予了自己二人。

    “等聂远回来，你们也让他一起修炼。”叶寒开口。

    “没问题！”

    两人立刻点头。

    这时，叶寒掌指变幻，直接从空间戒指中拿出三百枚人龙丹。

    “你们每人一百枚，剩下的一百枚给予聂远，好好修炼，一年之内我希望你们变成内门弟子。”叶寒继续吩咐着。

    两个人近乎于呆滞的状态，木讷般结果叶寒给予的丹药。

    太贵重了！

    这是他们做梦都不敢想的一切。

    别说一百枚，哪怕只是一枚人龙丹，诸多外门弟子，甚至内门弟子都要哄抢，大打出手。

    “对了，还有，接下来人间道招收弟子，你们和聂远帮我拟定一些规矩、法度，包括准备一些名册等等，人皇大殿中的一切，你们随意动用。”叶寒继续道。

    吩咐完这一切时，他就看到聂远回到了人皇峰。

    “怎么样了？”

    叶寒开口。

    “消息我放出去了，不过，似乎并没有人理会。”

    聂远苦笑不已。

    “这是正常的。”

    叶寒平静开口，而后再次离开人皇峰，冲着书院聚宝大殿而去。

    聚宝大殿，弟子汇聚，热闹至极。

    诸多的弟子在这里接取任务，或是换取资源，或是购买宝物、功法、武技等等。

    叶寒进入聚宝大殿，简直是能看到人生百态。

    有弟子欣喜若狂，是因为积累了三年的元气丹，终于购买到一部地级下品武技。

    甚至有人积累十年的元气丹，在这里购买一件武器，也是无比兴奋。

    普通弟子是如此，哪怕一些真传弟子也不例外。

    那些真传弟子所需要的宝物，往往价值非凡，就算凭他们的实力、手段、资源，想要换取到一些宝物也是极其麻烦。

    财侣法地，财富才是第一位，有了财富，才拥有修炼的资源，才有修炼最基础的保障。

    这就是当前轮回书院内无数弟子的现状，为了资源而拼死拼活。

    叶寒目光凝聚在聚宝大殿的上方，在那里有一道幕布，其中书写着无数宝物的清单。

    清单上面的宝物，无比诱人，充满了无穷的诱惑力。

    可惜，很多弟子只能够望而兴叹。

    “帮我拿一百个空间戒指！”

    “三十瓶淬体灵液，三百枚地级铸体丹。”

    “另外，一百件地级上品武器……。”

    叶寒来到大殿中的一位执事面前，连连开口。

    这名执事，整个人完全处于懵圈状态，有些傻眼般看着叶寒。

    “这……这总共需要五个亿的元气丹。”

    此人计算了三次，才得出一个数字，眼睁睁望着叶寒：“而且，空间戒指暂时不够，只有八十枚。”

    “才五亿元气丹？”

    叶寒皱起眉头，似乎非常不满：“空间戒指的数量不够，聚宝大殿是摆设吗？”

    “空间戒指需要的炼制材料特殊，极其麻烦，需要定制。”

    这尊执事在苦笑，同时，身躯在隐隐颤抖，那是兴奋导致。

    聚宝大殿之中至少几十名执事，就负责帮助书院弟子买卖宝物，或是登记、换取任务奖励等等各种事情。

    每个执事，都是有提成的。

    “行吧。”

    叶寒沉吟片刻，随后道：“那就将现有的东西都拿过来，其他的以后再说。”

    叶寒说完，掌指翻转，顷刻之间就已经是将一千枚人龙丹拿出来。

    “人龙丹？”

    这尊执事的眼瞳闪烁，呼吸顿时变得无比紧促。

    “这，需要拿去鉴定一下真伪。”此人急忙道。

    一枚人龙丹，价值相当于五十万枚元气丹，一千枚，便是五个亿。

    “去鉴定吧。”

    叶寒说着，屈指一弹，就再度出现十枚人龙丹。

    “这十枚人龙丹，送你了。”叶寒平静开口。

    “送……送我？”

    这名聚宝大殿执事声音一颤，急忙将那十枚人龙丹收起来，冲着叶寒拱手开口，有一种毕恭毕敬的姿态：“弟子李峰，谢过人间道主！”

    平日里，只有诸多书院弟子在他们这些聚宝大殿执事面前赔笑的份，哪有他们这群人低头？

    不过，今日为了人龙丹低头，不寒碜。

    “好了，去吧，鉴定完了就将我要的那些拿过来。”叶寒挥了挥手。

    这个李峰带着上千枚人龙丹走入聚宝大殿内殿之时，四面八方，在不知不觉中陷入了一片寂静。

    死一般的寂静！

    诸多目光通通凝聚在叶寒身上，就如同在看待一件稀世奇物。

    一些人揉揉眼睛，似乎在确定现在是不是处于梦里。

    霎时间，沉寂过后，整座聚宝大殿就炸开了锅。

    “人间道主，叶寒！”

    “他要做什么？购买这么多的宝物？”

    诸多弟子的呼吸同样非常急促，心脏在砰砰跳动。

    众人的眼瞳深处，不断迸发出羡慕的光芒，满脑子都是刚才叶寒念出的那些空间戒指、丹药、武器、宝物……。

    那是他们这群人梦寐以求的东西，但往往需要积累很长时间才能勉强换取到。

    “他是用人龙丹交易的，并不是元气丹！”有人在开口提醒。

    “你们听说没有？刚不久传出消息，说人间道要招收弟子，哪怕最普通的弟子都有人龙丹作为奖励。”又有人迅速开始将人间道招收弟子的消息说出来。

    “真的是人龙丹，叶寒手中真的有人龙丹，能随随便便拿出上千枚，恐怕他的身家……。”

    诸多的弟子在不断议论，不断揣测，都仿佛试图看透叶寒手中那一枚空间戒指内部究竟储藏了什么东西。

    这时，那个李峰终于回来了。

    带着大批大批的宝物出现……。

