    “什么杜汉来了伐木场？”

    “自然是骗你的，这你都信……”

    虚空行者躲避在石碑后方，而杜宾直接走了出来，没有进行潜行。

    实际上，杜宾也慌得一批，这是一场豪赌。

    如果被对方再来一套，怕是必死无疑。

    但为了对手的头目级潜行，他决定拼一把。

    拼一拼，单车变摩托。

    杜宾表面上风轻云淡，如同闲庭若步，直接走向纳鲁碎片。

    “不要动暗影宝珠，否则，不死不休……”

    “咱们早已经不死不休了，别说丢了东西，就是这次计划失败，你估计也是一个死字吧。”

    杜宾毫不犹豫的一把抓向了纳鲁碎片。

    “你找死……”

    杜宾感受到死亡的临近，直接发动了法术献祭了虚空行者。

    一层虚空护盾笼罩全身，一道身影已经出现。

    明显是使用了暗影步，一瞬间挪移到了他的身后，并施展偷袭。

    可惜被暗影护盾抵挡，接着又是一击！

    啪！

    暗影护盾破碎的同时，随着一声口哨，一头巨大的野猪直接狂暴，直接发动了野蛮冲撞。

    轰！！！！

    莫加尼反应不可谓不快，两个匕首招架了野猪牙，却被巨大的力量撞的倒地。

    啪！！！

    杜宾转身的同时直接扔出了热蜡棒，防止他进入潜行，然后一边后退一边施法。

    死亡标记！

    冰霜陷阱！

    火舌·灼热双图腾！

    碰！

    火焰箭被莫加尼一个翻滚躲过去，接着骤然起身，就看到一道箭矢飙射。

    嗡！！！！

    随着一道箭矢没入胸膛，恐怖的震荡力量，让他五内俱焚，七荤八素。

    所有的动作都缓慢留下下来。

    轰！

    小软也已经开炮，伴随着毒蛇钉刺、火焰箭，以及公主的撕咬，形成了第二波攻击。

    刷！

    莫加尼扔出了一把闪光粉，顿时一道强光爆开。

    公主发出惨叫，茫然原地乱窜。

    虽然距离远了，就是杜宾也短暂失明。

    他连忙变成人形感知，又是一箭飙射。

    身体倒退却没有停止。

    原来莫加尼知道情况不对，想要先抓住水晶，然后逃跑。

    然而，震荡射击之下，又触发了冰霜陷阱，速度根本快不起来。

    死亡标记之下，一发发火焰箭不断轰击他的面门。

    这也让他只能用一把匕首挡在面前。

    “该死的，你到底是什么怪物……”

    他看到巨大的野猪又攻击过来，火焰箭和小火炮的攻击接连不断，完全让他应接不暇。

    纵然距离水晶很近，却是咫尺天涯。

    杜宾算的没错，对方丢不起这个水晶，否则，他活着跑了也没有用。

    这么多的人手，被一个人歼灭了，如果带着水晶回去，也许还能活下来，如果他自己回去了，有死无生。

    也就是这个功夫，他就算拿到水晶，也失去了逃命的资格。

    “死人，没必要知道那么多的，胜负已定。”

    拉开了足够的距离，又在冰霜陷阱的范围内，胜负生死已经转换。

    当然，杜宾没有一点放松，一箭一箭飙射。

    “哈哈哈哈哈，没想到，我会死在这……”

    莫加尼荡开了野猪，却躲不开图腾，躲不开火炮，更躲不开对方的箭矢。

    而且他们的攻击上都附带一层火焰上伤害，让攻击更加的犀利。

    他是一个脆皮的盗贼，尽管是头目，生命力强一些，但也有限。

    又在冰霜陷阱之中，对方掌握了震荡射击。

    跑的话，根本跑不掉，追也追不上。

    如果打呢，打什么，打野猪？这是最蠢的。

    打图腾，然后人家能不能再释放，不能释放，对方多出了好几秒的输出时间。

    怎么算，都是一个死字。

    他这才醒悟，自己这是上了套。

    但为时已晚，如果让他再选择，他还是这么选，也只能这么选。

    如果碎片到对方手上，他不出手，那么对方就会潜行，然后他将会带着耻辱回去受死。

    “你无愧那么高的悬赏，自此以后，悬赏还会更高……”

    莫加尼无法潜行，想要最终一搏，却始终被对方控制住距离。

    而换成弩箭，也印证了自己的想法，被动之下，卡距离完全不是对方的对手。

    还没说完，莫加尼扑街倒地。

    “喵的，普通攻击也这么猛。”

    杜宾拔出肩膀上的第二支箭，疼的呲牙咧嘴。

    没想到，自己这么算计，还是受伤了。

    治疗波！

    一道轻柔的力量围绕全身，两道箭矢造成的伤口缓缓的愈合，加上洛阿之赐，这点伤势对他不算什么。

    虽然感应不到对方的气息，杜宾还是又射了好几箭，又过了好一会，召唤出来虚空行者，这才缓缓的上前。

    “等等……”

    杜宾突然意识到不对劲，抬头发现纳鲁碎片不见了。

    “该死，小软，你怎么跟公主一样不学好。”

    他看到小软已经将纳鲁碎片吞噬。

    杜宾一把抓住，却扒不出来：“快，给我吐出来……”

    噗、噗，噗，噗……

    一个个金色的泡泡被吐出来，散发一股股的圣光能量。

    很快，绿色果冻一样的小软染上了一层金色，片刻后变成了金色的果冻体。

    【小软（异化）】

    品级：精良

    职阶：极为微弱洛阿神（伪）

    神性：吞噬

    威能：己方略微提升对圣光法术的抗性，以及圣光法术的威能，范围100码。

    神力：10/24点（每小时增加1点）

    火炮攻击：10发圣光炮弹（每2.5分充能一发），可消耗神力释放，每发炮弹消耗1点神力。

    溃烂腐蚀：为小队成员的攻击武器或者獠牙施加效果，持续1小时，消耗神力2点。

    注视：这是一个变异软泥怪，拥有吞噬特性，靠着纳鲁碎片，成为了这个世界最为弱小的神灵，弱小到随便一个职业者都能杀死。

    卧槽……

    这是什么鬼？

    杜宾看到模板都惊了，吞噬便携火炮他就想过小软的未来发展。

    没想到这货这么逆天，吞噬了纳鲁碎片，居然成了神灵，虽然挂着一个伪字的描述。

    噗、噗，噗……

    小软不断蹭着杜宾的手掌，还吐着泡泡，看起来可怜兮兮，一副犯了错的样子。

    “算了，算了，吞了就吞了，反正我自己也没啥用现在。不过你们都记住了，下次再乱吃，就一直关你们小黑屋。”

    噗嗤、噗嗤……

    小软高兴的弹了两下，显然是听懂了他的话。

    【作为一名萨满祭司，你和一名洛阿神密不可分，所有元素法术提升一个品级，只对头目级以下技能生效】

    杜宾都惊呆了，心里生出了一万个念头。

    这个小软，貌似有很大的潜力可以挖掘啊……

