    怎么又开始直播了？我无比诧异，按理说王平已经被我打矮，打跑，所以暂时不会再出现直播的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是现在的情况却是，直播立马就开始了。

    手机还在亮光，珊珊的声音从里面传来。这一次直播的人是珊珊，但光听声音的话听不出有什么异常，反而从声音显示她现在很开心。

    如果是平时倒也没什么，可那是直播间啊！

    珊珊还在说着，我看向手机，慢慢走了过去，然后看到手机里面正在直播的珊珊，倒吸一口气。

    此时的珊珊浓妆淡抹，就像之前一样，给自己化上了妆，判若两人。

    难道她又被鬼搞了？我脑海第一个想法就是这个，除了这个我找不到别的理由去解释眼前的情况。

    只是从珊珊现在的言行举止来看，她很正常，并不像被鬼上了身。

    珊珊在主持的直播纯粹只是聊天而已，并没有像之前王平那个时候弄所谓的娱乐节目，玩游戏，结果却是把我们一个一个害死。

    看到这里我停下来静静的听，看珊珊直播。也许事情并不是像我想象的那样充满危机和诡异，而是珊珊突然心血来潮，在直播间里面和大家互动，把直播间重新搞起来。

    这段时间因为王平的出现导致直播间成了我们恐惧的源头，成了我们的噩梦。导致那些关注直播间的粉丝也在这段时间少了很多。

    经常中断直播，而且毫无规律，所以掉粉掉得非常快，以前的几万粉，现在少了一大半。

    如今王平的事，既然处理了，那么代表一切都恢复正常，直播间就这样子荒废实在可惜，现在有姗姗出面，重振旗鼓是好事！

    毕竟直播间，不止代表收入，而是一种纪念，是属于我们班大伙在一起的匆匆岁月，在一起的学生时代。

    想当初大家一起投票来决定做点什么，然后大伙绞尽脑汁连夜投票选出来开直播间这样的一个娱乐活动，最终拍板决定的时候，大家，开心的都跳了起来，尖叫着，吼着。

    然后我们又花了很多时间去决定做怎么样的直播间，是娱乐直播，还是野外直播等等。

    那个时候张兵和陈龙等人最活跃了。张兵建议直播他在黑社会的日子，陈龙说直播学校里的事，还有王平，珊珊，关之琳等等每个人都有各自的建议，连烤鸡翅膀都想出来了，当然还有很多令人啼笑不已的建议，最经典的就属于****求的偷内裤，刚说出来差点没被珊珊她们打死，因为他说的偷内裤是偷女生宿舍的内裤。

    当然最后他还是解释了这只是一个噱头，并不是真正的偷内裤，而是我们事先准备好，然后假装偷内裤，这样能有效地吸引更多的人来观看……

    当然，最后他还是被揍了，整个班的人群起而攻之，打得他呱呱叫。

    想起这一幕我就想笑，当时我也冲上去了，不过是偷偷的揍他，因为那个时候和他们交情不算特别好，然后揍了之后怕被他记恨，找我报仇，所以只好偷偷的揍。

    从直播间成立之后我每个星期我们都会进行直播，直播赚来的钱就去聚会，去酒吧，k t v，包下整个大排档等等。

    那个时候，隔壁班的包括那些师兄，师姐看到我们就没有不羡慕的。我们班也因为这样在学校出了名。

    原本这样的好事，令大家开心，幸福的事情能继续下去的。谁知道直播间会成为我们的噩梦，夺走身边一个又一个同学的性命，直到现在。

    如今大家变得沉默也变得陌生，不知道是因为这件事的生还是因为死亡给大家带来了不一样的感受和不安。

    总之现在是渐行渐远，各自理各自的事，形单只影，没有以前那种大家是同学是朋友的感觉…

    所以现在珊珊出来主持直播，事确实是好事，因为这样子就可以把大家重新联系在一起，重温过去的那种生活，而不是像现在一样变得如此陌生，没人情味。

    珊珊也在回顾过去的那种生活，她在分享过去我们班经历的一些事情，开心的，快乐的，还有苦难。

    除了王平死了之后生的事情没有说，除此外的任何事情她都有在讲。

    她提到了许多人的名字，说到开心的时候，她会笑。说到难过的时候，她会闭上眼睛不要让自己眼泪流下来。

    听着听着，我也沉浸其中，做好，安静的听着珊珊讲过去的事情，脑海浮现他说的每一幕。

    是啊，过去的我们就是这样子简单而快乐着，就像珊珊说的一样，记忆里的我们永远是最美的，而这些记忆也将成为我们人生里的重要一部分，不管是1o年后还是2o年后，我们都会将这些记忆拿出来晒一晒，那个时候肯定感触良多。

    我看着直播间里的珊珊，原来是我多想了。如今的珊珊是那么的漂亮，感性，怎么可能是鬼上身。

    接下来的主播时间我没有再继续关注下去，房子被我搞的一团糟，我还要去收拾呢！

    再说，这个饭菜至今也没有头绪，哪有那么多时间在这里耗，万一红衣女鬼来找我，那可怎么办？这是要赌上陈叮叮的性命，我不能儿戏。

    把锅子从地上捡起来洗刷干净，再次按照食谱上说的将排骨和醋等东西搅拌，之后放到锅里……

    所有的步骤都按照食谱上这样做，最后的时候再加入泥巴！

    剩下的就是火候了，火候不能大不能小，但有时候又必须调大，最后的时候又必须调小。只有这样，在配料上火候上做到位才能将这道菜做出最佳的味道。

    当然，这是正常做菜的情况下才能说这道菜的味道，可是我要做的菜需要加入泥巴，至于味道好不好……我感觉没人会喜欢吃，除非他是鬼。

    我相信大叔没有骗我，他说了之后我回来有查过资料，包括黄天明书上记载的所有内容，其中就有一句话叫鬼吃泥。

    所以大叔说的，在饭菜里面加入泥巴应该是出自这个典故。要证明是对还是错，事实上也很简单，只要做出饭菜，再让女鬼来品尝就足够了。

    就在这个时候，手机直播出一道尖利的笑声。声音刺耳，难听，就像巫婆一样在咯咯的笑。

    我皱眉，直播的人应该是姗姗吧，她怎么会出这样的声音？

    我怀疑自己听错了，当下继续研究给女鬼吃的饭菜，以及看着火候，以免又功亏一篑。

    手机直播间再次出刚刚那凄厉的叫声，这一次声音颤抖着，显得很害怕，说不要不要啊！

    我再次皱眉扭头看向手机，这不对呀，到底怎么回事？

    我求求你放了我吧，珊珊，我是你同学呀。你放了我，你要什么都可以，只要你放了我……

    我总算听出来了，这道声音是罗晨晨的。

    罗晨晨在我们班里人缘挺好的，平时她对人友好，从不树敌，主动帮助别人，所以大家都喜欢跟她玩，和她相处。我实在想不出她怎么会出现在直播间，而且在哀求着。

    不对，我突然想起刚刚她喊姗姗了，难道是姗姗对她做什么所以她在求饶？

    这不太可能吧，直播的时候我也在看，并没现什么异常，怎么突然之间变成这样？

    我依旧有些怀疑，难以置信。但还是向手机方向走去，接着来到手机前，把手机端起，看着直播间。

    罗晨晨被绑在椅子上，五花大绑，除了嘴巴能动，手脚都被绑死，动也动不了。她在挣扎，摇晃着椅子，眼睛惊恐的看着另一边。

    只可惜直播间能看到的范围有限，看不到，另一边究竟站着谁，可是如果没有猜错的话，那边站着的人应该是珊珊。

    从这个直播间开始直播我就在看，当时也确实是姗姗在主持，没理由突然之间转身珊珊就不见，然后罗晨晨出现在这里……

    唯一的理由就是，珊珊把罗晨晨绑到这里，然后要对实施什么。

    至于珊珊到底要干嘛，也只有罗晨晨才能看到，所以他在恐惧，惊慌，挣扎着，一切都是为了能活下去。

    珊珊用杀罗晨晨？

    这个想法大胆的出现在我脑海，可我觉得，这种事情和珊珊压根就搭不上边，她又不是杀人魔，而且她还是个女的，怎么可能做出这种事情？

    如果说是，那也只有一个解释，鬼上身！

    想到这里，我咬牙，心道自己居然看错了。原本以为珊珊是一片好意，为了直播间能恢复到以前那种温馨的日子，所以才重新开了直播。想不到原来那些鬼东西又在捣乱！

    不行，我不能让事情继续这样展下去，我必须阻止，而且要对付这些鬼东西。

    现在的我，不是以前那个什么都不知道的我。如今我知道鬼也有弱点，而且鬼比我们人还要脆弱。

    鬼见到太阳，就会魂飞魄散，而我们人，享受有太阳的日子，在太阳底下沐浴，在太阳底下玩耍，甚至在太阳底下悠闲的聊着天，这些都是鬼做不到的。

    我不畏惧，准备出门的时候没忘记带上白云，然后又回转身子把刚刚煮好的酸甜排骨带上，那原本是做给女鬼吃的，不过现在看来似乎派上用场了……