    云韵闻言原本就通红的小脸更加的滚烫了起来，她没想到沐辰脸皮竟然如此厚，人也这么的无耻！

    “去死....谁要和你....哼！”

    看着云韵那小模样，沐辰快要乐翻了，提起了手中的酒壶喝了起来。

    “咕咚～咕咚....”

    “哈～爽！”

    起身离开了那小床榻上，沐辰来到了桌子旁坐了下来。

    “我们应该快要到中州了。”

    “轰隆....”

    “轰隆隆.....”

    就在沐辰话音刚刚落下，船舱整个震动了起来。

    这突然来的震动，让站着的云韵差点摔倒，好在沐辰及时伸手拉住了她。

    “没事吧？”

    云韵还没来得及回应，船舱的晃动却持续了起来。而且越发的严重了起来，这种事还是这么久来第一次遇到。

    “我们出去看看！”

    话落沐辰看着哪里还在昏睡的美杜莎，一股柔和的斗气升起，将她包裹了起来。

    而这时美杜莎直接化回了一条小蛇的模样，窜入沐辰的衣物里。

    “本王太累了，需要好好休息....”

    沐辰闻言有些无奈的笑了笑，而一旁的云韵忍不住嗔道：“怎么没累死你那！”

    沐辰可没有兴趣引发战争，而且现在外面还不清楚发生了什么。就在沐辰两人出来的时候，沐药正急急忙忙的跑了过来。

    “主子，不好了，我们可能遇到空间风暴了。”

    “我X！”

    沐辰闻言忍不住的骂了句，他怎么也没想到自己竟然还会遇到这种事情。

    几人出来的时候，便看到风雨雷电四人正在坚持的抵御着小风暴的袭击。

    随后一道从空间壁之中突然响起的清脆爆裂以及一股异样的风啸之声时，几人的脸色，都是变得异常难看了起来...

    出现在沐辰等人面前的，是一个由淡银色的空间之力所形成的风暴，风暴不算特别大，但却刚好将通道尽数堵死，从银色风暴之内所传出的汹涌吸力，令得沐辰等人所在的空间船不断的颤抖着，有着一种摇摇欲坠般的感觉。

    “空间风暴...”望着那在通道之中肆虐的银色风暴，沐药几人脸色都是变得苍白了许多，嘴中喃喃自语道，没想到，这最倒霉的事情既然被他们遇到了！

    “不要慌，马上就要到尽头了，你们控制好方向，我来送你们离开这片空间。”

    闻言几人同时一愣，随后看向了沐辰。

    “主人，你要怎么做？”

    沐药有些不敢相信自己耳朵里听到的话，不过还是好奇的问了出来。

    “你要干嘛，我和你一起！”

    听到沐辰的话后，云韵更是急忙出声道。

    “不用管我，我会没事的。本少爷怎么会拿自己的生命开玩笑，你们从这里出去以后。韵儿你去花宗安心修炼等我去找你，至于你们一起在想办法回黑角域等我就好了！”

    话落，沐辰手中魔剑随之而出，沐辰有自信这空间虫洞对自己的伤害绝对不会强烈。但是他们可不一样，所以最多就是被送到其他地方而已，并没有什么太大的事。

    “不行，我要和你一起。”

    “闭嘴！”

    云韵闻言两眼瞬间占满了水雾，好像随时会哭出来一样。

    “听话，我说了我会没事就一定会没事的。而且我让你去的地方对于你未来的成就也有着绝对的好处！”

    云韵虽然还想说什么，但看到沐辰坚决的态度云韵便明白，自己就算再说什么也没用了。

    “你答应我，一定要来找我，我去你说的地方等你。”

    沐辰点了点头，虽然这和自己之前预想的有了些差距。但出现了一点问题，不过沐辰本意就是送云韵去花宗，只不过现在就是她自己去了。

    交代好了几人之后，沐辰一跃而起，停留在了晃晃荡荡的虫洞里。

    “咕咚～咕咚....”

    “茫茫大梦中，惟我独先觉！”

    “逍遥半生酒中意，一剑醉影向征程。”

    “.........”

    话落，沐辰手中魔剑剑意瞬间暴涨了起来，四周原本晃动的空间突然停顿了下来。

    “你们走！”

    闻言沐药几人急忙全力驾驶着空间船离开了此地，而沐辰在几人离开之后，空间虫洞晃动更加剧烈了起来。

    “紫电破灭斩！”

    一个转身跳跃，手中一把巨大剑影瞬间变的巨大起来，强大无比的剑意随之而出，一剑斩在了空间风暴之上。

    “轰隆隆....！”

    若非有其他办法，沐辰都不想如此的，因为这一剑虽然可以将那风暴斩碎。但自己也会被一起吸进去，不知道会被传送到什么地方。

    “轰～”

    一声剧烈的爆炸后，空间虫虫洞也慢慢消失了起来，沐辰也随着消失的破裂空间被吸纳了进去。

    ..........

    “这该死的空间到底是把我丢到哪里了！？”

    沐辰被空间风暴吸入后，也不知道过了多久，醒过来的时候，看到就只有一片绿油油的草原。

    看着一望无际的草原，心里一直猜测着自己这是在哪里。只可惜这个答案没人能告诉他，只有靠自己寻找了。

    对于沐辰这种路痴来说，就是熟悉的加玛帝国也有可能找不到路，虽然现在好了一些。但还是在自己去过的地方，才可以找得到方向。

    可是这种丝毫没有映像的地方，沐辰哪里知道去哪里....

    “我们这是在哪里？”

    就在沐辰快要绝望的时候，肩膀上不知何时爬出来的美杜莎柔声问道。

    沐辰愣了下，随后想到了她是因为之前钻入自己的衣服里，才和自己出现在这里。

    “我哪里知道，之前那空间虫洞.....然后我们就出现在了这里。”

    沐辰看着美杜莎，将她晕过去后的事都和她诉说了一遍。美杜莎闻言一愣，看着这里的一切，化回了本体。

    随后也不知道从哪里召唤了一条小蛇过来，一人一蛇在那里也不知道说了什么。

    美杜莎走了过来，看着沐辰道：“我们现在所在的地方，是南方大陆上，至于和中州的距离它也不知道。”

    “你是怎么召唤那条蛇的，你还有这功能？我咋不知道啊！”

    美杜莎闻言一头黑线，现在是关心我哪来这技能的么？现在不是要搞清楚这是什么地方的嘛。

