    

    谁知那新姨娘虽是平常人家的女儿，那性子可是不平常。她刚进淳于府时，还对咱大小姐恭恭敬敬，每日请安一类的礼节也不少，咱大小姐也对她客客气气的。

    然而没过几天，那新姨娘就察觉出咱大小姐是好说话的人，便开始蹬鼻子上脸起来。

    她见淳于少爷对咱大小姐客气，心中就不乐意，有事没事在淳于少爷耳边说大小姐闲话，说什么婉姝小姐自恃出身相府，从来不把他们淳于府放在眼里，谁也瞧不起云云，但淳于少爷也从未相信过。

    新姨娘一看把淳于少爷当刀使没有用，就自己上阵，有事没事对咱大小姐发难，每次和咱大小姐见面时都吊着一张脸，明里暗里刁难大小姐，还拉拢家中的婆子丫鬟一起挤兑大小姐。

    那些丫头婆子本就是见风使舵的人，看新姨娘得淳于少爷喜欢风头盛，又看咱大小姐不争不抢是个佛面佛心之人，便知道站在哪边有好处了，竟真的跟着新姨娘一起挤兑咱大小姐。

    咱大小姐哪里见过这阵仗，又是那样一个温柔的人儿，每一次都被气得直抹眼泪。

    我们这些丫鬟婆子哪个能吞得下这口气，也没少和新姨娘破擦，可那新姨娘可真是长了一张利嘴，说起话来滔滔不绝就和打了鸡血一样，叉腰往大小姐屋门口一站，竟是我们三四个人都说不过她一个人！

    我们每次也都气得受不住，偷偷给淳于少爷说，淳于少爷倒也想维护大小姐，但是姨娘那一翻红到黑的嘴一张，再揉揉弱弱撒个娇，淳于少爷就是有气也使不出了。

    我们又想要去找淳于老爷和夫人讨个公道，请他们二老去压压那疯婆娘的气焰，然而大小姐又不许，说不想给他们添麻烦，于是我们总就只能这么受着……

    您说我们这些下人也不怕说，可大小姐那样娇贵的人儿，哪里受得住那些泼妇言论呢！”

    李娘不说则已，一说就“噼里啪啦”说个不停，而且还越说越激动，越说越愤慨，最后都已经站起来说，让婉妍连插话的机会都没有。

    婉妍刚开始听还很平静，后来越听心中的火就燃得越高，拳头就攥得越紧，一双美眸火光四溢，一口皓齿紧紧咬在了一起，几乎都快咬碎了。

    “好啊……好极了，你不说我还没料到，我姐姐居然会被那么一个不入流的玩意儿欺负……”婉妍怒极反笑，咬牙切齿地说道，眼中的戾气与寒光让从小看她长大的李娘都不敢直视她。

    一想到自己最敬爱最亲爱的姐姐，居然在淳于府了受了几个月的白眼与排挤，婉妍就气得很不得提起剑就冲到淳于府去，把那泼妇吊起来狠狠打一顿！

    看婉妍纤弱又美艳的身体中逐渐浮现出了凶神恶煞的寒光，方才还怒不可遏的李娘反而开始担心了，生怕婉妍盛怒之下做出什么不理智的事情来，连忙软下了口气，小心翼翼地劝道：“二小姐您生气归生气，但您可千万别做出什么出格的事情来啊，那样闹得两家人的关系僵了，大小姐也不好做人是不是？”

    “是啊，我知道。”婉妍没有看李娘，冷冷地答道，又深呼吸了两下，才将目光稍作缓和转向李娘，竭力温和道：“那我要问的就这么多了，你妈妈你照顾我姐姐也累了一整日，快早些去休息吧。”

    尽管婉妍已经竭力温和了，但她周身突然升腾而起的肃穆杀气还是让李娘心中一阵胆寒，简直要不认识面前这个自己看着长大的小女孩了，应话时口气不自觉地就恭敬了许多。

    “哎！那老奴这就退下了……”

    “等一下。”李娘倒着退出去了几步，婉妍又突然开口道：“今晚我和你打听这些事情，万不可告诉我姐姐，就当什么也没发生过。姐姐要是问起来你去哪了，就说去厨房和家里的厨子学了几道姐姐爱吃的菜，想回了淳于府还能让她吃上家里的味道。明白了吗？”

    “哎哎哎！明白明白！”李娘闻言连连应道，这才终于顺顺利利退了出来。

    在退出厢房的时候，李娘忍不住拿袖子擦了擦额头的汗。不过片刻时间，她的额头上已经溢满了汗珠，心中禁不住感叹起来。

    这二小姐自从入了仕，到底是大不一样了，这整个人的气场都凌厉了好些，就是随便聊聊天说说话都让人惊心动魄的……完了完了，这么看来没几天，甚至就是明天，恐怕就要出大乱子了……

    第二日一早，婉妍照常去上朝了，但上朝前千叮咛万嘱咐让婉姝等她回来用了午膳后，再回淳于家去。

    在女儿临走前的最后一顿午膳，宣郢仍在书房中没有出来，史夫人也并没有露面，还是婉妍姐弟三人围坐一桌，虽有几分冷清，倒也其乐融融。

    席间婉姝强掩着眉目里的离愁与失落，尽可能和弟妹们玩笑，可婉妍却仍是神态入场，而宣奕的神色中居然还有几分难掩的兴奋。

    午膳后，婉姝便打点好了行李，淳于府来接她的车马也早就等在门口了。

    “行了妍儿，奕儿，你们就送到这里吧，姐姐就回去了，过些时日但凡得了空，就回来看看你们。你们在家里可记得好好吃饭，不要胡闹，也不要和父亲大人怄气，不然吃亏的必定是你们。”

    在宣府的大门前，在被秋风装点得更萧索的离愁之中，婉姝拉着弟弟妹妹的手，仍是有操不完的心，说不完的叮嘱。

    说完婉姝又拍了拍婉妍的手，柔声道：“行了你们也快回去吧，尤其是妍儿不是还有公差要办吗？”

    婉姝说罢便松开了拉着弟妹的手，依依不舍地分别。谁知婉姝的手才刚松开，婉妍和宣奕已经一人一边搀扶住了婉姝的手，把婉姝扶着往马车边去了。

    婉姝心中一阵奇异问道：“你们这是？”

    “姐姐～”宣奕摇着婉姝的胳膊晃悠，一声“姐姐”拐了八道弯，故意撒着娇道：“我们实在舍不得姐姐走，所以想再送姐姐一程嘛～”

