
玉岚宗创立几十万年，与各大仙门是竞争关系，同样也互通有无，宗门对其他仙门也有一定的了解，知道哪些仙门哪些修炼世家族有什么奇宝。

护法与各院大长老们是知道哪个仙门水系法宝最多，因此，左护法才特意向小仙子确认她是不是真要用魂主换法宝。

得到肯定回答，左护法迟疑一下：“大陆各大仙门都有一二件水系法宝，诸大仙宗公认的一件水系法宝归属南陆最大的宗门玉清宗。”

“玉清宗的仙人们好不好说话，与玉岚宗是敌是友？”乐韵精神一振，嗷嗷，水系法宝哟，快快飞到碗里来！

小仙子第一时间将玉岚宗的心情考虑在内，众真人非常开心，露出璀璨的笑容。

木长老笑着解释：“玉清宗与玉岚宗交情不错，也常通有无。玉清宗在南陆的东南向，临近大海，也因为地势低，每隔几百年必有大水患，所以玉清宗是诸仙宗之中水系法宝最多的一家。”

“他们的水系法宝有多强大？能吞多少水？”乐韵快坐不住了，必须去换水系法宝啊，早换来一天就能早一步往空间运水。

“玉清宗水系法宝当中最厉害的一样是一只吞天螺的壳甲，属天然水系法宝，吞天螺是已经灭绝的吞天鼠和吞海螺的后代，壳甲天生就是盛水法宝，现今吞天螺在远海也失去踪迹，吞天螺壳非常难得。

吞天螺能吞多少水不太好计算，有明确记载玉清宗曾为解除南陆水患，用吞天螺取悬天河水，一次性的吞水量以致截断悬天河长达半柱香时间。这样说来想必也不怎么好估量水量，小仙子知道玉岚山半月湖吧，那只吞天螺能吞十个半月湖还绰绰有余。”

玉岚山内的半月湖与悬天河相通，汇聚了玉岚玉峰山上大大小小几十条河溪，湖最长距离1800里，最宽处300里，最窄处90里，湖水最深处3000丈。

乐小同学听暖男师兄说过那个湖，半月湖在东辰大陆排不上号儿，与地球上的湖泊相比，玉岚宗的半月湖比地球上最大的淡水湖贝加尔湖还要大，她当时就把某个湖记在心里，想着以后能绕道就绕道，坚决不跑湖上空去瞎晃。

听说某件法宝能吞十个半月湖，她眼底冒出恶狼一样的绿光：“这个法宝好，我喜欢，就是不知道玉清宗愿不愿意交换。”

众真人笑得开怀，左护法眼底浮上几分戏谑：“小仙子，玉清宗要是不换，你怎么办？”

“不换啊，我就去玉清宗长居，吃他们的喝他们的，挖他们的灵植，用他们的资源，每天去搬他们的灵食食材，天天缠着他们掌门和真人们，让他们无法安心修炼，直到他们同意交易为止。”

乐小同学觉得玉清宗不愿意交易的可能性极少，谁让魂玉在东辰大陆上绝迹了呢，谁不换谁是傻子，再说，如果有用一块翡翠搞不定的事，那就用二块。

玉岚宗的众护法长老瞬间有点小紧张，小仙子福泽无双，她去哪能将福气带到哪，让小仙子去了玉清宗，岂不白白便宜玉清宗。

“小仙子小看了魂玉的重要性，若用其他物品交换，玉清宗未必愿意，小仙子若用魂玉交换吞天螺，玉清宗必定感到万分荣幸，稍后玉岚宗派位真人亲自去趟玉清宗，请玉清宗携带法宝来玉岚宗给小仙子验看。”

“这样好，我自己去也不知道要多久才能到达，就是要辛苦玉岚宗哪位师叔跑这一趟了。”

“不辛苦，一点也不辛苦。”

“吞天螺并不具备攻防能力，盛大量的水，对元婴以下修士还能造成一些麻烦，对元婴以上修士形同鸡肋，”

左护法非常中肯的给与建议：“吞天螺是件很好的盛水法宝，可也无法与魂玉相提并论，小仙子从你手里的魂玉里切指肚大的一块，起码能换几十件吞天螺那样的法宝。”

“哦，这样啊，”乐韵明白了，再次抓法器唰唰几下将一块翡翠分割成几块一指宽的块，掂一块展示：“就用这块交换法宝，哪位师叔去玉清宗送信时再顺带问问他们愿不愿意拿灵石和灵植、矿石与水系法宝一起当交易品。”

“没问题。”去玉清宗送个信，还能让玉清宗记份人情，是笔稳赚不赔的买卖。

关于魂玉交易差不多就那样，乐韵想了想再抛出一个炸弹：“据我所知，东辰大陆的西陆禁区有魂玉，那里也可能有九子竹，我早晚会去探一探，再找到魂玉也可以优先与玉岚宗交易。

师叔们也帮我四处打探打探消息，找找有哪些神秘的秘境，分析一下哪些秘境很可能有魂玉或九子竹。”

“西陆有魂玉？”众真人再次抑不住欣喜，西陆禁区太神秘，元婴级以上的真人们宁愿去远海探险也不愿意涉足西陆死亡禁区。

“我来的时候原本应该降落在西陆，我有见西陆某个方向有奇光，如果推测没错，那个方向有魂玉。”

“小仙子，本宗会积极收集灵石灵植。”为了魂玉，从今以后必须要积极的向远海与秘境进军，以收集足够多的资源与小仙子交换魂玉。

“有些东西该有就会有，尽力就好，”乐韵欣欣然的点头，特别的好说话：“再说说那只碗，我想留着处理一些珍稀灵植，我有预感目前一二十年我大约不会回去，外出游历也不方便带着，魂玉碗就放在这里助玉岚宗弟子们修行，作为交换，你们给我打造座房子，要用檀木或者金楠等好木料建造的房子，能搬进洞府或乾坤镯里带走，带不走的我不要。

若我找到了九子竹，离开时也可将魂玉碗留给你们当个念想，或者我回家后去找人交换魂玉，有机会再送过来给你们。”

小仙子愿意将魂玉碗留在玉岚宗辅助弟子们修行，众真人心头响起花开的声音，平静的心湖有如被投下一座山，心湖迭起。

“小仙子喜欢什么样的房子？要多高多大？要哪个国家的风格？……”

一群真人无比激动，一迭声的提出疑问，以求能造出最令小仙子满意的房子，小仙子愿意将魂玉碗借给宗门辅助修行，莫说给打造一座房子，就是十座也没问题！

东辰大陆什么最多？

答案是树！

东辰大陆最不缺的就是树，玉岚宗也不缺树，宗门有木材林，备有的檀木金楠与松、樟等上好木材就算没有多少超过二十万年的，七八万年的随时可以提取。

乐小同学对玉岚宗的珍贵木材眼红不已，有机会必须要利用起来，不客气的说自己的要求，有关房子造形、布局、大小、雕刻方面等等的细节问题，还有要配什么家具用品，事无巨细，一样一样的提出自己的要求。

对于小仙子提出的所谓要求，在众真人眼里都不是个事儿，以玉岚宗的能力，只能做得更好。

与小仙子商谈了很久，众真人心情激昂，也越发的感激前掌门，前掌门飞仙前嘱咐他们说他们和宗门的机缘极可能应在小仙子身上，如今，前掌门的话应验了，玉岚宗的大机缘这么快就来了。

讨论了长达半个时辰，将房子与灵植方面的事皆做了详细的交谈，木长老等人又商量了一回，将一块魂玉分切成几小块，将魂玉先收乾坤镯，收回阵法，只离下掌门设的保护大阵，只开启第一重保护罩。

因为魂玉是至宝，只有灵石打造的盒子才能遮掩住它的光芒不外散，众真人要回去提炼灵石，清点灵石灵植碎石等等，他们结伴从小仙子住的偏殿离开。

当走出被阵法保护的大殿，真人们大吃一惊，短短的功夫，因为魂玉的祥和瑞气普照宗门，玉岚宗以仙殿为中心，方圆万里以内处处春暖花开！

魂玉被奉为东辰大陆灵魂至宝，并不是浪得虚名，它能扫尽浊气，令枯木逢春，令严冬转眼化春。

因为大殿内的小萝莉一次又一次的拿出魂玉，还是不同的魂玉，金色光芒一次又一次普照万里，以致万里以内枯木逢春，草木快速生长，从发芽、长枝、结花骨果到开花，仅约一个时辰。

玉岚宗万里以内的区域，一个时辰内跨越了季节，放眼望去，宗门内外草木蓬勃，开花植物的枝条上花朵怒放，蜂蝶闻香起舞。

玉岚宗万里之内，处处欣欣向荣，鸟语花香，蜂吟蝶唱。

院子里青草如茵，花开满枝，离阳子等人差点以为眼花，定了定神，没错，是春归大地了！

再看，金光普照，祥和之气满空。

离阳子等人便知小仙子又拿出那只魂玉碗，所以玉岚宗才被金光照沐，草木不败。

众人相视一眼，心底就一个想法：魂玉果然不愧是至宝！

魂玉太神奇，宗门发生如此变化，弟子皆知，有些事想瞒都瞒不住，必须得圆过去，

左护法立即以神识传令：“传掌门喻令，内门长老与各院执事速至仙殿议事，玉七俞十九携带金毛吼旁听。”

左护法以神识将喻令传给内门不在场的长老与各院主事，与众长老们簇拥着掌门飞出大院，飞向前面的玉岚仙殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023489"  chaptername="第三十五章  想要座房子">加入书签</a>
</div>
