    “不知道伍家人如何了，他们那事进行的可还顺利？”一边朝酒楼外走去，夏洛潼一边问着身旁的武泽辰，她知道他有在关注伍家人的情况，所以问他准没错。

    果然，武泽辰很是清楚义武镖局的事，扶着夏洛潼一起进了马车后说道：“已是差不多了，他们那二镖头气数已尽，应是这两日就能了结了此事，不过义武镖局里头的人不少，伍永元要将他们安顿完还需要些时间，但年前应是可以办妥抵京了。”

    夏洛潼听了点点头，瞧了眼外头的街景，好奇地问道：“咱们这是去哪儿？”

    “去我名下的一家皮草铺子，那里比较安静，楼上也有专属的雅间可用。对账回来的那些属下们已经在那等着了，我另外还让人备好了零嘴，以免你待会儿饿了。”武泽辰一边解释着，一边递过去一杯热茶，“喝点暖暖身子。”

    夏洛潼谢着接过，心中感慨现在的王爷还真是贴心，用“冷面王爷”来称呼他显然已经不合适了，他如今哪里还有半点冷冰冰的模样？

    “说起来，王爷送的这狐裘大麾真是暖和，外出披着它，明显不那么冷了。”夏洛潼脸上扬着笑，对于身子骨还未养好的她来说，有了这狐裘明显让她在冬日里出行的时候好过了许多。

    “暖和就好，千万别着凉了，我另外还寻了两件不同颜色的披风，昨日刚到店里，一会儿你正好能试试。”武泽辰见夏洛潼想要拒绝，当即开口道，“是按照你的尺寸做的，而且我也有两件一样的。”

    见夏洛潼这才应下，武泽辰有些无奈苦笑，没想到自己送她点东西，还得打着这样的幌子。

    到了地方后，夏洛潼没想到竟然还是京城闻名的老字号皮草铺，连这都是武泽辰的产业，一路跟着武泽辰上到了三楼，直接进了临街的那处最大的雅间。

    武泽辰新送的两件披风已是摆在了雅间里头，一件火红如焰，一件漆黑似夜，皆是上乘之物，夏洛潼上手一摸就知道这又是两件极其昂贵的皮草料子了。

    今日武泽辰带夏洛潼来这皮草铺子，主要是为了让她查看账本，那些此前被夏志河所占，如今刚刚收回来的孙家产业的账本，以及如今的经营情况。

    武泽辰派去帮忙接管的人手已经全部就位，接替了原本的人，将一应夏志河的人手全都撤换了下来，以他雷厉风行的行事风格，原本的那些人根本没有闹腾的机会就被取代了，所有营生已是全部平稳过渡完毕，开始正常经营了。

    费了不少功夫，夏洛潼才重新理了一遍各家产业的情况，又听了此番前来回禀的管事们的汇报后，又做出了一些安排调整，这才告一段落。

    待管事们全部退下，雅间里重新恢复安静之时，此前一直在旁静静坐着看她处理事情的武泽辰，在第一时间就递上了热茶，顺道把桌上的零嘴朝她推了推：“累了吗？可是要先吃些垫垫肚子？”

    “谢谢，只是有些费神，倒是不怎么累。”夏洛潼笑着接过热茶轻抿，只觉得人都恢复几分精神，这才吐槽道，“夏志河果然就是个靠皮囊吃软饭的人，如此多的好营生，竟是能让他经营成这般模样，活该被李氏拿捏得住。”

    “不过……”

    夏洛潼伸手拍了拍眼前的其中一本账本，脸上忍不住露出了幸灾乐祸的笑容：“没想到这年前的账他竟是还未来得及收走，想来是王爷出手太快，打了他个措手不及，这么多现银直接落了我手里头，这下有他哭的了。”

    这些本就是夏洛潼娘家孙家的产业，如今物归原主，回到了夏洛潼的手里，夏志河自然没有理由再将那些现银拿走。

    “就算是先问他收点利息了。”武泽辰轻笑着对她说道。

    “没错！”夏洛潼也跟着露出了笑颜，心情非常好，“我这算不算是一波肥？一夜暴富？”

    武泽辰被她逗乐了，看着她欢喜的模样，心情更好了几分：“你这口袋是肥了，可身上什么时候才能长点肉呢？”

    “我这身材明明正好，身子好又不是非得胖。”夏洛潼像是突然明白了什么，恍然道，“难怪你总是带我到处吃，府里头就属我屋子里吃食最多，原来你是想让我变胖啊！”

    “怎么会呢？我只是希望你的身子能早些恢复健康。”武泽辰自然不会承认，当即否认并转移了话题，“对了，夏志河这会儿应该快来了。”

    夏洛潼一听，果然立刻转移了注意力，好奇地顺着武泽辰的目光看向窗外，疑惑地朝窗边走去，口中问道：“夏志河？他来干嘛？”

    “他每月的初五和二十五都会到这条街上来，可有瞧见对面的那家书店？”武泽辰来到夏洛潼的身边，为她拢好披风以防她受凉，接着指了指对面的书店说道，“他每个月的这两天都会到这家书店来挑上两本书，然后……”

    “然后如何？快别吊我胃口！”夏洛潼连忙好奇追问，乌衣族也曾与她汇报过夏志河的这项行程，不过却是并未发现什么异状。

    “然后与书店掌柜的女儿私会，就在这书店之中，并未去其他地方。”武泽辰神色有些不自然地说道，毕竟是在自己的心上人面前说这种事，他难免有几分尴尬。

    不过反观夏洛潼，她脸上却是全无羞涩之意，而是霍然回头，对上他的黑眸，又惊又喜地确认道：“当真？他竟是就在这店里头跟人家掌柜的女儿私会？那掌柜能答应？”

    “夏志河毕竟坐着礼部尚书的位子，堂堂一部之首，朝廷的正二品大员，对于寻常百姓来说可是高不可攀的贵人，能得这样的大人物青睐，那掌柜为何不答应？”武泽辰眸色淡淡地看着对面的书店说道。

    夏洛潼秀眉微挑，大致明白了那书店掌柜父女是什么样的人了，不过却疑惑道：“这样的人，怕是不会愿意没名没分地跟着夏志河吧？”

    “嗯，那父女二人自是想要进府混个姨娘的，不过夏志河暂时稳住了他们，说是要等那掌柜的女儿怀了身子才好进府，那时家中夫人就没法反对了。”

