    小姑娘身后长长的黑发披散着，随着夜晚的海风在身后飒飒飞舞，她赤足踏在水面上，那双白皙的脚精致小巧轻点在水面，白皙的脸颊，有点颓懒散漫的漆黑眼眸。

    身上还穿着那深蓝色，纹着神秘图案的衣服，看起来像是海洋之中的女王，有点散漫的睥睨一切。

    就是手中抱着的那颗乌黑反着各色光芒的大珠子，跟她的此刻的形象稍稍有些不太般配。

    得，这肯定是看上那大珠子了。

    眼瞅着清辉抱着那东西不撒手的样子，季长风请撇了下唇角，带着点了然，带着点无奈，这么勾着唇角笑了一声。

    周围人都已经看傻了眼。

    此刻那大鱼已经挣脱了所有的锁链，一个翻身，带着不知道被囚禁在这里多少年的怨气，直直的冲着岸上的所有人而来。

    清辉心满意足的抱着自己怀中的大珠子，然后回头看了一眼，愣了一下。

    呀，她家的暖炉还在岸边站着呢。

    这你想要扇尾巴？不成不成，至少等她将自家暖炉抱走，你才能扇尾巴。

    村民都是惊慌了起来，而且在这条大鱼挣脱了所有的束缚之后，岛屿之上的花草树木开始迅速的枯萎，不仅仅是这些花草树木，还有站在岸边的那些村民脸色都是迅速的开始衰老，原本健康的脸色瞬间衰败。

    谢芯也是愣了一下，有些反应不过来，原本秀美白皙的脸也是迅速的衰老。

    “原来是这样……原来是这样。”

    她伸手捂住自己的脸。

    她说怎么总感觉清辉很眼熟。

    她曾经见过很久很久之前的清辉一面的。

    当是一条虎鲸用尾巴一尾巴掀翻了他们的船，等到他们费尽气力游上岸之后，往后看在当时雾气朦胧之中，好像是看到了这样的一个隐约身影站在水面观望着他们这边的情况。

    但是很快就消失不见了。

    原来是她。

    但是她真的是有这么强的吗？

    比这个岛上的真相还要强？

    所以原本夜晚也是会死人的，但是在清辉的存在下没有，各种各样线索也有一些脏东西经过恐吓故意给的，而他们也什么都没有获得。

    完全不是没有用心调查，这分明就是有恃无恐。

    谢芯身上的生气都是这条鱼给予的，又是因为谢芯是外乡人，本来受到的生气就少，所以此刻摔落的格外明显，没多久，直接倒下。

    意识逐渐模糊，谢芯有一种本该如此的感觉，这样的日子终于能够终结了。

    她是个坏人，本来就该是这样的。

    而至于他们，或许还真的能够从这个地方逃脱出去。

    观察着周围的情况，季长风几人后退，避开那溅起的水浪，看着周围，倒也是明了具体情况。

    这里根本没有什么海神，海神只是用来欺骗外乡人的谎言。

    海神祭典也是，只要是外乡人出现，准备几天之后就会进行所谓的海神祭典。

    实际上的目的就是为了将外乡人送给这受伤的怪物吃掉，然后用这生气反哺村落。

    