    “就这么简单？”

    徐洛听到这个要求，第一反应是怀疑是不是有什么陷阱。

    “就这么简单。”

    王德正点头。

    “王家不想和你为敌，也不想你和我们为敌，所以算是花钱买平安，不仅仅是你，每一个有天赋潜力的人我们都是这么做的。”

    徐洛沉默。

    “我还可以给你两百万信仰之力的额度，你可以在神域主城之中，在任何一个王家的商场之中购物，算是我们的诚意。”

    王德正说的非常诚恳。

    徐洛眉头挑了挑，看起来是真的，管他呢，自己又不是公职人员，不存在贿赂的问题，也不需要他去做什么事情，白送的东西，干嘛不要？

    “那就多谢王叔叔了，以后只要王家的人不主动针对我，我也不会和王家为敌。”

    徐洛正色开口。

    不过话语里还是给自己留了余地，前提是王家的人不和自己为敌。

    “小洛真是聪明人！”

    王德正哈哈大笑。

    “好了，难得来一次，快吃啊，再不吃就要凉了。”

    在双方有意释放善意的情况之下，这一顿饭可以说是宾主尽欢。

    徐洛也趁机问了一些自己接触不到的消息，知道了天海市之中的一些势力划分。

    在酒足饭饱之后，徐洛也提出了告辞。

    王德正直接让管家安排车送他离开。

    客厅之中，此时只剩下王德正父女两。

    “爸，拉拢不到人，不至于开这么好的条件吧？”

    王小玲不解，不但给出两百万信仰之力的购物额度，更是用市场价购买两千套铠甲武器，怎么算都是亏的啊！

    “你觉得这个条件付出的很多吗？”

    王德正笑了笑。

    “如果不是怕吓到他，我都想直接给他一千万信仰之力，让他马上成长起来。”

    “啊？”

    王小玲吓了一跳。

    “爸，你不是做了对不起我妈的事情了吧？”

    “说什么呢！”

    王德正下意识的看了眼门口。

    “我只是提前投资一个人才而已。”

    “投资一个人才，可是也不至于下这么大的本钱啊！”

    王小玲还是不太理解。

    “虽然我承认，他现在很厉害，手里还有白银阶的领主生物，可是这个领先只是暂时的，那些家伙只要神域的发展跟上来了，兵力马上就会暴涨的。”

    “那只是你看到的。”

    王德正感慨的叹息一声。

    “他的背后确实没有人支持，资源不如你们多，可是他可以去抢啊！”

    “抢？”

    王小玲眼睛大睁。

    “徐洛是入侵者？”

    “哈哈，你说什么呢，我只是说有这个路子而已。”

    王德正自知失言，连忙挽回。

    事实上，他看重徐洛其实是知道更多的消息。

    王家从他父亲那一代起家，兄弟两个一个从政，一个从商，他哥哥如今就是教育部之中的二把手，所以知道很多别人不知道的事情。

    他也是从而知道了关于徐洛的情报。

    这才是他千方百计拉拢，拉拢失败之后，各种示好的原因。

    “小玲啊，我们家毕竟起步太晚了，没有多少底蕴，和别人没法比，在众神世界之中更是基础薄弱，因此，和别人搞好关系总是没错的。”

    王德正语重心长的告诫。

    “很多天才虽然泯然众人，可是万一其中有一个崛起了呢？现在这点付出又算得了什么呢？只是多撒网而已。”

    “原来是这样。”

    王小玲懵懵懂懂的点头。

    王德正心里叹息，自己儿子有点不争气，女儿虽然还算是天才，但是也就是在天海还算可以而已，放到整个大区就不算什么了，更不要说是全球。

    徐洛不知道王家父女两的对话，也不知道自己疯狂入侵异族神域的事情已经开始慢慢引起别人的注意了。

    回到家里之后，他简单洗漱了一下，也不用再吃毫无味道的营养餐，直接躺进可游戏仓之中，进入众神世界。

    回到了自己的神域之中，这一次，他可以说是损失惨重啊！

    出战的两万五千虫族，回归的只有几千。

    好在现实里过去了这么久，神域之中再次积累了不少的虫卵。

    在加上前面的，徐洛直接凑了个整数，三种虫族重新补充到各三万的数量。

    同时花费许多的信仰之力，直接把它们的等级提升到青铜九阶。

    虫族的补充，直接把信仰之力的供应恢复过来了。

    只不过，徐洛原本的积累以基本上消耗殆尽。

    只不过，让他意外的是，这一次，原本没有什么存在感的主宰系统居然发送了一条信息。

    【进化点储存达到三百万以上，完成基本条件，可以消耗三百万进化点，一千万信仰之力，对虫族母皇进行分裂，制造一只新生母皇。】

    一条简简单单的信息，可是对于徐洛来说不亚于波涛汹涌的暗潮。

    这说明什么？

    说明的是虫族即将迎来数量的暴涨。

    一开始他还觉得就一只母皇，每天一千的产量，累死累活也弄不到海量的虫族大军啊！

    可是现在，第二只母皇的出现就给了他无限的遐想。

    能出现第二只，就能出现第三只。

    只要慢慢的提升下去，到时候出现百万虫族大军淹没敌人的场景也不是不可能出现啊！

    更何况虽然虫族初始是很弱，可是也是可以后天不断强化的。

    现在螳螂虫和甲壳虫就被提升到精英层次了，以后强化到白银也不是不可能。

    只可惜，现在虽然进化点足够了，但是信仰之力还有不少缺口，哪怕什么都不做，也需要现实里等待两天时间。

    而且现在虫族的数量多了，每天的消耗也是一个很大的数字，需要存点进化点才行，不然三百万一股脑消耗了，到时候就没有足够的信仰之力了。

    九万只虫族，体型变大之后，消耗也更多了，每天就需要消耗六万的进化点，需要六十万只蜉蝣辛苦采集一整天才足够满足它们都消耗。

    好在此时神域之中蜉蝣的数量都百万了，除了满足日常消耗之外还可以存下来一下。

    就是对于地形的破坏真不是一般的小。

    把蜉蝣采集的地形用来换算成为信仰之力的话，现在一天的消耗差不多也有几千。

    尽管虫族只需要进化点，可是进化点也要用资源来换取。

