    “当然是真的，今天下午，我还特意去医院看过，赵志鹏看似和正常人一样，但浑身却充斥着一股阴柔之气，这显然是没有了命根子。”

    “赵昆仑还算有些本事，居然把消息封锁得天衣无缝。除了当事人之外，恐怕知晓此事的人，不超过一手之数。”

    老鹰叔一本正经道：“另外，我去医院时，还看见了青阳市分行的行长，我听护士说，他被人打得很惨。事后我去查证过，老爷，打他的人，你绝对猜不到是谁。”

    “难不成是沈东？”

    古振眯着眼诧异的问道。

    “对，就是沈东！”

    老鹰叔知道古振满腹智慧，这些小问题自然是一猜既中。

    叮叮叮---

    这时，他的手机铃声响了起来。

    看见来电显示后，他立即走到窗边接了下来。

    几分钟后，他挂断了电话，转头似笑非笑的看着古振。

    “怎么啦？又有什么好事？”

    古振问道。

    “一切都串联起来了。”

    老鹰叔解释道：“刚刚眼线那边打来电话，说赵昆仑带着三位股东从林氏集团撤资，林氏集团出现财务危机，林婉秋这才不得不向陈兴达行长贷款。”

    “可陈兴达这老小子居然看中了林婉秋的美貌，想要将其潜规则。”

    “这点儿心机被沈东看破后，他就被沈东打进了医院。”

    “神奇的是，昨天一大早，林氏集团的账户上突然出现了一亿现金，只是不清楚这现金从何而来。”

    “不过根据我的猜测，这些钱肯定是和沈东有关系。”

    古振听完之后，哈哈大笑起来：“敢让陈兴达这个小财神吃亏，有趣，太有趣了。这么说来，现在林氏集团已经成了整个青阳市商会的众矢之的了？”

    老鹰叔点头道：“算是吧，一次性得罪赵昆仑和陈兴达这两位人物，如果说林氏集团背后没有大人物撑腰，恐怕早就形神俱灭了。老爷，难不成林氏集团背后的这尊大神就是沈东？”

    “不然呢？”

    古振反问了一句。

    老鹰叔的眼神犀利无比：“好在少爷并没有和沈东发生过正面冲突，我等一下就给少爷打电话，让他千万不要去招惹沈东。”

    古振点了点头：“他向来跟我一样谨慎小心，不过你还是要叮嘱他一句，毕竟他年轻气盛。”

    老鹰叔应了一声，随即问道：“对了，老爷，接下来我们该怎么做？将来的不久，青阳市势必会掀起一阵腥风血雨，我们是置之度外，还是入局布阵？”

    “现如今我们古氏集团的成长已经到达了瓶颈，而我已经积累了足够的资本，是时候冲击瓶颈了。”

    古振那双温文尔雅的双眸中尽显锋芒霸气：“这一次，我押注林氏集团。”

    ...

    沈东有严谨的生物钟，到了时间点就睡不着了。

    望着窗外灰蒙蒙的天，他起床进浴室洗完一个凉水澡，这才发现自己连浴巾和衣服都没拿进来，刚穿进来的睡衣也被水给打湿了。

    他想着钟灵这会儿应该还在睡觉，便蹑手蹑脚的打开浴室门，向衣柜那边走去。

    “沈东哥哥，你在干什么？”

    原本还在熟睡中的钟灵突然坐了起来，揉着惺忪的睡眼看着刚从浴室里走出来的沈东。

    可问完之后，她定睛一看时，小脸飞快的升起一抹绯红，急忙伸手握着自己的眼睛：“沈东哥哥，你怎么...怎么...”

    沈东急忙背过身去：“钟灵，我...我刚洗完澡，你别误会。”

    说着话，他快速的在衣柜里翻找起来，然后找了一条浴巾裹在身上。

    钟灵虽然害羞，但却透过指缝将刚刚的一切尽收眼底，脑海中忍不住浮现出，沈东哥哥的屁股真白。

    “钟灵，你再睡会儿，我去做早餐。”

    裹着浴巾的沈东随手在衣柜里拿了一套衣服，麻溜的钻进浴室。

    看着沈东穿好衣服，像做贼似的逃出房间后，钟灵这才缓过神来，摸了摸自己发烫的脸蛋，心中闪过一抹小窃喜。

    反正自己长大以后都要嫁给沈东，现在看一眼，就当是收点儿利息了。

    因为这事儿，吃早餐时，钟灵有好几次像神经质似的偷笑出声来，这让沈东更加觉得尴尬。

    林曼儿看着好奇，不断低声询问钟灵发生了什么开心的事，说出来让她也高兴高兴。

    可这种事情，钟灵怎么好意思说出来，面对林曼儿的不断追问，她羞得难以启齿。

    “我吃完了，你们快一点儿，吃完快去上学。”

    沈东直接岔开了话题：“对了，曼儿，钟灵以前经常跟我念叨要去游乐园玩儿，可我挺忙的，你们俩商量一下，这周末去哪儿玩。”

    刚刚还在追问钟灵的林曼儿瞬间被沈东这个话题吸引了注意力，立即拿出手机查找附近哪儿有好玩儿的游乐园。

    两个女孩在去学校之后，沈东则开着车去实验室那边接林婉秋。

    熬了整整一宿，林婉秋那张胶原蛋白的脸上满是憔悴之色，看得沈东直心疼。

    “我送你回别墅休息吧，今天我替你去处理工作。”

    沈东的话刚说完，林婉秋却执意道：“不用了，我去办公室里的隔间睡就行，下午还有两个会议。”

    “干嘛这么拼！”

    沈东嘀咕了一句，恰好被林婉秋听见，她笑着问道：“我不这么拼，难道你养我？”

    “可以啊，我养你，争取明年给我生一对龙凤胎。”

    沈东咧嘴一笑，论占便宜，他就没输过。

    林婉秋翻了一个白眼，突然坏笑道：“也行啊，不过可不可以不用等明年了，五个月后，我安排你们见面？”

    沈东无语了。

    回到公司后，他便推着林婉秋去隔间睡觉，而他则肩负起董事长和助理的双重工作。

    不过这么多工作对于精力旺盛的他而言，并不是什么难事。

    早上十点半，沈东刚开完一个会议回到办公室，座机便响了起来。

    “你好，我们林董事长有事，我是董事长助理沈东，请问您是...”

    沈东接起电话，按部就班的问道。

    电话对边的古振微微一愣，随即笑道：“沈助理，你好你好，久仰大名，我是古氏连锁超市的董事长古振，请问林董事长现在方便吗？我想与她洽谈合作方面的事宜。”

