    

    净化清泉是一种能修复根基让人蜕变升华的圣水，大陆上有其传闻，却无人真正见过，它的传说只存在于古籍之上。

    传说，净化清泉不仅能修复破损根基，还可以让先天无法修炼的人沟通天地元力从而走上修行之路。而清泉最为神奇的是，服用过后肉体可免疫一切毒物瘴气，不论是毒还是其他蛊惑心神的迷药。

    “化形丹对我没有太大作用，但其他三王可不一定。”牛王深深担忧，他与青目狼王只是争夺实力高低，双方领地并没有起争执。

    他们二者皆出自青域，来到这座广袤无垠的药山之中，奠定了各自基业。早期，青翼牛未曾突破元境便遭到三王手下追杀，一次次靠着狼族才躲过危机。

    青目狼王同样不好受，狼族很难在药山立足，面对药山原住民他们无疑是外来者。期间不知经过多少次大战流过多少血，直至双方突破元兽，这种局面才逐渐稳定。

    狼族怀有造化雪莲的消息，三王得知定会前来抢夺。他们同样处于化形期，正在四处找寻造化雪莲。

    “三王那边，我想首领会解决。”领头狼王说道，如今首领回归，他们狼族再也不用唯唯诺诺。

    狼群处于牛王领地，领头狼王也是想到牛王与首领的交情，绕过钻山狂犀的地界。那头老犀牛脾气喜怒无常，相比牛王更为危险。

    绕行而言路途更为遥远，狼群要去的地方正是药山祭坛。这座祭坛天生地养自然形成，吸收天地元力源源不断滋养这座亘古神山。

    不论是三王还是青目狼王和牛王，他们都曾借助祭坛之力突破元兽，祭坛对于药山生灵来说是最为神圣的地界，除了五大首领其他生灵不可踏足！

    狼群之所以前往祭坛边界，是因青目狼王炼制化形丹进行蜕变需在祭坛中完成，若无祭坛之力护佑，面对化形天劫，青目狼王很难渡过。

    牛王得知事情经过，不由分说去了钻山狂犀领地，他与青目狼王既是对手也是共患难的兄弟。如今青目狼王欲炼制化形丹，他必须阻拦三王之一，防止老犀牛半路杀出。

    “雪儿，等着！我一定救你出来！”岳魁目送牛王震空而去，眼神极为坚定，羽雪儿事关大局，以目前局势来看，造化雪莲是关键。

    岳魁打定主意，救出羽雪儿后立马让辰神魂附体远遁虚空而去，不论药山生灵如何争斗，都与他们无关。

    狼族继续前进，在牛王领地没有遭到任何阻拦，深山老林危机四伏，各路凶兽不断经过，见是狼族皆绕道而行。

    几个时辰后，领头狼王脚步放慢了下来，狼群正在接近紫纹扑天蛾领地，这是去往祭坛的必经之地，它们无法绕行。

    “好恐怖的气息！”随着不断接近，元兽领域之威明显加重，岳魁像是背负着一座巍峨大山前行，每一步都是那么吃力。

    周围荡漾着不可捉摸的领域之威，其他巨狼四肢抖动艰难前行，不断有实力弱小的巨狼惨嚎倒下，心脏活生生被压爆，再也没有站起来。

    “这元兽的领域之威怎会如此骇人！”

    岳魁心神骇然，同为元境，人类威压简直无法相提并论。岳魁见过的元境大修行者，唯有师尊吴娘、天剑武鸿、玄门玄师、禅宗诺德几人才有此等威压，其他宗主弱了不止一星半点。

    也难怪，这些超级大能皆处于元君之境，矗立世界之巅俯瞰芸芸众生。

    “这只元兽已达羲和期元将，修为比之先前的青目狼王仅一线之差，巅峰实力无限接近元君，这群弱小的狼崽子哪里承受得了。”辰回道，同级元兽永远胜过人族，不论是肉体还是神魂。

    领头狼王承受不住威压，命令狼群往后退去，再走下去巨狼损失惨重。

    这便是元兽恐怖之处，未曾谋面镇杀这么多低等级凶兽，哪怕是至尊级凶兽同样抵御不住。

    “哈哈哈～”突然，远处传来女子狂笑之声，张狂无比放浪不羁，紧接着一道紫色身影豁然立于天地。

    女子全身为紫色皮肤包裹，头角峥嵘样貌奇特，根本不像是人族。她身旁缓缓浮动着一块紫色棱形晶石，散发着诡异波动。

    “元晶！”岳魁一眼认出晶石，他在古书见过，元晶乃元兽精华所在力量源泉，也是元兽的命门所在，元晶一旦毁灭，元兽必然死无葬身之地。

    无数修士梦寐以求得到元晶，会让他们修为暴涨，一举突破元境都不是问题，但也有元力太过汹涌爆体而亡的危险。

    “造化雪莲，小女子可是等待多时呢～”那人影势吞天地，锐利之视直逼羽雪儿而来，怀中雪莲似有感应迸出一道元力光华震退紫色人影。

    女子连连倒退虚空炸裂，她发出一声闷哼，嘴角竟是溢出一丝鲜血。

    “想不到，这雪莲还有护住之心。”女子若有所思，再次说道：“小妹妹，可否去我洞府做做客？”

    羽雪儿不知所措，紧紧抱着雪莲低着头不敢出声。下方岳魁险些暴走，好在辰及时止住了他。

    “别紧张，有雪莲在身，这些元兽拿她没有办法。”

    岳魁听闻逐渐安心，但一直这样不是办法，必须想个法子让羽雪儿脱离狼王控制。

    领头狼王目光盯着元晶，沉声道：“前辈，您动用本体元晶，莫不是要炼化雪莲。若是我族首领得知，你恐怕会有麻烦缠身。”

    看这架势，紫纹扑天蛾早已得知造化雪莲的消息，故意释放威压抹杀巨狼，提前拿出元晶，就等他们送上门。

    “区区一个狼将，也敢威胁我！”紫纹扑天蛾面色不悦，左手猛挥幻化出一只紫色大手拍向领头狼王。

    紫色大手震动虚空，无尽元力波及四方。

    “你！”狼王大惊，他已经搬出首领，还是无法让对方知难而退。果然，面对此等灵宝，没有人会轻而易举罢休。

    领域覆盖，领头狼王动弹不得，只能眼睁睁看着巨掌来临。羽雪儿尖叫一声，闭上眼睛身体蜷缩成一团。

    “雪儿！”岳魁目眦欲裂，无奈紫纹扑天蛾领域极强，他只能嘶吼咆哮无可作为。

    “嘭！”眨眼间，领头狼王连同羽雪儿被拍进一座山体之中，大山四分五裂碎石穿空，大片巨狼惨遭余波活活震死。

    轰！

    紫色大手消散，那座巨峰断裂成数截轰然倒下，不知压死了多少生灵。

    “嗖！”岳魁转化成人形，神踪术爆发，一道幻影扎进那堆碎石废墟中。

    嗯？

    远处悠然而立的女子神情稍滞，注意力瞬间锁定岳魁。

    “人类？”女子有些疑惑，狼群怎会混入人类。她知晓自己的攻击对羽雪儿无效，不担心雪莲出什么问题，雪莲之主可是造化之人，拥有造化之力护体。

    领头狼王出言不逊，至尊级凶兽胆敢威胁她，真当是自寻死路。就算是青目狼王在此，她也不会给对方面子，该杀就得杀，触犯强者尊严死路一条。

    “雪儿！！！”

    岳魁发疯似地掘土刨石，他感应不到领头狼王的气息，多半在这一掌下成了虚无。

    “放心，她还活着，雪莲护体元境级攻击造成不了太大伤害。”辰出声安慰。

    岳魁嘴里念叨着雪儿二字，仿佛没有听到辰的话，整个人魔怔一般失去了神志。

    “有意思～”紫纹扑天蛾没有对岳魁出手，她倒想看看这蝼蚁能折腾出什么花样，在她看来雪莲已是囊中物。

    “你杀了这么多巨狼，还有一头狼将，就不怕那个人的报复吗？据我所知，他好像从青域回归了。”

    虚空波动，一位中年从内踏出，中年浑身布满了银白色鳞甲，流转着金属光泽很是不凡，头顶生有一个半月形巨角，同是头角峥嵘之辈。

    “臭鲨鱼，你也要抢我的雪莲？知道了又何妨，那老狼与我们斗了许久，不也没结果。”女子抱着双手，隐约有丝娇气。

    “算了，你要就给你，我日后再寻。不过这青目狼手段诡异，你我还需小心。”中年无奈苦笑，他何尝不想夺这雪莲，只是对女子心有爱慕之情，只能谦让。

    “此话为时过早！雪莲归属未必是你们！”远处天际震动，一道庞大身影压迫天地而来。

    “牛王，据我所知你根基受损，这雪莲对你未必会有作用吧…”女子双眼微眯，青翼牛的修为略胜他们，掺和进来是个大敌。

    只是这家伙根基破损，就连半人形都未化，跑来抢夺雪莲又起什么作用。

    “哼！老子乐意！”牛王眼神不屑，鼻孔喷出道道烈焰，下方一座小山化成了灰烬。

    “鲨鱼蛾子，你俩是准备联手么？”牛王侧方出现一位青年，身形极为健壮满是阳刚之气，唯有那鼻子是犀牛角，看起来很是滑稽。

    “老犀牛，你和牛王站在一边？”中年有些不悦，他们三王同气连枝，与另外两大势力彼此制衡，钻山狂犀倒戈让他们万万没想到。

    “何来站位一说，这造化雪莲必然要争上一番，我孤家寡人自然不是你俩对手，无奈之下暂时和老牛结为盟友，有问题吗？”

    钻山狂犀倒也直接，毫不掩饰说出自己目的。紫纹扑天蛾与白鳞角鲨脸色很不好看，钻山狂犀是个不好对付的角色，狂化状态哪怕是老狼遇见也得避让三分。        

