    从睡梦中醒来时，第一个念头就是杀了他，但枕边仅存的是一件淡粉色的纱裙。

    我揉揉酸痛的手臂，穿好衣服走出房间。

    柔和的阳光透过落地的玻璃窗，洒落在乳白色的地板上，明亮洁净的房间没有残留一点罪恶的痕迹。

    林君逸站在窗边，白色的家居服在微风中飘动，柔和而清雅。

    他神情恍惚地望着手中飘着热气的牛奶杯，修长的手指沿着水晶的杯壁滑动着。

    我还没来得及说话，他便仿佛察觉到什么，缥缈的眼神转向我的位置，脸上挂着纯净的笑容。

    那是绝对是天使才有的笑……

    如果不是我手腕上还有淤青，身体上还残留着吻痕，我一定会以为一切都是一场恶梦。

    如果他现在问我：你怎么睡在我家里？

    我一定会怀疑自己的精神出了问题！

    还好他没说，他用极慢的速度走过来，把手中的牛奶杯送到我面前：“喝杯牛奶吧。”

    那声音还不是一般的轻描淡写！

    我打飞牛奶杯，看着乳白的奶汁四处飞溅，闷在心中的怒气才缓解一些。

    “别和我演戏！”我怒吼。

    他轻叹一声，搂着我的肩，用着哄闹别扭的小情人的口气说：“你想怎么样？”

    我打开他的手：“你昨天晚上怎么不问我想怎么样？”

    他的唇微微动了一下，又抿成了直线，视线从我的脸上转移到地上残破的水晶杯上。

    “这种事道歉和解释根本没有用，就像这水晶，碎了就是碎了，即使你再怎么不舍，也无可挽回……”

    我不得不承认事情已经发生了，无可挽回！

    我没有能力让他受到应有的惩罚，又不知该向他索取什么样的补偿，所以我无话可说了。

    他看着我，眼睛比任何时候都要明亮：“我承认我昨天太过分了，但你确定你没有勾引我的意图吗？”

    “我没有……”

    “哦……你没有。”他扯了扯嘴角，说：“你没有时常偷偷盯着我看，你没有对着我笑得风情万种，你没有在我面前表现得有多么脆弱无助，你没有在午夜走进我的家门……”

    我很想反驳，但说什么都不过是强词夺理。

    他没说错，我是他女秘书，午夜时分在他家里脱下衣服……

    说不想诱惑他，恐怕没有人会相信。

    那么像他这样优雅、绅士的男人会强暴女人，谁会相信？

    他太看轻我了，我也太高看他了。

    他顿了顿接着说：“其实最初我对你根本没有非分之想，我知道你有家庭，有孩子，而我也要结婚了。我根本不想和你有任何牵扯，也不想给你造成任何困扰……我聘用你是出于一种怜悯，仅仅想给你一个安稳的工作，希望你不必总因为私人问题频繁地更换工作，不再周旋于权色交易的边缘。”

    我沉默地听着他说话，我承认他的确对我不错，是个少见的好老板。

    “是你的眼神时刻挑拨我的冷静，让我迷乱，但我一直在压抑着，就是不想和你有任何纠缠，不想破坏你的家庭，我想你长期做我的女秘书，也只想保持纯粹的工作关系。可是你却一再考验我的自制力，你暧昧的眼神总让我有种错觉：你想跟我进一步发展……”

    “你的意思是我的错？”

    他遽然抬首，手臂晃动了一下，手指的骨骼咯咯作响，最后从牙缝里挤出几个字：“姚冰舞，你觉得你对么？”

    虽然我不知道他的怒气从何处来，但我完全能感受到那种压抑的愤恨。

    他深呼吸了很多次，恢复了平和的语气：“算了，都过去了……谁对谁错又有什么意义？我累了，你想要怎么样，都随你吧。”

    我想怎么样？

    我想不出别的女人遭遇到这样的情况会怎么做，也许会哭着喊着要杀了他；把他告上法庭；或者索要巨额赔偿金；当然，估计还有女人让他负责任。

    我除了离开没有什么可做了……

    其实我不过是一个看起来坚强，实际很软弱的女人。一旦遇到我无法面对的事情，我就懂得逃避，不让自己再回想起发生过事。

    我快速走到沙发边，拿起我的手提包，向门外走去。

    就在我开门的一刻，伤痕累累的手臂又被他扯住。

    “姚冰舞，要走，也把话给我说清楚！”

    “我和你这种疯子无话可说。”

    “你没有，我有！”他把我的手紧紧握在手心里，胸口起伏了很多次，才哑声问，“我再问你最后一次……做情人好不好？不干涉彼此的生活，不让任何人知道？”

    “你？！”他又发疯了，看来不是白天晚上的问题，是他面对我就不正常。

    “每个人都有他的价值底线，我相信你也有……无论什么条件我都可以接受！”

    我抽回自己被他捏得发痛的手：“你这辈子都休想，我绝对不会糟蹋自己给你做情人！”

    “那你这样靠卖弄风情生活就不是在糟蹋自己？还是你觉得，在很多男人面前展示你的美貌，比在一个男人面前更有成就感？”

    我狠狠甩了他一个耳光，本想看清楚他受辱的表情，结果我发现我的视线全部都是水雾……

    此刻我多想骄傲地仰起头，但我做不到，他的话刺痛了我心底最脆弱的伤口。

    四年来，我自视清高，却不过是男人眼中的玩物，这点我比任何人都清楚。

    而我究竟为了什么？

    我无父无母，无依无靠，我不接受任何男人，过着清苦卑微的生活。

    多辛苦都独自撑着，不过是为了那个让我多恨都无法忘记的男人……

    我是一直没有真正面对现实。

    明知不可能，不应该，还是悄悄盼着有一天陈凌能突然出现，拉着我的手问我：你有男朋友吗？

    我蹲在地上，用膝盖抵住自己最痛的位置，咬紧双唇不让自己哭出声音……

    一双手将我拉入温暖的怀抱。

    我抬眼，看不清他的表情，只听见他沉重的心跳声。

    “放过我吧，算我求你！”

    “我送你回家，以后你想怎样就怎样，我不会再勉强你……”

    回到家里，我翻开泛黄的同学录，陈凌刚毅的字迹尽管已经模糊，还是能穿透我的灵魂，刺痛我的心……

    陈凌，念起这个名字，我的心痛一如四年前的绞痛难耐。

    我们的故事要从童年说起。

    我的童年是在孤儿院里长大的。

    因为是无人细心呵护、疼爱的孩子，个性里都带着偏执，所以我身边的小孩子多半都是孤僻的，只有我从小就喜欢笑。

    正是因为这一点，我九岁就被人领养了，领养我的是一个四十几岁的女人，不是很老，但很沧桑。

    她不喜欢说话，却喜欢对着照片自言自语；她不喜欢笑，却会对着照片痴痴地笑。

    我十四岁的时候才知道，照片上的男人是她的爱人，二十年前死于车祸。

    而她收养我，不过是为了慰籍她寂寞的生活。

    十四岁的女孩儿是想不通那种绝望的等待有什么意义的，可我非常渴望那种感情，总觉得那是一种能摆脱孤独的东西。

    十四岁那年，我竟真的遇到了……

    那是一个傍晚，我在回家的路上看到闭塞的小胡同里跑出来一群男生，里面还有一个男生捂着左肩从地上爬起来，咬着牙抹了抹脸上的血渍。

    我认识他，或者说我们学校的女生没有一个不认识他的。

    他叫陈凌，年级排行榜上他的名字总在最醒目的位置，篮球比赛里他是最飘逸的背影……

    我清晰地记得，第一次在学校里见到他时，他明亮的眼睛在阳光下一闪一闪，配上微薄的唇和挺直的鼻子，略显斯文的脸，帅得让人心跳加速。

    略有些清瘦的身材和他一米八的身高有点不协调，但校服穿在他身上，像是名设师的杰作一样完美。

    我看见受伤的陈凌想要站起来，又跌坐在地上，完全忘记了少女该有的矜持，冲过去扶住他，“你没事吧”？

    他抬头看我一眼，咬咬牙，没说话。

    “他们为什么打你？”

    “不知道！”这次连抬头都省了。

    平时看他挺爱笑的，怎么个性这么孤僻。

    “我送你去医院吧？”我说。

    “不……”他刚站起身，后面的“用”字还没说出口，又跌倒了。

    看他疼得双唇被咬出血丝，我实在看不下去，直接扶起他向医院的方向走。我把他送到医院，想要离开又不放心，于是问：“你家电话多少号，我告诉你家人一声吧。”

    他诧异地看着我，就像看着一个傻子。

    我问：“怎么了？”

    他小声答：“没事！”

    不期然，他的眼神和执拗就那么在我心里生了根。

    那天我陪着他在候诊室里等了很久，弥漫的药水味道也变得不难么难闻……

    少女时代的暗恋总是青涩而美丽的，爱上陈凌那种大众情人就注定了在甜蜜里加上点无望。

    我的十五岁就是那么度过……

    每天我都会很早起床，准备好一切，等到七点再准时出门。因为陈凌每天七点半的时候都会准时进学校，后来才知道那是因为我每天七点半出现。

    每天我都去他们班找我的好朋友娜娜吃午饭，不过就连娜娜都知道，我找她只不过是一个借口而已。

    每一个午后，我在校园门口与他擦肩而过时，都是那样的心悸。

    每一次不经意间在空气与他的视线交汇，我都会失魂好久，猜想着他是否还记得医院里那浓浓的消毒水味道。

    但随即我的猜想便被自己否定，因为他从来不会正眼看我，即使不小心视线相撞，他也会立刻移开……

    所以，我从未有过幻想，偷偷把这份感情收在日记本里，让它成为一段甜蜜而忧伤的回忆。

    恋爱的开始往往源于美丽的邂逅，发展亦是在不经意之间。

    那天放学我想去找娜娜一起走，走进教室才赫然发现只有陈凌一个人在专心写着作业。

    我的心跳完全失去节奏，周围的空气仿佛被抽走，我再怎么努力都无法缓解窒息的感觉。

    想要逃走，却太迟了，他已经抬头。

    我只得勉强平复下激动的心情，装作若无其事地问他：“杨娜在吗？”

    我放在身后的手不断地发抖，脸烫得急需降温，我以为自己已经很窘迫了，结果，他的反应比我还夸张。

    他猛然起身，快速说：“她已经走了。”

    由于他起身太匆忙，桌上一本书被他碰掉在地上。他急忙俯身去拾，一不小心手臂碰到了桌角，俊美的五官皱到一起，脸都“痛”得发红……

    那一刻，我竟也感觉到手臂一阵阵酸痛。

    “谢谢！”不舍得离开，又不敢开口说话。

    当我再也找不到其他话题，转身离开时，竟然听见他在喊我的名字。

    “姚冰舞。”

    那是我第一次发现自己的名字那么好听，像是天籁之音。

    他居然知道我的名字，这么说他是注意到我了。

    “我是陈凌。”

    我茫然了。他不会以为凭他在学校里的名气，还需要自我介绍吧？

    他不知道年级排行榜上，他的名字总是第一个被人看到的吗？

    恐怕整个学校的女生都知道他叫陈凌，甚至连便利店里的阿姨都知道了。

    他见我完全没有理解他的意思，有点失望地低下头，手指揉着刚被他拾起的书皮：“我以为你还记得我，我们小的时候在同一所孤儿院……后来你被人领养了。”

    “你也是童育孤儿院的？”

    原来他是孤儿，难怪他会在医院里用那么诧异的眼光看我。

    难怪他的个性那么执拗。

    “你想起我了？”他笑得特别灿烂，比外面的阳光还要灿烂。

    陈凌？我努力回忆孤儿院里小朋友的名字，除了依稀记得我矮矮胖胖的“哥哥”，其他孩子我一点印象都没有。

    我呆呆地摇摇头，又猛点头，真是笨死了，不认识就不能装作认识嘛！

    “我们那时候经常一起玩的。”他见我一脸茫然，笑容又散去，咬咬下唇说：“我那时候比较矮小，可能你没有注意到我……”

    “有，有！”我慌忙强调着，虽然我的确一点都不记得了。但我知道从小没有父母的孩子是多么脆弱，或许一点小小的忽略都会让他感到受伤。“我记得，你变了很多！”

    “是啊！”他说话的声音高了很多，像音乐拨动着我的心弦：“以后有空回来玩吧。”

    “好！”

    那一刻，我们的心灵是那么接近，我看得到他优秀背后那颗和我一样卑微的灵魂，阳光的笑容掩盖着像水晶一样易碎的心。

    我读得到他渴望的理解和在意，也看得到他对于伤害的恐惧。

    每一个孤儿大概都是如此的，总喜欢把一切都藏在心里，无论多么痛苦的事情就是溃烂在脑海中，都不会与别人分享。

    我们渴望一个可以依托情感的人，又总是担心自己付出真心，别人并不在意……

    从那天后，我们的关系大有进展，已经到了见面相视一笑，偶尔打个招呼“嗨！”的阶段。

    我每天的日记里都会有很长的一段文字描写那轻轻的一声“嗨”。

    一日，公交车上，我身后女孩儿尖叫声引起我的注意：“喂！你快点说，你们真的打了陈凌？”

    “是啊，他太嚣张了，连我大哥都不放在眼里……学习好有什么了不起的，不教训他一下，他还当自己……”

    “少废话，陈凌从来不和你们一般见识的，你们打他干什么？”女孩儿的语气听来不是一般的不满意。

    “你心疼了？心疼也没用，陈凌喜欢的又不是你。”

    “我什么时候说我喜欢他了……你刚才说什么？你什么意思？”

    “告诉你也无妨，你趁早对他死了心吧，陈凌喜欢的是姚冰舞。”

    “胡说！”

    “信不信由你！告诉你实话吧，陈凌挨打是他自己挑事，也不掂掂自己的斤两，居然让我大哥离姚冰舞远点……”

    “……”

    后面的话我一句都没听进去，陈凌那天挨打是因为我？我的脑海中忽然浮现起他倔强的眼神，和那句不耐烦的：“不知道！”

    原来他们在我回家的路上打架不是巧合，是陈凌想帮我。

    那么他帮我是因为我们从小认识，还是什么其他原因。

    不论是出于什么样的原因，我想……我至少该谢谢他。

