    第555章 不要脸   

    白三三一直平静宛如看戏般 眸子也泛起了一丝淡淡冷意。

    

    “不要脸。”

    她冷冷吐出了三个字。

    

    清冷清晰的三个字，在这个氛围下显得也格外突兀。

    

    冷红月和未炽的神色都有些微妙变化，下意识看了白三三一眼。

    

    萧桀浅浅勾了勾唇，就着三三这句话后面接了一句。

    

    “是不要脸。”

    

    两个人的一唱一和， 也已意在表明了对帝钧这种行为的鄙弃。

    

    而此时未染的画面中，冷红月已是濒死半死不活，难以忍受的疼痛让她的整张脸都变得扭曲，再无平时一点的意气风发。

    

    她宛如一只濒死的野兽，全身染着鲜血，手指紧紧的扣在地上，满是泥泞，狼狈不堪。

    

    被抽了骨头的身子让她根本没有办法直起身，只能趴在地上，就连动都只能在地上艰难的爬行。

    

    这样毫无尊严的狼狈，就连萧桀都皱起了眉。

    

    平日里素来高傲骄傲的冷红月， 竟曾被帝钧羞辱伤害至此。

    

    难怪即便是失去了记忆，她都一心想要杀了他。

    

    冷红月看到这一幕的时候，眼里也染上了一丝血红。

    

    那抽骨之痛，仿佛现在还在隐隐作痛。

    

    帝钧的眸子也有了一丝动容。

    

    仿佛有什么地方正在碎裂，可他并不知道那是什么。

    

    就像是一堵墙，在他的身体里存在了数万年。

    

    而这堵墙本就早已被侵蚀的腐烂，直到这一刻，才轰然碎裂倒塌。

    

    他生平第一次有了一丝害怕。

    

    不是对实力和强者的害怕。

    

    而是对眼前所看到这个画面的害怕不敢再继续看下去。

    

    “我……死也不会跟你走！”

    冷红月咬牙恨恨道。

    

    而那眼里的恨意和愤怒彻底刺痛了帝钧 。

    

    但他脚还是往前走了一步。

    

    冷红月立刻往后退。

    

    忽然她仰天发出一阵撕裂般的惨叫。

    

    被挖去了玲珑骨的地方从她身后长出了一双透明羽翼，轰的从她身后撑开。

    

    “帝钧！若有来世，我定要你血债血偿！”

    嘶哑的声音悲恸愤恨。

    

    就在与此同时，她身后的那双透明羽翼忽然的腾空飞起，煽动着巨大的翅膀带着冷红月离开了这里。

    

    帝钧宛如被定在了原处，怔然的看着冷红月的离开。

    

    他看向了手里的玲珑骨，指尖轻轻颤了一下。

    

    眼底也浮现出了别样的情绪。

    

    不知是后悔，还是别的什么。

    

    未染笑了起来，因为她知道，冷红月气数已尽，已是必死无疑。

    

    玲珑骨，就是冷红月的大半条命。

    

    而在这样的重伤之下，她根本不可能活下来。

    

    帝钧的手掌忽的收拢，将未染的灵魂记忆猛地捏碎！   

    紫眸沉冷， 眼神也黯了下来。

    

    他缓缓看向冷红月，本以为所面对的会是一张愤怒憎恶的脸。

    

    可看向去之时，她的容色却是一片平静。

    

    眼里只是漠然和冰冷。

    

    而五万年前所发生的一切，被掩盖的真相，也一点一点被揭开。

    

    未炽站在原地的身子也不稳的动了一下。

    

    面色恍然，他握紧了拳头，心疼的看着冷红月。

    

    眼底泛红盛满了血丝。

    

    原来当初这就是她所经历的一切！   

    

    

