    吕夫蒙和余欢水是大学同学，再加上一个大壮，三个人大学毕业后就在一起创业，做一家外卖送餐的公司。

    三个人做得不错，已经有好几个投资人想要入股他们的公司了。

    可惜天有不测风云，就在最关键的说服投资人签合同的那天，余欢水骑着摩托车带着大壮一路狂奔赶往公司途中，吕夫蒙打电话催他们俩快点，在接电话的时候，余欢水没注意十字路口的车况，闯了红灯，一辆大型渣土车横着将他们的摩托车怼飞了。

    大壮当场死亡。

    余欢水身受重伤。

    为了逃避责任，余欢水撒谎说是大壮开的摩托车。

    这么说，其实无可厚非。

    因为是他们闯的红灯，责任在摩托车一方，就算是撞死了人，那渣土车也没什么责任，赔不了什么钱，保险公司更不会赔几个钱。

    余欢水要是老实说他骑的车，那他的医疗费说不定都报不了，还会蹲监狱。

    把责任推到已经去世的大壮身上，那医药费和丧葬费至少能平掉。

    他余欢水也能代替大壮给兄弟的母亲尽孝。

    但这余欢水也不是个好东西。

    在大壮死后的10年，他根本就把这事儿忘了！

    一次都没去看过大壮的母亲！

    等到2109年，大壮的母亲因为交不起医疗费都去世了，他才在吕夫蒙的提醒下想起了这件他最该做的事情。

    等他匆匆忙忙的取了4万块钱，找上门去的时时候，连大壮母亲葬在那里了都没搞清楚。

    真是个混蛋！

    从这件事来看，余欢水这窝囊废这些年受的罪啊，真的是该！

    看看余欢水这十年来都干了些什么吧。

    出了车祸后一蹶不振，投资人撤资，外卖公司倒闭。

    卖了原来的大房子，贷款买了一间几十平的小房子。

    甘虹倒是一早就嫁给他了，但他丧失斗志后，甘虹再也没有看得起他过。而他则化身为甘虹的甜狗。

    余欢水在一家叫做宏强电缆的分公司里找了个销售的工作，勉强维持着生计。

    在工作和家庭之间两头奔波，勉力维持着平衡，因为经常出岔子，要掩盖，他又养成了撒谎的坏毛病。

    随便什么事他都要撒谎，连忘记给儿子余晨买牛奶了这种事他都不敢老实承认，硬要撒谎，而且谎还扯得很拙劣，甘虹随口就给他点破了。

    这么一个毫无担当的窝囊废，也不怪人家甘虹看不起他！

    当然，说余欢水是窝囊废，并不代表甘虹、吕夫蒙等人就是什么好东西。

    都不是好东西！

    都该挨收拾！

    黄超来到吕夫蒙的家。

    一处私家别墅，是吕夫蒙现在的女朋友唐韵名下的财产。

    吕夫蒙倒是生了一副好皮囊，当时的外卖公司倒闭后，他开始回归以前大学时的老本行：靠女人吃饭。

    十年间换了无数女朋友。

    五年前，跟一个姓张的银行职员搞到了一起，说是知道什么内幕，要去股市挣大钱，软磨硬泡的从余欢水那里借走了13万。

    然后就音信全无了。

    吕夫蒙也从来没有去看过死去兄弟大壮的母亲。

    他站在道德的制高点上指责余欢水没尽到做兄弟的义务，这只是他为不还钱找的一个冠冕堂皇的借口而已。

    这是一个真的“没有心的人”。

    余欢水没有去给大壮的母亲尽孝，还可以用“忘记”来解释，余欢水为了勉力维持家庭整日操劳奔波，真的是忘记了，后来被点醒后，立马就去找了大壮的母亲，可惜那时已经来不及了。

    而吕夫蒙，一开始就拿着“大壮死”这件事来指责余欢水，但大壮的母亲还是无依无靠悲惨的死去了，这说明，混得并不差的吕夫蒙是压根没有去为大壮的母亲尽一份兄弟情谊的。

    吕夫蒙不止没有把余欢水当成兄弟，他的内心里甚至把余欢水和大壮这两个人当成“仇人”！

    当时的外卖公司，他吕夫蒙是董事长，只差一步，他就能走上人生巅峰了！但这一切都被余欢水和大壮这两该死的煞笔给葬送了！

    兄弟情？

    他吕夫蒙恨不得余欢水也去死才好呢！

    借十三万不还，骗余欢水买车羞辱他，这些都是他吕夫蒙的报复手段。

    至于后面他得知余欢水“患了胰腺癌”命不久矣时，他都还是假惺惺的。

    看看吕夫蒙说的话：“等我办完这个画展，有钱了，把钱全拿给你治病！”

    这不还是空头支票嘛！

    真兄弟有这样办事儿的？！

    真兄弟不都是直接把手上能动用的钱全打到你卡上吗。

    黄超可不是余欢水这样“不识人”的二百五。

    他也不会惯着吕夫蒙这种借钱不还的烂人。

    算准时间，黄超在别墅门口等到了吕夫蒙的车子，一辆宝马SUV。

    他走上去敲了敲车窗玻璃：

    “别躲了吕夫蒙，知道你在车里面。”

    车窗降下，显露出一张颇为干练的俏脸，是一个女人在开车。

    “唐韵是吧，这件事儿与你无关，你最好不要多嘴”，黄超靠在车窗边上，毫不顾忌的打量着坐在驾驶位上的唐韵的身段：

    “吕夫蒙，别当缩头乌龟了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，赶紧从车上下来，躲在女人背后干什么，别让我看不起你。”

    唐韵被黄超粗蛮的目光看得很不舒服，但当她刚想发作，迎上对方的目光时，一股莫名的心悸感让她生生的把都到嘴边的呵斥咽了下去。

    她吞了一口口水，然后摁了车窗上升键，待车窗关严实后，她才黑着脸，扭头压低声音喊副驾驶躺着的那个男人：

    “吕夫蒙！”

    最终，吕夫蒙还是从车上下来了，他招招手让唐韵停车先回屋去。

    “哎呀，老余，你怎么自己过来了，我还说过两天再去找你呢！”吕夫蒙一边说一边张开双臂做出要拥抱他这个“好兄弟”的样子。

    黄超等他走近两步，抬手就是一巴掌扇到了吕夫蒙的脸上。

    一点劲儿都没使，纯巴掌拍的，但还是把吕夫蒙扇得连退数步，摔在了地上。

    吕夫蒙捂着肿起来的脸，痛得眼冒金星，几秒后缓过来，立马从地上爬起来，双目通红的怒吼道：

    “余欢水！你找死！”

    吕夫蒙冲了过来。

    然后，

    啪！的一声，

    就以更快的速度倒飞了回去。

    这次他加了一点点劲儿，真的就一点点。

    两颗牙齿从吕夫蒙的嘴里飞出来，落到地上血淋淋的。

    而再次摔到地上的吕夫蒙，两边脸都高高的肿起，这次，没有再爬起来了，也不知道是头真的晕了站不起来，还是怕得站不起来。

    他走到吕夫蒙的身边，居高临下的看着对方。

    吕夫蒙勉强睁开眼睛，身体往后缩：

    “余...别...别...”

    “嘘~”黄超一脚踩在吕夫蒙的脸上，打断了其支支吾吾的言语，也让其没法说话：

    “我不想听你说话，更不想听你解释。

    上午你鸽了我，下午我来把你的鸽子没收掉，很公平，对不对？”

    黄超说着，一甩手，一柄长剑出现在了他的手中，仿佛是从袖子里滑出来的那样，剑尖直抵吕夫蒙脐下三寸。

    冰凉的触感让吕夫蒙再次挣扎起来，他想呼喊，但嘴巴都张不开，只能拼命扭动身躯，但无论他如何用力，都没法挪动面前这个恶魔般男人的脚哪怕一毫米。

