    第237章怕你晚上掉下去，所以抱紧点

    白嘉扬把赵白粟抱到了床上，赵白粟满眼羞红地看着上方的人。

    “现在是天时地利人和了吧？”白嘉扬低头咬了下她柔软的红唇，顺着她的侧颈渐渐向下。

    赵白粟身子像是紧绷的弦，紧紧抓着他的黑色卫衣，指尖都在发烫。

    “粟粟帮我脱衣服。”白嘉扬抬起黑眸看了她一眼，就着她的手将卫衣外套脱了下来。

    衣服随手丢下床，男人再次温柔地吻了上来。

    赵白粟害羞地回应他的吻，知道他的手在做什么，心跳逐渐紊乱，心底里紧张而又期待着什么。

    白嘉扬的动作并不粗鲁，像是引领者一般一步步带着她探寻一个她也未曾涉足的禁地，赵白粟只能乖顺地配合他所有的动作。

    这件事情仿佛男性都是与生俱来，顺着本能就知道应该做什么。

    时间一点一滴的消失，就在赵白粟暴露在空气中的肌肤逐渐幻变成了粉色，白嘉扬突然一下停下来所以的动作。

    “我靠！”骂了句粗话。

    身下的人儿仍旧害羞的躺在床上，等了一会儿没感受到男人的动作。

    赵白粟强忍着内心的娇羞，睁了睁眼睛，他这是怎么了？

    赵白粟不解，只见白嘉扬赤红着脸坐在床上，一双耳朵红得像是要渗出血来似的。

    “怎么了……”她声音又软又娇。

    白嘉扬深吸了口气，扯过旁边的薄被盖在她身上。

    这一瞬间，赵白粟脑袋里有些反应不过来。

    这是……不做了？

    还是说他也不会？

    “要不先看看电影？”赵白粟抬手捂了捂脸，说出来的话她自己都脸红，这时候一定要保护男性的尊严，“那个……第一次不会很正常，我也不会。”

    白嘉扬深吸了口气，看着身下磨人的小妖精，这样的赵白粟只有他一个人见过，让人忍不住想狠狠地收拾她。

    赵白粟捂了会儿脸，见白嘉扬依然僵坐着没有动作。她好奇地开了开指缝，却恰好被他抓了个正着。

    “谁说我不会？”白嘉扬拉开她当着红透了脸的手，直接将人从床上拉了起来，在她唇上辗转发泄了许久：“我真的快被你折磨死了！”

    赵白粟看着他难以隐忍的模样，张了张被她吻得发麻的唇，“我又没说不可以。”

    “想要我第一回就浴血奋战吗？”

    “啊？”她懵懂地盯着他漆黑尖锐的眼睛，像是只要她一点头，她就会被啃得连渣都不剩。

    虽然第一次会见红，但也到不了浴血……

    心里还没想早，赵白粟感觉小腹有一股热流流了出来。

    瞬间，她像是变成了一只煮熟的红虾，僵硬地眼神看着白嘉扬紧绷强忍的脸。

    “我，我忘了——”

    她连忙推开他裹着被子往浴室跑去。

    “砰”的一声关上门，这会儿赵白粟的脸色可要比白嘉扬的小耳朵红太多了。

    脱下被子一看，底裤上已经红了一大片。

    原本她的月经应该前天就来的，但可能是季瑞林的事情让她压力太大，连月例都推迟了两天。

    今天好不容易忙完，她又给忘了。

    赵白粟羞愧的一掌拍在脑门上，她刚才还主动邀请白嘉扬浴血奋战？！

    白嘉扬会不会觉得她太饥渴了？

    我靠！

    赵白粟不敢去想白嘉扬此刻的想法，闭了闭眼睛走到淋浴区，打开淋浴器淋了会儿脸，脸上的热量降低下来了，她才开始清洗身子。

    洗完澡，浴室里没有干净的内裤，赵白粟围着浴巾咬了咬牙，终于将浴室门打开了一条缝隙：“嘉扬，你能不能帮我从衣柜中间的抽屉里拿一条内裤……”

    她话音刚落，听见白嘉扬一道闷哼声。

    赵白粟心底里咯噔一下，瞬间又脸热。

    听见走近的脚步声，赵白粟看见内裤出现在眼前立马伸手拿了过去，立刻重新带上浴室门。

    白嘉扬站在浴室门口，挑了挑眉。

    过了两分钟，浴室的门才缓缓打开，赵白粟裹着浴巾出来，双手局促护在胸前。

    床上的床单已经被换过了，被子铺得整整齐齐，白嘉扬坐在沙发上看着她。

    被他一看，赵白粟感觉自己的脸在升温，她心虚地别开目光，“你要洗澡吗？”

    “嗯，要洗。”白嘉扬点头，把手机搁在沙发上走进浴室。

    浴室门关上后，赵白粟才拍了拍自己的脸，努力让自己镇静下来。

    听见浴室的流水声，知道白嘉扬现在不会出来，赵白粟从衣柜里拿了一套薄款的睡衣换好，然后去拿电视机柜台下面的吹风机吹头发。

    电视机柜台旁边放着垃圾桶，黑色的垃圾袋里装着小半袋白色的卫生纸团，赵白粟眼睛瞪圆了，盯着纸团看了好一会儿。

    十多分钟后，白嘉扬洗完澡，只在腰身上系着一条白色浴巾。

    他今天过来并没有带换洗的衣物，往日他若是这样，赵白粟一双眼睛肯定会胶在他身上看。但此刻赵白粟只半躺在床上低头玩手机，脑袋抬都不抬一下。

    白嘉扬舔了下唇，吹干头发朝床边走过去。

    “你吹好了，时间不早了，睡觉吧。”赵白粟往里面挪了挪，给他让出大半的位置来，“你睡外面吧。”

    白嘉扬知道她还在害羞，强忍着心头的痒意没用语言挑逗她，担心女朋友恼羞成怒，那下回的“天时地利人和”不知道要等到什么时候。

    他点了点头，乖顺地在她让出来的位置躺下。

    “那我关灯了？”

    “行。”赵白粟应了声，“啪”的一声房间里的灯就熄灭了。

    “窸窸窣窣”的声音，是白嘉扬在躺下，然后慢慢朝她靠过来，抓住了她的手，摸到了她穿着睡衣的腰。

    好在关了灯，赵白粟再红的脸白嘉扬也看不见，连同着羞耻心也消失了许多。

    她温软着小声问：“你干嘛？”

    白嘉扬把人往怀里带一带，“怕你晚上掉下去，抱紧一点。”

    “床这么宽，我怎么会掉下去。”赵白粟小声的开口，她的双手都乖乖的束在胸前，白嘉扬就系着一条浴巾，担心一会儿摸到不该莫得。

    而且现在她要是去摸白嘉扬，她男朋友会不会再次确认，她真的很饥渴。

    虽然，她确实有一点。

    但……赵白粟默默深吸了一口气，这事儿也不急于一时，她应该给自己留一点面子。

    “我在网上看到，说女孩子来月例会腰痛，是不是真的？”白嘉扬的呼吸就喷洒在她的颈窝里，赵白粟颈窝处的肌肤都颤了颤，身子微微僵硬了一下。

    没听见回应，白嘉扬伸手温柔的挽了下她耳畔的碎发，以为她是没听见，“来月例会腰疼吗？”

    (本章完)

