    “队长，NSE不换人”长鲸法师小声说道。

    队长微微凝眉，“好好打。”

    而长鲸法师又是憋不住的性子，在打比赛呢还有时间打字问冰辞。

    “Sail难道你一点而也没受影响吗？”

    队友想打死他的心都有了，你是有多期待人家受影响？

    谁知冰辞语气平淡地回复了，她居然回复了！

    “嗯。”

    长鲸队员（除了法师）集体：“……”

    法师沾沾自喜，“Sail还挺好说话的，嘻嘻。”

    好说话？呵，等他把你头打爆的时候希望你还是这么认为的。

    敌军还有三十秒到达战场。

    这一局，冰辞的手速很快，补刀更是精准，已经与长鲸上单拉出差距。

    寒勿清完野区就往上路赶。

    耳机里是清冽好听的声音，“队长，上路可越。”

    “一来就抓上？以前唯神在的时候上路都很稳，根本就不需要Rime神帮忙。”

    “不承认自己技不如人，还非要抢，站着茅坑不拉屎，这种人渣，俱乐部怎么还不解约？”

    面对台下粉丝的质疑，恐怖只有一血能证明这个决定是否正确。

    冰辞位移进场，长鲸上单走位躲过。

    粉丝又开始嘲讽：“笑死，技能都能放歪，这种水平做什么职业选手。”

    但，真的以为躲过了吗？这个位置，最适合一个人切入。

    长鲸上单瞪大了眼睛，寒勿什么时候出现的？他不应该在下路吗？

    First blood！

    正当所有人都以为这个一血被寒勿收入囊中时。

    大屏幕显示的却是NSE?Sail成功击杀英雄。

    “又抢，我TM，好不要脸，Rime神都打残血了他就来抢，”粉丝怒了。

    解说的声音响起。

    “Rime神确实把人打残了，但是，关键时刻，长鲸上单细节躲伤，开始表演他们的拿手绝活，丝血逃生。”

    “好可惜，Rime退出来了。”

    “哇哦，Sail神真是艺高人胆大，嗜血闪现杀人。”

    “我还是第一次看见长鲸丝血逃生失败。”

    “我突然明白Sail神这局为什么带闪现了，他之前不是惩戒就是治疗，带闪现可能可能是为了方便追残血。”

    “抢了一个人头就开始嘚瑟，一句话说得对，物以类聚，人以群分，Sail人品不好，连带着粉丝也是一个德行。”

    冰辞计算血量，从塔里出来时血量已经见底。

    长鲸上单看着死亡页面，心情郁闷，如果能来个人就好了，Sail现在的血量A一下就死。

    安全回城，塔下血包也给了寒勿。

    下路安全无恙，橙歌和元宝已经知道这局老大是不打算下来，选择猥琐发育。

    长鲸打野想抓也抓不到。

    只能改变策略。

    中路纪想探头补兵。

    “好机会，”他大喊一声。

    长鲸中路一个减速技能过去，成功命中。

    长鲸打野迅猛入场，技能挑飞，“刷刷”两下纪想血条就见了底。

    千钧一发之际，冰辞位移突脸，替他挡下致命技能。

    纪想反应也快，交闪返回塔下。

    想说谢谢，又不好意思开口，傲娇得要命。

    原以为冰辞支援完就回上路，毕竟，对面法师也在突脸那一刻闪现回塔。

    留在这也抓不到人。

    清冽的嗓音再次响起，“队长，中路可越。”

    纪想迟疑地看着他们，越什么越？

    同样的招式在中路又重演了一遍。

