    第313章番外2

    京都某小学。

    铃！铃！铃！

    下课铃声响起，一群穿着统一服侍的小学生，三五成群的向外跑去。

    其中有一位扎着马尾辫，白白的皮肤，大大的眼睛，顾盼之间深情且浅，水汪汪的眸子仿似会说话。

    她外表天真烂漫，娇小可爱，浑身散发着一种让人怜惜的美。

    往人群中一站，自然而然的成为亮点。

    “叶思文，等一下，我有话对你说。”

    一名男生期期艾艾的望着小七，而且他眼睛很亮，里面散发着灼热的光芒，仔细看还有一点点小羞涩，声音里带着无比的激动。

    周围人一听，立刻起哄起来，推推攘攘吹着口哨，藏在一旁，一副看好戏的模样。

    “你有什么事吗，吕杰？”小七转过头，望着小男孩。

    这人她认识，是她的同班同学，长的干干净净，爱唱歌，爱跳舞，还会演讲，是班里的班长，受到老师和同学们的喜爱。

    “我、我喜欢你，你能和我交往吗？”

    吕杰鼓起勇气，拿出一封粉红色的情书。

    “这不太好吧？”

    小七抿着嘴，眉头微蹙，水汪汪的眼睛打量过去，从头到脚看了一遍，眼底闪过一丝微不可查的嫌弃。

    这个吕杰长的是不错，也很受欢迎，是他们一小的校草。

    可错就错在吕杰的家势不够显赫，只是普通的富二代，根本无法与叶家相提并论。

    她叶思文要找的伴侣，定然不能找这样的。

    想通了这一层，小七眨了眨眼，故作不解的道：“我还是小孩子，你说的那些事我不懂，我现在的任务是好好学习。”

    小七把课本往胸前抱了抱，这是提醒吕杰，注意他们此刻的身份仍是学生。

    还是……小学生。

    “呃、这个……”

    吕杰挠了挠头，有些失落。

    他很优秀，喜欢他的女孩子也很多，这给了他十足的自信，以为小七不会拒绝。

    可谁想到，事情却未向他所预料的那般发展。

    他有些难过，脸色肉眼可见的落了下来。

    很快又重新振作，脸上扬起热情的笑，摇了摇头：“没事的，我会等你，等你长大了我们再交往。”

    “现在……就让我们从朋友做起，一起学习吧！”

    吕杰说着伸出手，欲要去抓小七的手。

    “吕杰，你做什么？”

    一道严厉的呵斥声从身后传来。

    吕杰的动作被打断，他微微一怔。

    就在这一愣神的功夫，一道身影火速的冲了过来，照着吕杰屁股就是一脚。

    砰！

    吕杰猝不及防，身子一歪摔倒在一侧。

    “程唐唐，不许欺负人”

    周围的学生看不过去，纷纷跳了出来，出声指责。

    “哼！”

    唐老鸭冷冷一哼，甩了甩新做的发型，唇红齿白的脸上是不可一世的嚣张、狂傲。

    他居高临下的睨了一眼，伸出手警告道。

    “离她远点，她是我的。”

    唐老鸭霸气侧漏，张开双臂揽过小七的肩膀，头搭在其耳边，小声笑道：“我说的对不对呀，小黑莲～”

    “咳！”小七轻咳一声，内心一万个MMP。

    暗暗磨牙：如果可能的话，她真恨不得把眼前这个嬉皮笑脸的程唐唐碎尸万段。

    可惜，她武力值不够，又有把柄被他握在手里，只能屈服。

    小七抬起头，水汪汪的眼睛可怜兮兮的注视着唐老鸭。

    唐老鸭不为所动，大手一挥：“女人就要三从四德，明天去我家，给我洗袜子。”

    唐老鸭露出一口大白牙，笑的猥琐。

    伸手一拉，带着小七径直离去。

    徒留一群小学生面面相觑。

    程唐唐，真酷啊！

    ……

    同一时间。

    某签约会上。

    各路媒体记者云集，争相报道此次的签约仪式。

    签约双方分别是未来科技，以及沈氏集团。

    两方财阀就科技兴国这一主题，达成深层次的战略合作。

    这一举动将直接影响到华国未来的经济，深受各方大佬关注。

    此时未来科技的代表——总经理程昀已经就坐。

    他抬起手腕看了看表，离签约时间已经越来越近，却仍不见沈氏集团的人出现。

    “联系他们那边，问他们的人什么时候到？”

    程昀转头，压低了声音对着身旁的助理吩咐。

    “好的，程经理，我这就去。”

    助理颔首，随即起身。

    刚站起来，大厅的门被人推开。

    一名容颜靓丽，举止潇洒，又美又飒的女人，在一群下属的簇拥下走了进来。

    咔！咔！咔！

    闪光灯瞬间亮起，记者们拿出相机疯狂拍摄。

    女人看也未看，毫不在意，脸上洋溢着自信的笑。

    不急不缓的走上前台，伸出手，薄唇轻起：“你好，我是沈氏集团的董事，也是这次项目的负责人，沈嘉宁。”

    “程昀！”

    程昀站起身，两手相握，俊男美女，噙着嘴角、噙着笑意相互对望。

    这美好的一刻，被摄像机如实的记录下来。

    又以极快的速度冲上热搜榜第一名。

    某书房内。

    一名中年男人，看着新闻里意气风发的青年。

    若有所思：“小昀还不肯回来吗？”

    “大哥，对不起！”江女士摇了摇头：“我找过他很多次。”

    “也跟他的母亲谈过。”

    “可惜，程昀那孩子比较倔犟，他说……”

    江女士犹豫不决。

    “说什么？”男人追问。

    江女士深吸一口气：“他说他是姓程的养大的。”

    “他这辈子只是程家的程昀。”

    “大哥，你放心，我一定会说服……”

    “不必了！”男人抬手打断讲女士的话。

    他站起身，走到窗边，看向窗外的天空。

    阳光明媚，万里无云。

    一切都很美好。

    “既然他不愿意，就罢手吧，小昀，他是个好孩子。”

    只是这个好孩子不属于江家。

    ……

    五天后。

    青阳县红星村。

    这里相比于五年前，已经发生了翻天覆地的变化。

    首先，度假区正式建完并对外营业，全国各地游客络绎不绝。

    借着这股东风，红星村村民发展副业，有农家乐、旅馆等，在加上唐妆化妆品厂的分红，家家户户全都盖起了三层高的小洋楼，过上美滋滋的日子。

    就连村委会，也改建成豪华办公楼。

    此时葬神山山顶度假酒店内，正举行一场盛大的婚礼。

    “陆轩先生，你是否愿意娶张小暖小姐为妻，从此以后，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。”

    “不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界?””

    牧师按照婚礼的流程询问着新郎，也就是陆轩。

    陆轩眼里燃起炙热的温度，嘴角不自觉的上扬，激动的道：“我愿意！”

    “张小暖女士，你是否愿意……”

    “我愿意！”

    张小暖脸色一红，像个熟透的苹果。

    牧师看了看双方，宣布道：“接下来有请新郎新娘交换戒指。”

    时间一点一点的流逝，张小暖和陆轩的婚礼有条不紊的进行着。

    待一切完成后，轮到了新娘致辞。

    张小暖接过话筒，清脆的声音在大厅内响起。

    “首先，我要感谢生我养我的父母，感谢他们给了我生命，带我来到这个世界，关心我，呵护我，让我能够健康快乐的成长。”

    “其次，我要感谢我身边的朋友，谢谢你们鼓励我、支持我，和我一起度过人生中不同的美好的阶段。”

    “……”

    “谢谢小昀，谢谢唐唐，谢谢叶哥……”

    “最后的最后，我最想感谢的人，是我的老大程潇。”

    张小暖的目光遥遥的望过去，哽咽着道：“没有她就没有我的今天，没有这花团锦簇的一日。”

    “不会有这么多人认识我，我也只是芸芸众生中的一粒尘埃。”

    “谢谢你的信任，谢谢你把我当做家人，成为你的助理，成为你的小橙子，是我此生最幸福的事。”

    说到动情处，张小暖抬手擦掉流下的泪。

    程潇见状，在众人的招呼下走上台，把为张小暖和陆轩准备好了礼物递了过去，这是她亲手制作的一对平安玉。

    她分别为两人戴上，并道：“一定要幸福！”

    说完，她转头看向台下，目光穿越人群，落到了叶庭云身上。

    两人相视一笑，心里同时道：我们也一定要幸福！

    (本章完)

