    对于那些企图低价换取的人，苏长幸没有搭理，也不知道他们的危机是真的，还是假的，现在的情况是他只能先顾好自己。

    苏长幸的帖子很快就被大量的回复顶上了热帖。

    私信箱里面有大量的来信，大多数人都抱着以物换物的想法，只有零星一两个人愿意用100积分换取。

    苏长幸一眼就看到了一个熟人，无情小兽，之前发帖分析丧尸战斗力的人，那个帖子还给了他一些帮助。

    无情小兽：兄弟我有100积分想要和你换钢棍，我知道现在想要换取这把武器的人很多，但是兄弟我现在急需这把武器，只要你把武器卖给兄弟我，就当我欠你一个人情如何。

    无情小兽见到苏长幸没有回复，立刻再次发送消息：兄弟，我一时大意，引来了五六只丧尸，现在正在被堵门，只要给我一把武器，我就可以干死他们。

    苏长幸也没有趁火打劫，回复道：行，我们现在就交易吧。

    交易栏上一边是钢棍，一边是100积分。

    【交易成功】

    钢棍化作一道白光飞入手机中，苏长幸的积分也上涨到了210，离500积分更近了。

    同时无情小兽也惊讶地看见地上出现一把沾染着黑色血液的钢棍，手柄上带有余温，显然这把武器刚刚还在幸运小孩的手上。

    无情小兽的脸上露出狂热的表情，只要有武器他谁都不怕，想当初从南天门砍到三味书屋，无敌二字就写在头上。

    无情小兽拖着钢棍向刚刚破门而入的丧尸冲去，一棍子下去便是脑花四溅······

    苏长幸判断出无情小兽的战斗力应该很强，拿着一把钢棍就有单挑四五只丧尸的信心。

    不会是什么散打冠军吧。

    接着，苏长幸花费了的70积分换取了准备卖掉的四根钢棍，以及一把防身的钢刀。

    钢刀的材质比钢棍更重，以苏长幸现在体力最多挥出三刀，不过威力也更大，只要找准角度，两刀就可以劈下一只丧尸的脑袋。

    没一会，苏长幸发出的帖子就有上百条回复，并且出现了大量的喷子与杠精。

    笔仙：还真是有够愚蠢的，居然把自己的武器卖掉，这是活不下去了，所以自寻死路？

    薯片人：是这样的，即使有多的武器也不应该卖掉，毕竟在这样危险的环境下随时都有可能发生意外，而楼主却用它来换取没有什么用的积分。

    小新：楼主用武器换取一些食物可能要更好一些，毕竟我们都至少要在这世界存活三十天。

    苏长幸看着这些人的回复只是轻蔑地一笑，富人的想法又岂是这些穷人可以揣测的。

    这样的武器老子还有4把。

    接着，就有人开始怀疑苏长幸是否是真的在贩卖钢棍。

    樱桃：我怀疑楼主根本没有贩卖武器，只是来炫耀一波罢了。

    笔仙：有可能这把钢棍实际上已经报废了，所以才拿出来贩卖。

    看到这里苏长幸也是不由地感叹，不论在哪里都少不了这些喷子，其实喷他没关系，但是影响到他做生意了，私信中有几个本来准备购买钢棍的人也犹豫了。

    虽然积分现在没有什么用，但是任务上可是明明白白地写着要一千积分，三十天之后没有一千积分的人可以想象到是什么下场。

    无情小兽似乎已经清理完了那边的丧尸，并且发言：我买了幸运兄弟的钢棍，亲测很好用。我用它敲碎了五只丧尸的脑子之后，钢棍的损坏度很低。这是我用过最快乐的钢棍。

    无情小兽之前在论坛中发布了不少的攻略，知名度很高，这话一出风向大变。

    三年模拟：哇哈哈，这是富婆快乐棍吗？

    假面：我后悔了，不该犹豫的，现在手里只有一根快要坏掉的木棍。

    铠甲：怎么回事，我正在和楼主聊买卖的事情，为什么钢棍已经被卖掉了。@幸运小孩你是要坑我的积分吗？

    苏长幸脸色一僵，他本来准备偷偷卖掉其他四把钢棍，没想到阴差阳错之下被问出来了。

    他只好马上在下面回复道：我这里还有四把全新的钢棍，价格还是100积分，有意者可以来联系我，过时不候。

    此话一出，帖子直接炸掉，短时间之内就刷了上千回复，冲上了热帖的前几名，几乎所有的人都在关注苏长幸的帖子。

    小海王：什么？我们还在为没有武器而挣扎的时候，你就开始大批量地贩卖武器了，这就是大佬吗？

    就这：幸运大佬，我想成为你的小弟，小弟有送钢棍的福利吗？

    艾琳：钢棍帮+1

    ······

    私信中来买钢棍的人更多了，并且有不少人都愿意用100积分换取，看来人类中的能人还是不少。

    苏长幸随意地挑选了几个符合条件的人，将剩余的钢棍卖出。

    这一去一来，苏长幸在短短一个小时之内就有了540积分，赚取了足足430积分，相当于击杀43只丧尸。

    苏长幸估计他现在应该是积分最富有的人了，凑足1000积分之后甚至可以找一个地方苟30天等待末日游戏结束。

    至于商店中剩余的钢刀，苏长幸也准备卖出，不过不是现在，他要等其他人累积更多积分之后，再卖出，狠狠地收割一波。

    一把钢刀两百······不，三百积分。

    他也不太担心别人买了武器之后反过来干他，毕竟这么多的人，就算再卖出去一百把，他碰到的概率也不大。

    而且他这也算是侧面地帮助到了其他人吧，形成了一个双赢的局面，他获得了积分，其他人获得了需要的武器。

    此时，夕阳已经完全落山，破败的城市逐渐迎来了黑夜，明显可以感觉到外面的丧尸开始躁动起来。

    苏长幸神情凝重地看了一眼窗外，随后花费500积分兑换了体格强化药剂。

    一道白光闪过，地上出现了一支铁质的针管药剂，中间的玻璃透出泛着蓝色荧光的药液，看上去很是不凡。

    苏长幸拿起针管药剂观察了一番，大致明白了它的用处，便果断地插在了自己的手臂之上。

    以手臂为中心，一股暖流传遍全身，紧接着就是轻微的刺痛。

    全身的无力感一扫而空，手臂的肌肉微微隆起，身体变得轻盈而具有力量。

    他比原来强大了一倍不止。

    查看手机上的人物属性。

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：3（一般人类水平）

    体质：3（一般人类水平）

    精神：5（远远高于一般的人类）

    状态：健康

    评价：脱离战五渣的身份，强于一般人类，但总体上还是一个垃圾，哦，这可能侮辱垃圾了。

    苏长幸已经摆脱了残疾的状态，甚至力量还达到了4，比普通人更强。

