    

    这不是一件好事，就如同你被利器穿透，利器的表面覆盖住了血管的切面，让血管的血液没有大量的溢出。

    但是这样就会导致感染性休克，一部分无法通过体循环的静脉血进入颈部系统，就会缓缓导致颈部周围肩部乏力，逐渐失去感知。

    现在这台手术，想要做复位，必须先解决这个静脉问题，取出骨刺并不难，邓医生用镊子将骨刺夹住取出就可以了。

    难的是骨刺取出之后，怎么办？静脉止血可不是一件容易的事情，而且静脉止血后还要考虑是否能够继续闭合复位手术。

    “老邓，手术还能做吗？”路铭问道，“要不跟循环科那边打个电话，看那边有没有空闲的介入医生。”

    这根骨刺的位置实在太刁钻了，就算是路铭去处理止血，他都没有把握，用介入手术的话，就要看介入医生水平了。

    “难。”邓医生吐出一个字，目光就没有离开过那根骨刺，位置实在太刁钻了。

    时间一分一秒的度过，秦风在一旁看着，关于颈静脉的处理，秦风还没达到那个地步，现在秦风只能保证腹部的止血把握百分百。

    “这根静脉属于颈静脉，弄不到就会导致患者半身瘫痪的。”邓医生攥紧拳头，医生最怕就是遇到这种未知的难题，完全超出了他们的处理能力范围内。

    秦风仔细看着解剖开的肌腱组织，乳黄色的骨刺卡在一根血管中间，骨刺周身还蔓延着一缕缕血丝。

    突然，秦风脑海中闪过一幅画面，是关于腹部创伤的手术画面，那台手术是秦风做过最艰难的一台手术，患者是因为钢筋从下体贯穿腹部，导致多根动静脉受损，想要修补动静脉和阻断，就必须先取出钢筋。

    跟眼下的这台手术有异曲同工之处，只不过钢筋换成了骨刺，腹部换成了肩胛处。

    “路主任，可以给我提供显微手术设备吗？”秦风脑海中突然有一个冲动的想法。

    肩胛的术野空间跟腹腔的术野空间肯定不能比，两者相比，肩胛手术就类似于显微手术了，秦风想用腹腔内异物穿刺导致动脉出血的处理方法去处理这台骨刺穿刺手术，这个想法很冲动。

    “你不会想做止血手术吧？路主任，我跟你说，换做是闭合复位手术止血的手术我可以同意他，但是这台骨刺穿刺静脉手术，就算是路主任你都没有把握成功吧。”邓医生直接拒绝道。

    站在三助位置的齐医生也是用厌恶的眼神看着秦风，他最讨厌这种实习生和下级医生，自以为是手术水平很高，什么一看就会，把书本上的知识吃透了就觉得自己是教授级别的主刀医生。

    实则，一上台就出错，这也是为什么卫生局要出台各大医院不允许实习生参与开刀手术的原因。

    虽然医学是行为科学，但是手术刀下面是一个个鲜活的生命，这可不是开玩笑的。

    路铭医生陷入了沉默，没有直接回答秦风的话。

    “路主任，你可别糊涂，这个患者的情况，我们可以请省内的骨科教授以及介入教授来解决，没必要自己给自己揽事。”齐医生开口道，“现在患者的情况还没到十分危险的情况，等几天是没有问题的，秦阳他只是一个小小的实习生，这种手术他招架不住的。”

    路铭与秦风目光对上，路铭发现秦风眼中的热切，就如同当年那个急诊科传奇一样。

    “我让人去准备显微手术设备，准备继续手术，出了事，我全权负责。”路铭道。

    邓医生和齐医生震惊的看着路铭，没想到路铭为了一个实习生居然愿意承担一次医疗事故的结果，要知道任何一场医疗事故都足以毁掉一名医生，无论你这个医生多么牛逼，医生这个职业就是刀刃上跳舞，只能成功，不允许失败。

    “路主任，我觉得你要深思熟虑一下，这个后果你恐怕承受不起。”齐医生道。

    “这样，你去叫医务处的人过来，我去找显微手术设备。”路铭为了免除齐医生和邓医生的担忧直接道。

    听到路铭这么说，邓医生也没办法了，都到这份上了，反正有人背锅，这台手术做成了，自己沾光，失败了跟自己也无关，还增加了一波手术经验，他肯定是不亏的。

    邓医生直接让自己的助手去找医务处的人，让他们带着摄像设备过来，这是给院方的交代，也是给家属的交代。

    十几分钟后，路铭带着显微手术设备过来，医务处的人也架好了摄像设备，手术继续进行。

    “我要开始拔刺了。”邓医生提醒道。

    “嗯！”

    邓医生用镊子轻轻拔出骨刺，防止拔出过程中触碰到其他的动脉或者毛细血管，随着骨刺的拔出，血液从静脉泉涌般涌出。

    “舒芬太尼20ug，丙泊酚5mg/kg/h静脉注射。”秦风喊道，这是进行静脉麻醉，间接的还要追加罗库溴铵。

    做完这一切，秦风接过血管阻断钳，看着鲜红的术野，一只手将小巧的钳子塞进去，合拢钳夹。

    “夹住了？”

    邓医生和路铭在一旁看着，邓医生眼睛瞪的大大的，要知道术野丢失的情况，还能准确钳夹住，这波止血手段邓医生就对秦风的看法不一样了。

    路铭盯着术野，血红色的术野不再有红色的气泡冒起，证明破损的静脉确实被钳夹住了。

    这一幕跟中午自己做的那台手术一模一样，同样是在没有术野的情况下，钳夹住了需要的动静脉，路铭脑海中有了一个大胆的想法，如果真的是他所想的那样，那这个实习生天赋有点过于妖孽了。

    “路主任，能帮我取一小块患者的头皮吗？”秦风开口道。

    听到秦风的需求，路铭连忙开始了动作，也终于明白秦风需要显微手术设备的原因了，这是想要重建静脉通道啊！

    不仅仅是路铭看出来了，邓医生也看出来了，对于秦风天马行空般的想法同样震惊无比。

    要知道在肩胛处做重建静脉通道的几乎没有，这个实习生哪里来的勇气？

