    气运缥缈无垠，是属于一种玄奥奇幻的力量，似乎存在于异时空之中，对于普通民众来说，根本难以见到其真正面目。网

    就算是如萧晨精神意志强大之辈，也难以撼动其一丝一毫，昨日古元部落新城筑成，大长老铁文在所有的族人面前，诵读祷告文书，将铸有古元部落新城建成的青铜简策文书，放入祀王鼎中蕴养。

    古元部落举族二十余万族人，更是齐声高呼一股无形的大势顺势凝聚而出，在古元部落上空凝聚成形，无数族人的精神意志就像是百川如海一般，没入整个气运精柱之中，这是属于古元部落的气运精华，瑞气腾腾，恍若紫霞万道。

    借助所有族人凝聚起来的气运精柱，更是将残留在地底数千丈处，人族古城所残留气运吸引而出，此刻正在与整个古元部落的气运精柱相互融合，尽管这气运应龙气运品级十分的高，但是在地底蛰伏了数万年之久，早已经变得灵性损伤大半，只剩下一些本能在支撑。

    等到古元部落族人气运精柱彻底与那应龙相互融合，古元部落的大势就会凝聚起来，待到两日后举族祭天，昭告族群，族群的所降下的气运，被祀王鼎截取一截与族部的大势彻底融合在一起，古元部落如人族族群之间的联系就再也斩不断。

    人有大势，部落也有大势，举族人人血气如龙，如大海般汹涌澎湃，这就代表着这个部落气运昌隆，潜力无限。

    所谓的大势所趋，就是无数人的精神意志，都凝聚到极致，无数的精神凝聚在一起，由量变到质变，可以压迫一切，大势萎靡，这种信念意志溃散，难以聚合，自然是精神萎靡，感觉不如意。

    此刻夜色弥漫，整个古元部落的所有族人，早已经休息，但是他们的部落上空，夜色弥漫之下，有一道肉眼看不见的气运精柱出现，一呼一吸之间似乎与每一名族人都联系在一起，每一名族人呼吸吞吐之间，都有着无形的气流被吸入体内。

    吼吼吼！

    皎洁的月色之下，两道雪狼不断的撕咬着，同为一母血亲，两匹雪狼当然不会是浴血厮杀，这只不过是突破了原来境界，兴奋所致，想要一较高下，而且对于它们的举动，众人也是丝毫没有阻止的意思。

    此刻高大的山墙之上，有着十余道身影站立在萧晨的身后，除了三大长老还有一众炼血境武者，此刻这些人的实力几乎都不低于炼血境后期境界。

    既然自家部族将要建立一座运族，岂能不知道这运族的神奇之处，对于其他的部落的威胁，如今古元部落底蕴不足，就算是强者方面依然与中品战部至今的相差很远。

    远的不说，单单是强者，中品战部需要有重楼境武者坐镇，一名重楼境武者就能够将如今的古元部落覆灭八遍。

    好在落龙岭地重楼武者不显于世，想要阻止古元部落建立运族的，不过是一些同为下品战部的人族部落。

    只要两日后古元部落能够在他们的进攻下撑过去，运族建立，就算是真的有重楼境大武者前来，整合整个部落的气运临身，萧晨也未必没有一战之力，就算是难以击杀击败，但是至少能够保的部落不受毁灭。

    “族长，根据族中斥候来报，这些日子以来，经过一些有人人的刻意传播，我古元部落两日后将要建运族的消息，已经传遍了整个落龙领地无数人族战部，这些战部对于我古元部落可不算是友好，恐怕在我古元部落举族祭天的当日，这些人一定会跳出来！”

    “哼，还用说吗，我古元部落建立运族，这些人族战部一定会跳出来，恐怕到时候免不了有事异常杀戮！”

    “怕什么兵来将挡，水来土掩，如今我古元部落兵强马壮，想要阻止我古元部落立族开疆，就不要怪我等不客气，我等手中的战刀也不是没有杀过同族！”

    “以前资源短缺，但是这几日，在充足的资源堆积下，我古元部落整体实力早已经今非昔比，已经不弱于大荒中任何一个下品顶尖战部，甚至还要远远地越，这些部落两日后真的胆敢来闹事，定要让他们有来无回！”

    身后的这些长老千夫长，听到先前的话语，纷纷出言怒斥道，不过如今的古元部落却是有着这般的底气。

    剿灭了妖族余孽，这些宝药灵药，还有珍贵的铸材，在已经源源不断的转化成了部落的实力，而且对于那些**百年的宝药，经过萧晨在山河印空间中的培育，不过是十多日就已经突破千年的药龄，从宝跨入了灵药级别。

    至于其他的几百年份不等的药材，对于萧晨来说就已经是在量产，这些药草在百草堂上百药师的学徒的手中，尽数化为了丹药，分给部落中族人们，几乎每时每刻，都有族人突破境界，步入武道修炼一途。

    此刻古元部落的万人战师，其中在位普通的战兵都至少已经有了淬骨境后期的境界，每一人放在其他人族战部中，都是伍长级别的武者，在大量的药草丹丸的堆积下，战兵们的实力自然是突飞猛进。

    原本古元部落淬骨境大圆满级别的武者，就足有五六百人之多，除去一些不在部落，还有一些潜力已经耗尽，或是修为还未到淬骨境极限的武者，依然有着近百名武者到达了淬骨境大圆满极限层次，距离炼血境不过是咫尺之遥。

    为了抵御部落接下来建立运族，落龙领地的其他人族战部的侵扰，萧晨对于这些半步炼血境百夫长武者，分批赐下了突破境界的丹药，这些十余日以来，几乎每一日都有七八名武者突破原有境界，成为千夫长级别的武者。

    不过武道修炼并不是一帆风顺，尽管有着萧晨赐下的突破境界的丹药，依然有着十余名族人并未有成功突破境界，或是经脉尽废成为废人，或是走火入魔彻底灰飞烟灭。

    这些也算是诸多长老为何如此的有底气，抵御整个落龙领地其他人族战部攻伐的原因，此刻部落之中炼血境武者足足有一百二十余名，至于百夫长级别的武者更是足有上千人之多，就算是众多部落合兵一处，古元也未免没有一战之力。(未完待续。)8

    
