    楚然就这么默默的看着离开的时玄等人，没有说一句话，也没有任何一个动作。

    整个人默立原地，一动不动。

    可是，身在楚然身旁的明玉、狗蛋几人，却发现，少年的那双眼眸，变得越来越深邃。

    逐渐变得宛若一方黑洞，好似要将世间一切尽皆吞噬。

    甚至就连少年周围的空间，都变得越来越深沉。

    那是一种冷。

    很冷的感觉。

    任何火焰，都无法驱逐的冷。

    直抵灵魂深处。

    看着少年的他们，竟都忍不住下意识的倒退了几步，可依旧还能感到冷意席卷周身。

    直到退出十几丈之外，才舒缓了许多。

    可这时，他们才发现，自己的额头，竟不知何时，早已经被冷汗布满。

    几人惊疑的互视一眼，都从对方的眼中，看到了深深的骇然。

    狗蛋沉沉的说道：“老大……要疯了！”

    明玉十分认同的点了点头：“有人要倒霉了！”

    罗安深深的摇了摇头：“龙有逆鳞，触之即死，竟敢以老大的族人威胁老大，这是找死！”

    天漠点了点头：“老大这是不想在学府之内动手。”

    看着几人渐渐走出天泽学府大门的背影，黑暗中，也缓缓响起倒计时的数字。

    “三！”

    “二……”

    声音，正是来自影杀！

    “一！”

    也就在影杀最后一个数字出口的瞬间，几人只感觉眼前辉芒乍现，下一瞬在看楚然所在的位置，人已经消失不见。

    ……

    “夏！知！颜！”

    三个淡漠的字眼，在时玄一行人刚刚走出天泽学府的瞬间，便轰然降临而下。

    瞬间止住了一行人的脚步。

    众人抬头间，就看到楚然的身影，踏空而至。

    “哦？”

    时玄的眼中，不由得闪过一抹意外之色，显然没有想到，楚然竟然还敢追出来！

    在天月院中，他们忌惮帝师之威名，不敢轻易动手。

    哪怕是楚然对他们出了手，他们也只能隐忍。

    这，是给帝师的面子！

    却没想到，楚然自己找死，还敢追出天月院！

    简直就是自找死路！

    倒是夏知颜的美艳面孔上，突然多出了一抹冷艳的笑容，噙着戏谑的眼神，看着追出的少年身影，嘴角轻轻蠕动间，低低的自语声，缓缓传出：“就知道，以你的性格，会追出来的！”

    若说这个世界上，对楚然最了解的人之中，绝对有夏知颜一个。

    两人自幼一起长大，一共十几年的时间。

    一直以来，家人对于楚然来说，都是禁脔一样的存在。

    当年古道城中，哪怕只是有人在背后，诋毁了楚然家人哪怕一句，被楚然知道，楚然便绝不会善罢甘休。

    而这，还只是背后的诋毁！

    现在，她在楚然面前，赤裸裸的以楚然族人为威胁，以楚然性格，绝无法容忍。

    “你果然还是当年的你，殊不知，当年的你是何等白痴！”

    夏知颜浅笑一声。

    这一刻的她，再看不到之前在学府之中时，被人指点，被人羞辱时的暴怒。

    反而更像是一个看着猎物的猎手。

    之前的表现，不过只是引猎物上钩的诱饵罢了！

    猎物的一切反应，亦尽在她的掌控之中。

    “玄哥哥，他的命，我帮你取！”

    回眸间，少女嫣然一笑，这一笑，即便是时玄，都看的有点呆愣住了，下意识的点了点头。

    而少女，此时已经飘身而起。

    一刹间，若鸢鸟浮空，惊艳绝伦。

    “啾~！”

    一声长啼鸢鸣，直入虚空，竟让这正片天穹，都在瞬间化成斑斓异彩，宛若九天极光映现天地之间，更似炫彩霓虹，高悬九天之上。

    “一切仇怨，皆以你之死，而终结！”

    一语落罢，长虹倒悬。

    无尽斑斓滚动，刹那凝成一方天啸彩鸢，发出一声惊世长鸣，直接撕咬向飞掠而来的楚然。

    “霓虹彩鸢星魂？”

    楚然眉头轻蹙。

    这种星魂，是一种极其罕见的九重天星魂。

    即便是他，也只是在星魂录之中看到过。

    没想到，夏知颜的星魂，也不再是之前的冰莲剑星魂了。

    不过想想也是。

    冰莲剑星魂，不过只是五重天星魂罢了。

    以五重天星魂的天赋，根本不足以支撑到让夏知颜，能在这么短的时间里，就修炼到了炼魂境八重甚至是九重的地步。

    这可是连他，都没有达到的！

    显然，离开古道城的这段时间里，夏知颜的身上，也出现过很多大机缘。

    但这，都不重要了。

    事情，总要有个了结。

    已经拖了这么久了，一切之终结，就在今日吧！

    “湮灭之剑，凝！”

    抬手之间，楚然刹那喷薄滚啸出磅礴的七种星魂力量。

    嗡鸣的剑魄，燃烧的鬼魅天火，漆黑的吞噬，紫色的雷霆，极寒的寒焰，炙热的熔岩，呼啸的阴煞。

    七种星魂之力，喷薄涌现。

    凌贯天地之间的刹那，饶是整片天穹，都因此而发生了周边。

    因夏知颜而荡起的霓虹辉光，尽皆被磅礴的力量所掩盖。

    “轰！”

    第一道剑魄之力，铸于玄冥巨剑之上。

    紧接着便是第二道鬼魅天火！

    第三道。

    第四道。

    每一道力量的凝铸，都会让玄冥巨剑凌空绽放一丈有余，越发磅礴的力量，让空间，都发生了道道扭曲。

    引得许多人，面带惊容。

    “七种力量？七种星魂？”

    饶是时玄和夏知颜，也完全没有见过这等场面，心中吃惊不已。

    从不曾听说，世间竟有人，能够以一己之力，凝聚出七种不同的星魂来。

    七种星魂之力的叠加，让人动容。

    “你，不愧是楚然！”

    看着楚然依旧还在疯狂叠加力量的这一剑，夏知颜美眸也不由得跳动了一下。

    她了解楚然的天赋，更知道这个少年的坚毅。

    在天泽学府这么久，势必会有极大的提升。

    可却还是没有想到，能达到如此地步。

    七种星魂之力，甚至可以说，世所罕见了！

    “但你终究还是要陨灭在我的手中！”

    夏知颜一声娇叱。

    刹那天穹彩鸢，呼啸间，没入虚空之中。

    滚啸山峦天地的力量，震荡的空间发出滚滚爆鸣，异彩缤纷的力量，轰然降临在少年叠加的一剑之上。

    “轰！”

    一瞬间，天地嘶鸣爆裂。

    各种力量磅礴震天。

    整个天穹，仿佛都被湮灭在这一剑以及彩鸢的交锋之下。

