    第839章是他狭隘了

    不如继续崇拜神医吧，只要他不放弃，为神医鞍前马后的效劳，相信神医看他勤快可怜，便会答应收他为徒。

    打消了两只舔狗要认她为师的念头后，豆沉鱼就开始打包她的那一炉药丸，她一颗颗拿出来的时候，何御医和章共学就在旁边一眼不眨的瞧着，仿佛在看什么西洋镜一样。

    豆沉鱼也是服了这两位，看着他们眼馋的样子，炉子里最后的十颗她没有打包，而是说道：

    “剩下的你们两个一人五粒，这样够可以了吧。”

    惊喜来得太突然，章共学热泪盈眶地感恩：“神医！你对我真是太好了，我却给你添了这么多的麻烦。”

    何御医也感激道：“谢谢小丫头！”

    虽然他自己也有补脑丸，但小丫头炼出来的药丸，出丸率甩了他好几条街，那么他对小丫头的药丸肯定是感兴趣的，他刚刚一眼不眨得盯着，就是在纠结要不要开这个口让小丫头恩赐一颗给他。

    没想到小丫头这么大方，一出手就是五粒。

    小丫头的心胸太宽广了，以前是他狭隘了，真是羞愧啊。

    竟然会信了那些不实的谣言。

    小丫头冒充他的徒弟！

    怎么可能。

    他想拜小丫头为师人家还不答应呢。

    小丫头根本没有把他放在眼里过，是他自以为是才对。

    ……

    收获两只舔狗以后，关于豆沉鱼是何御医徒弟的这个谣言也就造不起来了，相反豆沉鱼的名气又响亮了一波。

    何御医在一场比试中居然输给了豆沉鱼，消息不胫而走，在京都传了个遍。

    一时之间，大家都知道何御医有了个对手，怕是要被人抢了饭碗，毕竟那些身居高位之人喜欢医术更强的人。

    何御医可能要被迫退休了，或者开始放下身段问诊群众们的号了，这样一来倒也是一桩造福百姓的事，何御医的医术也是不赖的，唯一的缺点就是太高高在上，难以企及。

    对于这些流言何御医也不在意了，因为事实就是这样，他的医术不如小丫头，不提别的，光炼制药丸就比小丫头差了十万八千里，曾经引以为傲的成果在小丫头面前被辗压成灰烬，不值一提。

    他现在心甘情愿成为小丫头的崇拜者，并且一点也不觉得丟脸，到了他这个年纪，功与名都得到过，也就不在乎这些外在的东西了，他现在在乎的是能够遇到强者，学到更高的医术，那么他这辈子才算没有真正的白活。

    他生于御医之家，只有把医术更强的延续下去，才是他真正的使命，也好给老祖宗增光，而不是沾老祖宗的光。

    为此何御医去豆沉鱼家更加的勤快了，恨不得三天两头的去走一趟，好让小丫头记住他，刷存在感总比不刷强，一直不冒泡小丫头肯定会把他丢之脑后。

    每次去的时候他也不是空手而去，都会带些名贵的东西过去，这么一来也不至于被小丫头赶出来。

    他也知道，光顾的次数多了小丫头肯定会嫌他烦。

    (本章完)

