    丰州城临水而建，土壤肥沃，不但渔业兴旺，而且盛产粮食，所以产的粮食除了自给，还常常运输到其他地方。因而燕家的米铺，在全国也小有名气。

    丰州的女人以泼辣闻名天下，燕家太君便是典型的丰州女子，爱恶分明，说一不二，取代稍嫌文弱的相公，坐稳了当家的位置。

    燕家太君对唯一的儿子甚是宠爱，因而当时燕易一意孤行非得迎娶慧娘过门，燕老太也就不再坚持。原本婆媳间相处倒也融洽，慧娘会做人，里外打理得很是妥帖，就这点而言燕老太对这个媳妇很是满意。

    只是燕凝足两岁那年，慧娘仍不见肚皮鼓起，燕老太就叨念了几句。谁料慧娘外柔内刚，在纳妾之事异常坚持，甚至说了狠话，惹得燕老太不满。自那之后婆媳经常碰撞，互不相让，连带燕老太对燕凝也无甚好感，面无善色。

    燕易怕女儿受委屈，便是将她带在身旁。燕凝自幼聪慧，珠算记账盘点货物之事，燕凝看多了耳熟能详，到她再大点，加上爹爹的教导以及老掌柜的指点，这些门面内的功夫，燕凝自然不在话下，因而有时忙起来，老掌柜就让燕凝在身旁帮着记点小账，年纪虽小，却是处理得条条是道，对这位小姐，自然是赞赏不断。

    城西自燕凝有印象起，就一直有个菜市场，杀猪的卖鱼的，还有各种蔬果，热热闹闹。燕凝小时候有次随爹爹收账时途径过，但后来爹爹说这太过杂乱，禁了脚，再未来过。

    然而慧娘村，并不在这里。

    听得人指路，慢慢的爬过上个小山坡，一路上与几个女人擦肩而过，个个精神抖擞，颇有干劲的味道。放眼望去，一道长长的斜坡通向村内，止于一座词牌之前，清晰的刻着“慧娘村”三个字。

    居高临下，那慧娘村，便是坐落群山其中，自成一处，颇有与外隔绝的味道。

    村落里的左侧，一架子一架子彩色的布匹迎风飘荡着，布匹旁有些小孩在无忧的嬉戏着，一个女人插腰骂着什么，但气氛和谐，舒服怡人。

    一时又觉得有些累，就从包裹里拿了块布垫在地上，而后坐了下来，打算先歇歇脚。就这么望了望这个与她娘同名的村庄，心里很是感慨，便是突然冒出个念头，若在这儿常住，师父可否找得到她？

    “喂，我说你，干嘛呢？”

    身后突然传来一把声音，回头一望两个女人正瞪着她，似乎对她此时的举动不满，因为这个位置，整个慧娘村便在燕凝眼皮底下。女人的集居地，大多不喜人窥视。

    燕凝便是默默在心里做了个决定，轻轻撑住地面，站立起来，而后轻轻点头行礼，“二位有礼，想来问问你们村长，你们缺大夫么？”

    **

    那两个女人仍是将燕凝带了回来，先是交给一个颇为温和的女人，由她领着燕凝去歇息。

    见到慧娘村的村长，已经是夜幕降临了。

    村长便是店小二口中的母老虎，虎背熊腰的形容实际上过了，但就女性而言，身形颇为高大，圆目肉鼻宽嘴巴，女生男相，嘴边甚至还有些茸茸的胡子。然而胸前女性特征却极为明显，整个人肉肉的却很扎实，一双炯炯有神的眼睛亮黑亮黑，便直勾勾的盯着她，由头打量到脚。

    “你是说，你就是那个大夫？”声音虽则粗犷，却还听得些女性天生的细腻。

    燕凝点了点头，倒也不害怕。

    “唔……那你会医治什么病？”母老虎的屋子里，已经是挤满了女人，女人和男人不同，这回已经是在旁边叽叽喳喳的议论起来，有几个显得文静胆小点的，就在一旁探着，燕凝便安安静静的坐在屋子中间，坦然的承下众人探视的目光。

    燕凝垂眸一思，“大病小痛，皆可尝试。”只有这个不能丢，事实上，这也是促使她离开的一个重要原因。

    “别村长村长的叫，别扭！这里的人比我小点就叫我娇姐，比我大点就都叫我阿娇，我今年二十三，你自己看着办！”

    “娇姐。”燕凝也不忸怩，轻声唤了句，又直视着她。

    “嗯。”谭娇就嗯了一声，而后望望周围，“你们，谁有个什么病痛的，出来出来！”

    一句话先是让屋子里的女人安静了好一会。一个声音突然冒出来，“女的也会医术啊！”

    女人堆里就直接砸开了锅。

    “对啊，我肚子倒是有点痛，但这些去茅厕里蹲一蹲就行了吧，哪需要医啊！”

    “是啊，也不知道会不会医死人！万一没病医到有病了怎么办？”

    “嗯，我们平时就挺少看大夫的，哪需要什么大夫啊，我看是来骗吃骗喝的吧。”

    “哟，你别小心眼了，我以前在大户人家待过，她身上穿的可是上等布料，我一眼就看出来了。”

    “上等布料？我觉得我们纺的那些纱还好些！”

    “那是，人家小柔是丰州染织纺长大的。”

    “小柔怎么会来？”

    “她爹爹想让她嫁给个老头子，小柔不肯，就到我们村来了。”

    “这样啊……”这边两个便迅速打开了话题。

    ……

    回归正题。

    “我看她穿得也不错，长得也漂亮，那还来这当什么大夫啊！而且丰州城里离得也不远，真要看大夫，爬个坡就是了，这么麻烦干什么！”

    “我看她不会是家里出了什么事，然后是出生在医学世家之类的吧。”

    “我看像！”

    “哎呀我说别猜了，直接问问她来这干什么的。”

    “嗯，我也觉得奇怪，背着个包袱来说当大夫，你说投奔就投奔嘛，干嘛说来当大夫！最近来的人挺多的，我说村子大了也好，这样就没人欺负了。这个女人有可疑啊。”

    “来得也太多了吧，害我们一直要请木工，来新建房子。”

    “算了吧你，你不是对其中一个还挺有兴趣的吗？而且他们见我们都是女的，不都收得很少嘛！”

    “嘿，这倒是，话说前天来的那批，有个你看见没，他还偷偷看了我两眼！”

    “什么呀，人家哪是看你啊！”

    “哼，当然不是，你有没看到每次我在他身边一转悠，他就闪神？”

    “没看到。”

    ……

    继续绕回正题。

    “她不会是什么坏人吧！”

    “嗨！你太夸张了吧，我们这地方也没几个钱，没谁要动什么坏心眼吧。”

    “她样子看起来也不像是个坏人。”

    “娘，姐姐看起来不坏……”

    “什么姐姐啊，嫁了人就不能叫姐姐了。而且娘怎么教你的？坏人不是用看的，谁脸上也没写着坏人。”

    “可是姐姐看起来好漂亮，真的不像坏人！”

    “你这孩子，平时怎么教导你的？你娘我就是没带眼识人，你爹爹他……”

    ……

    一轮下来，燕凝早已不再是讨论的中心。

    谭娇不甚其烦，突然拍桌子大吼一声，“都闭嘴！”

    这群女人才停了下来，这时一个娇小玲珑的女人走了出来，表情不以为然的挺了挺胸脯，终于问了最基本的问题，连声音也软软的，酥到人骨子里去，“你叫什么名字？”

    便明显瞅着有些女人皱眉。

    燕凝思了片刻，“凌燕。”

    “凌燕……”那小女人就笑了笑，“从何而来？”

    燕凝不自觉的拂上肚皮，“固安城。”

    “为何而来？你相公呢？”

    这个问题尤其重要，人人都竖着耳朵听着，燕凝却只坐直了身子，望着那女人不语。

    久久小女人哼笑，“行，你就住下来吧，我叫苏媚。”

    接着看了看四周，摸了摸发髻，娇媚的一笑，“怎么，开村的时候我给了一大笔的钱，养个人也不行么？！”接着就望着燕凝，“这里边这么多人，我就瞅着你最顺眼，你过来，我给你安排。”

