    “月无缺！给我滚出来！”

    惊天的怒喝传彻三峰，所有弟子在此刻面露惊惧，全都看向山门方向，声音是从那边传来的！

    主峰上，一阵狂风席卷呼啸，月无缺疾驰而来，停在天空上，看着三峰外一大群血气涌动的修士队伍，神情一惊，目光停在为首一名身着血色战袍的青年男子上，皱眉冷声道。

    “凌绝，你这是什么意思？”

    此人，正是六峰第一荣耀弟子凌绝，听闻族弟族妹被罚禁闭，他无比震怒，直接率六峰所有荣耀弟子杀来了，三峰外，血气和煞气充斥了半边天！

    “好你个月无缺，还有脸问我什么意思？把我族弟族妹放出来，否则今日夷平你三峰！”凌绝神情无比冰寒，作为六峰第一荣耀弟子，他是从血腥中崛起的修士，脸上充斥着狠辣与杀意！

    “他二人作为三峰弟子，屡次违反三峰规矩，必须被罚禁闭，还轮不到你六峰来插手！”被凌绝指着鼻子呵斥，月无缺脸色也是有些不好看，六峰这么快就打上门来了，看这样子，多半是凌寒报的信，这些修真家族出来的子弟，身上一般都有互相通讯联系的法宝。

    在他话音刚落，身边，两名守山弟子一闪浮现，两人嘴角都有一丝鲜血，脸色难看，显然之前与凌绝等人有过交手，并且吃了点亏。

    “月无缺，我不管你三峰的什么狗屁规矩，今日必须放了我族弟族妹，否则血洗三峰！”凌寒杀气腾腾，脸色无比阴沉，在他身后，数十名六峰荣耀弟子齐齐一声震喝，战意冲天，气势极具压迫！

    “哼！好大的口气！”就在这时，一道苍老喝声传来了，如同一柄巨锤敲击，落在每一个六峰荣耀弟子的胸口，令他们神情大变，气闷中连连倒退，三峰有长老出面了，威压席卷，恐怖至极，像是掀起了惊天浪潮，将他们凝结在一起的杀意和煞气都冲散许多！

    月无缺身边，陡然掀起了狂风，下一刻，林长老与主峰长老同时出现！

    “老夫活了几百年，第一次听说有人敢血洗三峰，凌绝，你还当真是后生可畏啊！”主峰长老面色阴沉，怒极反笑，话中不乏讽刺。

    “攻我三峰大阵，伤我三峰荣耀弟子，不做出个交代来，今日你等别想走出此地！”又是一阵狂风，令下方的山林一阵颤动，王长老也出现了，一身衣袍迎风猎猎，面色冷漠，不怒自威，恐怖的压迫感覆盖全场，顿时令六峰一众弟子再度变色！

    “莫林，陈风，伤势如何？”月无缺偏头，看着两名守山弟子嘴角的鲜血，皱了皱眉，询问道。

    “咳……还好。”莫林捂住胸口，默不作声，陈风咳嗽了两声，脸色有些发白，道。

    月无缺脸上冷意更重了，陈风的说法是不想让他担心，但明眼人看这模样都知道，两人伤势绝对不轻。

    “凌绝，你胆子真的不小！”冰冷的声音如同九幽之下传来，月无缺脸色直接黑了下来，他真的很少与人动火，但今日，凌绝所为让他彻底怒了。

    “各位长老，凌绝只有一个要求，放了我族弟族妹，此事既往不咎，否则的话，休怪后辈冒犯了！”数位长老压迫在前，凌绝此刻也感到有些气闷，但这时的他明显愤怒已经掩盖了理智，紧握的拳头发颤，杀气比起先前不减半分，竟更加高涨！

    话音刚落，在他手中，一座古塔缓缓浮现，四四方方，朴实无华，但却有无比庞大的灵压散发而出，在他灵气灌注下，迎风飞涨，瞬间庞大，散发出阵阵禁灭的气息，甚至隐约间……竟还有一丝元婴期大能的恐怖威压！

    “咔嚓！”一声裂响传来，三峰几位长老纷纷脸色一变，露出前所未有的凝重，这古塔压迫太大，方一出现，就连脚下的三峰大阵，竟都在一瞬间出现了裂痕，无法抗拒！

    “通天灵宝！六峰峰主的四方禁灭塔？你师尊竟将此物都借予了你！”林长老惊疑出声，神情无比震惊，凌绝与月无缺一样，在六峰也是峰主的亲传弟子。

    手托古塔，这一刻，凌绝像是一尊血煞杀神，仿佛压盖世间，无可匹敌，目光带着嗜血，无情到极点，周围的六峰弟子也都信心大涨，纷纷怒啸，杀气冲破云霄！

    “三峰，再给你们最后一次机会，放了我族弟族妹！”

    后续赶来的几位三峰长老和一众三峰荣耀弟子急急停住脚步，神情剧变，他们惊闻有人攻山，纷纷以最快速度赶来援助，却没想到，凌绝这次不但带着六峰所有荣耀弟子杀来了，竟还拿出了六峰峰主仗以成名的通天灵宝！

    三峰这边所有人都露出惊怒，却没人敢妄动，偏偏在这种关键时刻，峰主竟不在山门，面对元婴期大能的通天灵宝，哪怕是十数位长老联手，都不一定能挡得下来，这是境界的碾压！

    就在这时，月无缺目光如电，一步踏出！

    “凌绝，你今日敢踏足三峰一步，便是两峰开战！”一字一顿冷哼道，月无缺气息无比冰冷，甚至就连衣袍，都被这寒冷气息所侵袭，凝结上了一层寒霜！

    与此同时，他双手一变，并起剑指，手中无剑，身周却有无数剑意迸发，争鸣而起，炸裂半空，无比凛冽，仿佛将空间都割裂，并且隐隐带着召唤之意，在那远处，主峰所在，循着这丝召唤，山体一阵剧颤，无尽古剑瞬息破空而来！

    “三峰底蕴！缠流古剑传承？”惊变再起！无数古剑笼罩了山门，漫天飞舞，当下凌绝瞳孔一阵紧缩！

    月无缺神情淡漠，被无尽古剑环绕，一袭白衣迎风而舞，此刻他如同绝世剑仙，不临凡尘，这，正是他自小秘境开启的上古传承，同时也是三峰底蕴之一！

    缠流古剑阵！上古元婴大能传承，只能在距离主峰一定范围内施展，一旦出了这段范围，便无法激活，月无缺开启了古剑传承，是这剑阵之主，可以说，只要在三峰一定范围中，他几乎就是元婴之下无敌的存在！

    凛冽战意瞬间攀升了！一边是通天灵宝，一边是古剑阵传承，两强相对，威压不相上下，凌绝神情越发阴沉，然而愤怒到极点却是反常的平静，下一刻，他面无表情，深吸了一口气后，目中划过狠厉，手托古塔，旋即一声冷喝。

    “六峰荣耀弟子听令，全力助我施展四方禁灭塔，打出通天灵威，攻入三峰！”