    三天后。

    马家的佣人将行李拿到停在马家大门前的私家车上。

    马家厅门口，马小允在同马母道别。

    马小允此刻紧紧地拥着马母，哽咽地逸出，“妈咪，您一定要好好照顾自己……”

    马母轻拍马小允单薄的脊背，语调同样艰涩，“妈咪在家里有这么多的佣人伺候，还有刘妈，你不用担心……”

    马小允仍不放心地交代道，“还有公司的事您记得不要去操劳……”

    “恩，你爹地以前的几位朋友正帮着‘马氏’，相信‘马氏’的运作不会有太大问题的。”

    “妈咪，好好保重……”

    闭着眼，马小允眷恋地磕在马母的肩上。

    马母带着哭腔逸出，“你要好好照顾自己，有机会带我两个外孙回来看我……”

    马小允愈加拥紧马母，因隐忍着不舍而嘶哑逸出，“我会的。”

    许久以后，马母缓缓地松开马小允，破涕为笑，“好了，孩子，又不是以后都见不着面，妈咪会等你回来的……时间不早了，你们就出发吧!”

    “恩。”

    罗伯特走上前轻轻扶住马小允微微颤抖的双肩，竭诚地向马母保证道，“伯母，您放心吧，我一定会照顾好小允的！”

    马母信任地点了点头。

    马小允环顾了一眼四周，问，“呃，言言去哪了？”

    南宫母回答，“她刚刚说要去洗手间，我让刘妈陪她去了。”

    罗伯特对马小允道，“我去里面抱她出来。”

    马小允道，“我跟你一起去吧，她跟我一样迷糊，我再问问她看有什么东西忘了带。”

    “好。”

    ……

    罗伯特与马小允走进厅内才发现了然小小的身子此刻正驻足在厅内超大的液晶电视前。

    这时候，电视机里的声音传来——

    据某酒店的工作人员透露，南宫总和其前女友单一纯在同一家酒店入住同一间房……大溪地天蓝水澈，一向都是情侣、夫妻度假的不二选择……

    罗伯特在此刻拿起茶几上的遥控器将电视关闭。

    这一刻，刘妈赶紧地来到马小允的面前，自责道，“马小姐，对不起，夫人有看新闻的习惯，我正准备将今天的新闻录起来，却没有想到今天的新闻全都是……言言刚刚看见了电视上的画面就不肯走了，也不让我关。”

    马小允看向了然。

    了然好似不舍地从电视上收回眸光，然后走向马小允，很小声地说了句，“妈咪，我要你抱……”

    马小允将了然抱起，轻柔地按在怀里，什么也没有说。

    罗伯特跟在马小允的身后，心因为眼前的这对母女而狠狠地揪紧。

    ……

    在去私人机场的路上，了然在马小允的怀里睡着了。

    马小允看着了然熟睡时稚嫩的脸庞，心疼的感觉袭来，她倏然倏然一酸，眼泪就窜到了眼眶。

    罗伯特注意到了马小允的情绪，他并没有显露关心，而是继续专注开车，因为他知道马小允此刻不会愿意让他看到她的尴尬。

    马小允睁大眼眸，然后将眸光睇向窗外……

    看着窗外是不断后退的建筑物，马小允轻轻咬住了下唇。

    老天还真是讽刺……

    她去中东的时候，竟是他和单一纯在蜜月度假的时候……

    她原先没理解透什么叫“形同陌路”，现在她终于懂了……

    一个星期后，沙特，利雅得。

    椭圆餐桌的一旁，管事女佣恭敬地询问马小允，“马小姐，您不动筷，是这里的菜不符合您的口味吗？”

    马小允看着餐桌上那些色香味俱全的菜肴，尴尬道，“呃，又做了这么多？就我和言言两个人，我们吃不了这么多的……”

    佣人轻笑道，“您挑符合您口味的吃就行了，其他的您不用在意。”

    了然坐在马小允的身旁，小小声跟马小允道，“妈咪，言言肚子饿饿……”

    佣人极有礼仪地执起碗，“言思小姐，我帮您夹菜……”

    了然礼貌道，“谢谢阿姨。”

    马小允轻点了了然的鼻子一下，“你个小懒鬼……”

    了然冲母亲俏皮一笑。

    “好了，得自己吃，不准阿姨喂你。”

    “恩……妈咪，萝卜叔叔来了……”

    马小允抬眸，看见罗伯特正朝餐厅走来。

    围绕在餐桌旁的所有侍者在看见罗伯特的这一刻全都恭敬地躬身，并异口同声地唤道，“少爷。”

    罗伯特落座在马小允的对面，含笑逸出，“今天饭菜的口味怎么样？我怕你们吃不惯，特意请来了能做世界各地美食的重量级厨师。”

    “恩，厨师的厨艺很好，可是……”马小允看着眼前一桌子的精致食物，颇不好意思地逸出，“就我和言言两个人，你却找来会英文的佣人服务我们，还特意请厨师做了这么多的中菜，我觉得好隆重的感觉……”

    罗伯特舒适地靠在身后真皮的金色椅子上，笑着解释道，“我们家一贯都是如此待客的，外人看来的确是有些夸张，不过，你住着就习惯了……你该庆幸我没有让你见到我父亲，否则你体会到的待遇绝对比现在还要繁琐。”

    马小允偷偷环顾了四周一眼，对罗伯特轻声说道，“我从来都不知道你家这么有钱。”

    天知道她第一天跟着罗伯特走进这类似只会在童话故事或电视电影里才会出现的皇宫级私人豪宅时她是有多么的震惊……

    不计其数的家仆，金碧辉煌的装潢，大到令人惊叹的餐厅，专为世界各地人士设计的精致房间，还有普通人也许一辈子都没有看过的高级洗手间，还有那淋浴房里的纯金水龙头……

    天呐，这奢侈的画面真是令她难以想象……

    罗伯特笑着解释道，“我父亲在利雅得也称得上是首屈一指的富豪……”

    马小允震惊道，“这么有钱？”

    罗伯特点头，“主要是我父亲持有几个价值不菲的油田……呵，我父亲跟云杰曾经合作过一个油田的项目，你应该还记得。”

    提起南宫云杰，马小允意兴阑珊望着罗伯特的眼眸逐渐转为黯淡，敛下眼帘，她缓缓吐出，“恩，好几年前的事了。”

    意识到提及有关南宫云杰的话题不合宜，罗伯特随之转移话题，“对了，你刚来沙特，我有空就带你四处转转……我告诉你，我们沙特不只有穿着黑袍蒙着面纱的女人，还有很多有趣的民俗及美丽的旅游胜地，我保证你呆在这里会很愉快的。”

    马小允不解地抬眸，“你这么喜欢你的国家，却为什么常年都呆在国外呢？”

    罗伯特解释道，“我喜欢无拘无束的感觉，呆在家里每天被定格为我父亲的接－班人，我想想就觉得累……在马累多舒服啊，天蓝海阔，视野空旷，气候也十分适合居住。”

    马小允嘿嘿一笑，“最重要的原因恐怕是你父亲近几年都在逼着你娶妻生子吧？”

    罗伯特没好气地瞪了马小允一眼，“我怎么觉得你在幸灾乐祸？”

    马小允认真道，“我哪有，只是上次听见你说你父亲给你物色四个妻子，我觉得好好玩……”

    罗伯特无奈感叹，“婚姻制度有待改善啊！”

    一直埋首用餐的了然在此刻抬起水亮的双瞳，天真地问罗伯特，“萝卜叔叔，你可以有很多妻子吗？”

    罗伯特一本正经地回答，“呃，按照萝卜叔叔这里的风俗，是可以的。”

    了然顿时疑惑，“可是，爹地说‘妈咪’就只能有一个呀？”

    罗伯特微笑解释道，“那是因为你爹地就爱你妈咪一个人啊，呃……”猛地意识到说错话，罗伯特惊惶地抬眸看向马小允。

    马小允并没有出现罗伯特预想中的表情，她依旧淡笑着，仿佛什么也没有听见，温柔对女儿道，“好了，小屁孩，别拉你萝卜叔叔问东问西，快吃饭，不然不会长大的！”

    了然乖巧点头，“恩。”

    罗伯特默默地注视着马小允脸上的细微表情，不知道为什么，尽管马小允没有一丝异常，他却那么轻而易举就能够看出马小允心底的压抑。

    －

    夜晚。

    置身梦幻般的粉色大床上，马小允睁着眼眸，难以入眠。

    了然早已经在她的身旁睡觉，俨然很适应这里的环境……

    的确，罗伯特给予她们的环境真好，让她觉得她好像已经到了另一个世界，一切都可以重新开始……

    然而，从来到这里的第一夜，她就有种莫名的不习惯，夜晚总要辗转反侧许久后才能入眠……

    人失眠不外乎有两个原因，人或事……

    如今她根本没有可忧心的事，所以……

    她承认，她很牵挂她母亲，母亲的身体一直都不好，经历过丧夫的痛楚后，她知道母亲身心都承受着巨大的打击，她本该好好陪在母亲身边的，然而……

    她突然觉得上天对她很不公，为什么她会沦落到现在这幅落魄的模样？

    在同一段感情里的两个人，他依旧英俊潇洒，而她居然像避难一样的窝在这个世界的某个角落……

    他现在肯定很幸福吧！鲜少有时间去度假的人竟跑到那么远的大溪地去度假，大概是结婚后蜜月了吧？

    心头传来微微的疼痛……

    马小允深深吸了口气，然后轻轻地抚上自己的小腹，强逼自己闭上眼眸。

