    

    “接下来！桂雏菊对比西！”

    随着再一次出现的对战配对，所有人‘唰’的一声，齐齐扭过头来，看向高台之上，无言旁边的雏菊！”“

    雏菊似乎也是愣了一下，紧接着笑了起来了。“哎呀，排名位前十的对手呢…”

    看到雏菊一副笑盈盈的样子，美琴不禁开口说道：“雏菊，没问题吗？…”

    雏菊轻轻的笑了一声。“那是当然的了！”

    一旁的无言沉默了，心中有点无奈，如果可以的话，无言真不想让雏菊出这一战，甚至，让她认输的心，都有了。

    不是无言不信任雏菊，雏菊之前的表现，无言也看在眼里，虽然就等级而论，雏菊是比不过比西的，但是，就实力而言，以无言的看法，要赢，并不是不可能的！

    可是，同样的，要赢，不是那么简单的，至少，不受伤，便能赢过排名位前十的想法，无言想要有，但是，却是怎么也升不起来…

    无言，并不想让雏菊受伤…

    抬起头来，无言愕然的发现，此时，雏菊正直直的看着他，仿佛能够看穿他心中的想法一般，黄绿色的眼眸之中，充满了坚定。

    那个神色。告诉无言，雏菊，想要出战！

    定定的看了雏菊一会，无言苦笑了一声，轻声说道：“不要勉强…”

    雏菊终于笑了，重重的点了点头，然后，一点地面，掠下了高台，上到了竞技台上。比西已经先一步。在那里等着她了…

    说起来，早在入学‘斯巴利尔世界学院’的时候，雏菊就见过比西一面了，那个时候。他还带着‘赤色大地’的成员。来到别墅区。想要招揽无言一行人。

    只不过，随着无言在竞技塔上的表现，比西也没有再提出这样的想法了。如今，再一次面对面，却是在竞技台上！

    比西遥望着站在自己对面不远处的倩影，摊了摊手，用商量的语气对着雏菊说道：“那个，你能认输吗？我并不想和你打…”

    雏菊闻言沉默，只是手中水晶之剑被她举了起来，对着比西，答案尽在不言中！

    比西双肩一耸。“好吧，我明白了…”

    话落，一股汹涌澎湃的斗气，‘嘭’的一声从比西的身上燃了起来，吹起了一阵扩向四周的气浪，打在了对面雏菊的身上，将雏菊一身特别学员的制服吹得呼呼作响，而雏菊的裙子，居然神奇的没有被吹起来…

    顷刻之间，比西的身上，便是聚集了大量的斗气，将其渲染的犹如超级赛亚人一般，气势十足！

    雏菊瞳孔一凛，暗道了一声，要来了！

    下一刻，比西迅速的抬起自己的右手，一记直拳，隔空冲着雏菊，一拳击出！

    在其一拳击出的刹那间，比西浑身的斗气朝着他出拳的手涌去，而在其出拳之后，斗气居然脱拳而出，紧接着，一道猛烈的斗气波，在观众们的惊呼声中，轰向了雏菊！

    雏菊深深的吸了一口气，双手搭在‘白樱’之上，眼睛一闭，然后猛的张开，紧接着身体一晃！

    “砰！”

    在所有人的注视之下，斗气波直接打在了雏菊的身上，这一回，还没等观众们惊呼出声，斗气波就直接穿过了雏菊的身体，轰在竞技台之上！

    而雏菊的身影，也跟着消失不见了，那居然是一道残影！

    “叮！”

    武器相撞的清脆声，陡然响起，只见，雏菊正手持‘白樱’，出现在了比西的身旁，并且一剑挥出，只不过，被比西反应了过来，抵挡住了！

    比西自然不可能空手去接已经是稀有兵装的‘白樱’了，之所以能够挡下‘白樱’，还是因为那不知道什么时候出现在他手中的一把骑士剑！

    ‘白樱’与骑士剑僵持在一起，雏菊咬了咬牙，苦笑了一声，感受到对方逐渐压迫过来的骑士剑，心中暗叹，果然，女孩子跟男孩子比力气，那不现实啊…

    “在战斗之中分神，可不是什么好的习惯！”

    还没等雏菊反应过来，比西的声音就响了起来了，同时，一股恐怖的斗气流爆发开来，将雏菊的身体，冲击而开，狠狠的甩到远处的地上！

    身体凌空一翻，雏菊立刻稳住了身形，双脚在地面连踏几步，化成一道残影！

    几乎同时，比西猛然转身，手中骑士剑举起，并且举到肩部，凌厉的斗气威压在刹那间猛然冲出，缠绕于剑上！

    下一刻，数十把剑影，便从比西的身后出现了，比西一挥剑身，剑影顿时激射而出，朝着化身残影，冲到自己不远处的雏菊投射了过来！

    “铛！铛！铛！铛！铛…”

    剑影急速投射而来，产生的破空声与武器相撞的脆响声在整个广场之上响起，吸引了大部分观众的注意力，见到雏菊居然能够与比西战到这个程度，观众们纷纷大声喝彩，让比西苦笑，果然，美女的待遇就是不一样啊…

    心中这么想着的比西，马上又是一提手中骑士剑，再一次挥出大量的剑影，直逼雏菊，看那个样子，是想直接放风筝，把雏菊给放倒了…

    雏菊以极快的速度，一边闪躲着彷佛无止尽的剑影，一边轻灵的身体不断的上下跳跃，朝着比西逼近，遇到实在闪躲不过的剑影时，便直接挥动白樱，将剑影击飞！

    那些剑影，虽然不是什么实体，但也是由比西的斗气化成的，如果被击中的话，那么，跟被真正的利器穿刺，可没什么两样！

    不过，渐渐的，比西也是发现，自己的剑影投射似乎对雏菊的效果不是怎么好的样子，根本就没有一丝的威胁，对方闪躲起来，根本就是轻而易举，甚至还不断的朝着自己靠近过来！

    “想要玩近身战？”看着慢慢逼近的雏菊，比西的嘴角挂上了一丝笑容，右手探出，将那所有的剑影一挥而散，然后举起了骑士剑。

    “跟萨法比，或许我还要害怕一下，但是，跟一个女孩子比，还害怕的话，就不是男人了！”比西慢慢的闭上了自己的眼睛，身上的斗气全开，蔓延在整个场地之上，仿佛是想要用这些斗气，来代替自己的眼睛一般。

    而雏菊这边，不断投射而来的剑影突然停了下来，并且消失不见，让雏菊不可避免的在剑影消失的那一瞬间愣了一下。

    机会！

    比西眼睛猛的睁开，见到雏菊发愣，立马一个瞬间，闪至雏菊的身前，修长的骑士剑，带着诡异的角度，划过半空，直接向雏菊的身上暴砍而过！

    骑士剑呼啸而来，破风的劲爆声响在雏菊的耳边，令露出了一丝破绽的雏菊不禁瞳孔一缩，意识到自己的错误，雏菊不禁咬了咬舌尖，强逼自己反应过来！

    然后，雏菊终于动了！

    就在比西骑士剑的剑身离雏菊身体不到一公分处，连比西都打算偏一下剑尖的时候，雏菊却是身体一转，华丽的水晶长剑随着雏菊转动的身体也是一个转动，划过一道美丽的弧线，然后，出现在了比西骑士剑的面前！

    在这样的情况之下，雏菊灵光一闪的行动，顺利的挡下了比西的剑击！

    比西忍不住道了一声好，要知道，刚才雏菊要是选择在那个时候，举剑格挡的话，那是肯定来不及的。

    而这一转身，在向心力的带动之下，反而使水晶长剑更是快速的挥动了起来，以至于破解了比西这抓住雏菊破绽的一剑，成功化险为夷！

    高台上，美琴笑了，无言笑了，菲菲笑了，而露露和小芙兰则是欢呼了…        

