    姜小妮切换掉微信，关掉手机，拿开佩戴式的变声器，然后撑了一个懒腰，揉了揉发酸的眼睛。

    她是真佩服许二郎能玩游戏，一玩就是一整夜。

    她要是玩一整夜，明天保准上学时就是一副浑浑噩噩，迷迷糊糊，快要垮掉，快要坏掉的模样。

    别说一整夜，就是再玩一个钟头，她都不行，快演不下去了。

    没错，姜小妮早就知道许尔戈在做游戏陪玩，只不过是许尔戈不知道她知道他在做游戏陪玩。

    她很有自知之明的，许二郎那么鸡贼的一个人，任何蛛丝马迹的线索都有可能被他给精准捕捉到，帮他或是对付他，都必须做足功课！

    当初最开始那给许二郎下单的几个小姐姐，都是她扮演的。买了好几个号，又用上不同的微信，再弄来几个不同性格的女性角色模板剧本。

    扮演的这几个月下来，姜小妮感觉自己都要变成影后了，例如今天这一个角色，就是一个性格有点抖S倾向的重口味小姐姐。

    姜小妮喜欢和许二郎一起玩游戏，一起聊天的那种感觉，不累。

    但如果这个过程中让她用上另一种虚构的性格和说法方式，那说实话，就有点不轻松了，需要仔细斟酌要说的每一句话，语气和说话方式也不能像自己，简直太耗费心力了。

    顶多一个多小时，时间再长就会露出马脚……例如玩游戏送人头的风格，现在回想起来，被夸的有点太上头了呀。

    辛亏玩得是不熟悉的英雄，要是她拿出自己擅长的英雄这么送，肯定逃不过许二郎一双敏锐的狗招子，还有不能一次打赏太多，人傻钱多这种标签最好不要出现，不然肯定要被许二郎给看出端倪来。

    还有刚才卖茶叶的那个话题，她一不小心就差点露馅了。

    还好当初她觉得被骗这事有点丢人，没好意思将其告诉给许二郎，这才蒙混过关了。

    这一切，都要怪许二郎这个人缺心眼，不肯吃自己的软饭，他要是聪明一点，告白，然后和自己交往，那不就没那么多麻烦事情了嘛。

    如果不是喜欢到极致，如何做的出这种事情。

    姜小妮拿出了许二郎的语文书，打开翻到第四十五页。

    四十五，那是她在班级里的序号，按照当时入学考试成绩在班里的排名而定下的，当时她是倒数第二名。

    嗯，许二郎是正数的第二，这是命运吗？好巧哦～

    四十五页中夹有一张鬼画符，这符是姜小妮重金求来的，按照卖家所说，这符专门用于蛊惑人心，生效之时，许尔戈就会爱她爱的死去活来。

    本来放在许尔戈家里效果会更好的，但没关系，放在许尔戈的书里效果也是一样的，就是可能生效有点慢。

    嗯，卖家是这么说的。

    嘿嘿……嘿嘿嘿……

    ……

    ……

    花姐的技术和意识，完全吊打刚才那位惊喜小姐姐。

    和这样的高手玩游戏，那才叫上分，和菜鸡玩游戏，一半几率上分，一半几率是上坟。

    两人玩了七八把，清一色的连胜。

    手握双输出位置，哪怕队友坑一点，只要不是送个不停的傻批，总归能够秀的起来。

    时间不知不觉到了半夜两点多，花姐打了个哈欠，表示自己有点困了。

    许尔戈抓住机会，提议道：“花姐，我给你唱首歌吧。”

    花姐一下子就清醒了。

    小白菜的歌声？

    记忆仿佛回到几个月前，自己听小白菜说话时嗓音条件挺不错，塞了点钱要他一展歌喉，来一首歌曲。

    小白菜唱了，但差点被把她送进殡仪馆。

    白瞎了一副好嗓子，竟是个唱歌跑调的……

    花姐拒绝道：“别了吧，你唱歌什么水平，姐姐我已经深有体会，我花钱只想让你陪我上分，而不是让你搞死我。”

    “瞧不起人是不是！？射别三日当刮目相看，我已经变了，我再也不是以前那个我了。”许尔戈认真道。

    “是shi，不是she，你故意的射不射？”

    花姐说话是射不分，许尔戈没少用这个梗取笑她。

    花姐又打了个哈欠，似乎真的有点困了，忽然改口道：“算了，你要唱就唱，听你唱歌的话应该可以提提神，没准比咖啡管用的多。”

    许尔戈：“……”

    【社死值+1+1+1……】

    这句话，杀伤力不大，侮辱性极强。

    太过分了，必须让花姐知道，什么叫做人是可以改变的。

    许尔戈望着个人技能栏上的高级演唱技巧，自信心爆棚，说：“我给你唱首【悟空】！”

    “一上来就是这么高难度的歌曲？”花姐语气有点无奈，显然有些想清醒，但也有些不想听：“你悠着点。”

    许尔戈点开伴奏，点击伴唱，然后听着一阵前奏，抓住鼓点，用心唱了起来：“月溅星河，长路漫漫……”

    ……

    广东的某个大城市里……

    闫允礼躺在沙发上，原本懒散的姿态，在听到许尔戈歌声响起的一刹那，骤然愣住了，整个人不由坐直了起来。

    她可不是门外汉，她的职业就是某音乐公司的音乐副总监，对于音乐这种东西，她是专业的。

    小白菜一开口，她就察觉到了对方所掌握着的高超演唱技巧，以及以技化情的高深本事。

    这种技艺，可不是短短几个月就能学得会的，有些人学了几十年，练了几十年都未必有小白菜的水准。

    但是，为什么……

    该死！！！

    “我要，这铁棒有何用～”

    “我要，这变化又如何！！！”

    闫允礼听着许尔戈炫技式的高音，表情逐渐扭曲。

    一曲结束，许尔戈志得意满，语气充满自信：“如何花姐，我现在唱歌好听吧！进步大不大，是不是射别三日当刮目相看？”

    对面在沉默，说明已经被他牛逼轰轰的演唱技巧给镇住了！

    让你们说我唱歌跑调，现在我有了高级演唱技巧，一般歌手都没有我吊这么！

    “你是故意的吗？”

    许尔戈一愣：“什么意思？”

    “你自己听吧。”

    闫允礼说着，放出了自己刚才录下的半首歌曲，恰好是从高潮开始播放……

    说不好听吧，充满情感，技巧高超，这些都听得出来。

    说好听吧，这首歌跑调了，充满感情，充满技巧的跑调了！

    许尔戈自己都愣住了，系统传来了许老二心碎的提示音。

    【社死值+110+119+120……】

    这是因为过于自信，然后被打回原形的羞耻感！

    不可能，我不信，我可是拥有高级演唱技巧的男人，我怎么可能唱歌还跑调！！！

    “你这种跑调，我还是第一次见识到，你肯定是故意的吧！？”闫允礼开口评价道：“歌声可以接地气，但没有必要接地府。”

    “你这种歌声，让我严重怀疑自己这二十七年搞音乐的经验，是不是有一片是空白的。”

    许尔戈听着花姐的评价，羞愤难堪。

    系统，你出来，我要一个解释！！！

    【叮，经检测，宿主患有遗传性失歌症。】

    【失歌症：指因大脑左半球颞叶前部病变，患者部分或全部丧失本来具有的认知音符和歌唱演奏，弹奏乐曲等能力，全球大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性，失歌症患者不能准确的唱出一首歌，不过他们往往意识不到，以为自己唱得还不错……】

    【演唱技巧再高，依旧难以克服失歌症带来的后遗症，此病，无药可医。】

    许尔戈听完系统这个解释，好想找个地缝钻进去！

    高级演唱技巧都拯救不了的跑调……

    你妈的，你早说啊，你早说我就不献丑，不丢这个脸了！

    【社死值+99+99+99……】

