    “嗯？这个丫头也参加选拔了？”

    炼气期的比试已经进行了一会儿了，安意看着刚刚上台的两个人，意外的挑了挑眉。

    “谁？”顾言看向台上。

    此时两个姑娘从台下缓步上台。

    其中一个看上去二十岁左右，长相英气，浑身气质也是英姿飒爽。

    还有一个十四五岁的女孩，圆圆的小脸略带婴儿肥，一双水灵大眼睛眨啊眨，看上去软萌可爱。

    “那个小丫头。”安意下巴冲着软萌小丫头抬了抬。

    “你这甩手掌柜还认识弟子呢？”顾言挑眉看她。

    “……”安意撇了他一眼，又嫌弃的挪开视线，懒得理他。

    二货玩意儿，哪壶不开提哪壶。

    而站在比武台上，正好面对着安意这边的小女孩，察觉到两人的视线，冲着他们害羞一笑。

    “哎你还别说，这小丫头长的倒是可可爱爱的，一会儿不会被打哭吧？”

    顾言邪魅的桃花眼一挑，欠欠的道。

    “闭上你的嘴，仔细看。”安意斜睨着他，星眸闪过可惜之色。

    好好地孩子，怎么就长了张嘴呢？

    可惜了，可惜咯……

    顾言嘴角一抽，莫名觉得臭丫头的眼神有些怪异。

    却又不知道到底哪里怪。

    突然，顾言浑身一抖，眼神不由自主转向看台。

    君以肆凤眸幽深的盯着他。

    顾言抿了抿唇。

    虽然知道这家伙不会暴起，但他还是下意识的挪了挪屁股，离安意远了点。

    咳咳……他可不是害怕那个家伙啊，他只是识大体！

    绝对……绝对不是害怕某人的拳头！

    君以肆凤眸微眯，淡淡的转开视线。

    算这小子识相。

    他老早就看到，这小子跟他家安安交头接耳不知道说什么呢。

    就……莫名的不爽。

    所以才会有刚才的那一出。

    这暗流涌动的小插曲，安意自然没关注到，也就不知道两个男人之间的交锋。

    她的注意力都在台上。

    星星这个小丫头虽然很有勇气的上了台，但还是不敌对面的女生。

    只能抱憾下台了。

    离开时，情绪低落的小丫头还看了下安意的方向，看到安意微笑点头，小丫头才欢欢喜喜的跑下台。

    安意心里微叹：真是个孩子啊！

    情绪来得快去得也快。

    ……

    接下来的比试，一直进行到太阳落山才终于选出了炼气期的前五名。

    一共十名弟子算是集结完毕了。

    安意看着台下情绪不高的大多数弟子，不由弯唇。

    有竞争的心就好。

    就怕好吃懒做一事无成，还不求上进。

    她飞身上台。

    弟子们看到门主准备讲话，顿时安静下来，一个个认真且尊崇的看着她。

    “今天的选拔赛，只是一次小小的比试，并不能代表什么，失败了也没关系。

    只要努力强大自身，时刻做好准备，总会与机会不期而遇。”

    “我相信我们灵溪门的弟子，总有一天会名扬于天下，大家有没有信心？！”

    “有！！！”

    台下弟子们齐声高喊道。

    其实他们都知道，作为灵溪门的弟子，他们所拥有的各项福利，都是其他宗门比不了的。

    他们以成为灵溪门的一员，而自豪！

    安意满意的看着朝气蓬勃，斗志满满的弟子们。

    “散了吧，选出来的十名弟子准备一下，明天一早来门主殿报道。”

    “是，门主！”十人往前一步，脸上都划过激动的神色。

    但每个人又都克制的很好。

    并没有人觉得自己被选中就高人一等，洋洋得意。

    这让安意很满意。

    一个人的心性，很大程度绝定ta的未来能走多远。

    她可不希望，宗门弟子里出现沾沾自喜，好大喜功之辈。

    ……

    第二天一早，门主殿前。

    安意看着面前精神抖擞，着装统一的十名弟子，大手一挥，“出发。”

    这是灵溪门的第一次征程。

    弟子们的面貌，也代表了灵溪门，安意此时也有点热血沸腾的感觉。

    一行人上了灵舟，带队的只有安意和君以肆。

    老中青留在了宗门。

    毕竟他们还不是修士，老爷子也才刚刚突破金丹期，像这种修真界盛会，他们还有些发怵。

    顾言则留下来坐镇。

    正好安墨熙来了，他可以顺便带他熟悉一下宗门事物，以后可就是同事了……

    这么一来，也就只剩下安意和君以肆有资格也有实力走这一趟了。

    这次的修真界大比正好是在剑宗举行，剑霖给她的请帖上有标注地址。

    安意没想到剑宗的位置居然就在京都附近。

    百花山。

    据说夏季白云在山顶环绕，绿草如茵，山上气候宜人，雨水丰沛。

    因为时常会看到白鹤环山而飞，被当地人称为神山。

    不得不说，这误打误撞还真说对了。

    虽然上面不住神仙，但修士于普通人来说，也是大能者。

    三个小时左右，灵舟就来到了百花山上空。

    正值夏季，入眼是一片郁郁葱葱。

    安意放出神识，一下就找到了剑宗，这也是因为要举办盛会，南来北往的同道中人多不胜数。

    怕有的人找不到宗门，所以剑宗的隐匿阵法便暂时关掉了。

    安意操控着灵舟驶向剑宗山门。

    此时剑皓正陪着自家老父亲，在山门前迎客。

    这来的可都是各门派的掌门，剑霖自然不能怠慢。

    哪怕他们剑宗有修真第一门派之称。

    在面对这些门派的时候，他也要放低姿态，原因很简单，这些势力一个他当然不惧，可要是三个五个的……

    他剑宗怕是就要覆灭了。

    “妹妹来了！”正百无聊赖跟着父亲寒暄的剑皓率先看到了安意的灵舟。

    他兴奋的大喊声，引起了周围其他人的关注。

    大家都抬头看过去。

    如今谁人不知剑宗少宗主认了灵溪茶坊的安意为妹妹？

    听他这么一喊，大家自然知晓来人是谁。

    剑皓才不管其他人呢，他直接跑上前去，等着安意的灵舟落地。

    安意在灵舟上挥了挥手。

    她一早就看到这便宜哥哥生无可恋的样子了。

    让他这么跳脱的人，跟着接待应付各门派的老古董，也真是难为他了。

    “妹妹妹妹，你们终于来了！”再不来哥哥我都要无聊死了。

    听他们在那里……

    “幸会幸会！”“别来无恙！”“有失远迎！”

    剑皓生无可恋脸，“……”

    接待一个门派就要说一遍，嘴皮子都要磨破了！

