    “王小……”

    “王小什么？继续说呀。”马莉双手抱在胸前似笑非笑的看着薛宇。

    薛宇脸色一黑，脑海中稍微一想就知道怎么回事了。

    “你怎么回来啦？”

    “这是我家，我为什么不回来？”

    “我是说你怎么没在你妈那吃饭。”

    “要是在那吃饭怎么能看到这么一手好戏呢，是不是老爸？”马莉笑着说道。

    薛宇：“……”

    “哼，亏我还是你的贴心小棉袄呢，你就是这样对你的小棉袄的？偷偷的去约会还把人家带到家里来，最关键的是还不给我说。”马莉不满的说道。

    “什么乱七八糟的，我就是去买个东西，东西太多他帮我送过来而已。”

    “切，这话你自己信吗？算了，别看了，王小米刚刚已经走了。”

    “回家。”

    两个人一前一后上楼，刚进入家门的马莉就是一声惊呼，然后快速的冲向远处的那只金毛，脸上满是兴奋。

    “老爸，你真的买了一只狗狗啊！以为你是骗我呢，不过也不用这样吧，想个理由就直接去了干嘛要真的买一只。”

    “不喜欢？不喜欢再退回去。”

    “不行，以后这是金毛我要了，不能退。”马莉抱着那只金毛戒备的说道。

    薛宇哈哈大笑道：“本来就是给你和马瑙买的，不过养只狗很麻烦的，你确定要养？”

    “一定要以及肯定，以后给狗狗洗澡还有遛狗都交给我和马瑙了，对了，给它起名字没？”

    “还没呢，就等你和马瑙回来给他起名呢！”

    “哈哈，太好了，我给他起个名字，叫你什么好呢狗狗，嗯，以后就叫你旺财吧，旺财，旺财。”马莉抱着金毛开心的说道。

    薛宇在一旁也是一阵吐槽，不是说旺财这个名字不好，而是薛宇突然想到前几天在手机上看到的一个段子。

    每个年代都有各自起名的风格，比如上世纪起名都喜欢叫建军、建国、建党之类的，对于狗的名字也是如此。

    60后起名字，图的就是一个顺口，大多以叠词为名字，像“皮皮”，“点点”，“球球”，“欢欢”，“乖乖”，“笨笨”，“多多”，“宝宝”，“毛毛”，“豆豆”。（据说，在十只狗中总有一只叫豆豆）

    这类型的名字不仅简单可爱，而且都是围绕狗狗的基本特征来的，可能是花纹，可能是性格，也可能是体型。虽然说名字起的随意，但都是以狗子为中心

    60后起名特征：简单+可爱+喜庆。

    如果说60后取的名字很硬核，那么70后取名就是一个字懒！懒！懒！没别的，就是懒！

    他们给自己的狗狗起名基本上就是“就地取材”，而且保证狗如其名，像“小黄”、“小黑”、“小花”、“小橘”、“大黄”、“阿花”等等...

    这些名字起得既简单粗暴又童叟无欺。

    随便哪一个都充满了满满的回忆，尤其是大黄！！！到现在看到黄色的狗，下意识就想说大黄！

    改革春风吹满地，中国人民真争气！到了80年代，大家起名就有含量了很多

    80年代的人起名，不在随心所欲，他们?希望自己家狗狗给自己带来好运，所以开始把?期望寄托在自家狗狗身上，所以随之出现了这样一批名字：“旺财”、“来福”、“富贵”、“元宝”、“幸福”。

    有的文艺青年们也会把传统节日和狗狗名字结合起来：像“十五”、“初一”、“中秋”、“端午”、“团子”、“汤圆”、“三月”。

    80后起名特征：祝福+文艺

    90后包含了两拨人，一拨是90后。

    他们取名就比较五花八门了，有懒到极致的，有洋气的英文，懒到极致的“边境牧羊犬”就叫“边牧”，“威尔士柯基犬”就叫“柯基”，洋气一点的有:“安娜”，“露娜”，“戴安娜”，“曲奇”，“露西”，“鲁卡”，等等...

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！干饭，干饭！

    说的就是95后这群人，他们起名一句顺口溜完全可以概括，包子油条豆腐花，可乐雪碧绿豆沙...

    95后起名字基本就是：“可乐”、“雪碧”、“鸡翅”、“布丁”、“豆包”、“蛋黄”、“火锅”、“糯米”......

    说白了就是各种吃的，话说，你们晚上叫自家狗子时真的不会有点饿吗？饿到想吃狗？

    90后起名特征：吃的

    00后给狗子取名那就比较个性了，不过，他们大多都是有什么特殊含义的。

    基本上都是这样，“李富贵”，“张发财”，“太子”，“王子”，“猫猫”，“安妮”，“王大锤”，“大奔”，还有各种游戏角色名等等

    00后期的名字很难找到共同点，但就是独特又随意，他们估计都想让自己的狗子做小区里最靓的那个仔。

    00后起名特征：游戏+特殊含义。

    马莉起的名字叫旺财很有80后那群人的特征，但同样也兼顾他们00后的特点，00后的特点就是没有特点，让人不禁怀疑审美就是一个轮回。

    有了旺财在旁边的辅助马莉世间也没有抓着薛宇询问王小米的事情，这时候正兴奋地跟旺财玩呢，或者拿出手机跟马瑙开视频，尤其是马瑙在看到马莉手中的旺财时更是兴奋的大喊大叫，直呼让姐姐接他回去，他也回去跟旺财玩儿。

    薛宇找一个沙发平躺着，躺在沙发上其实更舒服，股市的事情目前也不需要管，根据自己记忆中的时间还有一段时间才能开始，现在只需要进行散户赚钱就行，薛宇现在思考的是另外一个问题。

    马瑙的归属问题。

    马克与田野已经离婚，两个人两个孩子一个马莉一个马瑙，马莉就不用说了，已经上高一，有自己选择的权利，不出意外的话一定会选择跟着薛宇生活，现在唯一担忧的就是马瑙。

    《民法典》规定，离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。

    马瑙已经三岁，不出意外的话就算是打官司也会判给田野，但薛宇还是想把马瑙留下，两个原因，一是因为马瑙和马莉从小一起长大，感情极好，如果这个时候让他们分开以后长大之后肯定会影响到他们姐弟之间的关系。

    另一个自然是薛宇不想让田野好过，之前说过对于田野这个女人薛宇没有什么好感，虽然不至于厌恶，但能够让她过得不开心自己就肯定会开心。

    而且马瑙是男孩儿，马克妈自然也想要这个孙子，按照薛宇的想法是两个孩子都要。

    至于田野，你不是嫌现在的生活太过于平淡没有激情吗？把两个孩子都给我你去过你的激情生活，何乐而不为呢！

    不过田野这一关绝对不好过，虽然是去打官司大概率也会将马瑙判给田野。

    “麻烦呀！”薛宇枕着双手叹息一声道。

    “怎么了老爸，有什么不开心的？放心吧，我不会干涉你跟那个王小米交往的。”马莉大声的说道。

    “什么乱七八糟的，我谈女朋友啊还要经过你同意啊？”

    “那当然了，毕竟那可是要成为我后妈的人，不想以后这个家里鸡飞狗跳那肯定要经过我同意。”马莉理所当然的说道。

    薛宇：“……”

    哪里是贴心小棉袄啊根本就是黑心小棉袄。

    “不说这些了，马莉，问你一个问题，你想不想和马瑙分开？”薛宇问道。

    马莉脸色一变，旺财也不玩了，大声的说道：“什么意思？”

    薛宇淡定的说道：“我和你妈已经离婚了，按照法律规定要分割财产，包括子女，你就不用说了，不过马瑙还小，你妈也不会放弃他的。”

    马莉脸色难看道：“所以是说马瑙会跟我妈，我跟你？”

    “不出意外的话，是，不过我不想，你和马瑙都是我的孩子，不想你们两个离开我，更不想以后马瑙叫赵岭那个混蛋爸，改姓赵，明白我的意思吗？”

    “明白，必须要把马瑙抢过来。”马莉坚定的说道。

    在薛宇说出马瑙会给田野，然后进入一个新的家庭，与自己分开时马莉就已经心态爆炸了，脑海中瞬间浮现出的都是自己看的那些家庭伦理剧。

    比如说姐弟分离、骨肉分割、认贼作父……

    甚至如果田野在马瑙面前说自己和老爸的坏话，那以后两人长大之后变成陌生人，甚至变成仇人……

    想想都不寒而栗。

    不行，绝对不行，绝不允许出现这种情况，马瑙是我弟弟必须要跟着我和老爸。

    薛宇则是故作不忍道：“只是这样做对你妈有些不公平？”

    刚刚已经脑补出数十场家庭伦理剧的马莉冷笑道：“那是她活该，好好的日子不过非要去寻找刺激，要不是她对不起老爸你我们也不会变成这样……不管怎么样马瑙必须要过来，就算打官司也要要过来。”

    薛宇嘴角露出一抹笑容，点了点头道：“你能够支持我我就放心了，放心吧！玛瑙一定会要过来的。”

    “嗯，老爸我支持你。”

    马莉又开始低头跟旺财玩儿，薛宇则是思考着接下来应该如何做。

    钱就不用担心了，要不了多久薛宇在股市上的钱就开始发威薅羊毛了，现在与王小米也搭上了线，那小丫头飞不出自己的手掌心，现在需要思考的就是玛瑙的归属问题。

    想到这里薛宇也不再犹豫，拿起电话跟一个做律师的朋友联系。

    当老师其实也是有好处的，那就是认识的人多，尤其是在北京这块地上孩子的家长更是卧虎藏龙，在学校孩子都是穿着学校的校服吃着学校食堂的饭菜，除了极个别比较骄纵之外其他的你看不出来家庭情况，这也是为何在初高中阶段孩子的友谊是最纯真的时候，这个时候他们对于钱的概念其实并不是很深，就像当年王思聪上学的时候也不知道自己家里有这么多钱只知道不缺钱而已。

    马克是体育老师，严格说起来跟孩子的交流并不多，毕竟不像班主任需要经常跟家长交流，但同样的因为是教体育所以教的班级更多，认识的学生同样也更多，通过一些渠道也认识一些做律师的家长。

    拿起电话联系了一会儿，对着一旁正抱着旺财的马莉说道：“你在家呆着，想出门的话把旺财安置好，我出去一趟。”

    马莉头也不抬的说道：“知道了，去吧去吧！”

    穿上外套薛宇转身下楼，门口打了辆车直奔雪峰律师所。

    半个小时后。

    “你好马老师，快请坐快请坐。”刘章热情的招待道。

    薛宇也很是客气，两人一阵寒颤之后薛宇便直说明来意。

    刘章沉默了一下说道：“根据我国法律规定父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或者母直接抚养，仍是父母双方的子女。

    离婚后，父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。

    离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。

    一般来说在孩子两岁以下的时候根据规定都是和女方一起生活的，不过凡事也不是绝对的。如果在女方有以下的情况的时候那么小孩的归属就得跟着男方，比方说：孩子的母亲有经久都未曾治愈的会传染的疾病。又比如说，抚养权在已经可以让女方得到的时候，这个时候女子因为个人的原因放弃了抚养权，男方也可以得到抚养权。

    又比如说，抚养权在已经可以让女方得到的时候，这个时候女子因为个人的原因(对孩子的不喜欢，不想再带着这个男人的孩子这样的思想)而放弃这次的抚养权，那么这样男方也是可以从女方处得到小孩的抚养权的。

    还有就是其他各种因素(母亲没有固定的居住地点，有精神疾病自己都照顾不好自己，有犯罪而进入监狱的)导致不能和她一起生活在一起，这样男方也是可以要求获得小孩的抚养权的。”

