    盛若庭不想和这群小屁孩儿纠缠，懒得和她说话。

    “大家让一让，要上课了。”径直往教室门口走。

    可江鸢却将她一拦：“盛若庭，这次的文化节，你想去得去，不想去也得去，你没得选！”

    文化节？

    盛若庭看向了江鸢：“什么文化节？”

    见她还在明知故问，江鸢得意地笑了：“你装什么不知道，马上就是一中的校园文化节了，所有学生都要准备节目，你怎么可能不知道，这可是一中的特色。”

    盛若庭摇头：“对不起，我真的不知道。”

    江鸢拿出了校园文化节的日程表。

    “你后悔已经来不及了，我已经替你把项目都安排好了，既然你喜欢抄佛经，那你就现场给大家表演抄佛经，你一定特别期待吧，我看你微博晒得这么高调——”

    她故意把声音拔得很高。

    “你可是知名的佛系名媛，思想高，境界高，书法一定特别好，正好，白姐姐也喜欢抄佛经，她的书法师从司马家族的大书法家司马鎏先生，我让你们俩同台竞技，一起抄佛经。”

    一边的同学们已经开始指指点点了。

    现在大家都知道盛若庭是凹佛媛人设才抄佛经的，她哪里懂什么佛经，哪里知道什么书法，她就是凹个造型拍个照片而已，毛笔怎么握大概都不知道。

    她抄佛经是在模仿白臻臻，但人家白臻臻可不是跟她一样的空架子佛媛。

    白臻臻出生制香世家，不仅会制香，书法也是特别好，师从知名书法家，抄佛经是她的爱好，甚至还有许多人会专门收购她抄的佛经收藏。

    江鸢竟然让她们俩同台竞技，也太残酷了点，这是要活生生地撕掉盛若庭的这层遮羞布。

    可谁让盛若庭妄图嫁入豪门呢？

    盛若庭把江鸢递过来的表大致地看了看。

    校园文化节，其实就是给学生们展示自我的一个机会，学生自愿报名参加。

    可江鸢已经把她的节目都给安排好了，让她和白臻臻一起表演书法。

    在盛若庭看日程表的时候，江鸢还加重了口吻：“我可不是害你，你书法这么好，一定要好好的借此机会表现哦，我让白姐姐来给你做陪衬，到时候，家长也会来看你们表演，如果你的书法能盖过白姐姐的书法，你就离嫁入豪门梦想更近一步了。”

    是的，校园文化节，家长也会被要求过来观礼。

    到时候江家也会来人看她们表演，到时候，谁是东施效颦，一目了然。

    “你少在这儿装腔作势，你就是想让七嫂在家长和学生面前出丑，还说得这么恶心！”江拾肆知道江鸢在打什么主意，当场点破。

    江鸢抱着胳膊，咄咄逼人：“呵？我让盛若庭出丑？佛媛人设是她自己立的，抄佛经也是她自己抄的，她自己昭告全网说自己书法好，我就顺势给她一个表现的机会，怎么就成了我故意让她出丑了，你问问她自己，想不想趁着这次机会好好表现然后嫁入我们江家这个豪门。”

    江森大概也没想到，自己只是随手拍了一张盛若庭抄佛经的照片出去，让关心她的粉丝们了解她的情况。

    却无缘无故地给她招来了一个顶级佛媛的黑称。

    江拾肆简直想笑死了。

    “你可劲儿作吧，七嫂的书法造诣可超乎你的想象，她不仅会写毛笔字，她还会画国画，你在这儿设套让她难堪，到最后难堪的只会是你自己和你的白姐姐！”

    他们去医院探望盛若庭的时候可都发现了。

    她不仅会写毛笔字，还会画画！

    江鸢这个渣渣，想破脑袋也不知道世界上还有魂穿这回事儿。

    “哦？咱们的佛媛原来还这么多才多艺啊，你还会画国画呢！”

    江鸢似乎是发现了什么，眼睛就是一亮。

    “原来盛小姐还会这么多才艺呢，大家都不知道呢，真是埋没你了，那我就再给你加一项国画表演吧，给你两次机会哦！”

    看来是根本没准备放过她了。

    可此时，盛若庭却心平气和地把日程表还给了江鸢：“不好意思，我对校园文化节不感兴趣。”

    说完，转身就推开了教室门往里面走了。

    就知道盛若庭不会这么容易就同意。

    “盛若庭，你是在怕大家知道你的真面目而逃避吗！我告诉你，假的真不了，你在我七哥面前弄虚作假，早晚都会被拆穿！你跑不掉了，你必须参加这次的校园文化节！”

    而盛若庭已经坐回了自己的位置上，就算江鸢已经当着众人的面追到了她的位置旁边，她也丝毫没有感情波动。

    “我是高三生，可以不参加。”

    江鸢这次是打定了主意让她去出丑，而且还是当着所有学生和家长的面出丑。

    “你说了你不参加你就不参加吗？盛若庭，我告诉你，你根本就没有选择的权利。”

    她堵在了她的课桌前，把日程表狠狠地拍在了她的面前，当着25班的同学，和门口挤满的看热闹的人，就狠狠地羞辱她。

    “你这种私生女，除了找个有钱男人结婚，就完全没有翻身的机会了，这次的校园文化节对你这种私生女来说，可是大好的机会，你好好表现没准我爷爷就把你看上，赏你嫁进我们江家了。”

    羞辱完了盛若庭，江鸢心里可高兴了。

    可面前的盛若庭却依旧面无表情，甚至连个正面都不给她。

    就好像，一个成熟的大人看一个小屁孩儿，眼里满是看透一切的戏谑。

    “一群小孩子的事儿，我不想参与，没兴趣，你们自己玩吧，我还要认真备考。”

    没想到，此时，白暮暮也来了，也是拍了一张日程表在她面前。

    “盛若庭，我正式通知你，校园文化节，我们舞蹈社给你安排了一个节目，你是专业的艺人，这可是你吃饭的本事，排练就不通知你了，正式表演的时候你过来就行了。”

    也是一点都不给商量的意思。

    盛若庭看了看日程表。

    书法表演在上午，舞蹈社的表演在下午。

    “你们这是约好了？想让我一天出两次丑？”

    盛若庭将两张日程表往前一扔，抱着胳膊，双眼如炬地看着江鸢和白暮暮。

    这两拨女生平时都不会玩到一起，在霸凌盛若庭这件事情上，却出奇的一致。

    【作者有话说】

    呜呜呜，时间设定错误，又错了

