    孟一凡和白胜商量好，自己愿意出五十万两银票去买那生辰纲。让白胜带着生辰纲继续送往京城。白胜感恩不尽，他自己知道如果丢了生辰纲，太子定会怪罪，可能小命不保。

    白胜自然把孟一凡当成恩人一样对待。孟一凡也决定将生辰纲送回后，告诉他们自己的真实身份。

    孟一凡快马回到了山寨来见欧阳卓，只见欧阳卓在大厅和蒙面女子谈话。“大当家，我去了一趟十三神总镖局，他们也无心和山寨纠缠，只是生辰纲不归还他们，他们必定吃那牢狱官司，这太子的生辰纲要是丢了，他们的脑袋也就够呛了。这生辰纲是送给大将军张继尧的。如有半点闪失，这十三神总镖局都怕会不保。我想着十三神总镖局和朝廷关系密切，山寨也没有必要惹这镖局。不如这样，这十三神总镖局愿出五十万两银票买回这十五箱生辰纲。”孟一凡说着，自己就惊叹自己的钞能力，这种事情一般都没法解决，自己把真金白银送出来，没有解决不了的问题。

    “不行，这生辰纲里有一地图，不能轻易交出。我们找这地图已经花了十年，不是用带你银票就能解决的。”蒙面女子毅然拒绝了。刚才还在自夸，这才几秒就被拒绝了，孟一凡感觉尴尬极了。

    “嫂夫人，我看这样，除了这地图，其他的玩意也不值这五十万量，不如拿着银子更舒坦，这些生辰纲里的宝贝虽然都是稀罕玩意，可是要都出手也得花上数月时间。太子看上的东西，也未必有人敢买，买了字画未必敢在家中悬挂。真不如这五十万量银票来的畅快。”欧阳卓说道。孟一凡看看欧阳卓，这汉子满脸络腮胡子，身材魁梧，竟然还有这商业头脑，知道洗钱这种活儿不好干。

    “我有个建议，太子帮大将军找到这个地图，如果地图不在，这生辰纲的任务还是没有完成，不如请一个画师，将地图重画一副。这也没人能看出蹊跷。在有的地方稍作改动，也可让地图功能失效。也不耽误十三神总镖局的任务。”孟一凡很害怕蒙面女子再次拒绝，自己这个和事老就白做了。他期待着女子的回复。

    “好吧，那就按白面书生的做法办。当年就是这贼人张继尧毁了我一家。真想剥他的皮抽他的筋。大俞朝的太子，尹文的儿子能有什么好东西，这个窃国大盗”女人突然叫嚣起来，感觉有一肚子的愤慨。孟一凡猛然间想起白胜说的武朝皇后箫氏，可是从年龄算的话，箫氏的岁数应该已经五十左右了，眼前的女子看眉眼应该也就二十出头。孟一凡无法猜测她的身份，单凭嫂夫人这几个字和欧阳卓对她的尊敬程度看，此人确实身份不一般。

    虽然女人说话还骂了尹文的儿子，但是他一点也不生气，可能是因为自己是灵魂穿越来大俞的原因，就没有办法感同身受。说来也快，没出几天，山大王就找来了画师，仿照地图画了一副。孟一凡很想知道地图的内容，可是又不知道该怎么去问那蒙面女人，地图和女人的身世成了他无比好奇的东西。

          没事的时候，欧阳巧玉还是带着孟一凡整个山寨转悠。欧阳巧玉只知道他叫孟一凡是一个书生，和师父学过归来剑。他没有说出自己的真实身份，他知道这个山寨不简单，有一个特别仇视大俞的蒙面女人，有一个会失传常家枪法的山大王。一切的谜题都得从欧阳巧玉入手。

          这天夜里，孟一凡搂着欧阳巧玉睡觉，欧阳巧玉已经十八岁了，她憧憬着给孟一凡生几个大胖小子，可以踏踏实实的在山寨里过安稳日子。孟一凡看着怀中的美人也感觉无比的满足，侧妃，上官姐妹，于情，欧阳巧玉，每一个都得来全不费工夫，每一个都那么不一样，各有各的美。放到现代，可以评价为淑女，萝莉，御姐，性感小野猫。

          “巧玉，你哥他的枪法是哪里学来的，我不会马上功夫，很想学习学习”孟一凡开始对欧阳巧玉套话。

           “和常师父学的啊，常师父就住在后山，”巧玉回答道，

           “常师父是谁，看来是个武功高人。”孟一凡又问。

            “常师父没有腿，可吓人了，他只有上半身”巧玉说着流露出害怕的表情。

            “只有上半身吗，你知道他叫什么吗”

             “我哥都叫他师父，其他人叫他九爷”欧阳巧玉说着，“我问过我哥，这个常师父是谁，为什么会没有腿，我哥就说小孩子不要多管闲事。但是我知道常师父和嫂夫人都是前朝的人。他们还都是尊贵的人”巧玉显然没有隐瞒。

              孟一凡已经能大概确认常师父和蒙面女人都和武朝有关。父皇虽然表面大赦天下，但是背地里用玄武卫追杀武朝旧臣，看来这二人便是当年的追杀对象。孟一凡更不敢公布自己的身份了。

     生辰纲的交接工作十分顺利，白胜带着十五箱物资上路了。上路前，孟一凡把白胜叫到了一个没人的地方。“白兄，有句话，我不知当讲不当讲。”

    “恩人，请讲。白某洗耳恭听”

    “我乃皇九子陈王尹博，孟一凡只是我的化名，”

    “陈王殿下，”白胜显得十分惊叹，“您还活着”

    “为何这般提问”孟一凡显得不解。

    “我十三神总镖局和宁王交好，可是宁王惨死狱中，各路镖师也遇为宁王报仇。我们只知陈王殿下逃出大狱，却不知您的去向，现全京城都在通缉您，我料定你已经命丧太子的杀手那里，怎料在此相遇。”

    “哈哈哈，我以前听说，十三神总镖局神通广大，京城各处都有内线，就是镖被人劫走，大多也能顺利找回。谁惹了十三神总镖局必定没有好下场。白兄可否助在下一臂之力，帮助我早日夺回属于我的一切。”孟一凡两眼放光，眼神透着坚毅。

    “十三神总镖局愿为殿下效犬马之劳，十三神总镖局在京城所有分局都听殿下调遣。”说着便掏出了一个腰牌，上面亮闪闪刻着十三神几个大字。“凭这块腰牌，便可以号令十三神，原来宁王殿下也有一块，可惜啊，宁王殿下啊。。。”白胜叹着气。

    说着二人便就此分别。

