
　　既然敖孪都开口了，高小君就不客气了，她费了九牛二虎之力才把龙皮拖回了自己的屋里，在屋里摆一圈欣赏着。

　　啧，简直就像是敖孪本体一样，除了没有龙角外，都是一模一样的。

　　就算只是蜕下来的皮，也散发着淡淡的青色光晕，放在家里做摆件也是极好的。

　　高小君兴奋地拿出修真界LV柜姐给自己留的名片，虽然进水了，可号码还是能看清楚。

　　没想到，电话拨过去，是空号。

　　再打，还是空号。

　　不是吧……

　　她再打。

　　“对不起，您拨打的电话号码是空号。”

　　高小君拿着那被水泡过的名片研究着。

　　“不可能啊，十一位数对的啊，这么大一个店，怎么也不可能出这种纰漏吧……竟然是空号……”

　　路过门口的敖孪忽然说：“这是修真界的电话号码，必须用修真界的电话卡才能打通。”

　　蜕皮之后的敖孪，一张十八九岁的脸蛋，穿着一身白T，又奶又嫩，完全看不出他快五十了，更看不出，他一万多岁了。

　　高小君赶紧问：“那我要怎么才能办到修真界的卡呢？”

　　敖孪：“凭借修真界学籍，去电信局申请，一个丹工本费，就能把你人间的号码转到修真界的网络里，以后两边都可以用。”

　　高小君又继续问：“那我要怎么才能拿到修真界学籍呢？”

　　敖孪：“让单位、街道、门派或者是村委会给你出具一封介绍信，拿介绍信去修真教育局申请学籍，有了学籍，才算是在修真界落户，才有资格修真、考试。”

　　他似乎是要去上班了，还没买正装，就穿了身白T短裤和人字拖就准备出门了，高小君赶紧跟上。

　　高小君知道，自己所在的街道、村委会肯定没这个功能，她也没有门派，就赶紧问：“那龙宫可以给我开个介绍信吗？”

　　“可以。”

　　……

　　到了龙宫，休假一天处理俗世事情的敖孪一进办公室，龟丞相就过来说：“五殿下，那个黑户夏楠，他连夜逃逸去了外地，已经出了我们的辖区了！”

　　敖孪蹙眉：“逃去哪儿了？”

　　“他不属于任何登记在列的水族，龙王印系统里没有他，暂时还找不到。”

　　敖孪默了一会儿：“他在人间还有关系，从他人间的关系下手调查。”

　　龟丞相：“好，我现在就通知妖管局。”

　　在三江市内出现了一个全新的妖怪，没人知道他是什么科目，势必将引起妖族三界的震动。

　　这不是一个黑户的问题，这是一个妖竟然在系统的监管之下悄悄活了二十年的问题。

　　龟丞相也十分凝重，如果没有猜错，夏楠是一个始祖妖——一个种族气运累计到位，量变引起质变，就能实现进化，一个族群里，第一个从动物进化为妖的，就是始祖妖。

　　生物进化是一个缓慢的过程，一个种群想实现进化少则数百万年，多则上亿年，所以始祖妖十分罕见，敖孪也是有生之年，得见这么一只。

　　龙宫高层们因为夏楠而大乱，此事甚至已经惊动了上面，东海龙宫那边专程派了最强工程师敖丙来处理这个事情。

　　而此时的普通员工高小君却又请假半天，专门出来办自己的学籍。

　　修真，就是一场没有尽头的考试。

　　学籍，就是参加这场考试的资格，也是修真界的户口。

　　拿着龙宫介绍信和李瑜那儿借来的二十个丹，已经坐上地铁的高小君还是一脸懵。

　　她都不知道自己到底要干什么，为什么要申请这个东西？

　　可不申请学籍，办不了电话，没有卡，就不能打电话给柜姐，就不能卖敖孪蜕下来的皮了。

　　办了卡，就能在手机上下载修真界的APP，就能追《奔跑吧道友》了。

　　总之，还是办一个吧。

　　地铁忽然报站：“前方到站九公里站。”

　　高小君赶紧下车，掏出了李瑜给的地图——因为她手机没有修真界的卡，就不能安装修真界的导航软件，李瑜给她画了张去教育局的简易地图。

　　坐三号线到九公里站之后，转十八号线，在教育局站下车，然后从8G出口出去，走两百米就到了。

　　可在三江市生活了四年的高小君知道，市内没有十八号地铁。

　　可今天不知道怎么的，就看见了十八号地铁的路标，高小君赶紧上了十八号。

　　这里跟一般的地铁似乎没什么区别，但坐车的人很少。

　　……难道是新修的？

　　从教育局站下车，刷李瑜给的修真界公交卡之后，从8G出口出去，按照地图走了两百米，果然看见前方，有一栋和龙宫一样破烂的建筑物，门口有块牌子：三江市修真教育局。

　　高小君赶紧拿出龙宫给的介绍信，推开了大门进去，看见里面果然别有洞天，恢弘的大厅虽然没有龙宫豪华，但比龙宫多了几丝人文气息。

　　在取号机前，高小君在人、妖、灵等几十个种族里的，选择了人，顺利地拿到了号，去了人类办事窗口前等待叫号，前面还有几百人在排队。

　　她一边摸手机，一边偷偷地观察左右的人，年轻人最多，也有一些才能走路的小孩儿，还有拄着拐棍的老头老太太。

　　啧……也不知道这些老头老太太的，都一把年纪了，修仙还有什么意思。

　　兴许也是和她一样，只是想申请一个电话卡下载修真界的APP，看修真界的电视而已。

　　没想到才坐下，她就被人拍肩了，是个陌生的年轻女孩儿，似乎满脸都是兴奋。

　　“你是哪个门派介绍来的啊？”

　　高小君还没回答，一边的萌新们就兴奋的聊上了。

　　“我爸是武当山大学的学生，我拿的是武当山的介绍信。”

　　“我们蓬莱村世代修仙，一到六岁村委会就会让我们来注册学籍。”

　　原来都是修二代，修二代一般都比较年轻，十七八岁，十五六岁，甚至不满十岁就来了。天籁小说网

　　也有年纪很大的中年男女。

　　“那我就不一样了，我四十岁忽然得到了仙人点化，花了十几年时间才摸到了门路，这份介绍信是我好不容易才拿到的，凡人修仙不容易啊。”

　　“我是研究超自然现象的，这些年有所小成，研究到了一些超乎人类想象的东西，可惜，论文发出去没人看，但是被国家特殊部门注意到了，他们肯定了我的研究方向和研究成国，特招我去上班，让我来先申请一个学籍再办理入职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第42章 始祖妖免费阅读。https://xs.23sk.com 