    唐清婉听到叶天心的疑问，在看着她这一副根本就不认识自己的表情，顿时也是满意一笑，看样子她给的药真的起了效果。

    不过在她替叶天心检查了一下后，发现叶天心这身子倒是没有什么问题的。

    可能就是有一点点虚弱吧，早上没有吃东西的缘故。

    她淡淡开口道：“我就是大夫，你的身子其实也没什么大碍，就是早上没有吃东西，有点低血糖，不吃东西可不行，毕竟你肚子里还怀有身孕，要多吃点东西孩子才能跟得上营养。

    我让能专门给你准备一点孕妇吃的膳食吧！”

    唐清婉说着这话时，眼底是闪过了一抹算计的精光。

    叶天心听到了她的话时，不由低头沉思了一下，低血糖，这个词怎么会觉得如此的熟悉。

    可是就是怎么也想不起来了，她不由抬眸看向了唐清婉道：“大夫，不，不对劲，我的脑袋还有些问题，为什么我好像什么都记不太清楚了，就像明明有些事情似曾相识，但怎么也想不起来，你能帮帮我吗？我好难受！”

    她的话让南宫爵和唐清婉都微微一愣，两人不由相视了一眼，唐清婉朝着南宫爵使了一个眼色，随后对着叶天心说道：“你这是没有休息好，所以才有些意思混乱，但是现在你怀着身孕，有些药不能吃，那我只能替你用食补疗法，通过食补调理让你慢慢的恢复。”

    叶天心闻言，似懂非懂的点了点头，“吃了就能恢复吗？”

    “当然，要是没有效果你再来找我就行了！”

    唐清婉别有深意的说着，眼底却闪过了一抹笑意，等她连这些事情都记不起来了，看看叶天心还怎么来找她？

    南宫爵见状，眼神之中似乎也闪着似笑非笑之色，现在的叶天心也说不出是怎样的一种感觉，就好像很傻很天真了，失忆了之后，原来连人的性格都会跟着转变。

    他都不知道这到底是喜还是忧了。

    随后，唐清婉离开后，果然让人替叶天心准备了许多食物，让人送到了叶天心的面前。

    叶天心这个时候确实也有些饿了，突然她抬眸看了南宫爵一眼道：“这么多都是为我准备的吗？”

    南宫爵点点头，“是，这些都是母后让人替你准备的，你可以放心吃。”

    “母后？母后是谁呀？”

    叶天心一时间对于这个人也十分的纳闷，难道不是大夫给她准备的吗？怎么又成了母后了？

    南宫爵面色平静耐心对着叶天心解释道：“母后就是刚才替你看病的大夫！”

    叶天心听到这话，显得一脸错愕，她仔细歪着脑袋的回想着，“如果我没有记错的话，母后应该就是你的母亲了？刚刚那个是你母亲吗？”

    她说到这儿都不敢置信，毕竟刚才那个女人如此年轻貌美，看起来和眼前的男人差不多大的，又怎么可能是他的母亲？

    南宫爵依旧淡淡的回答道：“是，母后她会医术，所以保养的比较好，心儿，你也别怕，以后我们也可以这样，这样我们就可以永远的在一起了。”

    他说着这话时，眼神之中也流露出了痴迷之色。

    叶天心听到这话，脸色微微一变，“我们永远的在一起？”

    不知为何她心里边好像还没有准备好，并不是那么的想和他在一起，内心中来自深处的抵触。

    南宫爵目光深深的看着她，肯定答应道：“对！就是我们，还有我们的孩子，好了，心儿你应该吃点东西了，别把我们的孩子给饿着了。”

    南宫爵这个时候主动的端起了桌上的燕窝粥，送到了叶天心的面前，拿起勺子准备亲自喂叶天心吃。

    叶天心瞧着他送到嘴边的东西时，整个人微微一僵，是打从心底里感到抵触，不想吃他喂的东西。

    她顿时就伸手夺过了他手中的碗和勺子，“你这样喂我还挺不习惯的，还是我自己来吃吧。”

    南宫爵见状，神色也颇显得有几分无奈，他也不能去以强迫叶天心吃的，“那好吧，心儿你趁热吃了，这东西凉了也不好吃。”

    他几乎就在一旁盯着叶天心，仿佛就是想要看着她将这个东西给吃下去一般。

    叶天心见他将自己盯得这么紧，突然就想到了门上说的那句话。

    她大口大口的将这粥吃完，随后就对着南宫爵道：“我吃饱了，有点困了，想要休息一会儿！”

    南宫爵见她吃了这么多，也已经满足了，便善解人意的说道：“好，你好好休息吧，我晚点再来看你。”

    “嗯。”

    叶天心低低的应了一声，随即就躺到床上，准备休息。

    南宫爵看见她已经睡下，这才放心的离开了这里。

    叶天心听着他离去的脚步声，立马就从床上坐了起来，端起了一旁的痰盂，使劲催吐，将刚才所吃下去的东西全部都给吐了出来。

    虽然这样子难受，但为了以防万一，她必须要这么做。

    想到这对母子，她就感到很荒诞，哪有母亲和儿子一样大的年龄，就算显年轻也不会这般吧，这其中肯定有古怪。

    特别是刚才那男人对她说的话，还说什么他们要永远的在一起，这些话可经不起什么推敲的。

    她弄不清楚这些事情，也想不起来，所以她感到很矛盾，不知道该不该相信这对母子。

    可是门前的话也在下意识提醒着她，她现在就是在跟着感觉走吧！

    不过刚才该吃的都已经吐得差不多，这会儿肚子又饿了，她得去找点吃的才行。

    想到这儿，她也没有停留，直接就出了门。

    在这个陌生的府上东走走，西瞧瞧，终于来到了这大门口。

    门口两旁有守卫把守着，叶天心看了看周围的守卫道：“你们好呀，我可以出去吗？”

    守卫们见状，一脸的懵逼，昨天这未来的二皇妃反应就有些奇怪，今天看来是更加奇怪了，居然还给他们问好不说，甚至还问他们她可以出去吗？

    天呐，这都是什么事了？

    难道不是她想出去就出去的吗？

