    第159章老鼠

    这话什么意思？

    周意欢眯起眼睛，打量着身侧的男人，忽然掐住对方的脸质问：“你做了什么？”

    闻时按住她的手，在她指尖啄了一口，轻声道：“没什么，我只是让他们明白，你可不是没有依靠任他们欺负的小可怜。”

    周意欢狐疑的打量着面前的男人，总觉得他身上藏着很多秘密。

    但是……

    她又何尝不是有许多秘密呢？

    她松开手：“行吧，不管你做了什么，先谢谢你？”

    闻时凑过去，含笑：“不用客气。”

    晚上节目组组局，邀请大家一起吃饭。

    京都这边天气冷，周意欢加了件外套，和闻时一起下去，上了节目组的车。

    顾湘坐在后座，特意问周意欢网络上的事情。

    周意欢道：“都是一些小事，不用在意。”

    对方的目的无非就是为了能够压花国一头，再看看能不能从中捞点好处，但是这是不可能的。

    癌症特效药的技术远超这个时代，如果没有系统，不说周意欢，就是放眼全球，十年内也没有人能够真正的研发出来。

    顾湘见她神色轻松，松了口气，笑起来：“你心态比我当年好多了。”

    周意欢难得听她愿意提起以前的事情，赶紧趁机问道：“顾老师，你之前参加的那个换头手术，我看过一些资料，说是患者后续还是死亡了，是因为排异反应吗？”

    顾湘道：“排异反应肯定是有的，这个患者虽然出手术成功了，但是后期几乎每天都要是在医院过的，头痛难忍，自己的求生欲也不高，后期……一方面确实是身体原因，另一方面就是他自己没什么求生欲望了。”

    顾湘叹了声气，一个人一直活在痛苦中，即使之前对世界有再多的渴求也都消磨掉了。

    周意欢若有所思。

    当医生的就没有对这个手术不感兴趣的，但是手术难度太大，难上加难，一般人一辈子都不一定能够接触到这个手术。

    顾湘道：“要是你对这个手术感兴趣，回头我把当年的一些手术资料发给你。”

    “那可真是太好了！”周意欢眼睛立刻亮了起来。

    旁边的陆肖看到顾湘脸上的笑意，微微失神，好像自从嫁给他之后，顾湘就很少这样开心了。

    车子很快在一家餐厅停下。

    周意欢下车的时候，闻时自然的扶了她一把，周意欢抬头给了他一个笑，摄像机如实记录下这一幕。

    他们后面的裴小峰看到两个人的互动，微微挑眉，跟旁边的莫离嘀咕：“你不觉得这俩人好像有点太亲密了？”

    莫离扫了他一眼，推开他的大脸：“我觉得你现在离我也太亲密了。”

    裴小峰摸了摸脑袋：“……有吗？”

    眼睛瞅到莫离的背影，竟然心跳加速了一瞬。

    一行人进了餐厅，为了方便，也为了吃的尽兴，节目组干脆就包场了。

    周意欢和闻时坐在一起，裴小峰给他俩倒酒，闻时将周意欢面前的酒杯撤了，换了杯温水。

    “咋的，闻哥你也管的太宽了，一杯酒都不喝啊？”

    闻时淡淡道：“她一杯倒，不能喝酒。”

    周意欢尴尬的摸了摸鼻子，上次就因为喝了酒，结果她当场直播跳舞，还晕过去了。

    讲起来都觉得丢人。

    “这是啤酒！没事的！”裴小峰继续劝。

    闻时微微抬眼，眼神幽深，裴小峰立刻觉得周身凉飕飕的，是半个字都不敢讲了。

    “哎哟，这还没谈恋爱呢，就管成这个样子了？”顾湘笑着打趣。

    周意欢笑道：“我不喜欢啤酒的味道。”

    她都这么讲了，大家自然就不强求了。

    说话间侍应生就快速上菜了，王导过来敬酒，笑道：“希望大家吃好喝好，明天都有力气完成任务。”

    周意欢挑眉，看向旁边的闻时：“王导这话我怎么觉得有种不好的预感？”

    闻时还没有讲话，对面的裴小峰深有感触：“没错！王导，说说吧，你到底准备怎么折磨我们了？”

    王导嘿嘿笑：“别瞎想我怎么可能折磨你们？还不都是为了节目效应是不是？”

    信他有鬼！

    裴小峰站起来和王导拼酒，旁人都看的起劲，这顿饭一直到了深夜才结束。

    周意欢搀扶着稍微有些醉意的闻时，从餐厅出来。

    在场除了她和顾湘，就没有一个还清醒的人了。

    好在司机没有去喝酒，还能将人帮忙给运到车上。

    “等一下。”

    周意欢扶着闻时上车，闻时忽然停下。

    周意欢抬头，还没有反应过来，闻时已经捂住她的眼睛，一个轻飘飘的吻就落了下来。

    周意欢眨了眨眼睛，感受着男人手掌的温度，软软道：“干嘛呀，在大街上呢。”

    闻时搂住她，将她的脑袋按在怀里，目光直直的看向她的身后，一两黑色的轿车停在街对面，车窗微微打开，一个摄像机对准了她们的方向。

    闻时手指紧紧的扣住周意欢的腰身，目光转冷。

    “有只老鼠，我去收拾一下。”

    周意欢以为他喝醉了，笑道：“你瞎说什么，大街上哪里来的老鼠？还你去收拾，你当自己是猫啊！”

    她将闻时推上车，闻时没有拒绝。

    车子趁着夜色，很快离开。街对面的轿车内，一个外国男人等他们走远了，才松了一口气，艰难的擦了擦汗。

    *

    第二天一早，周意欢睡了个饱觉，出门的时候还觉得奇怪，节目组竟然没有来催她！

    她慢悠悠的收拾好出去，王导才姗姗来迟，安排工作人员去办理退房，然后招呼着她们去录制节目的地点。

    看样子今天都比较轻松了。周意欢一路都是好心情。

    “王导，我们今天到底是要去哪里？”裴小峰压不住好奇，一路都在问。

    王导依旧是笑着打哈哈：“到了就知道了。”

    周意欢觉得自己这个投资人当得挺失败的，她竟然完全都不知道节目的录制流程。

    节目组的车到了一个游乐园停下，看着游乐园大门上的卡通雕像，周意欢稍微放心了点，在这么可爱治愈的地方，节目组不会再次丧心病狂让人去什么鬼屋吧？

    (本章完)

