    　　听完唐糖的话，唐昊瞬间就呆住了。

    　　阿银献祭以后，化为了蓝银皇本体，但在唐昊心里，阿银一直都是人，也一直都是按照人的方式来照顾的这株蓝银皇。

    　　可他却忘了，植物的生长，那是离不开阳光、空气、土壤和水的。

    　　在这石室里，水什么的，自然是没有的，阳光肯定也照射不进来，土壤也就那么一小蓬。

    　　空气倒是有很多，但有个屁用啊！

    　　也幸好外面是个瀑布，空气湿度还可以。

    　　如若不然，连蓝银皇这种生命力极强适应力极强的蓝银草皇者，都能被唐昊给养死了！

    　　啪

    　　唐昊狠狠的给了自己一巴掌，想着阿银这十几年来，每天费劲扒拉的在空气中吸取水分，一时间不禁老泪纵横。

    　　真是该死啊，什么事情都能马虎，可这件事儿能马虎吗？

    　　“快，把你妈移植到外面去，让她吸收点阳光。”唐昊瞬间回过神来，先办正事儿要紧。

    　　唐糖和唐三一起动手，将阿银的本体移植到了后面的小山上。

    　　阳光照射而下，蓝银皇草叶上渐渐浮现出几滴水珠，身上那晶莹剔透的金线，一下子变得多了起来。

    　　晃晃悠悠的舒展了一下草叶，原本奄兮兮的蓝银皇，生机一下子变得旺盛了起来，连带着个头都长高了不少。

    　　唐昊见状，愧疚更甚了。

    　　唐糖伸手点点了草叶，却被一片叶片缠住了手指，一股无法言喻的气息，顿时从草叶上传递了过来。

    　　很温暖，很舒心。

    　　唐三见状，直接开启了自己的蓝银领域，一株株蓝银草不断生长而出。

    　　阿银的本体，在唐三蓝银领域的笼罩下，竟然不断的生长着，一直到足足半人高，这才停了下来。

    　　一根草叶轻轻的缠住了唐三的手，一道微弱的精神波动，顿时从草身上传递了出来。

    　　“妈......”唐三瞬间就忍不住了，直接哭了出来。

    　　在前世，他是孤儿，从来没感受到过母爱和父爱，这一世，他无比珍惜这来之不易的亲情。

    　　唐昊见此一幕，自责更甚了。

    　　一旁的蓝银皇见状，轻轻的晃了晃，似乎是在无奈。

    　　缓缓的伸展出一根枝叶，卷住了唐昊那粗糙的大手，一股轻微的精神波动传了过来。

    　　似乎就像是在说，她并没有责怪唐昊，谁让她喜欢的男人，就是这么的马马虎虎粗心大意呢！

    　　视线落在那卷住自己手掌的草叶上，唐昊脸上带着一丝微微的幸福，似乎是又想了以前和阿银在一起的种种事情。

    　　“在我还小的时候，也像你们现在这样出色，天资绝世，在所有昊天宗的弟子里，也是名列前茅。”

    　　“我们这一代，当属我和你们的大伯唐啸最强，被合称为昊天双星。”

    　　“你们大伯比我大了十五岁，对我的呵护和照顾，堪称无微不至，从小到大，我可以说是被你们大伯一手带大的。”

    　　“论天赋，我比你们大伯要强上一些，当我二十岁的时候，已经成为了全大陆年轻一代第一人，也正是那一年，我获得了人生中的第一块魂骨奖励。”

    　　“宗门传承的魂骨，只有天赋杰出的弟子，才有资格获取，你们大伯当年在三十岁的时候，才受到了第一块魂骨奖赏。”

    　　“你们的爷爷身体一直不好，眼看身体一天不如一天，特地命我和你大伯，各自下山历练十年，谁先到达封号斗罗，谁就能够继承昊天宗宗主之位。”

    　　“因为我年纪比你们大伯小了十五岁，为了公平起见，你爷爷给了我第二块魂骨。”

    　　“凭借着昊天锤的强大和已经不下于魂帝级别的魂力，我们很快就在魂师界闯出了一片天，名声大噪。”

    　　“第五年的时候，我们遇到了你妈妈，她叫阿银，初次见面，我和你们的大伯皆都被她的美丽所吸引，拜倒在她石榴裙下。”

    　　“那个时候的她，是那么的美，身上总是带着股清新的气息，纯净得不带任何一丝杂质的性格，就好像是天上偷偷下来凡间的仙子。”

    　　“我们三人决定结伴而行，在经历过一次生死考验之后，我们结为了兄妹，她排行第三，年纪最小嘴也是嘴甜的，就跟吃了糖一样，天天跟在我和你们大伯身后，大哥二哥的叫着，你们的名字，也是由此而来。”

    　　“之后的几年中，我们几乎走遍了整个大陆，看过了所有的风景，如果可以的话，真的希望时间能够一直停留在那几年。”

    　　“可时间总是无情，快乐的日子过得很快，十年之期很快就到了。”

    　　“那一晚，我们喝了很多的酒，因为我和你们大伯，谁也不想要离开你们的妈妈。”

    　　“后来我们都醉了，你们的妈妈不甚酒力，早早的就回去睡了，我和你们大伯喝了很久，一直到午夜，我扛不住了，先回了帐篷休息，你们大伯留下来收拾残局。”

    　　“因为离别的伤感，我们都没有使用魂力逼出酒精，就这样，我迷迷糊糊的钻进了你们妈妈的帐篷（这里省略十万字）”

    　　“第二天一早起来，我和你们妈妈都惊呆了，也不知道该怎么面对你们大伯，谁曾想，他早早的就离开了，独自返回了昊天宗。”

    　　“就在这个是时候，你们妈妈告诉了我，她是十万年蓝银皇化形魂兽，即便如此，我依旧深深的爱着她，我决定带她回昊天宗成亲，人又如何魂兽又如何，我爱她我就要娶她，我相信你们爷爷会理解的。”

    　　“天有不测风云，武魂殿的人找来了，你们妈妈身为十万年化形魂兽，这些年跟随着我和你们大伯到处游历，早就已经被他们给盯上了。”

    　　“来的是一位封号斗罗，当时我的魂力已经达到了八十五级，在我的昊天锤下，虽然他魂力比我要强，但却也被我砸断了一条腿，仓惶逃走。”

    　　“我带着你们妈妈迅速离开，同时也知道，昊天宗我们是回不去了。”

    　　“那封号斗罗离开没多久，当时的教皇千寻疾，迅速下达了诏令，声讨昊天宗，要让你们爷爷将我和你们妈妈交出去。”

    　　“你们爷爷本来身体就不好，在得到消息后，命昊天宗族人四处打探我的消息，可当时武魂殿出动了大量人马寻找我和你们妈妈，我们根本不敢露头。”

    　　“几次打探了无音讯后，你们爷爷一气之下，撒手人寰了，直到他老人家临死之际，我也没能见到他最后一面。”说到这里，唐昊眼眶忽然红了。

    　　武魂殿的势力有多强自不必多说，唐糖能够想象得到，唐昊带着阿银四处逃窜，躲避武魂殿追寻的场景。

    　　良久，唐昊再次开口道。

    　　“那时候你们大伯刚刚晋级封号斗罗，家族长老也有几位封号级强者，虽然我们是天下第一的大宗门，但在武魂殿和各方势力的虎视眈眈下，也只能勉强自保，根本派不出多余的力量来。”

    　　“我和你们妈妈成亲了，就在我们第一次相遇的那片小树林里，但我们也过上了东躲西藏的日子，我知道委屈了她，但却没有丝毫的办法。”

    　　“时间过去了几个月，事件渐渐平息了下去，但我并没有回昊天宗，我不能在给宗门惹麻烦了，我是宗门的罪人，没资格回去。”

    　　“那时候，是我人生的低谷，还好有你们妈妈陪在身边，为了她，我虽然放弃了一切，也伤害了很多的人，但我从来没有后悔过，如果时间能够重来，我依旧会做出和当初一样的选择。”

    　　“直到有一天，你们妈妈怀孕了，当时我感觉，我就是天底下最幸福的人，什么大陆第一宗门，什么天下第一强者，都不重要了，我只想和你们的妈妈简简单单的生活在一起。”

    　　“也不知道是不是和你们妈妈在一起的原因，那两年我的魂力增长很快，在你们出生的那一天，正是我魂力突破九十级，晋级封号斗罗的那一天。”

    　　“也就是这一天，武魂殿的人终于找来了!”唐昊脸上带着深恶痛觉，一阵咬牙切齿。

    　　“真是好大的阵仗啊，当代教皇千寻疾亲自带队，随行着四位封号斗罗，以及大量魂斗罗魂圣级高手。”

    　　“那时候你们妈妈刚刚生完你们，本来就伤及了元气，实力大打折扣，这狗娘养的教皇，竟然提出条件，说什么可以放过我和你们二人，但是得带走你们的妈妈，这孙子简直就是在想屁吃，战斗一触即发。”

    　　“然后你就施展出炸环，就是在全大陆高级魂师学院精英赛上使用的那个，宛如天神下凡，一锤子敲死了我老丈......啊呸，敲死了千寻疾那个臭不要脸的教皇？”唐糖听得一脸的兴奋。

    　　“小糖......”唐三一脸哭笑不得的拉了拉他。。

    　　“对了，你不说我还没想起来，你是不是和千寻疾那孙子的女儿搞上了！”唐昊瞪大了双眼看向唐糖，一副你要是敢回答说是，老子立即打死你的表情。

    　　“呃，老头子，咱们还是来说说你当初的英勇事迹吧，我的事情都是小事，不重要。”唐糖瞬间心虚了。

