    参观了一下位于中央学院的人革联英灵殿后，薛帕德没有带着仓鼠回自己的办公室，而是直接传送去了一条混杂着科幻与魔幻、先进和原始的街坊……从整个街道造型来看，很有仓鼠老家希图斯集会所的感觉。

    “来这里做什么？”很羡慕薛帕德这个手一抬刷一下就传送不知道多少光年的仓鼠有些奇怪的问道。

    “当然是吃午饭了……哦，现在的时间应该是吃宵夜。”薛帕德一副仓鼠你为何明知故问的语气，

    “吃饭？？”本来下意识跟着薛帕德走进去的仓鼠顿了下脚步说道：“我并不用吃饭的。”

    作为虚空之子，仓鼠很早就不需要吃饭了……不然的话，当年那艘奥罗金帝国殖民船上的孩子们根本撑不到成为“虚空恶魔”的那一天，早就饿死了。

    也因为这些虚空之子不用吃饭，仓鼠的那艘被称为不锈钢脚盆的穿梭机上，并没有太多的生命维持系统，所以才能那么的小巧玲珑。

    这就是当四等马润不用吃饭的时候，那么肯定就是没有饭吃的。

    “吃饭又不是只为了填饱肚子的。”薛帕德一边说着一边打量着周围的店铺，想找一下看起来没吃过的看起来顺眼的进去尝尝鲜。

    事实上以现在薛帕德经过不知道几百次改造后的身体，也是和仓鼠一样没有什么需要靠进食来补充每日活动必须能量的必要。

    但要是因为不需要就不享受口腹之欲，那活得也太悲剧了。

    “……”并不明白这个道理的仓鼠有些疑惑的看了眼薛帕德。

    “这话是长官说的。”薛帕德一句话把仓鼠所有的疑惑给消除了。

    听到这个论点是米杉说的，仓鼠立刻一副如同在执行一项非常重要任务的态度，抬起头很认真的学着薛帕德浏览着周围的饭店。

    很显然，天诺完全没有这方面的经验，她的动作与其说是在找饭店，还不如说是把这些大大小小供应各种美食的饭店视作一座又一座小型要塞，寻思着如果敌人呆在里面该怎么对付

    仓鼠侵略意味满满的眼神立刻就被那些“厨子”们注意到了，能到中央学院内部开饭店的，是没有菜鸟的。

    实际上能在这个专门用来进行人革联特级厨师训练考核用“美食大陆”当厨子的，丢出去都是两把菜刀砍穿地狱的强者。

    不过这些被仓鼠眼神刺激到的厨子们，抬头就看到了带着仓鼠的薛帕德校长，于是大家又继续低头忙自己的了。

    察觉到这个微妙氛围的薛帕德有些无奈的对仓鼠问道：

    “你从来没有过这方面的经历吗？”

    “哪方面的？”立刻收回目光停止模仿行为的仓鼠问道。

    “这种正常向的休息……等等，你在你的故乡世界难道没有假期。”薛帕德突然想起来某种可能性的问道。

    “假期？上古之战的记忆我失去了不少，记得不太清楚了，不过苏醒以后的确是没有假期的，不过我们可以很自由的安排自己的时间。”仓鼠说道。

    “难怪你会一点生活常识都没有。”薛帕德点了点头说道。

    “……”很想反驳薛帕德说自己没常识，但仓鼠发现这个结论自己好像还真的没法反驳。

    很小的时候就被带上殖民船遭遇虚空侵袭，好不容易返回了人类社会却因为虚空属性不得不过着与世隔绝生活，然后被走投无路的奥罗金帝国训练成为特种部队的天诺战士，是从来没有接受过正常的生活常识教育的。

    “我觉得你在熟悉该如何作战之前，应该学会该如何生活。”薛帕德对仓鼠说道。

    “一位合格的战士不需要那些东西……吧。”本来仓鼠的语气是很肯定的，但是说道之后多了一个不那么确定的尾音。

    “不管当战士合格不合格，当人至少得是合格的。”薛帕德话语里的“人”并不单纯指人类，而是指的更广义的智慧生命。

    “……”

    “不然的话，和野兽也没有多大区别。”薛帕德的语气很认真，似乎这是一件很重要的事情。

    “……这也是长官说的吗？”仓鼠问道。

    “这是我自己总结的。”薛帕德回答道，然后在看到仓鼠在听到自己的回答后，脸上露出不当回事的表情后接着说道：“不过长官肯定也是这个意思，他一直希望我们不要因为过去的出身成为他的附庸，希望我们能以独立的个体活着。”

    “……听起来……”仓鼠迟疑了一下，似乎不知道后半句应该不应该说。

    “听起来什么？”已经很久没发挥出嘴炮能力，自认刚才表现还可以的薛帕德问道。

    “听起来像是某种很特殊的玩法？”仓鼠也不是很确定的说道。

    “……”薛帕德表情有些僵硬，说好的完全不知道生活呢？这家伙完全走偏了吧？

    “难道不是吗？应该是这样的吧？我也是听战甲说的。”仓鼠被薛帕德的表情吓了一跳。

    “……哦，你已经建立联络了吗？”薛帕德听到仓鼠这句话后，深深看了一眼对方后说道。

    “恩，建立了，我本来以为多麻烦，结果发现只是我想多了。”仓鼠微微有些失神的说道，要是早知道这样就能沟通就好了，至少不孤独了，不会只有黑咖喱老爷子陪着自己。

    “……不错。”也不知道在不错什么的薛帕德再次深深的看了一眼仓鼠后突然说道：“从现在起一直到获得我许可之前，你不准再使用那些战甲了。”

    “哎？为什么？你怎么能这样！”听到薛帕德要剥夺自己使用战甲的能力，仓鼠立刻不满的说道。

    “为了在锻炼你的同时，不会被你那些战甲曾经的经验所影响……”薛帕德本来想说的应该是防止你被那些战甲给带坏了，比如那个小丑甲，万一让仓鼠被那个玩世不恭到极致的灵魂给带坏了，人革联里又要多一个搞事分子了。

    其他战甲的灵魂也没多大区别，除了少数几个正正经经是盼着仓鼠好以外，其他的都各有各的毛病，有希望仓鼠当小动保的、有希望仓鼠找个好男人嫁了的、有希望仓鼠背负起重要职责的、还有盼望着仓鼠也被改造成新战甲的……薛帕德很好奇那个叫巴拉斯的技霸当年到底是怎么制造战甲的，选的都是什么素体啊。

    “你们不能这样！我要告诉长官的！”仓鼠很激动的发现自己无法和战甲建立联系了，或者说，是发现自己无法跟战甲建立联系而激动了起来。

    “这就是长官的命令。”薛帕德说道。

    “……”