
“我修炼成的帝火龙虎身，不但能够让肉身强悍程度超过丹道一脉的修炼者，甚至还附带有强大的火焰力量——这可是来自焚山君的本源妖帝道火！啧啧，要是小洋子看到，肯定会惊掉下巴啊？”

“嘿嘿嘿！到时候可以跟小洋子和死胖猫装逼了，装逼小王子的称号，也该我黄冷朔来坐一坐了！”

阿黄越想越嗨皮，继续笑得跟个傻子一样。

不过他还是心念一动，身体表面的淡淡白色火焰消失不见。古铜色的肌肤，在阳光下也闪烁着光泽。

阿黄到处看了看，找到了扔在青龙寒潭边儿的道袍，赶紧捡起来穿好。又是一个风度翩翩的正派道士模样，只是那嘴角的笑容总给人坏坏的感觉。

他懒洋洋地伸了伸腰，像是自言自语地说到：“好了，衣服穿好了。小女仆，你可以出来了。其实作为女仆，看看主人的身体也没啥嘛。你一头母老虎，还害羞个啥？”

随着这家伙坏坏的声音，旁边“噗嗤”一声轻响，凭空升腾起一股灼热的烟雾。从烟雾之中，走出来一个汉代贵族宫装女子。

虽然五官精致美丽，但眉宇之中却满是凶煞之气，让人不敢多看——正是曾经的白虎妖帝焚山君的魂魄。

她虽然是一头虎妖，但残魂呈现出来的日常形态是一个女子。

焚山君出现之后，非常不情愿地对阿黄行了个礼，就跟个木头似的站在那儿不说话了。

阿黄不悦：“你啥意思？作为女仆，主人这么吊，你难道不出言赞美一下么？”

焚山君：“厉害。”

阿黄：“……你好敷衍。快点儿的，真诚赞美我！不然，我一生气。呵呵呵，你懂的。这山谷里，野狼野狗什么的应该不少哦。”

焚山君闻言浑身一颤，眼中闪过一丝不甘之色，但没办法。只能强行挤出一丝笑容来，努力让自己看上去不那么凶：“主人，你真的好厉害。奴婢，十分佩服。”

哈哈哈！

阿黄得意大笑起来，伸手捏了捏焚山君的脸：“小女仆，真乖！这就对了嘛。咱主仆俩的关系不能一直这么不咸不淡啊，要和谐。和谐你知道么？走吧，我该回去等怡然妹妹了。她差不多又要从阴司历练回来了……我身边这些人一个个都是开挂的。不努力点儿，怕以后连老婆都比不上了。”

这家伙一边摇头叹息，一边往前走。

他身边的好友……傅洋这变态的货就不用说了，维可那也是很快就要恢复到鬼王巅峰的狠角色。熊爷嘛，它是真实身份说出来能吓死人！

连自己的心上人李怡然，也都是极为罕见的“九幽碧落命格”不说，而且还有叔叔李金翼留下的纯净灵魂能量加持。更是龙虎山掌教唯一的亲传弟子，天天能跑阴曹地府去修炼。

变态，全是变态！

当然，实际上在别人眼里，阿黄自己也是个妖孽变态了……

无论是尊贵的身份地位，还是强大的修道天赋，再加上运气也是爆炸——获得了一头强大的老虎妖帝的道骨！现在连道骨里残余的一点儿本源帝火都获得了，用来铸成自己的帝火龙虎身！

阿黄带着焚山君往前方山谷中心的小茅草屋走了过去。

他一离开，刚才那些被他身上散发出来的灼热火焰气息给烤焦的花草又立刻自动复苏了，重新变得翠绿鲜艳。

由此可见，这整个山谷都笼罩在龙虎山掌教强大的灵力控制下！恐怖如斯。

茅草屋静悄悄的。

阿黄探头探脑地往里面张望，然后小心翼翼地叫了声：“师尊……你在么？你的乖徒儿达到你的要求，顺利在青龙寒潭潭底坚持了一个时辰。回来给您报喜啦！”

没人回答。

难道师尊出去了？

阿黄这样想着，心里放松了下来——这就跟以前我们做作业的时候，父母突然出门了一眼。

嘎吱……

他推开门，走进了茅草屋。一边嘀咕：“嘿嘿嘿，老头子出门了？不会是去检查门派事务了吧。哎，我发现这些掌教啊，天天都是甩手掌柜。毛事儿不干的，还被所有弟子当成神仙一样崇拜。真嗨皮啊，有朝一日我也这样就爽了。”

正嘀咕着呢，一个晴朗冷峻的声音从旁边传来。

“是吗？你想坐我这个位置？”

阿黄顿时表情凝固，眼神惊恐。

一扭头，就看到一身紫色道袍的龙虎山掌教，正手持拂尘、站在自己背后目光冷峻。

“师尊……您在屋子里啊？哎呀呀，你看我这眼睛。师尊您刚修炼完毕啊？”

“嗯。”

只有一个字回应。

看来龙虎山掌教是典型的“人狠话不多”的类型。

阿黄脸上露出讨好的笑容：“师尊你修炼累了吧？要不要弟子给你捶捶肩膀捏捏腿什么的？我家小女仆也可以一起帮忙的。来来来，赶紧赶过来……”

这货说着，还回头朝怯生生站在一边儿的焚山君残魂招手。（注：以后提到焚山君，均为小部分的残魂，不再特意说明）

龙虎山掌教语气淡然：“如果你再这样油嘴滑舌，为师现在就把你扔出去。”

阿黄立刻闭嘴了！

龙虎山掌教淡淡地看了他一眼：“还不错，尝试了两三天，就能够将你的法身神通修炼到能够承受青龙寒潭的极寒之气一个时辰的地步。总不算是没有辱没身为本座弟子的名号。”

“那是！师尊你收弟子的眼光那是精辟独到、火眼金睛啊。你就等着怡然和我成为一对牛逼闪闪的灵异界神雕侠侣，大名远扬。到时候师尊你也脸色有光吧。”

龙虎山掌教一阵无语，瞪了他一眼。

估计不知道是不是在后悔，自己为什么收了这样一个油嘴滑舌的二货当徒弟？

“唔……趁着怡然还没有从阴间历练返回，为师就再测试测试你的帝火龙虎身和道术修炼如何吧。”

“一切谨遵师尊之令！”

阿黄表情肃然地抱拳躬身行礼，不过一直起腰就又是嬉皮笑脸的了：“不过师尊啊，你下手可要轻点儿啊，不然待会怡然妹妹回来我浑身流血、满头是包的不太好吧。嘿嘿嘿嘿。”

龙虎山掌教嘴角抽了抽，很可能心里是在想：本座咋这么想一巴掌打在他脸上呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10243795"  chaptername="第2014章  掌教的测试">加入书签</a>
</div>
