    

    在所有人之中，唯一一个没有找人组团的。就是身材最高、最为壮硕也是整个魂导系唯一一名参赛的核心弟子和菜头。

    在别人都找人组团的时候，他就像是一具钢铁机器一般，大量的金属管状物从身上不同的位置出现。看那样子。简直就像是一只巨大的刺猬。最恐怖的还是他扛在双肩之上那两个粗如大腿的巨大金属炮管。就算武魂系的学员们不知道那个是定装魂导器发射装置，也能感觉到它所散发出的恐怖危险性。

    和菜头跟随帆羽已经不少年了，他是帆羽从外面带回来的。后来才加入的史莱克学院。在众多魂导器出现在身上的同时，还有四个魂环赫然闪耀出两黄、两紫的光芒。他赫然也已经进阶成为了魂宗级强者。

    在所有金属管状物全部出现之后，和菜头就毫不客气向着人数最多的地方来了一次齐射……

    至少有超过二十道光芒从他身上喷吐而出，那瞬间爆发出的魂力波动震惊了所有人。

    霍雨浩的右手轻拍挡在他身前的江楠楠，身形如同鬼魅一般，越向和菜头的魂导器组合炮弹。

    左手轻抬，黑光涌现，第三魂环亮起，五万年魂环银月狼王附加技，七元素守护，发动！

    轰轰轰轰轰轰轰。

    轰鸣之声不断响起，而霍雨浩的七重守护，不过只是第一层的红色光膜破碎消散。

    贝贝猛然踏前一步，右脚跺地，发出“轰”的一声巨响。嘹亮的龙吟声也随之从他身上迸发而出，蓝电霸王龙武魂悍然释放。

    徐三石也同样跟随着他上前一步，浓烈的黑色气流围绕着他的身体旋转开来，巨大的玄武龟盾牌随之举起。

    场上最强的二人很快就陷入了其他学员的围攻。

    对于其他年级的学生来说，先解决更高年级的学员才是最优选择，像是二年级生的能力不用太过在意，哪怕是他们现在有着高年级生江楠楠的保护，依旧没有给他们带来什么威胁。

    而也就是他们的这一想法，彻底葬送了他们加入史莱克七怪的机会。

    “动手。”贝贝低喝一声，已经大踏步的冲了出去。他的战斗经验十分丰富。他和徐三石这两大魂宗聚集在一起，想不吸引别人注意都不可能。一旦其他人定下心神注意到他们这边的集中，必定会毫不犹豫的集中力量攻击他们。先下手为强正是时候。

    不过，在场的都是核心弟子，谁也不比谁傻。就在贝贝大步冲出的同时，一名四年级的核心弟子已是大喝一声，“大家集中力量，先解决了四环学长们的团队。”

    四环这两个字的效果是极好的，得到了他的提醒，其他六名学员顿时反应过来，迅速朝着贝贝他们这边合围而来。

    二对六？大家都是核心弟子，就算贝贝和徐三石一强攻一防御战魂宗，可人数上着实少了一些。他们根本没什么获胜机会的。

    右侧有六名学员，分别属于两个团队，都是三年级的学员。他们此时已经全都释放出了武魂，各个都是三环级别的强者。而且魂环也都是两黄一紫的最高配置。

    贝贝一马当先，悍然冲入对方阵中，对方迎上来的是两名强攻系战魂师。

    左侧一人，满头长发全都变成了橘红色，身体涨大几乎一倍，武魂居然是狮子这种兽中之王。一双巨掌悍然向贝贝迎来。右边的强攻系战魂尊武魂则是一柄长矛，长矛宛如毒蛇吐信一般，化为一道精光，直刺贝贝胸口。他们显然不是第一次配合了，一前一后，十分默契，站在后面的长矛魂师攻击后发先至，锋锐的矛尖率先来到贝贝身前。

    面对两人的攻击，贝贝怡然不惧，大喝一声，全身无数蛇电奔涌而出，不只是覆盖这两人，更是将他们身后的其他四名魂师也要笼罩在内。

    贝贝左手一爪拍在那锋锐的矛尖之上，矛尖与他那龙爪迸发出激烈的火花，右爪横扫，竟是就那么将那位三环狮子武魂强攻系战魂尊给拍的横飞而出。

    在对方这六名魂师之中，起到最重要作用的自然就是前面的这位狮子魂师，他的责任是顶住贝贝的攻击，给后面的伙伴制造机会，给其他围上来的人争取时间。可是，他却没想到贝贝的实力竟然如此强悍，他才只是施展了一个魂技，就被硬生生的轰退了。

    徐三石在这个时候也出手了，他的切入点在贝贝的另一侧，巨大的玄冥龟甲盾骤然变大，直接挡住了侧面两名敏攻系战魂师和一名控制系战魂师的技能。让贝贝的攻击力能够在最大程度发挥出来。

    就是他这一挡，将那位拥有长矛武魂的强攻系战魂尊暴露了出来。在贝贝的雷霆龙爪面前，这位战魂尊只坚持了三秒。

    而另一边，江楠楠和和菜头也是战成一团，在霍雨浩的精神探测共享下，每一次都险之又险的避开和菜头的魂导炮击。

    但江楠楠的攻击也是被和菜头的魂力光罩尽数抵挡下来，一时间倒是分不出什么胜负。

    在这所有的核心弟子之中，论战斗力、攻击力，最为强悍的既不是贝贝也不是徐三石，而是同样四环闪耀。并且刚刚进入四级魂导师门槛的和菜头。

    七环以下，同阶魂导师是必然占优的。更何况和菜头乃是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导器制作方面的造诣之高。绝对是史莱克学院同龄人之最。这一点从他的魂导器威力上就能看出来。他的魂导器无论攻击、防御，都要比同级别魂导师高至少百分之二十。

    全面爆发状态下的和菜头，就算是徐三石都没有把握挡下他的所有攻击。对付魂导师。同阶魂师只有一个办法，那就是尽可能比拼消耗，耗尽对方魂力才有获胜的可能。

    而此时江楠楠就是在凭借着精神探测的未卜先知，进行瞬移，躲避，不断消耗和菜头的魂力。

    不过，和菜头也不是万能的，以他现在的修为，轻易不敢释放远程攻击，否则的话。魂力消耗就太大了，很容易耗尽魂力。而没有了魂力的魂导师，那就是没牙老虎。

    定装魂导器自然是除外的，不过，在一场考核中。如果和菜头真的胆敢使用定装魂导器，帆羽第一个就饶不了他。        

