    我过去一把拉住了吴若兰，这个时候的吴若兰肯定是她的姐姐吴若竹的人格。吴若竹相对于吴若兰来说，可不是一般的善茬。我和孟佳佳都体会到了她的愤怒和狂躁。

    沈曜扶起了旁边的顾明发，顾明发年龄毕竟大了，他指着吴若竹说道，“这个太严重了，隐藏的第二人格竟然这么阴险，利用我们的善良保护自己。”

    顾明发这么一说，大家都知道怎么回事了。看来刚才顾明发想要对吴若兰进行人格沟通，当时其实吴若兰的人格其实已经是吴若竹了，她假装自己是吴若兰，然后趁着顾明发不注意，对他突然袭击，将他从里面推了出来。

    “你们这些坏人，你们要对我们做什么？陆安，亏我妹妹那么喜欢你，你竟然找这些人来对付我们？你可知道，你伤害了我，也是伤害我妹妹？我和我妹妹是共同存在的，不论我们两个谁出问题，另一个都会发生变化的。”吴若竹看着我，愤怒地说道。

    “你别胡说八道，你根本就不属于这个世界，你是你妹妹延伸出来的人格，你根本就不应该存在，你可知道因为你的存在，你让你妹妹无法像正常人一样生活，你甚至让她成了一个哑巴。”我说道。

    “你知道什么？你以为你知道一切真相吗？都是因为你，我妹妹变了，变的甚至想要和我分开，想要让我离开。男人没一个好东西，自古至今，果真如此。吴若兰，你忘了《情勾》里的戏文了吗？你忘了你之前遭遇的一切吗？你不要被他骗了，你给我出来，出来。”吴若竹对着前面，脸部扭曲地叫嚣着，她的身体在微微颤抖，最后竟然瘫坐到了地上，双手开始抽搐。

    “快按住她。”旁边的顾明发看到这一幕，立刻说道。

    我向沈曜走了过去，然后按住了吴若兰，她用力挣扎着身体，脸上的表情恐怖异常，一会笑，一会哭，喉咙里发着听不清楚的声音，像是唱戏的腔调，又像是哀嚎的哭声。

    “她这是两个人格在较劲，长时间下去会出问题的。不行给她镇定针。”顾明发看着吴若兰痛苦的样子，最后说道。

    孟佳佳在后面找到奥了镇定针，然后过来，给吴若兰注射了一针，很快，吴若兰的情绪稳定了下来，然后睡着了。

    大家顿时松了口气。

    “顾老师，怎么情况如此严重？”沈曜坐下来问道。

    “原因应该是主人格的问题。一般来说，人格分裂患者都会有一个主人格，其余人格都被这个主人格压制，或者说在关键时候可以掌握。但是吴若兰和吴若竹这个有点问题，她们两个都能互相制约对方，并且双方互不相让，这就好比两个人格都可以做主人格一样。虽然表面看，吴若兰的人格相对于吴若竹的人格弱势一点，但是真的她生气的时候，吴若竹也没办法控制，就像刚才吴若竹的表现，那是吴若兰和她较量的原因。”顾明发解释了一下。

    顾明发说的这个情况我比较理解，这和刚才我在那本书上看到的解释原理一样。

    “那现在她这个情况我们该怎么办？我记得之前听导师说过，如果一个人的人格解错主人格的话，那不是救了她，反而是害了她。现在我们该怎么帮助吴若兰除掉她身体里面的吴若竹呢？”沈曜问道。

    “解铃还须系铃人，只能从她们人格分裂的地方开始。你们不是说吴若竹的人格是吴若兰在唱戏的时候出现的，并且还取走了吴若兰的声音。”顾明发说道。

    “对，这是吴若兰之前跟我说的，然后我问了其他邻居，也证实了这一点。”我跟着说道。

    “那好，那我们就去她们人格分裂的地方，在那里帮吴若兰找回以前的缺失部分，然后让她彻底通过之前的记忆和吴若竹抗衡，最终找回她自己。”顾明发说道。

    我之前听吴若兰说，她是在成记戏院的时候因为唱戏才产生的吴若竹的人格。可是那里已经荒废下来，并且当时的吴若兰还叫艺名小倩，她唱的都是鬼戏。我把这些情况跟顾明发说了下。

    “那就对了，鬼戏本身就靠的是气氛和措词来支撑，再加上戏院那样的地方，难怪吴若兰会分歧除第二个人格。”顾明发顿时说道。

    “那我们要做什么？我们要将她带到戏院进行场景还原治疗吗？”沈曜问道。

    “对，这是最合适的办法。”顾明发点点头。

    听说要回到戏院，我顿时心里有点忐忑，之前和吴若兰在戏院里经历的事情，想起来现在还心有余悸，还有郑成之前神秘的死亡，我对成记戏院这个地方本身就有点抵触了，现在听说要到那里，不禁有点退缩。

    “放心吧，这次我们找警察过来帮忙，相信有警察在，还有顾老师和我，肯定不会除问题的。”沈曜说道。

    “好吧。目前也只能这样了。”我无奈地说道。

    半个小时后，吴若兰醒了过来。对于之前吴若竹的人格出现，我们还需要听吴若兰的讲述。她仔细回忆了一下当时的情况，然后在纸上写了下来。

    吴若竹第一次出现的时候，吴若兰当时正准备唱《情勾》的第三场，当时的戏院还比较火，并且还有一些有钱人一直来追捧她们。其中有一个做服装生意的富二代丁胜对吴若兰特别喜欢，每次都来给她捧场，并且还会带很多人过来。

    成记戏院虽然是唱鬼戏的，但是毕竟也是生意，所以老板成阿福对于丁胜还是比较客气的，每次唱完戏都会让吴若兰陪他坐坐。

    丁胜是南方人，对于吴若兰的欣赏是那种特别欣赏喜欢的感觉，不过他觉得吴若兰太过温柔，如果稍微有点性格，厉害一点的话，那就更加完美了。这个题外话很简单，如果吴若兰能够成为丁胜说的那样的人，对方肯定就会将她带走。

    戏子的命运一向没什么好结局，能够有人赏识，那真是天大的福气。可是吴若兰就是这样的性格，她没有办法改变，她也曾经试着在夜深人静的时候，学着将自己变成丁胜要求的那样，可惜总是觉得差那么一点。

    就是在那个时候，吴若竹开始慢慢在她体内延伸，尤其是有一次吴若竹的人格出现后，和那个丁胜进行了一次约会，吴若竹开始频繁出现在吴若兰身体里面，并且还将她的嗓子也夺走了，最后干脆经常性的占有她。

    可惜，丁胜毕竟是一个过客，他在家里有事的时候，果断的抛弃了吴若竹。这导致吴若竹对男人有了很严重的意见，并且害怕妹妹吴若兰的人格受到伤害，于是吴若竹的人格彻底开始住进了吴若兰的身体里面。

    从那以后，吴若兰便被姐姐的人格和自己的人格合到了一起，后来戏院发生了大火，吴若兰逃生离开，进了孤楼。

    现在，我们根据吴若兰当时的情景，重新将孤楼进行了简单的布置，然后希望用当时的情景还原，将吴若兰体内的吴若竹人格驱赶出去。

    不知道为什么，我的内心总是有一种不安的感觉……

