    

    玄海背上本来9999根黑刺，经过多年战斗，加上张航上次送了鲁天工五百根之后，如今只剩下了不到一半了。

    因此两人轻易避过尖刺便能攻击到玄海了。

    张航则是趁着两人与玄海缠斗，身子一闪，便朝汤宁三人再次杀来。

    此刻萧承手中抓着两人。见张航朝自己杀来，急忙跃身后退。

    “韩师兄！”萧承大喊一声。

    此刻身处北极荒域，两位师弟如今重伤，若是放在这里，难免会被他人趁机斩杀。

    因此萧承没与张航开战，只是跃身躲避。

    不过这五人虽然修为颇高，不过身形却要慢许多。

    眨眼间张航便到了萧承眼前，挥剑便朝汤宁劈出一剑。

    萧承手臂一晃，炽灵便落空。不过炽灵刚一劈出，接着噬魂又是横扫一剑。

    只见噬魂的妖力刚斩到萧承的身上。萧承的身上便泛起一道微弱的光芒。

    萧承接着脸色惨白倒飞出去。

    张航一愣，怪不得萧承之前能快速反应过来。原来是身上有异宝护身。

    张航正要跃身继续追杀萧承，突然感觉到身后一股巨大力量朝自己快速飞来。

    这力量让张航汗毛查立。

    在也顾不得萧承，张航刚一回身，只见一柄大锤马上就要到了眼前。

    此刻已经来不及躲避，张航急忙将炽灵噬魂挡在身前。

    刀剑刚一挡在身前，接着当的一声，张航直接被轰飞了出去。

    “小贼！敢偷袭！”韩师兄冷笑一声，接着又是一柄大锤朝张航飞来。

    同时跃身朝萧承飞来。

    张航韩师兄又攻击过来，马上施展闪云步躲避。

    张航刚一躲开，那大锤便直接轰碎了闪云步留下的那朵云。

    萧承见韩师兄到了身边，接着拿出一瓶丹药给汤宁二人服下。

    “鼠一，白万里，鱼鹰，你们协助玄海！”张航传音给三人，而后跃身朝萧承在次冲来。

    韩师兄见张航攻击，双手转动双锤，眼见两人相隔五米之距。韩师兄右手大锤直接朝张航飞出，同时举左手大锤朝张航砸来。

    之前见韩师兄挥动双锤，张航就一直小心戒备。韩师兄刚一飞出大锤，张航马上便施展闪云步躲避。

    这韩师兄手持大锤，每一次攻击都犹如一座小山轰来。刚才张航躲开之后，韩师兄并没有追击，而是直接回到了萧承身旁。

    张航细细观察发现这韩师兄若是手持宝剑与自己对战，自己凭借无量真经的玄妙还能力压一筹。加上韩师兄身法笨重，想要拿下也不是很难。

    可面对两柄大锤，张航的力量便要弱上几分。而且大锤的杀伤力远比宝剑要高。只要被击中便是重伤。

    正在张航犹豫之时，听的洞府门口那边打斗声音，张航略微回头看去。只见那古师兄根本不躲避鼠一白万里的攻击。鱼鹰则是在空中盘旋，也不敢偷袭。

    古师兄手中两柄大锤挥舞不断，玄海就算调转身上黑刺攻击也是顷刻间便被砸断。

    韩师兄也看了一眼洞口，而后嘴角微微一笑：“哈！”接着一声大喝手中大锤朝张航在次飞出。

    张航急忙施展闪云步横移避开飞来大锤。还没等韩师兄召回大锤。张航在次施展闪云步跃身飞起，直朝韩师兄劈下。

    韩师兄感觉到张航的杀气，一只手抬起大锤格挡张航的攻击。另外一只手操纵大锤回身攻击张航。

    只听的当的一声，而后便是韩师兄的一声惨叫。炽灵劈入大锤之中足有一剑之深。

    张航劈下一剑的力量极大，韩师兄大意之下，手中大锤被略微砸落下来，正好砸在了头顶。痛的韩师兄大叫。

    张航见韩师兄受伤，猛的一抬炽灵，而后噬魂朝着韩师兄横劈一刀。

    可惜刚一抽回炽灵萧承手中的大锤便已经到了眼前。

    张航无奈，噬魂抵挡飞来大锤。

    当的一声，张航被振飞出去十几米之外。握着噬魂的左手都有些微微颤抖。

    “小子，好大的力量！”韩师兄大喝一声，接着跃身便朝张航飞来。

    张航一喜，炽灵横劈一剑，而后跃身后退。

    “韩师兄不必着急！”萧承急忙喊道。

    这韩师兄听到萧承的话后，手中飞出大锤，同时召回另外一柄大锤。而后掉头回到萧承身边。

    此刻原本濒危的两人面色已经略微稳定下来了。照这样下去，在有一日的时间两人便可自行保命了。

    张航忽然将灵力收回。而后闭上双眼。

    那韩师兄见张航突然进入无防备装备，双眼冒出一丝喜色，马上跃身朝张航飞来。

    眼见手中大锤就要轰杀张航时候，张航突然睁眼右手炽灵灵力环绕，整个炽灵变的暗红。左手噬魂则是魔气滚滚，刀身微微有暗光放出。

    见张航突然连气质都变了，韩师兄大惊，急忙飞出一柄大锤，而后便要跃身后退。

    张航大喝一声，跃身飞起，手中炽灵朝着飞来大锤猛的劈出一剑。

    当的一声巨响，大锤直接被炽灵砸落地面。

    炽灵劈出的同时，张航身形一刻不停，手中噬魂直指韩师兄。

    韩师兄手中在飞一柄大锤，噬魂在次劈出一刀，直接将另外一柄大锤也劈落地面。

    眼见就要到了韩师兄眼前，萧承也飞来一柄大锤。

    张航不理飞来大锤，朝着韩师兄猛的在劈一剑。

    只见韩师兄身上隐隐泛起一道金光，同时身子略微一歪，炽灵一剑劈在了韩师兄右肩上。

    当的一声，韩师兄被张航劈飞出去几十米远。同时噬魂朝着萧承飞来的大锤又是一刀，直接将那大锤轰落地面。

    韩师兄刚一落地，马上跃身朝萧承飞来。

    左手揉了揉右肩，而后拿出一瓶丹药服下。

    张航一愣，刚才这一剑足矣将一名渡劫七期劈成两半，可居然连韩师兄的肩膀都没斩下。

    这小白要渡劫，可天空之上一点变化都没有，玄海又被堵在洞府门口挨打，根本无法发挥出来实力。

    不说别的，如今需要快速斩了汤宁二人。若是拖延上两日，萧承便可和韩师兄联手了。到时局面将会更加被动。

    张航在次跃身朝萧承刺来。此刻韩师兄受伤，萧承只得放下两人，亮出两柄大锤朝张航攻来。

    同时韩师兄挪移一步，手中亮出一柄大锤护在汤宁二人身前。

    眼见张航手中宝剑就要刺到自己，萧承急忙抬起大锤抵挡。

    当的一声，张航举剑朝着萧承手中大锤一剑劈下。

    萧承马上挥舞另外一柄大锤朝张航攻来。可惜大锤挥舞的速度比起噬魂来要慢一些，萧承大锤刚一道了身前，噬魂在次举起劈在萧承大锤之上。

    当当两声，萧承原本攻击张航的两柄大锤顿时被砸落地上。

    萧承大惊，没想到渡劫三期的力量居然比自己都强。还没等萧承在次抬起大锤，炽灵横扫一剑。

    当的一声，萧承被击飞出去。击飞萧承的同时，张航噬魂劈出一刀。而后跃身便朝萧承攻来。

    韩师兄见萧承这么快就落败，手中大锤飞出，而后便再次亮出一柄大锤，朝张航攻来。

    眼见韩师兄大锤到了身前，张航身子一转，朝着飞来大锤劈出一剑。

    毕竟是仓促之下的攻击，张航顿时被大锤轰飞出去几十米之外。

    张航刚了一落地，马上施展闪云步在次朝萧承杀来。

    韩师兄左手转动大锤，接着朝张航的方向飞去。而后在次亮出一柄大锤护在萧承身前。

    此刻萧承也站起了身子，亮出两柄大锤朝张航攻来。

    张航举起炽灵劈向飞来大锤的同时，借着大锤的力量跃身飞起，而后挥手噬魂挥舞不断，连续斩出了十几道妖力。

    萧承见张航又发动那攻击元婴的攻击，心神一动，身上泛起白光。

    而后萧承一声大喝，身上那白光便朝噬魂斩出的妖力冲来。

    白光与妖力刚一撞击在一起消散之后，韩师兄手中大锤在次飞出。同时又亮出一柄大锤跃身朝张航攻来。

    萧承见韩师兄攻击，也马上飞出两柄大锤，而后朝张航攻来。

    张航身子一闪，避开就要去斩了汤宁二人时，突然见地面鼠二钻出。鼠二刚一出现，马上亮出一副爪套法宝，便朝二人头颅刺去。

    当的一声那法宝居然只是刺入头颅一指宽的深度，若是常人被刺入一指宽的深度足以毙命，可两人都是渡劫六期修士，神魂强大，根本无法毙命。

    不过却惊醒了萧承和韩师兄，二人顾不得在与张航缠斗。急忙跃身朝鼠二杀来。

    只见鼠二一笑，双手一弯，将汤宁二人抓在手中，而后直接遁地便逃。

    “古师兄！”韩师兄见二人被抓走，急忙朝古师兄喊道。

    此刻古师兄正在打爆玄海，见两位师弟被人遁地抓走。马上将手中大锤飞向张航，同时跃身朝张航攻来。

    张航见古师兄来势汹汹，也不敢硬当，马上施展闪云步躲避。

    玄海见古师兄去追张航，也松了口气：“你想顶住，我歇歇在帮你。”

    “小子，我看你往哪里躲！”古师兄大喝一声，站在空中手中不断亮出大锤，而后朝张航身边飞去。

    萧承和韩师兄两人亦是手中大锤不断飞出，一时之间将张航所有退路全部封死。        

