    这里就是它的餐桌。

    入侵者是它的食物。

    这些混沌生命能够一路击破重重结界防御，凶狠打到这里，实力是真的很强。

    然而当他们遇到这恐怖血海时，却显得如此无力。

    除了逃命，他们什么都做不了。

    血海不停追击，他们就只能不停得后撤，让没有意识的混沌腐神替他们挡刀。

    这时候，一只蜈蚣巨神兵从天而降，山一般的躯体，落在地面上，不停的喷着毒液，将附近的大片土地染成剧毒。

    它是过来支援这帮混沌生命的。

    见所有人都在逃命，不知道发生了什么事。

    “你们在逃什么。”

    没有人回答他，所有人都在逃命，谁有空回答它。

    蜈蚣巨神兵很快也看见蔓延过来的血海，经验老练的它认出这玩意

    “这血海也是混沌生命，实力不过尔尔。你们莫要怕它，我来收拾。。。。”

    话都没说完，那血海中突然传来一阵嗡嗡声。

    紧接着，掀起一阵巨浪，冲出数以亿万计的黑蚊。

    嗡嗡声仍在持续，天地间却忽然间多了一种怪异的声响，声音不大，却令人毛骨耸然。

    那是无数蚊虫在啃噬吸食时的声音。

    所有黑袍人瞬间脸色一变。

    那蜈蚣巨神兵已经彻底没声了。

    几个溃逃的黑袍人好奇回过头一看。

    哪还有那蜈蚣巨神兵的影子。

    山一般巨大的身躯，转眼之间，已经被那密密麻麻的黑蚊啃食完了。

    同时，那恐怖的血海也已升空而且，飞到了天上。

    残余的黑袍人这才发现，这恐怖血海不过只是可怕敌人的冰山一角而已。

    真的本体是一只比巨神兵还要巨大的黑蚊子。

    而那片血海，只是它的一对翅膀而已。

    一个黑袍人脸上满是绝望，忍不住尖叫了一声，喊出了这蚊子的名字：“它是鸿蒙凶兽血翅黑蚊。”

    那被啃成渣的蜈蚣巨神兵并没有看错。

    袭击他们的敌人，是混沌生命。

    只不过人家是存活了亿万年的鸿蒙凶兽，实力远远超出了它的想象。

    而己方不过只是一群初生的混沌生命而已，在这血翅黑蚊面前，连出生婴儿都算不上。

    他们在血翅黑蚊眼中不过只是食物而已。

    “我烦了，不想再追了。你们乖乖被我吃掉，不就好了。”

    血翅黑蚊那恐怖血红双眼，眨了眨。

    它那释放的亿万蚊虫，如同无尽黑色狂风一般，以极快的速度席卷而过。

    所过之处，寸草不生。

    风卷残云。

    黑风过处，所有黑袍人、怪物、混沌腐神，一个不剩，全都被这蚊虫化为的黑风啃食干净了。

    西面花地狱一整路的袭击大军，瞬间全军覆灭，成血翅黑蚊的食粮。

    吃干抹尽的血翅黑蚊，重新落到地面上，化成了人形。

    这是一个白面书生，白白净净的，是个儒士。

    只不过因为眼睛形状不太好，长了一副奸臣脸，让人感觉形象极为奸诈。

    这白面儒士伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，顺便打了个饱嗝。

    “好久没有吃到如此纯正的混沌之力，真不错呀。不过，那巨神兵确实不太好吃，有点硬，咯牙。”

    正在自言自语的时候，白面儒士一眼瞄到了，不远处竟然还有半截身子在怕，想要垂死挣扎。

    西路花地狱大军，为首有一个黑袍人生命力极其强悍，竟然没有死。

    白面儒士晃晃悠悠走过，眯眼微笑说：“你有何必苟延残喘呢？直接死掉不好吗？害得我还得再吃一次，算了，就当你是饭后点心吧。”

    说完，白面儒士正准备下口吃掉这半截黑袍人。

    这黑袍人哀求说：“饶我一命呀。血翅黑蚊，啊。不，蚊道人。你忘记了，我们以前还是一起修炼过的道友，我还送你一颗九品仙丹。。。。”

    “烦死了。”白面儒士不等他说完，便一脚踩烂了他的脑袋，开始吸收他的混沌之力：“我认识那么多人，哪记得住你这小角色呀。还有，我不叫蚊道人，也不叫血翅黑蚊，我现在的名字叫文若，给我记住了。哎，算了，也没这个必要了。你都已经凉了。”

    击破花地狱的西路大军，吸食完最后一个黑袍人，文若摇着小扇子，正准备前往北路作战。

    突然间，只听一声‘轰隆’巨响，一个巨大的身躯从天而降，好巧不巧，正落在眉仙子居住地附近。

    文若抬眼望向那巨型生物，一落地就在眉仙子的居住地大肆破坏，皱了皱眉头。

    “吞天蟾蜍？你个蠢材。”

    这个巨型生物正是巨神兵—吞天蟾蜍，最强的三级巨神兵，羽尘的老对手。

    也不知道它是走运还是不幸，竟然直接落到了核心地带，闯入了眉仙子的布局当中。

    给这场大战带来巨大的变数。

    文若深知眉仙子的厉害，这位三界守护神心思细腻，此次决战必然有所准备。

    但她的布局，不是用来对付吞天蟾蜍的。

    她又更可怕的敌人要应对。

    为了防止吞天蟾蜍这个铁憨憨无意中破坏了眉仙子的布局。

    文若只能回援，先拿下这个太古时代与他同为鸿蒙凶兽的吞天蟾蜍。

    东、南、北的前线防御只能先交给天道英雄和魔胎暂时拖延一下了。

    （写到这里了，大概交代一下本书三界的时代设定

    鸿蒙时代：盘古开天辟地的时代，期间斩杀三千混沌魔神，从血腥黑暗的混沌中开辟了三界这个世外桃源。

    太古时代：杨眉大仙、鸿钧、女娲、三清、鲲鹏祖师、混沌兽等天道圣人活跃的时代，众多天道圣人一起合力诛杀虚魔，驱逐三界内的混沌势力，同时杨眉大仙强行将三界一分为二，分为神魔两界。

    元古时代：天道圣人退居幕后，女娲开始创造人族。天界被几方势力瓜分，祖龙等三大始祖神兽受到混沌的影响，逐渐变得凶暴，开始作乱，三界诸多凶兽横行，东皇太一和帝俊作为妖族帝王，称霸天界。天界与魔界肆无忌惮的厮杀，没有任何规则言，这是一个极其混乱血腥的时代。

    上古时代（上）：三大始祖神兽陨落、东皇和帝俊陨落，远古势力消亡。天界各方势力开始进入大一统时代，天帝登基，同时天帝扶持人族的黄帝击败妖族的蚩尤等势力决出胜负，人族势力崛起，人皇气运加身。

    上古时代（中）：共工与祝融决战失败，怒触不周山，崩断天柱，引发三界洪水，小战争引发了大灾难，下界三千大世界的人族全部遭难。天道女娲为救人族，不得已将这毁天灭地的大洪水引入一块大世界之中，形成洪荒大陆。女娲无意中在洪荒大陆上寻得一种蕴含神奇力量的五色神石，将它们用于补天。人族也开始治理洪水，洪荒终得以平息。”

    上古时代（下）：封神时代，洪荒大陆上，王朝代更替，商朝崛起，掌控洪荒大陆，因为拥有五色神石矿脉加持，洪荒大陆进入了极其鼎盛的大修仙时代，大罗金仙随处可见。天界势力垂涎五色神石的矿脉，以纣王亵渎女娲神像为由，扶持西岐人族势力发动战争。通天教主维护商纣，加剧了与各方势力的矛盾，截教门徒被众多天道圣人联手一同剿灭。商朝也随之覆灭。天界对外宣称，战死的截教门徒都已入了封神榜，全都被封神，早已位列仙班，实际上截教门徒是真的死光了，大部分都入了轮回。通天教主因为仇恨，道心被混沌影响，脑子发热想要再造大世界，虽然中途被鸿钧制止，但是后遗症遗害千年，渗透三界的混沌势力趁机再次崛起。

    后修仙时代：洪荒大陆上，人皇气运被剥夺，五色神石、神珍铁等珍贵矿脉全被天界势力霸占，人族最为鼎盛的大修仙时代成为历史，进入到了逐渐衰败，人才凋零的后修仙时代。洪荒大陆的人族势力对天界不再造成任何威胁。）

