    仆人刚刚禀告完毕，小柳治已经自作主张的走进了餐厅。一眼看清餐桌后面赤条条的刘平，他把目光转向马英豪，颇为诧异的“哦？”了一声。

    马英豪转身面对了他，用日本话低声说道：“我刚刚问出了一点眉目，你呢？”

    小柳治答道：“古鼎已经被秘密送去了满洲，稻叶大将对此抱有极大兴趣，几天之内便会作出指示。”

    马英豪一点头。他是时常会和小柳治分享秘密的，几乎从少年时代起，他们便结下了深厚的友谊。可是此刻他的舌头在嘴里打了几个转，有些话，可说可不说的，就还是强忍着没有说。

    小柳治对着刘平一扬下巴，又问马英豪：“他……怎么回事？”

    马英豪思索着答道：“他不老实，我使用了一点手段。”

    刘平听不懂日本话，所以索一性一收了心，一味的只是连吃带喝。双手端起人头大的白瓷盆，他把盆里的残粥全倒进了嘴里。马英豪一不留神，见他竟然狼吞虎咽的吃光整桌饮食。不由自主的回头看了一眼，他就见刘平那白亮亮的肚皮已经鼓起来了。

    疑惑的心思又生出来了，他盯着刘平的肚皮，联想起了蛙和蜥蜴。是蛙和蜥蜴成了一精一？他抬眼又端详了刘平的面孔，看来看去，没有找到一丝动物的痕迹，除了黑眼珠太大。忍不住侧身向他伸出一只手，马英豪用手背蹭了蹭他紧绷的肚皮，又用手指一捅一了一捅一他的肚一脐眼。

    一捅一完之后，他忽然回过了神，发现刘平正在仰头看他，小柳治也是对着他目瞪口呆。若无其事的冷着脸，他知道自己方才是失态了，好在没有脸红的习惯，可以厚着脸皮混过去。

    收回手清了清喉咙，他对着小柳治正色说道：“刘平的话，我信不过。现在我们带他去见白琉璃。他的话有没有准，白琉璃应该会有判断。”

    小柳治不置可否的先出了餐厅，而他对着刘平一使眼色：“走。”

    刘平扶着桌子站起了身：“我还光着？”

    马英豪没理他，只向着门口一挥手。

    马英豪像赶羊似的，用手杖戳着刘平往前走。小柳治跟在一旁，先是默然无语，后来将要到密室门口之时，才突然说道：“马君，我认为佩华女士是很好的，你应该把她接到天津来和你一起生活。否则一个人孤独久了，难免会生出一些古怪的念头。”

    马英豪莫名其妙的看他：“什么意思？”

    小柳治不言语了，低着头继续往前走。马英豪心里有事，也无意追问。把目光又射一向了前方的刘平，马英豪从他的后脖颈开始，沿着脊梁骨往下看，越看越糊涂，因为对方实实在在是个人样。而小柳治瞥了他一眼，看他盯着刘平一眼不眨，就暗暗叹息一声，感觉老友有些变一态了。

    三人进入密室之后，小柳治对着一缸血水死蛇，又是很不赞成的一皱眉头；同时看见马英豪把扔在屋角的一件军大衣递给了刘平。军大衣是小柳治偶然落在马公馆的，落下之后就被马英豪据为己有，他来要也不给他了。

    地下室十分一陰一寒，马英豪怕刘平这个活宝贝受凉，所以特地把军大衣奉献给他。弯腰打开地面第一道铁门，一股子成分复杂的潮一湿空气登时冲了上来。马英豪还算平静，刘平不呼吸，也能忍耐，唯有小柳治当年是充分接触过白琉璃的，如今就抬手紧紧捂住口鼻，苦不堪言的想要逃。

    三个人络绎下去，把上下所有电灯全部打开。及至脚踏实地了，马英豪用手杖敲了敲第二道铁门。仿佛应和似的，地下传出了一阵低微的铃铛声音。

    马英豪蹲下来继续开锁。小柳治翻着白眼，快要被熏得背过气去。刘平拢着军大衣的前襟，饶有兴味的旁观。忽然浅浅的呼吸了一次，他怀疑自己是掉到粪坑或者一尸一堆里了。

    第二道铁门也被掀一开了，三个人神态各异的踩着铁梯向下走去。越往下走，灯光越弱，迈下最后一级铁梯，他们几乎是陷入了黑暗之中。

    角落中响起了微颤的铃声，一大堆黑黢黢的物事动了动，正是白琉璃。默然无语的注视着前方三人，他忽然轻轻的“呵”了一声。

    马英豪和小柳治看不清白琉璃的面目，正想花一点时间来适应眼前的黑暗，不料旁边的刘平却是毫无预兆的开了口：“人生何处不相逢，是你吗？”

    角落中的乱七八糟的一大堆有了动静，是白琉璃连滚带爬的开始移动。铃铛声音越来越近，以至于小柳治忍不住后退了一步。一个蓬乱污秽的脑袋由下向上探到了刘平面前，白琉璃偏着脸，露出了尚且完好的蔚蓝眼睛。死死盯住了刘平，他硬着舌头哑着嗓子，咬牙切齿的说道：“骗子！”

    气流自作主张的钻入了刘平的鼻孔，混合着白琉璃身上的恶臭。刘平一张嘴，“哇”的一声，吐了他一头一脸的大米粥。而白琉璃满不在乎的抬袖子一抹脸，低低的又说一声：“骗子！”

    马英豪在一旁开了口：“白琉璃，你认识他？”

    白琉璃仿佛已经不能站久。脱力似的委顿下去，他趴在了上方射下的一束光中：“五年前，在西康，他骗我。”

    马英豪对着地上的白琉璃眨巴眨巴眼睛，真没看出他有什么可骗的，于是转向刘平问道：“你骗了他？骗了什么？”

    刘平睁着两只大黑眼睛，像是落了网的动物。而不等他回答，白琉璃抢先答道：“他骗了我全部的身家一性一命……”

    刘平立刻摇头：“你也不要太过分，我承认我是偷了你三百英镑。”

    马英豪略一心算，暗想三百英镑不是小数目，可也不至于要了白琉璃的命。哪知白琉璃喘息着继续说道：“是三百二十四英镑，还有六十八块法币。若不是你说要和我结一交一，我怎么会把钱给你看？若不是你带着我所有的钱逃之夭夭，我又怎么会去对麦基土司的儿子下蛊？麦基土司又怎么会去拉萨请大喇嘛来对付我？我如果不受伤，又怎么会被自己的蛊虫反噬？如果我没有被反噬，又何至于牺牲掉我儿子的一性一命？”

    刘平一屁一股坐在了肮脏地面上，盘着腿对白琉璃苦笑道：“全算在我的头上了？”

    然后他抬手挠了挠头，感觉颇为羞愧。五年前他流一浪一到了西康，偶遇白琉璃之后，的确是瞄上了人家的钱。他没钱，穷得快要吸风饮露，不由得就动了劫富济贫的心思。当时的白琉璃已经臭名昭著，是当地一尊人见人怕的邪神。刘平不怕，每天笑眯眯的跟着他，跟着跟着跟熟了，就带着他的钱逃跑了。白琉璃的三百多英镑，让他很舒服的过了两年好日子。

    他没想到白琉璃会倒霉在三百英镑上————白琉璃手中的每一张钞票，都是来历不明。他像一朵乌云似的飘飘荡荡，随一心一所一欲的勒索土司。没有土司敢拒绝他的索求，因为他真能让人神不知鬼不觉的中蛊。刘平偷了他的钱，自认为是盗亦有道。但是再怎么有道，也还是盗。盗总是个不光彩的行为。而白琉璃素来精明恶毒，没想到自己会糊里糊涂的栽在一个陌生小子的手里，并且还引发了连锁反应，从丢钱到死了儿子，时间都没有超过一年。

    刘平见白琉璃伏一在地上，一个披头散发的脑袋一直哆嗦，就试探着伸手去拍了拍他的头：“我想办法去弄钱，还给你六百英镑，好不好？”

    然后他缩回了手，从食指肚上拔下一根锐利的黑刺。白琉璃是个不能碰的人，从头到脚都是杀人的机关。

    白琉璃听到了他的话，但是无法回答，因为真动了气，一颗心就在腔子里怦怦的跳，乱了他的呼吸。而马英豪旁听至此，心想刘平偷钱当然不对，但是白琉璃也有讹人之嫌。从小柳治手中接过一只白手套堵住鼻孔，他在恶臭的空气中说道：“你们的私人恩怨先放在一边，反正将来总有机会解决。现在谈一谈眼下的正事。”

    他把刘平方才对他说过的一套话，一字不差的重复了一遍。话音落下，他和小柳治对视一眼，随即问白琉璃道：“怎么样？他的办法可行吗？”

    白琉璃缓缓的抬起了头，铃铛随着他的动作轻轻的响：“我不知道。咒术，我不大通。但是我奉劝你们，不要轻易听信他的话。他是个骗子！”

    刘平专心致志的转动着大衣纽扣，因为不能否认又不愿承认，所以只好装聋作哑。

    白琉璃开始慢慢的向后退，一边退，一边喃喃的又骂：“骗子。”

    刘平把纽扣扯脱了，抻出了长长的线头。

    马英豪万没想到会是如此的结果，和小柳治面面相觑，不知接下来该如何是好。

    在马英豪和小柳治无所适从之时，百里之外的北京马宅，也是一片愁云惨淡。

    马宅的生活照常继续着，但是马老爷的自一由受了限制，换言之，他被软禁在家了。

    马老爷在认清现实之后，开始坐在书房里痛骂自己的爹————老不死的积点什么不好，非要千里迢迢的运些古董回来；古董也罢了，他一妈一的还来历不明，带着杀气。

    如果马宅花园里埋着一大坑金银财宝，事情绝不会发展到如今的地步，因为如果单只是有钱，还不至于碍了日本人的眼。可花园地下的古董，已经有了国宝的嫌疑————马老爷的爹，把题目开得太大了！

    马老爷气疯了，发疯之余又很悲哀，因为他的日本朋友们全噤了声，连电话都不肯给他多打一个。于是他为了发泄怒火，开始打姨太太，打得马宅哀鸿遍野。

    赛维和胜伊虽然没有挨揍的危险，但是一想到刘平生死未卜，两人的心口就被堵瓷实了，连口茶水都咽不下，脸上也生出了好几个红疙瘩。到了夜里，两人也不睡觉，坐在厢房的罗汉床上大眼瞪小眼。

    互瞪了良久，因为全没主意，所以他们打着哈欠，想要各就各位的去休息。可是还未等他们下床，玻璃窗子忽然被人“咚”的敲了一下。他们一起扭头望去，隔着一层窗帘，就听窗外响起了马俊杰的声音：“二哥三姐，开门哪！”

    赛维和胜伊一愣，心想哪里来的二哥三姐？不是二姐三哥吗？老五年纪小小的，也糊涂了？

    赛维对马俊杰一点好感情也没有，可他既然来了，屋内又亮着电灯，二姐三哥也没有硬着头皮装聋作哑的道理。胜伊见赛维没有动的意思，只好伸腿下床，懒洋洋的走去打开了房门插销，向外伸出脑袋问道：“大半夜的不睡觉，你来干什么？”

    马俊杰没回答，直接像条大鱼似的从他腋下钻进了房。胜伊一怔，从来没见五弟如此灵动过。而马俊杰进门之后站在了赛维面前，未语先笑，笑得两道眉毛扬起来，是个兴高采烈的狡黠模样。

    赛维面无表情的看着他，因为是看着他长大的，所以怀疑他此刻是得了失心疯。胜伊关了房门转过身，也不言语，倒要看看自己的混账小弟能闹出什么幺蛾子。而马俊杰笑了片刻，见没人搭理他，就悻悻的收了笑容。鬼头鬼脑的回头溜了胜伊一眼，他又开口唤道：“二哥三姐，你们也没睡呀？”

    胜伊张了张嘴，正要纠正他的错误，可是忽然接收到了赛维递出的眼色，便清了清喉咙，自顾自的走回罗汉床前，和赛维并肩坐下了。

    赛维知道马俊杰虽然一性一情孤介，但是并不糊涂，不该在辈分大小上犯错误。不动声色的盯着他的眼睛，她心中凛凛然的，只感觉此刻马俊杰十分不像马俊杰。

    “我们不睡，是因为我们有事情要谈。”她不冷不热的开了口：“你怎么也跟着当夜猫子？你现在夜里不睡觉，白天不上学，个头刚比桌子高，就想丢开书本鬼混了？”

    马俊杰背过了手，幼童似的站在原地扭了扭，随即向前一探头，压低声音问道：“你们是在担心大哥哥吗？”

    赛维缓和了语气，拿出了一点大姐的一温一柔问道：“你是说刘平吗？我们当然担心他。”

    马俊杰上前一步，弯腰用手扶住了罗汉床的床沿，歪着脑袋去看赛维的眼睛：“那我们想办法去救他好不好？”

    这时别说赛维，就连胜伊都看出他的不对劲了。胜伊强忍着不发一抖，只下意识的掏出一条紫色的大手帕，轻轻一拭额角的冷汗。赛维的心也打了哆嗦，可因知道刘平不在身边，胜伊又比自己更柔一弱，所以没有指望，反倒坚强。

    “你说得对。”她正色答道：“我们也在考虑这件事情。既然你愿意加入，我们正好多了个帮手。地上凉，你脱鞋上床，我们好好的商量商量。”

    马俊杰答应一声，一转身坐在床沿，弯腰去解皮鞋的鞋带。赛维虎视眈眈的盯着他，等他解一开鞋带刚一直腰，便猛扑上去，把他压在床上反剪了双手：“你不是俊杰！说，你到底是谁？”

    马俊杰在她身下挣了挣，丝毫没有转圜的余地，同时两只腕子被她攥得生疼，仿佛骨头都要断裂。带着哭腔哼唧一声，他立刻投降：“我不是坏蛋，我是大哥哥的好朋友！”

    赛维把一颗心都提到了喉咙口，双手像铁钳似的又紧又硬：“你说你是他的好朋友，我怎么先前没见过你？你又为什么会和我家老五一模一样？你方才冒充我家老五，到底是何居心？”

    马俊杰显然是真疼了，两条腿在床上一蹬一蹬：“呜……我叫小健，我的身一体被大汽车撞坏了，所以才借了马俊杰的身一体用……”

    此言一出，赛维和胜伊全都竖一起了一层寒毛————今晚真见鬼了！

    十分钟后，赛维松了手，小健得了自一由。抱着膝盖躲出老远，他自己一揉一搓一着腕上痛处，真是怕了赛维。

    赛维和胜伊统一的跪坐在他对面，中间隔着一张小炕桌。赛维问道：“也就是说……你是一只小鬼，上了俊杰的身？”

    小健委委屈屈的答道：“天亮我就会把身一体还给他的。”

    赛维和胜伊对视一眼，然后继续问道：“既然你只能在夜里上他的身，又怎能和我们一起去救刘平？白天你是俊杰，不会听我们的话；夜里你倒是和我们一条心了，可是一夜的工夫，不够用啊！”

    说到这里，她顿了一下：“除非……”

    除非之后的内容，有点缺德，不是一个做姐姐的人应该想的。但赛维自从受过俊杰的欺骗之后，满心都是痛揍小弟的念头，马俊杰是死是活，都不能让再她动心。所以在短暂的沉吟之后，她压低声音说道：“除非我们赶夜里的火车出发，天亮之前在天津找家饭店落脚，把你绑起来堵住嘴。等到天黑你上了他的身，再放你和我们一起去救人。”

    小健立刻点头：“我愿意。什么时候出发？”

    赛维转向了胜伊：“我敢去，你去不去？你不想去也没关系，正好留下来看家。”

    胜伊看看赛维，又看看小健，开口答道：“我也去。冒险就冒险，反正我不要落单。可是在出发之前，我们也得先筹划好了才行。首先出大门就不容易，你忘了我们家现在是实行宵禁的吗？”

    胜伊所言非虚，马宅如今的确是处在一个非常的时期，前后宅门全被便衣特务把守了，闲杂人等白天可以随便出入，但是一到天黑就要关门上锁。赛维和胜伊尽可以大白天的公然走出马宅，可人人都知道他们是马家的小姐少爷，无论他们走去何处，身后都有眼睛紧盯着。

    赛维思索片刻，没有想出高明主意，倒是小健怯生生的开了口：“你家还有一道没人站岗的小门，你们不知道吗？”

    赛维和胜伊立刻一起望向了他：“在哪里？”

    小健轻声答道：“花园里呀！”

    胜伊还没明白，赛维不由自主的一拍大一腿：“可不是，花园里还有一道门。”

    胜伊恍然大悟————后花园的确是开着一道铁栅栏门，但是早在他的童年时代，就被马老爷下令封锁住了，原因是当年有个姨太太上演夜奔，想要从后花园的小门和汽车夫私逃，结果被鬼魅似的马老爷捉了个正着。姨太太和汽车夫是怎么死的，现在只有马宅的老妈妈们才记得了，仅存的遗迹，便是一道被铁链子一胡一乱缠绕起来的小栅栏门。

    用胳膊肘一杵赛维的肋下，他犹犹豫豫的问道：“我们……夜里走花园吗？”

    赛维向他一瞪眼睛：“你不敢啊？”

    赛维的气焰越高，胜伊的火苗越低。茫茫然的看了姐姐一眼，他摇了摇头：“我敢。大家有福同享、有难同当。再说他也算是我的准姐夫了，我去救他，也是应当。”

    赛维不再理他，伸手拉开了炕桌下面的小一抽一屉，从里面摸出一本列车时刻表。对照时间查了几趟车次，她心里有了数，低声说道：“要走就快走，留在家里只怕夜长梦多。明天怎么样？就坐夜里十点钟的特快列车。”

    小健四脚着地的爬到了桌边，连连点头：“好，好，你们一定要带上我呀，我很机灵的，什么都能做！”

    赛维听了他的话，不禁若有所思的叹了一声，感觉小鬼的一言一行，都比五弟可一爱一得多。

    小健得了答复，心满意足的告辞离去。而赛维和胜伊各自安歇。到了翌日，他们若无其事的混过一天。到了入夜时分，两人勉力加餐，各自突破极限，居然分别吃了一整碗米饭。待到老一妈一子丫头都散去睡了，胜伊挑了一件带有厚绒里子的外套穿上，自觉很一温一暖了，便穿过院子去东厢房见赛维。

    赛维坐在罗汉床上，正在抬腿往脚上套长筒靴子。胜伊见了，悄声问道：“姐，怎么着？你要骑马去火车站？”

    赛维没理他，穿好皮靴之后站起身，她拎起一件短短的皮夹克，预备着像个摩登女英雄似的，到天津飞檐走壁去救刘平。

    把贴身的钱包一皮又摁了摁，姐弟二人蹑手蹑脚的出了门。在院外的一陰一影处，他们看到了同样全副武装的小健。小健仿佛是很珍惜马俊杰的身一体，生怕冻坏了他，不但头戴猎帽，颈系围巾，还加了一副兔子毛的耳朵帽，是个要过冬的打扮。不知他在外面等了多久，见赛维和胜伊出来了，他笑出了一口小白牙：“姐姐，哥哥，走哇！”

    然后他一马当先的做了领头人，因为先前已经在马宅游荡了许久，熟知所有道路。

    三人鬼鬼祟祟的向宅子后方走，马宅近来一直是个愁云惨淡的气氛，时节又进入了深秋，寒气一逼一人，所以一旦入夜，宅子里的人便各归各位，不肯出屋。三人一路走得顺顺利利，眼看前方就是花园，可领路的小健忽然刹住脚步，把脸转向了左侧的花木丛。

    在恐慌之前，赛维下意识的也跟着他扭了头。身后的胜伊则是抬起了手，强行捂住了口中一声惊叫。

    花木之后，月影朦胧。一个花红柳绿的身影静静伫立在夜风中，花白长发随风飘动，长发之下，正是五姨太的面孔。

    五姨太自从发疯之后，就被马老爷锁在了她平日所居的院落里。她倒还是个文疯子，在接下来的时日中不吵不闹，所以马宅人心惶惶，众人竟是一起淡忘了她。

    小健认得五姨太，所以一时不知如何是好；胜伊看五姨太人不人鬼不鬼的，则是吓得两条腿一起没了骨头；唯有赛维定定的凝视着她，两只薄薄手掌垂在身一体两边，细瘦手指缓缓握成了拳头。

    “谁敢挡我们的路……”她毫无顾忌的开了口，说给在场所有的活物听：“我就掐死谁！”

    然后她向前一拍小健的肩膀：“走！”

    小健毕竟是个小孩子，看出了赛维的权威，便心甘情愿的把她当成了主心骨。她让走，他就大踏步的继续前进。三人像一队临时拼凑出的大号童子军，齐步走着开进花园，没有人再回头。

    花园里面，和先前相比，又换了风光。小河对岸的山顶凉亭，已经被日本兵用一座大帐篷彻底扣住，昼夜都有士兵看守。于是小健不敢靠近河边，只在花木丛中小心穿行。沿着河流的方向一直走，走到尽头便是花园的小门。

    然而走了不久，小健忽然又停了脚步。三人抬头望向前方，再次看到了一丛玫瑰树后的五姨太。

    没人知道她是怎么追上来的，甚至没人能确定她此刻是人是鬼。直一挺一挺的面对着三人，五姨太开了口，声音嘶哑而冷：“血。”

    赛维心算着时间，不肯和个疯子多费口舌。把小健拉到自己身后，她迈开大步，对五姨太视而不见。

    而五姨太轻声又道：“血，好多血。”

    然后她抬手抱住肩膀，身一体骤然开始剧烈战栗。双手渐渐下滑，她低头望着自己身一体，开口发出怪异的哀鸣，看她的举动，竟仿佛是她的身一体将要一分为二，而她正在用手臂极力箍一住自己。

    赛维不怕她疯，怕的是她发出动静，引来小河对岸的日本兵。暗暗的把牙一咬，她预备使用武力打晕五姨太。可是未等她出手，五姨太忽然猛一挺身，好像痛苦到了不堪的地步，张开双臂就往她身上扑。而赛维冷不防的见了她张牙舞爪的模样，吓得当胸踢出一脚。她虽然瘦，但是很有一股子爆发力气，满拟着一脚能把对方踢飞。不料五姨太顺势抱住了她的小腿，低头就咬，正咬在了她的靴尖上。隔着一层软牛皮，她很清楚的感觉到了五姨太的好牙口。拼命把腿往回一收，她随即暗叫不好————靴子被五姨太叼一住留下了！

    她光了一只脚，显然没了长途跋涉的资本。而五姨太把靴子向后一扔，十指芊芊扒住胸前袍襟，就像有人要挖她的心肺一样，龇牙咧嘴的仰起了头，身一体一阵一阵的剧烈颤一抖。忽然听得一声古怪轻响，胜伊大叫一声，发现五姨太竟然把手指插一进了胸膛！

    双手用力扒向两边，夜色之中，五姨太的胸襟是一片暗黑淋一漓。神情狰狞的向前踉跄一步，她哑着嗓子说道：“血……好多血……”

    无须号令，赛维一手扯起胜伊，一手扯起小健，沿着来路转身就逃。一鼓作气冲出花园地界，他们不敢停留，生怕五姨太和日本兵追随而来。正是气喘吁吁一路狂奔之时，他们迎面被管家堵住了。

    管家看了他们的模样，十分惊奇，可是来不及多问，只急急的说道：“二小姐三少爷五少爷，稻叶大将刚刚来了，如今正在前头楼里和老爷说话。老爷偷着让我来向您几位报信，说是情况吉凶未卜，让大家都清醒着别睡！”

