    李禹与叶秋走进那令牌所化的大门后，发现里面乃是密闭的空间，观其结构，好似地下宫殿一般。

    而他们进来之后，那扇大门便缓缓合上，而后再次化作了一块完好无损的令牌，自动融入了叶秋体内。

    与此同时，这大殿的虚空之中忽然浮现出道道繁复的金色铭文，化作道道金光飞入叶秋体内。

    叶秋目露惊讶之色，但很快便感受到了那些铭文化作了无数信息，融入到自己的记忆之中。

    这是，传承！

    叶秋当即原地盘膝闭目打坐，他的身体仿佛沐浴在金光之中，整个人的气息不断的攀升。

    不多时，那大殿棚顶射出一道金光，直接灌入叶秋体内，那金光同样散发着极为强大的法力波动。

    在金光的灌输之下，叶秋修为开始突破，身体也在以肉眼可见的速度蜕变着。

    他的气息越来越强大，他的肌肤也仿佛变成了金色。

    时间不断的流逝，叶秋在那金光与那些铭文的洗礼下，不断的发生着蜕变。

    李禹这次只能甘当配角了，因为这密闭的空间里，什么也没有。

    不过李禹猜测，这叶秋如果不是擎苍古帝转世，就是擎苍古帝的后人，肯定是血脉获得认可的。

    所以只有他能开启这秘藏，也只有他能获得擎苍古帝传承。

    从叶秋目前的变化来看，这传承估计能让叶秋直接追上顾玉琦了。

    大概过了一天多的时间，那金光终于消散，大殿内也恢复了平静。

    叶秋也从打坐中苏醒过来，此时的他已经发生了翻天覆地的变化，气息非常强大，容貌气质也更加非凡。

    肌肤仿佛被镀上了一层金光，但随着叶秋睁开双眼，那金光也慢慢内敛消失。

    “怎么样？师弟？”李禹迫不及待的问道。

    “我获得了擎苍古帝的《苍天霸体诀》功法传承，以及他留下的法力灌输，我现在已经拥有了苍天霸体，修为也踏入了大乘境后期了！”叶秋有些激动的说道。

    “非常好！哈哈，没想到你小子竟然有这等大机缘！”李禹开心的拍了拍叶秋的肩膀，自己门派又多了一位逆天的妖孽了。

    “这还不是多亏了师兄，您是怎么知道我能开启这里的？”叶秋忽然问出了自己的疑惑。

    “我能参透天机哈哈！”李禹开玩笑道，自然不会给叶秋解释。

    “师兄就是师兄！师弟佩服！”叶秋虽然知道李禹是在开玩笑。

    但他知道李禹绝对不是胡乱猜测的，他肯定是明察秋毫，看出了什么端倪。

    “这里还有其他的秘藏吗？”李禹转移话题。

    “有，师兄跟我来！”叶秋获得了传承，自然也知晓了这里的一切。

    他利用那令牌打开了一条通道，沿着楼梯来到了上面一层，那里存放着不少珍贵的法宝，功法秘籍、仙玉、仙晶等珍贵的物品。

    叶秋想要将这些宝物全都贡献给李禹和门派。

    但李禹拒绝了，他从妖神宫那里已经是得到了不少家当，所以这里的东西他也基本看不上了。

    “功法秘籍你贡献给宗门就行，其余的留着你自己用吧！”李禹说道。

    “好吧，那多谢师兄！”叶秋也不再跟李禹客气。

    ……

    仙庭之中，天慧真人、青霄真人、碧瑶真人、太清真人等人都已经苏醒了。

    虽然修为受损倒退，寿元也大打折扣，但终究是保住了性命。

    经过了一天时间的调整，法力也恢复了七八成了。

    昨天发生的一切宛若梦境，但他们却都很清楚，那一切都是真实发生的。

    因为那满地的天魔尸体，还有魔化的神像残骸，便说明了一切。

    他们差点铸成大错，差点给所有人带来灭顶之灾。

    他们心中都很好奇，到底是谁阻止了天魔的入侵，拯救了他们。

    “昨天我昏迷之前，隐约看到了一道极其非凡的身影从天而降，一剑击溃了那天魔的空间之门！”

    “你可看清那人了？”

    “没有，当时我的视线也已经模糊不清了，神智也快要不清了，我甚至都不知道自己看到的是不是幻觉！”

    “会是谁呢，难道是这仙庭内某个强大的阵法禁制被激活了，幻化出了剑神阻止了这一切！”

    “有可能，当初这仙庭为了阻止天魔卷土重来，肯定留后手了！”有人猜测道。

    “不，我感觉那就是一个人，一个真实的人！”天慧真人笃定的说道。

    “难道这仙庭内还有当年幸存下来的剑仙？”

    “不能吧！我们先前看到的那三人不就是幸存者吗，但显然已经被魔念入侵，变成了天魔！”

    “总不能是我们的人吧，能斩杀那等可怕的天魔，我实在想不到我们大罗圣域有谁能做到！而且他为何能突然出现，又不辞而别呢！”

    “我想到了一个人，虽然我不确定，但我总觉得可能是他！”太初圣地的大长老——万初真人忽然开口说道。

    “是谁？”众人齐齐的看向他，眼中满是好奇。

    “李禹！”万初真人说道。

    “李禹？”众人皆是满脸的难以置信，但太初圣主初阳真人和清虚圣主太清真人却是目光亮了几分。

    初阳真人之前也从万初真人口中听说了李禹斩杀天运大帝的事情。

    只是由于他当时没有在现场亲眼目睹，终究是无法完全感受到万初真人内心的震撼，以及李禹的强大。

    “万初长老可有什么根据吗？”众人又问道。

    “我曾亲眼目的此子一剑斩杀了天运子同时斩崩了那足以困杀仙人的大阵！就一剑，很随意的一剑，几乎没有任何法力波动，便将天运子连同那强大无比的大阵斩崩了！”

    万初真人正色道，回想当时的场景，他至今还会感到无比的震撼。

    而他的话，也让众人脸上的惊讶之色更浓，心里也是感觉他说的极有可能。

    “我后来便想了想，他那未知修为到底代表着什么，会不会是一个高到离谱的修为！”万初真人继续说道。

    众人内心的震撼久久无法平息。

    太清真人补充道：“李禹说他修炼了一套自创的体系，虽然不知道是真是假，这应该与他修为未知有很大关系，但我觉得万初长老说的很有可能，李禹的确很强大，深不可测，如果说昨日能救下我们的真的是我们仙武世界之人，那李禹绝对最有可能！”

    “此子自创了修炼体系？”太清真人的话让各大圣地圣主心中更加震惊。

    “嗯，而且之前说出大道真言的也是他！”太清真人补充道。

    如果不是因为李禹这次很可能是他们的救命恩人，太清真人其实也不是很愿意主动提起李禹这些丰功伟绩的。

    “那大道真言是李禹说出来的！”众人内心的震撼当真是无以复加，这短短的功夫他们接收到的信息量当真是一个比一个震撼人心。

    然而种种迹象也似乎勾勒出了一切的真相。

    昨日一剑击溃了那空间通道，斩杀了这些强大无比的天魔。

    拯救了他们，也拯救了整个世界的英雄——正是李禹！

    ……

