    卡塞尔学院是座傍山而建的学校，从山脚的校门到山腰的主体部分，建筑层层交叠而起，越来越密集，远望而去，像是《指环王》中的白城。

    进入校园后，为了避免卷入自由一日的争端，格蕾尔特意租了一辆用于校园观光的电动车，载着西子月一路前进。

    自由一日规定，禁止对开着交通工具的路人开火，否则有严惩。

    “看到那座蓝色的希腊风楼了吗，那就是我们的宿舍楼了，它自带一座很深的泳池，有些女生起床后，第一件事就是直接从阳台上跳进去洗把脸清醒清醒.......喂，你有在听吗？”格蕾尔像导游一样解说着一路风光，不过解说到一半忽然发现西子月没声了。

    “其实我一直都有在听。”

    说是这么说的，但她的目光总是不自觉地被周围交火所吸引。

    校门洞开之后，呈现在西子月眼前的是一个战火纷飞的世界，身穿红黑两色队服的学生们在长廊和小巷中穿梭，在中庭里刚枪，在门扉缝隙之间对狙，俗称中门对狙——这门的造型怎么看，都像是沙漠I的经典场景......

    他们的交火用的是弗里嘉子弹，密集的弹幕过后，留下的是一片片红雾，看上去就像是扔番茄大战。

    虽然他们干的事和恐怖分子相当，但摘下面罩后，露出的却又是一张张风华正茂的面容。

    “好了，知道你对校园观光没啥兴趣，还是来和你讲讲自由一日好了.......你现在所看到的红蓝两支队伍，分别是狮心会和学生会，是校园的两大兄弟会，只不过......这俩兄弟会的现任领袖，都是女性，这俩社团得考虑改叫姐妹会了。”

    “学生会也是？”西子月问。

    “也是”这个词用的好，明示她早就知道现任狮心会会长是女性了。

    “对了，说起来你前一段时间还接了夏绿蒂会长的悬赏。”格蕾尔忽然记起来，“不错嘛，在进校园之前就知道就知道狠狠装一波拉关注了，当时大家都在热议这个叫做吉姆·哈克的预科生到底是谁，好比《棋魂》里一群人都在讨论sai是谁，那剧情别提有多爽了！”

    西子月倒并没觉得有多爽，反倒有种小动物般的紧张，觉得一群精英式的豺狼虎豹盯上了自己。

    一不小心把仇恨值拉起来了。

    好吧，其实还是有点爽的。

    格蕾尔说：“对了，得告诉你一下，夏绿蒂会长......她是本校校董之一。”

    “她不是学生吗？”西子月疑惑道。

    之前听格蕾尔说有一名校董在学校里，西子月第一反应是该校董在当老师。

    “没错，校董亲自下场当学生，够刺激吧？是不是有种恶俗日漫番剧的感觉？”格蕾尔无良一笑。

    “日漫番剧都是校董的女儿下场当学生，还真没见过校董本人亲自上的。”

    “据说夏绿蒂会长十二岁就是校董成员了，是有史以来最年轻的校董，她本来可以靠着这个职位过上贵族般的优渥生活，但她还是选择入学卡塞尔，走上了一条更为艰难的求学道路，在这座学校里，她将失去校董的特权，和普通的学生一样上下课，混学点，也混绩点。”

    “听上去好像很了不起的样子。”

    西子月又想起了前几天和夏绿蒂搭档的事，总觉得这是一个充满正义感的女孩。

    “确实很了不起，但......她在学校里的表现着实让人堪忧，高贵的校董身份，大无畏的精神，在加上活宝级的表现，瞬间就让她成了本校校宠，也成了风评最好的校董。”格蕾尔笑得有些无奈。

    西子月能理解这种校宠的定位，好比QQ群的群主，明明法理地位最高，但随便一个新来的萌新群员都能把群主喝来喝去。

    “狮心会这边说完了，接下来就是学生会那边，学生会是最近几年才异军崛起的社团，其主要崛起方式靠的是吞并其它小社团，比如游泳部，舞蹈部，帆船部，走世俗路线，和走中世纪僧侣式的狮心会形成极端对比，这也正是这俩个社团打来打去的原因。”

    “这学生会......听上去就像是沙俄？”西子月说。

    十八、九世纪的沙皇俄国就是这么一步步向西蚕食变强的，和学生会吞并其它小社团的方式简直如出一辙。

    “对哦！说起来现任的学生会主席就是个俄罗斯人，你这比喻有够精辟！看样子，你已经深得卡塞尔式修辞学的真传了！”格蕾尔对西子月竖起了大拇指。

    “我.......”西子月分外无语。

    “不过关于现任学生会主席，我并没什么可说的，她是个很神秘的人，有时神秘到让人害怕，你要是有机会，可以去试着与她交流交流，我反正不上。”

    俩人一边交谈，小电动车一路上行，一盏又一盏的路灯在旁边晃过，建筑群也多了起来。

    格蕾尔停车了，停在了一座雕像的面前。

    奥丁的雕像，北欧神话的最高主神。

    这就是卡塞尔学院的风格，他们认为北欧神话是迄今为止最与龙族历史相符合的神话，校内主要建筑都用北欧神话里的典故来命名。

    “这里就是学院的中心区域了，奥丁广场，到这里我们得用步行了。”

    下车之后，格蕾尔又将一个小安全帽递给了西子月，上面写着安全两字，像是工地用品。

    戴上这个之后，也就意味着被列入了非攻击目标。

    “那栋楼是金宫，也就是图书馆，那栋是梵格尔夫楼，是教职工的办公楼，在你最面前的就是英灵殿了，学院最主要的建筑......顺带一提，我们的脚下就是传说中的冰窖了。”

    格蕾尔跺了跺脚，像是在丈量土地的厚度，也暗示土地之下的东西。

    这三栋建筑形成了“品”字型的包围圈，三个口的中央就是她们所在的奥丁广场。

    一个深深的吸气后，西子月向前迈出了一步，目光幽幽地扫过周围，身上的每一寸肌肤也缓缓地张开。

    这里是战场的最中心地带，无数的学生都身中弗里嘉弹倒在了这里，仿佛血流成河。

    鼻子一片辣椒水的刺痛感。

    但同样这里也是每个卡塞尔学生都会来的地方，当然也包括路明非。

    西子月的侧写已经开始了，在这种空旷的大环境下去找一个曾经出现在这里的人简直天方夜谭，但对于路明非来说......不知是不是西子月错觉，她总觉得这个人的痕迹异常容易捕捉到。

    为了达到完美的侧写效果，西子月并没有戴上那个安全帽，让自己的头部暴露在空气中。

    有研究表明，女性的头皮层比男性更敏感，这从科学上解释了为什么那么多番剧中都有摸头杀这一设定，因为女性真的吃这套。

    同时，这也是西子月侧写的原理依据之一。

    西子月就这么走到了战场中心，无数名狙击手都将枪口对准了她。

    头戴安全帽的格蕾尔赶紧跑出来朝各个方向比出×的手势，示意这人不能攻击。

    新一轮冲锋开始了，红蓝两色的军团冲出阴影屏障，在平地上交锋了起来，人群如潮水般从西子月身边走过，她却浑然不知，像是一块屹立不动的礁石。

    “那边，他去过那边。”漫长的侧写后，西子月朝梵格尔夫楼的对面指了指。

    那里，是教堂。

