    “这和苏伊士运河有什么关系吗？任老师？！”

    李成很是困惑，觉得任颜就是在拿他寻开心，心中略略有些委屈。

    “因为在那个年代，苏伊士运河还没开，你来早了几百年。”任颜笑着又揉了两下李成的脑袋。

    别说，虽然头发要比王博的长一些，但对方的身高却恰到好处, 导致任颜揉的异常顺手。

    有那么一刻他都想给对方推荐一点洗发水了。

    这李成的头发有些干燥。

    “哈？还能这样吗？！”李成顶着任颜的手，一脸讶异的看着任颜：“任老师你不是说世界地图让我们来参考吗？”

    “现在你和我说，这世界地图有错？”

    “地图没错啊，错在你的理解了。”任颜无所谓的耸了耸肩：“我说的是参考，又不一定正确，想要完全正确的信息, 你可能还得看一下历史书~”

    “.....”

    李成一阵无言, 拍掉了任颜的手后, 默默的拿起了自己的世界历史书开始翻了起来。

    不大一会，他就找到了关于苏伊士运河的信息。

    苏伊士运河是勾通地中海和红海的水道，在1869年修建成功。

    而大航海时代则起源于15世纪，持续时间二百多年，一直到17世纪才结束。

    也就是说，现在他的面前除了一座无法登陆的大陆之外，没有任何东西。

    李成无奈的叹息了一声：“任老师，就不能行个好吗？”

    “或者有没有什么强力的氪金道具，能够让我直接横跨几百年或者...直接开个海道什么的？”

    说完他就眼巴巴的看着任颜。

    任颜没好气的拍了他一下。

    “你以为这是氪金手游吗？！”

    “这可是正规的历史地理游戏，没有就没有。”

    “那我一开始想的从地中海过苏伊士运河经红海到亚丁湾，再从亚丁湾前往印度洋过南海到龙国的想法破灭了？！”

    李成看着世界地图手指慢慢向前划着，一直划到了龙国。

    这是他第一眼就在地图上发现的航道，不仅距离不远，而且路途上都是补给港口，只要不出现什么意外，妥妥的就能到达。

    而现在...

    不仅出现了意外，还是两个...

    “嗯, 是的。”任颜很是无情的点了点头：“理论上, 这条航道从一开始就行不通...”

    “那...”

    “那什么那啊，你现在还有移动一格的机会，赶紧吧，人家王博还等着呢。”任颜拍了拍模型地图，将李成从妄想中拉了回来。

    一旁的王博也有些幸灾乐祸：“就是，赶紧吧，反正横竖都是一刀。”

    闻言李成翻了一个白眼：“说的好像我过不去，你就不用在地中海打转一样。”

    随后他随便选了个方向，掉头面向王博的船只。

    反正现在缩头是一刀，伸头也是一刀，他决定拼了！

    在随即事件无事发生后，轮到王博投出骰子。

    一个6的数字跃然其上。

    这次不用任颜说话，王博驾轻就熟的追上了李成的船只，并且很是熟练的选择了劫掠。

    李成也不甘示弱，选择了反击。

    “很好，你们双方再次交火，最终王博取得了胜利，获得了李成的全部资源，李成的人物葬身海底。”

    “但因为李成的激烈反抗, 王博也失去了5名船员。”

    任颜很是平淡的开口回答。

    王博挠了挠脖子：“为啥？！”

    “废话, 人家有20人, 你只有10个人，就算是全副武装，你也没有火器，只有最简单的刀剑与皮甲。”

    “在那个年代这玩意对于近身搏斗的帮助不是很大，有些损伤在正常不过了。”

    “如果不是李成之前没买装备，这次你不是全军覆没，那我就是吹黑哨了，真以为那个年代海盗无敌呀。”

    任颜不屑的瞪了王博一眼。

    王博心有戚戚。

    玛德，这一次劫掠血亏。

    不仅没有抢到多少物资，还白白搭进去五个水手。

    一旁的李成瞬间就开心了，拍了拍王博的肩膀，特别公鸭的来了一句：“该呀~”

    “让你丫选海盗，亏了吧！”

    “再亏老子也把你干掉了！”王博怒而视之。

    “是是是，你把我干掉了，但我看看你之后怎么玩，哈哈哈。”

    李成在一旁笑的有些直不起身来。

    虽然自己没了，但看着王博吃瘪，他还是很开心的。

    “好了，来选你的随机事件。”任颜不理会二人的斗嘴，把随机卡牌递到了王博面前。

    王博闭着眼抽了一张，翻开一看，是一张黑底的卡片，上面有一个鲜红的血珠。

    他有些纳闷，一旁的其他学生们也有点不解：

    “任老师，这牌啥意思？”

    任颜瞟了一眼，笑呵呵的拍了拍王博的肩膀：“哈哈哈，小子，你运气真不错。”

    “因为长期航行，你的船员患上了坏血病，现在全船战斗力为0。”

    “那么你接下来要怎么办呢？是治疗、还是放任不管，亦或者将换病的同伴扔下船呢？”

    “这也叫运气好？！”王博有些抓狂：“任老师，你那随即事件里就没好事吗？说好的财宝呢？你是不是压根就没放啊！”

    “我放了啊。”任颜笑着摇了摇头，然后拿出一张宝箱卡：“不信你看！”

    王博登时一阵哑火。

    心里对任颜竖了个中指之后，恶狠狠道：“我选择治疗！”

    开玩笑，放任不管自己这些好不容易招募来的船员肯定得挂，而且还有扔下船这个选项，保不齐还有可能传染。

    他可一点都没忘记李齐的遭遇。

    “很好，你选择了治疗，但船上没有任何可以治疗的物品存在，治疗失败，你的船员病症加重。”

    “温馨提示，不尽早治疗的话，每个回合你的船员就有可能逝去。”

    任颜收拾了一下心态，特人工智能的出声说道。

    王博脸色瞬间一垮：“任老师，这病我都没听说过，我上哪知道怎么治疗去啊。”

    任颜摊了摊手：“那我不管，反正你摊上这事了，不想全军覆灭，你就只能自己想办法。”

    “而且，我们这节依旧是地理历史课，全场绝对没有超出这个限制的知识。”

    “所以没准翻翻这段时期的书，说不定能找到答案。”

    闻言王博一阵心累：“任老师，你这就是逼人学习！”

    “那看你喽，要么自己想办法，要么游戏失败，自己和李成一样当个看客，看着夏月和李齐的发挥。”任颜无所谓的那随机卡扇起了风。

    那意思很明确，你爱看不看，他才懒得管呢。

    最终王博还是在一声长叹中，老老实实的拿来了有关地理和历史的书，翻看了起来。

    他现在算是明白了，自己这帮人算是上了贼船了...

