    “捣乱，你看我有捣乱吗？我手脚都没动，怎么捣乱。”唐文摊了摊手，一脸无辜的说道。

    “小子，想忽悠我是不是？你用的是磁场力，以为老子不懂？”李良脸一板，道。

    “这个, 我也是没办法，小子我要赶时间。”唐文耸了耸肩膀，承认了。

    “太嚣张了，抓起来。”

    “八级斗士就了不起啦，李主任，叫人挑他。”

    “他根本就是来捣乱的，明明八级斗士了还来报名处，这不是明摆着来羞辱咱们吗？”

    ……

    顿时，唐文被喷了一脸口水。

    “你既然是八级斗士，为何来新人报名处？你应该直接去培训处报道才是。”李良一听，口气顿时缓和了下来。

    毕竟，八级斗士也不错，而且，这小子如此面嫩，年龄应该不会超过三十岁，能不得罪最好不要得罪。

    “各位，不好意思，我还是个新人，连斗士证都还没办。所以，就过来了。”唐文朝四周抱了抱拳，一脸谦意。

    “你没斗士证？”李良都吃了一惊，呆呆的看了唐文一眼。

    “你没斗士证怎么练到八级斗士的？”旁边另一个叫朱功的办事员问道。

    “我自已练的。”唐文说道。

    “你自已都能练到八级斗士？那你天份肯定不得了？”有人惊叹起来。

    “自已都能练到这种地步，那你还来拳馆干嘛？”有人提出疑问。

    “最近没有药水了，所以，想来这里挑一个八级斗士赚点钱买药水。”唐文道。

    “牛！”

    “哥们, 你太牛逼了，佩服，佩服啊。”

    “哈哈哈，赚钱都赚到帝国拳馆来了，有胆识。”

    “哈哈哈，一个新人挑战帝国拳馆八级斗士，有趣，有趣啊。”这时，刚好门外进来一伙人，打头的一身宽大的休闲服，大眼浓眉的一個胖子，是个中年人。

    李良立即看了朱功一眼，道，“打个电话上报。”

    “王副总教红，这纯粹意外，我们也没搞清楚情况，正在核实。”李良赶紧说道。

    此人叫王肖，是城卫军拳馆副总教练。

    “小伙子，你叫什么，要不, 加入我城卫军拳馆。”王副总教练走到唐文跟前，说道。

    “小子我叫唐文, 一个新人，还不是斗士。”唐文赶紧推销自已。

    “听说你的拳脚功夫是自已练的？”王肖问道。

    “是的，不过，最近没药了，缺钱，所以，想来挑战赚点练练拳。”唐文回道。

    “刚才伱能发出磁场力把人推倒，而且，手脚好像都没动一下是不是？”王副总教练说道。

    “呵呵，王副总教练，人家可是来我帝国拳馆报名的。”这时，有个瘦削的中年男子打着哈哈从楼梯上下来了，此人是帝国拳馆培训处主任占飘流。

    “来报名只是个幌子，人家不是讲了吗？是来挑战赚钱的。”王肖一摸下巴，笑道。

    “本拳馆决定了，不用挑战了，破格录用。”占飘流说道。

    “不好意思，我需要钱，所以，来赚钱的。”唐文摇头道。

    “哈哈哈，听到没，人家就是来挑战的。”占飘流大笑开了，又冲唐文道，“唐小子，加入我城卫拳馆怎么样？不但免费培养你成为高阶拳师，而且，每个月给你开三万工资。”

    “王肖，你来挖我墙角？”占飘流一听，差点气歪了鼻子，凶巴巴的瞪着王肖。

    “人家又不是你们帝国拳馆的人，什么挖墙角不墙角的，太难听了吧占主任？”王肖干笑道。

    “三万工资，我没兴趣。”唐文摇了摇头。

    “哈哈哈，王肖，好像人家并不待见你们城卫军拳馆。”轮到占飘流得瑟了。

    “一年六十万。”王肖哼道，用钱砸人。

    “我还是想通过挑战赚钱。”唐文摇头道。

    “好小子，你好嚣张。好，老子倒要看看你怎么挑帝国拳馆的拳师们。”王肖都生气了，眼瞪得老大老大的。

    “唐文，其实，你挑战八级拳师，即使是战胜了也不过一百万奖励而已。

    而你能喷出磁场，说明你已跨入八级。

    但是，你是自学的，所以，根本就没有格斗经验。

    再加上药剂都是从店里买的，没有拳馆配备得那样齐全。

    而且，拳馆配备的药剂都是根据拳师的自身量身定制的。

    所以，你未必能打得过八级拳师。要是因此受了重伤，那就划不来了。

    如果你加入我们城卫军拳馆，不但有着稳定的收入，拳馆还为你提供你练功的一切装备。

    而且，随着你能力提升，工资也会逐步上涨，一点不亏。”王肖身旁一个清瘦老者劝道。

    “不是说挑胜高建就有一亿奖金吗？高建也才十级，八级拳师怎么奖金那么少？矮两级而已。”唐文顿时愕了一下。

    “你哪听来的？”高瘦老者一愕。

    “网上不是这样传的吗？”有人问道。

    “那是假消息，怎么可能挑战一个十级拳师就拥有一亿奖金，那样，帝国的强者门岂不全发财了？”王肖说道。

    “唐文，挑战八级强者标准价格就是一百万，九级二百万，十级才四百万。

    至于网上传高建的挑战奖金达到一个亿，那肯定不可能。

    不过，我也要跟你讲一声，高建并不是网传的十级。”占飘流说道。

    “高建当然不可能十级了，人家直追帝国拳馆的总教练。

    不过，唐小子，你若能把高建挑落，那也有两千万奖金。

    因为，高建年龄也不大，今年才二十五，是帝国拳馆的天才王子。”王肖眯着眼笑道。

    “才一百万，太少了，那我就直接挑战十级，至少也有四百万。”唐文道。

    “小子，别好高骛远，到时，阴沟里翻船，落得个半身残废的下场，划不来。

    还是到我城卫军拳馆来，先经我们好好培养一番，今后有实力了再出去挑战。

    到时，有的是赚钱的机会。”王肖说道。

    “唐小子你真要挑战我们拳馆十级拳师？”占飘流貌似有些生气了。

    “挑！不过，你们可不能赖我的奖金。”唐文装得一脸正经的说道。

    “哈哈哈，笑话，我们是帝国拳馆，星幻帝国最好的拳馆，赖你四百万？”占飘流都给气笑了。

    “呃呃，我说老占，别尽往自已脸上贴金。”王肖哼道。

    “怎么贴金啦，我知道你不服气。

    可是又能怎么样，去年各大拳馆挑战赛。

    你们城卫军拳馆可是排在我们帝国拳馆后边。”占飘流一脸得瑟的说道。

    “只是略逊半筹而已，你们并没有那么厉害。

    而且，我们的种子选手出了点问题。

    还有，你们就是排在我们前面，可是，在你们前面还有‘天龙拳馆’‘圣女拳馆’‘星幻拳馆’几家。

    你怎么能厚着脸皮说是帝国最好的拳馆，我呸！”王肖讥笑道。

    “我们再差也排在你们前面，你有什么好得瑟的。”占飘流马上反怂。

    “唐文，给我挑，挑落他们。他们给你奖金四百万，我们城卫军拳馆给你五百万。”王肖给气急了，脱口而出。

    “王副总教练，你讲的可算数？”还有意外的横财，唐文一听，赶紧紧咬不放。

    “当然，我王肖什么时候讲过假话。”王肖哼道。

    “咱们先小人后君子，口说无凭，立字为据。

    你代表城卫军拳馆，而且，还得有上头批示。

    不然，到时，你不认账，我可是白忙活了。”唐文道。

    “好小子，居然还轻视老子，立就立。”王肖给气坏了，冲清瘦老者道，“张主任，马上拟一张出来，你立即向上报批，直接电子批示就行了。”

    “这个没问题。”张主任点了点头，马上拿出平板，冲里面把情况讲清楚。最后，屏幕上一道银光闪过，契约立好了。

    而且，立即发射到了唐文的身份卡里。

    唐文拿起卡面一摸，卡面上立即出现了合同文本。

    这身份卡也是集多种功能于一体，甚至，上面可以转变为微型电脑屏幕。

    可以查探，签字，在上面完成一系统合同文本操作，比咱们的二代证先进了几百年。

    并且，出示此卡就可以验明你的身份，血型，家庭、存款、交易，毕业证书、就医，就业，进修情况等重要信息。

    可以说，星幻帝国已经做到了一卡通。

    “联系格斗处，叫他们挑个十级拳师出来。”占飘流跟办事员朱功说道。

    “我看周传东就比较合适。”朱功说道。

    “那就周传东了。”占飘流道。

    “老占，你还真瞧得起唐文这个新人。

    居然把十级拳师中前六强的周传东调过来，那还比什么？

    不过，你为我省钱也好，不然，老子还得赔上五百万。”王肖讥讽道。

    “我没挑前三强的十级拳师算是对他客气的了，谁叫他不识相，要挑我拳馆的拳师？”占飘流冷笑道。

    “哪咱们就去格斗馆吧。”王肖道。

    “有请！”占飘流手一伸，听说有人格斗，还是个新人，顿时，办事大厅沸腾了。

    这事传得非快，唐文到达格斗大厅时发现，擂台周遭已经围了上万人。

    “吗得！这回又给占飘流那家伙狠赚了一笔。”王肖一边走一边愤愤然道。

    “是啊，唐文是个新人，没有格斗经验，再加上出场的是周传东，他是必输无疑。

    到时，帝国拳馆不用花一分钱。

    可是你看，一万多人，光门票就收了五六百万，赚了。”城卫军拳馆总务处副主任张钱眼红红的说道。

    “要是唐文侥幸赢了，哈哈，帝国拳馆赔得裤子都没了。”王肖笑道。

    “那当然，到时，门票一半归战胜者，还得贴上奖金。”张钱应道。

    “他能赢，门票收入全归他。”这时，占飘流转过头来，一脸轻蔑的冷笑道。

    “你讲话要算数。”唐文一听，吗得，还有门票提成，一万多人，一个人门票五百块钱。

    那就是五百多万，加上奖金四百万，还得加上城卫拳馆的五百万。

