
不知道为何，我们似乎被这突如其来的黑雾迷了心智，完全失去了抵抗能力，任由那两道黑影宰割，几乎是在眨眼间，都身中数刀，也多亏了宋老道与老东西出现的及时，否则后果还真就不堪设想……

而那两道黑影，也并未与我们多做纠缠，在宋老道跟老东西出现的那一刻，便犹如鬼魅般的，分左右躲入了黑暗，瞬间消失不见，像是从未出现过一样，当真可以用神出鬼没来形容……

宋老道原本就受了严重的内伤，这一次为了救我们，更是又强行催动了内力，就等于是在雪上加霜，结果在那一长棍下去之后，整张脸顿时变得煞白，直接喷出了一口鲜血，接着整个人犹如僵尸一般，直挺挺的栽倒在地……

我一看宋老道成了这般模样，哪还有心思去管那两个不知是人是鬼的黑影子，赶忙忍着伤痛，上前将他拖至人群中央。

我将手指伸到他鼻息前，感受了一下他的呼吸，还好他只是昏死了过去，并非毙命，这才稍稍松了口气。

紧接着我暗自催动太极阴阳气，灌入他体内，然后又让赶过来的张子琪好生照看他，抬头朝众人看了一圈儿，才发现所有人都受了不同程度的伤。

我心知不妙，照这么下去，我们肯定支持不了多久，如果那两道黑影继续再向我们发动攻击，恐怕走不了几招，我们就得交代在这儿……

现在最主要的问题是我们根本不知道这两道黑影是什么来历，到底有何手段，尤其是他们快如闪电的身法，让人防不胜防。

这时候，小鬼头、大肥狗也赶了过来，立刻与老东西分三个方位，护佑我们的周全。

并且，一个挥动着大翅膀，一个张着大凸嘴，而另一个则是露着两颗大门牙，分别驱散和吞噬着漫天的黑雾。

几秒钟之后，四周顿时清明了许多，然而目力所及之处，却空空如也，如果我没记错的话，刚才被我们打倒的那些黑衣人、青龙蜘蛛以及大胖子，分明都躺在这四周，但此刻却没了踪影。

若不是地上的蛋壳与血迹，我还真就以为刚才所经历的血雨腥风只不过是一场梦而已。

我暗自提了口气，让自己打起十二分的精神，并且告知各位都做好战斗准备，这一次

我们眼睛都放亮一点，准备好，背水一战……

我们还像先前那般的，以彼此的后背作为依托，形成一个圆形的防守阵，准备着随时迎接战斗。

但奇怪的是，那两道黑影并没有立刻出现，四周一片安静，似乎整个地下停车场，就只有我们这些人一样。

一切又都像回到了最初进入停车场时的模样。

然而我知道，这安静的背后隐藏着的是巨大的威胁。

不知为何，我心底突然又生出了一种无力感，并且还带有一种憋屈感。

这无力感似乎是来自于自己的不自信，因为就刚才那两道黑影的速度来说，是我所见过的高手无法比拟的，就连格达尚师那般的大人物，与之相比，也都要逊色上几分。

而这种憋屈感，是因为我从进到这停车场到现在为止，都没能好好的打上一架，我便已经伤成了这个鬼样子，我感觉我全身的能耐连十分之一都没有使出来，或者说，都没机会让你使。

想我李道士自出道以来，大大小小的战役，经历了不下数十次，虽然每次都是九死一生，但却都能打个痛快。

而这次从前到后都被人牵着鼻子走，一直都是窝窝囊囊的，有气无处撒，有力无处使，所以就难怪会有这种感觉。

我心底莫名生出了一股愤恨，于是便大声喊道：

“躲在暗处的两个小鬼，何不出来与小爷我一战呢？若是认怂，就乖乖拍屁股滚蛋，小爷我还要赶着回家睡觉呢，就不陪你们在这玩儿了。倘若你们是条汉子，就他娘的赶紧露出你们的真面目，否则就别怪小爷我开始骂娘了。”

说话间，却见离我们不远处的两条石柱后，同时闪出两道身影，只是这一次的速度，似乎比刚才又快了一倍，几乎在眨眼间就到了我们身前。

但这回没了黑雾的遮掩，我终于还是看清了他们大致的样貌，就见这两人，骨瘦如柴，佝偻着身子，脸上蒙着黑纱巾，看不清样貌，然而手中却各持有一把带有弧度的匕首。

这匕首发着森森寒光，并且还带有很浓重的杀气，光看一眼就知道，死在这刀下的人不在少数。

说时迟那时快，却看这二人以一种十分诡异的身法，绕开了老东西它们三个的防守线，直接与我们短

兵相见。

两道匕首的寒芒以迅雷不见掩耳之势，分别刺向了我跟徐长胜。我急忙劈出两掌，掌锋瞬间划破了空气，激起了无数的尘埃。

然而，那狠利的匕首却早已转变了方向，或者说原本就没打算刺向我，就见那匕首在人影的带动下，划着一道极为优美的白色弧线，绕着我们旋转起来。

而刺向徐长胜的那一刀同样也是如此，反方向的旋转起来。

就见这二人头对头的擦肩而过，两条身影瞬间化为了两道劲风，一时间人影难分。

而那两道匕首的影子则好似化为了一把巨大的弯刀，转眼间锋刃难觅。

这二人旋转的速度越来越快，我们根本分不清哪个是影子，哪个是真身，但此刻管不了那么多，我抬手就是一顿乱掌，我都不知道自己到底打出了多少掌。

只知道，在那些影子上不断地劈来劈去，然而却都打在了空气中。

再看其他人几乎跟我差不多，有武器的用武器，没武器的用手掌，也都是一阵的猛砍乱打，但最终的结果和我一样，连那二人的半根汗毛都没碰着，他娘的真是活见鬼了。

我心中暗自焦虑，正想着该如何是好，然而却见老东西、大肥狗、小鬼头这三个家伙十分搞笑的，也跟着这两道身影旋转起来，而且越转越快，颇有些一较高下之意。

似乎是在跟这二人比谁跑的更快，这三个蠢东西，他们跑的挺上瘾，然而却苦了我们这些人。

我们在经过一番的攻击后，本就有些脱力，此刻更是让这两道身影，以及它们三个转的是，眼花缭乱，头晕目眩，差点没吐出来……

难受的要命，一时间竟都停止了攻击，也就在这时候，刚好给了那两人可乘之机，结果一个不小心，我们纷纷中了数刀。

其中伤的最为严重的是孙大海，孙大海先前手臂就中了枪，本就影响了他的动作，被这突入其来的一刺，当下有些措手不及，一个防守没跟上，腹部和手臂就各中一刀，尤其是腹部那一刀，直接让他鲜血四溅。

好在其他人防守还算及时，仅仅只是受了一些皮外伤，倒并未有什么大碍……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118107"  chaptername="第十三章  两道黑影">加入书签</a>
</div>
