    （为新盟主超神小蝌蚪贺，糕点感恩莫名）

    海盗王仇天危是一个非常复杂的人。

    但如果用三个词来形容他的话，就是贪婪，狠毒，多疑。

    看当时仇枭有多么小心多疑便知道一二。

    在望崖岛几天几夜，仇枭硬是没有吃过岛上的任何食物，没有喝岛上的一口水，甚至连岛上的任何器皿都不用。

    而仇天危比他儿子还要多疑。

    风声鹤唳，草木皆兵。

    一听到望崖岛上有上古金脉就想要来抢夺是他，让儿子来谈判的也是他。

    气势汹汹率领几万大军杀过来是他，但是眼看上古金脉就在眼前却又踌躇不前还是他。

    他是真的觉得大矿坑底下有陷阱吗？

    不，并不是。

    仅仅只是本能的多疑。

    就如同兵法上的逢林不入，逢谷不入的本能。

    就这样，三万海盗联军在大矿坑最上方安营扎寨，将玄武伯军队团团包围。

    一天，两天，三天。

    但是随着时间的流逝，心中焦躁不安的还是他。

    而更加不能忍受的是晋海伯爵府的长子唐纵，他意气奋发，实在受不了这种窝囊的打法。

    终于，他再一次来到仇天危的面前，无比恭敬道：“怒潮侯，您是兵法大家，请问您看出了什么端倪了吗？”

    仇天危饮酒不言。

    唐纵道：“我知道兵法有云，逢林不入，逢谷不入，因为担心遭遇到埋伏。不管是树林还是山谷，视野都不清晰。但是我们眼前这个大矿坑，完全一览无遗，根本无法设下任何埋伏。”

    仇天危依旧不言。

    唐纵道：“玄武伯又能有多少军队？他扩军之后总共五千私军，还要留下一千多守卫封地，四千多人就都在这里了，我们每天甚至都能看到他们。而且居高临下的是我们，不是他们啊。”

    这话说得没错。

    甚至海盗王仇天危也无法想象这个大坑里面能够有任何陷阱。

    就算他三万大军下到坑底又会怎样？

    玄武伯区区四千人，根本伤害不得他们。

    唐纵道：“若怒潮侯不放心的话，小侄可以率领家族私军先杀下去，一探究竟。”

    这话一出，仇天危顿时怒了。

    你唐纵什么意思？

    你这是暗讽我胆小如鼠吗？

    再说这大矿坑底下谁知道有多少黄金？你这是想要一人下去独吞吗？

    唐纵道：“当然，大军围困，让玄武伯粮食和淡水耗尽最后不战而胜也是一种办法。但是这大雪纷纷，淡水是不用愁了。而玄武伯肯定将所有粮草都藏在大坑底下的房子里面，说不定比我们的粮草还要多。我们的粮草都是靠船运来的，反而耗不过他们。”

    仇天危皱眉。

    你唐纵算是什么东西？

    你父亲唐仑在我面前都不敢大声说话，你区区一个竖子，竟敢质疑我？

    仇天危淡淡道：“贤侄若不满意，可率军离去。”

    这话一出，唐纵脸色微微一变。

    这都马上要拿到上古金脉了，马上就要将玄武伯爵府斩尽杀绝了，你竟然让我走？

    那我回去岂不是要被我父亲打死？

    岂不是要错过唐氏家族崛起之机？

    顿时唐纵无奈道：“一切遵照怒潮侯指示。”

    …………

    回营之后，唐纵不由得破口大骂。

    “什么海盗王，胆小如鼠。”

    “真不知道他的怒潮城是怎么来的？”

    “二十年前，金宇伯爵该愚蠢到什么地步啊，竟然被这等人击败了，而且全军覆灭。”

    “这么大一个矿坑，到处都光溜溜的，一个鬼都藏不住，哪里来的埋伏啊？”

    “这个人真是彻底落伍了。”

    唐氏家族的私军纷纷迎合，表示赞同。

    ………………

    不仅唐纵不满，连众多海盗头领心中也纷纷埋怨。

    “大王这是怎么了啊？下面就是金矿了，堆积如山的金沙，说不定十万斤黄金就在那房子里面，为什么不杀下去？”

    “可不是吗？这就仿佛一个娘们扒光了，一点抵抗力都没有了，结果你却不上。”

    “还不止呢，这明明是已经到顶点了，结果硬是捏住你卵，不让你最后一哆嗦。”

    这话一出，众多海盗首领朝那人望去。

    还是你的比喻最形象，你最优秀。

    可不就是这样吗？

    大坑就是大洞，都到洞口了，还不进？

    这可是要把人活活憋死啊。

    忽然，那人又幽幽道：“大王不是有别的想法吧。”

    “什么想法？”

    “底下可是有无数金沙，无数黄金啊，大王硬不让人下去，是不是怕我们抢多了黄金啊。他就是想要将玄武伯的军队饿死，然后偷偷派自己的心腹高手下去，把所有黄金都拿了。最后等我们冲下去一看，什么黄金都没有了，他却说黄金早被玄武伯运走了啊。”

    这话一出，所有人都惊了。

    因为很有道理啊。

    “那可不行啊，咱们是干嘛来的？发财来的。”

    “对，对，对，大王虽然是我们的共主，但是也不能挡住大家财路啊。”

    “这么多黄金，他可不能一个人独吞啊，他仇氏一家霸占怒潮城已经让人眼红了，现在还要霸占所有黄金？”

    “你小声一点，被大王听到了，你死定了。”

    顿时又有人幽幽道：“女魔头又不在，怕什么啊？”

    所有人又朝他望去。

    兄弟，在场众人果然你最优秀啊，每每都能说中要害啊。

    众人回想起来了。

    大家为什么害怕仇氏家族？

    是因为仇妖儿这个无敌猛将啊。

    太可怕了啊。

    稍稍不听话，直接就带兵来灭你，一点海盗义气都不讲的。

    反而仇天危，多多少少还讲究一些香火情。

    这些年大家为什么俯首帖耳啊？

    都是被仇妖儿打出来的啊。

    这个女魔头出来打战，带一万人能打赢，带三千人能打赢，带一千人还能打赢。

    甚至有些时候，顺便带着几百人杀过来，还打赢了。

    那两支鬼头刀一刷，根本就是无敌的。

    凡是不听话的海盗，全部被绞成肉泥了。

    “女魔头不在，要不咱们去找大王说说？”

    “是啊，玄武伯爵府就四千人，我们足足有三万人，这要是不敢打，不敢冲下去，实在太窝囊了啊。”

    顿时，那个人又幽幽道：“不能直截了当地说大王你太小心了，应该说我们的粮草都快要耗尽了，坚持不了几日了，若再不攻打，恐怕要先退兵了。”

    众人在望向他。

    兄弟，你确实很优秀。

    于是，一众海盗头子推举这个优秀首领去和仇天危谈。

    “兄弟，在场众人你最优秀，你去谈，我们去给你壮声势啊！”

    …………

    几十个海盗首领来到仇天危的大帐。

    那个优秀海盗首领跪下，道：“大王，当日为了响应您的仇氏灭杀令，我们出兵都很急，所以粮草带得不大够。若再不进军灭掉玄武伯守军，恐怕再有几日，粮草就要耗尽了，到时候说不定还要退兵返回家里运粮草。”

    仇天危不语。

    那个优秀海盗首领道：“兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭！玄武伯率领四千人大部分都是新兵，我瞧之如同土鸡瓦狗。而大王的军队士气冲天，人人视死如归，一心只为少主复仇。所以在我看来，大王有三胜，玄武伯有三败。”

    仇天危道：“哦，说说看。”

    优秀海盗首领道：“我大军十倍于玄武伯，这是一胜。大王英明神武，远超玄武伯这是二胜。我方士气如虹，玄武伯萎靡不堪这是三胜。”

    “所以我敢断定，只要大王一声令下，不用一个时辰，就可以将玄武伯那四千猪狗斩尽杀绝。”

    仇天危淡淡道：“之前没有发现，我军中还有你这等优秀人才。”

    优秀海盗道：“大王谬赞了，大王左手握着金山岛，右手握着上古金脉，霸业将成，天下良才无不纷纷来投，小人只是仰慕大王神威，算不得什么人才。”

    仇天危道：“我让大家围而不打是有私心，是想要独吞黄金。女魔头仇妖儿又不在，所以大家对我这个海盗王也不需要太过于畏惧，这话也是你说的吧。”

    这话一出，优秀海盗猛地一颤，猛地回头。

    我艹，是哪个出卖我的？

    海盗义气呢？

    “来人，此人乱我军心，推出去斩了！”

    “大王饶命，大王饶命，啊……”

    一声长长的惨呼。

    优秀兄身首分离，脑袋被斩下来了。

    众多海盗首领纷纷后退，表示和此人划清界限。

    “我早就说了，此人思想很危险啊。”

    “对，他竟敢质疑大王的英明决定，我都看不下去了，就算大王不杀他，我也几乎不忍不住要杀。”

    优秀兄被斩的时候，脑子里面只有一个念头。

    原来，我不优秀啊，你们才优秀啊。

    仇天危将血淋淋的人头提在手中，寒声道：“今后谁敢质疑我的军令，他便是下场。”

    众多海盗头脖子一缩，噤若寒蝉。

    …………

    仇天危知道，虽然他暂时压下去这些海盗首领的意见，但是绝对压不下他们的贪念。

    黄金动人心。

    明明知道这大坑下面有无数的黄金，想要让这些海盗忍住，真是不可能的。

    士气可鼓不可泄。

    次日，仇天危下令海盗骂战。

    用激将法。

    于是，无数海盗指着大坑底下的玄武伯怒骂。

    这些可是海盗啊。

    什么恶毒语言骂不出来啊。

    什么污言秽语骂不出来啊。

    简直不堪入耳。

    玄武伯全家被辱。

    沈浪全家被辱。

    玄武伯的妻子苏佩佩，沈浪的妻子金木兰，更是成为了众多海盗口中羞辱得最多的两个人。

    三句不离下三路。

    这群海盗简直用言语羞辱了这两个女人身上的每一寸地方。

    如果言语如同屎尿，此时整个大矿坑已经被埋没了。

    大矿坑底下金氏家族的武士们几乎要气炸了。

    伯爵夫人大家接触得不多，但是金木兰可是家族私军的首领，大家完全敬如女神啊。

    军中谈起女人来，都是口不遮言的，就连王后和公主都敢开玩笑，玄武伯爵府的私军也不例外。

    但是，家族私军中从来不会有人敢说金木兰半个字。

    如果有人敢，那就会被活活打死。

    在所有人金氏家族武士心中，金木兰是纯洁无瑕的女神，是绝对不能被亵渎的。

    虽然沈浪的表现已经征服了大家，但在所有武士心中，姑爷沈浪还是配不上木兰女神的。

    只不过……看在你那么狠毒，我们大家惹不起的份上，就勉勉强强觉得你配得上吧。

    而现在这些卑贱的海盗竟然如此羞辱女神。

    这些金氏家族的武士恨不得拔刀冲上去和这些海盗拼了。

    金忠道：“主人，让我冲上去杀一阵，我忍不了了。”

    玄武伯金卓也怒火冲天。

    他这一生，最爱的就是妻子。

    他的娘子多么纯真无暇啊，你们这些肮脏的海盗竟然如此亵渎她，恨不得将你们碎尸万段。

    但是，玄武伯忍了。

    小不忍则乱大谋。

    “浪儿这个小狐狸……”金卓伯爵愤恨道。

    他觉得沈浪肯定是猜到会有这一幕，所以早早就走了。

    海盗们见到玄武伯不为所动，也不出战，顿时大失所望。

    不仅仅众多海盗首领心中不忿，就连所有海盗士兵心中也有不满。

    大王你什么意思啊？

    就这么一个大坑，把你吓住了？

    就这么一个大坑，难道还能坑住三万人？

    玄武伯就这么区区四千人不到，而且大半都是新兵，不计其数的黄金就在下面，你硬是不敢打？

    此时大雪已经停了，太阳出来了。

    下面无数矿土上的积雪也融化了许多。

    被太阳一照，满眼的金光灿灿啊。

    都是金子啊。

    堆成了一座又一座小山。

    就区区不到一里地，大王硬是不敢去打。

    太怂了啊。

    这样的人，还有资格成为我们的共主吗？

    仇天危感受到了无数海盗心中的愤恨。

    于是，他决定将激将法更上升一步。

    就算不能激怒玄武伯，也能发泄海盗们心中的愤怒，还能提振士气。

    但总之，他就是不下坑。

    我不知道沈浪你有没有在大坑里设下陷阱，但我就是不下去。

    你休想害到我。

    妈蛋，这么大的一个坑，看着就不吉利。

    坑人坑人，这不是明摆着的吗？

    …………

    什么是海盗们最喜爱的，当然是下三路。

    下午的时候，太阳正激烈。

    海盗们的激战法彻底升级了。

    玄武伯见之，整个人几乎都要炸了。

    仇天危找来了几个长相俊俏的相公，穿上了女人的衣服。

    除了仇妖儿之外，海盗出战一般是不带女人的，觉得不吉利。但是茫茫大海无比寂寞，所以很多海盗首领会带一些俊俏的兔儿爷。

    此时，这些人就派上用场了。

    一个扮演金木兰，一个扮演伯爵夫人苏佩佩。

    还有一个人，直接扮演沈浪。

    然后，这三个人如同狗一般，脖子上套着绳子，在地上乱爬。

    “我是苏佩佩，我好寂寞啊，大家快来搞我啊！”

    “我是沈浪，我最爱男人，快来搞我啊！”

    这些俊俏的海盗跪在地上，如同狗一般搔首弄姿，极品丑态。

    接着一群海盗冲上去，撕开他们的衣衫，上演更加丑陋一幕。

    “玄武伯你看到了吗？”

    “你妻子苏佩佩，正在我们轮流搞啊。”

    “沈浪小白脸，我们大家弄得你爽不爽啊。”

    这丑陋一幕，让众多海盗看得如痴如醉。

    暂时将心中对海盗王仇天危的不满压制了下去。

    大矿坑地下，玄武伯抽出大剑，疯狂劈斩。

    欺人太甚，欺人太甚。

    竟然如此羞辱我妻子，如此羞辱我女儿，如此羞辱我女婿？

    恨不得将你们碎尸万段。

    这就可以看出金卓伯爵的耿直，换成张翀保证一点都不生气，反而会不屑一笑。

    又一天时间过去了。

    仇天危决定明天还是不下坑。

    至于士气。

    海盗们不是喜欢看这些肮脏大戏吗？

    那就演得更过火一些好了。

    今天上演的是群盗蹂躏苏佩佩，沈浪，金木兰的大戏。

    那明日就上演将沈浪千刀万剐的大戏。

    真的千刀万剐。

    反正一个兔儿爷的命又不值钱。

    稍稍打扮一下，让他尽量像沈浪，然后扒光了跪在地上，一刀一刀切下来，凌迟处死。

    保证众多海盗看得过瘾，反正不要让他们无聊便是了。

    一旦无聊，就会心生埋怨。

    …………

    次日一早！

    那个长得最漂亮的兔儿爷被打扮好了，别说和沈浪还有几分相似。

    此时这个假扮沈浪的相公被扒光了，跪在空地上凄厉惨嚎。

    “玄武伯，岳父大人，我是沈浪啊，救命啊……救命啊……”

    “木兰娘子，救我啊，你的相公要被杀了啊。”

    “我是沈浪，我该死，我下贱，我活该千刀万剐啊……”

    这个兔儿爷还以为只是演戏呢。

    但是接下来，刀子真的割了下来。

    “啊……啊……”

    他吓得屎尿齐出，痛得发出凄厉惨嚎。

    周围海盗看得无比过瘾。

    这就仿佛真的割沈浪的肉一般。

    “你们等着吧，沈浪的下场只会比这个更惨。”

    “太子已经盯上金木兰了，沈浪这个人就多余了，他是真的会被凌迟处死的。”

    “现在看假沈浪被凌迟，以后看真沈浪被千刀万剐，爽啊！”

    “先阉掉，把这个沈浪阉了。”

    众多海盗纷纷鼓噪。

    “玄武伯，你快来看啊，你的女婿沈浪要被阉了，你还不来救他吗？”

    “金木兰，你的夫君要被阉了，快来救他啊。天哪，你的夫君那玩意真小啊，能够满足你吗？要不要我们帮忙啊？”

    众多海盗的污言秽语，再一次倾泻而出。

    然而，忽然有人喊道：“大家快看，大坑底下没人了。”

    众人一惊。

    仇天危猛地出来，朝着大坑底下望去。

    果然！

    大坑底下空空如也。

    一个人影都没有了。

    而且，所有临时搭建的房子都被拆了。

    这……这是见鬼了吗？

    玄武伯这四千多人昨天明明还在的，今天怎么就消失了呢？

    整个大坑完全被包围得水泄不通啊。

    他们难道是插上翅膀飞走了吗？

    不仅如此，大坑底下一片狼藉。

    无数的矿土都敞露了出来，不计其数的金沙。

    这一看上去，仿佛金子海洋一样。

    所有海盗都敢拿人头担保，这绝对是上古金脉。

    天下没有一个金矿有这么高的含金量。

    底下有多少黄金？

    天知道？

    鬼知道啊。

    众多海盗再也忍不住了。

    什么凌迟大戏也不看了。

    大王真是太窝囊了，足足十倍于敌人，硬是不敢打，结果被人跑得干干净净。

    尽管他们不知道玄武伯带领的四千人是怎么跑的，但总之他就是跑了。

    而且肯定带走了不知道多少黄金。

    有海盗忍不住吼了出来。

    “下面连一个敌人都没有了，难道我们还不敢下去吗？”

    “下面到处都是黄金，难道我们还不敢去拿吗？”

    “我们还是海盗吗？完全跟娘们一样啊！”

    玄武伯的四千人不翼而飞，海盗们失去了敌人，情绪瞬间激变了。

    “有种的，跟我冲下去抢黄金。”

    “抢黄金去！”

    几十人，几百人，几千人纷纷朝着大矿坑底下冲去。

    终于！

    局势彻底失控了。

    仇天危暴怒。

    “没有军令，不许下去，不许下去。”

    “否则格杀勿论，格杀勿论。”

    但是，已经压不住了。

    这群人是海盗，不是正规军。

    能够压制他们好几天，已经是千难万难了。

    仇天危感觉到一阵阵毛骨悚然。

    本能觉得无比危险。

    玄武伯的四千人竟然不翼而飞了？

    “传令下去，不得下坑，不得下坑。”

    他毕竟威名赫赫。

    随着他的命令，属于他的一万多嫡系硬生生不敢动，依旧坚守大坑之上的营寨。

    “将军，我们下去吗？”唐氏家族武士问道。

    晋海伯长子唐纵道：“稍等，等等看。”

    很快，冲到最前面的几百个海盗已经沿着大路冲到了大坑的底部。

    猛地脱下自己的衣衫，拼命地装矿土。

    这矿土里面可都是黄金啊，一眼看去都是金沙啊。

    其实这纯粹是视觉效果。

    尽管这矿土的含金量已经非常惊人了，但一百斤土里面，连半斤黄金都没有。

    只不过全部都是细细的金沙，这一看上去仿佛都是黄金。

    “金币，金币……”

    “金砖，金砖……”

    有的海盗发现了一个惊人的奇迹。

    地面上整整一层都是黄金。

    没错，沈浪让人把黄金提炼之后，混入黄铜，融化成液体后，直接泼在地面上。

    其实也没有多少，就是几千斤黄金，两万斤黄铜而已。

    但是视觉效果就太惊人了。

    一地都是黄金啊。

    众多海盗纷纷拿出刀子切割金子。

    什么事情都没有发生啊。

    没有一个敌人，什么陷阱都没有。

    越来越多海盗冲到大坑地下，拼命抢夺黄金。

    唐纵再也忍不住了，大吼道：“冲下去，抢黄金。”

    于是，唐氏家族的三千私军疯狂地冲下去，开始抢夺黄金。

    这下子，海盗王仇天危的嫡系再也忍不住了。

    大王太窝囊了，太小心了。

    这大坑底下根本就没有什么陷阱，也没有什么埋伏。

    只有遍地的黄金啊。

    看上去根本不是十万斤，而是几十万斤吧？

    但是现在这些黄金都要被人抢光了啊，再不冲上去的话，连汤都喝不上了啊。

    大王啊，我们是你的嫡系啊。

    现在反而什么好处都没有？

    我们虽然是大王你的嫡系，但我们也是海盗啊。

    “大王，快下令吧，黄金要被抢完了啊。”

    “哪里有埋伏啊？哪里有陷阱啊！”

    终于，仇天危的嫡系也开始瓦解了。

    几百个人脱离队伍，几千人脱离队伍。

    最后，一万多嫡系海盗也冲下大坑，开始抢夺黄金。

    玄武伯的四千人已经不见了。

    没有敌人了。

    那么之前的战友就变成敌人了，你抢得多，我就抢得少了。

    越来越多人冲到大矿坑下。

    最后，三万多海盗联军，全部冲了下去。

    整个大矿坑底部，面积超过十几万平方米，此时黑黑压压都是海盗。

    如同肮脏的潮水一般，覆盖了整个大矿坑底部，密密麻麻，不计其数。

    确实没有任何陷阱，没有任何埋伏。

    但是，这些海盗已经开始互相残杀了。

    在黄金面前，还讲什么兄弟义气啊。

    海盗王仇天危知道，自己再不下去维持秩序，再不下去镇压，就要出大乱子了。

    回去之后，要大开杀戒了。

    仇天危心中愤怒。

    然后，他也猛地冲了下去，大吼道：“城主府卫队，站出来维持秩序。”

    “所有人抢到的黄金，全部上缴，按照比例分配。”

    “若有私斗者，格杀勿论！”

    再仇天危亲自率领精锐卫队的镇压下，三万多海盗终于恢复了秩序。

    仇天危伸手抓了一把矿土。

    果然密密麻麻都是金沙。

    再看地面，果然浇了一层黄金，不过颜色有一点点发红。

    但是他也没有在意。

    他整个人处于无比振奋之中。

    上古金脉啊。

    真正的上古金脉啊。

    我仇氏家族要崛起了。

    我的宏图霸业要成了。

    果然没有什么陷阱，没有什么埋伏啊。

    沈浪！

    我高看你了啊。

    你也不过如此啊。

    玄武伯，我不管你是通过那条密道逃跑了。

    但是，你终归困在这个岛屿上，你出不了海。

    你依旧插翅难飞。

    我依旧可以将你金氏家族斩尽杀绝。

    沈浪，你敢杀我儿子。

    我一定将你阉割成十八段，然后活生生凌迟处死，凌迟处死！

    然而！

    就在这个时候！

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵猛烈的爆炸。

    整个矿坑盘旋而上的道路，被炸塌了。

    出现了四五个缺口，每一个缺口几十米宽。

    退路被断了。

    于是，整个矿坑成为了巨大的天井。

    而且是九十度峭壁，足足五六十米深。

    一旦道路被绝，这些海盗就上不去了，彻底被困在矿坑底下。

    仇天危心中一阵战栗。

    不敢置信望着这一切。

    这是什么武器啊？

    威力竟然这么惊人，这可是石砌成的道路啊，竟然瞬间粉身碎骨。

    当然是火药。

    沈浪没有发现硝石矿，所以无法大规模制造火药，不够用来正规大战。

    但是用来炸路，用来炸坑洞，确实足够的。

    “准备作战！”

    仇天危拔出战刀。

    几万海盗受惊，猛地拔出战刀，准备作战。

    仇天危内心惊疑。

    就算把路断了又怎么样啊？就算把我们困在这大坑底下又能怎么样啊？

    你区区四千人，怎么可能打得过我们三万多人？

    而就在这个时候！

    仇天危忽然头皮发麻，感觉到一股致命的危险。

    “轰轰轰……”

    一阵惊天动地的爆炸。

    比起之前的爆炸，威力大了好几倍。

    巨大矿坑的悬崖峭壁上，忽然被炸出了一个巨洞，足足好十几米宽的巨洞。

    整个地面都在颤抖。

    无数随时飞溅而出。

    但是，那又如何？

    威势惊人，却杀不了人啊。

    “轰隆隆隆……”

    紧接着，滔天的海水，从这个巨洞里面涌出，朝着大矿坑倾泻而下。

    这个大矿坑深入地下几十米，距离海边大约三百多米。

    沈浪用了大部分的火药，活生生炸开一条大通道，让整个矿坑和大海相连。

    留下最后一层石壁不炸。

    等到仇天危和所有海盗全部到了大矿坑底下后，再炸开最后一层石壁。

    顿时，滔天的海水狂涌而出。

    海盗，被淹死在海水中，不是很有宿命感吗？

    与此同时！

    响起了惊天的战鼓。

    玄武伯的四千士兵，猛地出现在大矿坑的顶部，出现在那些海盗营寨中。

    惊天的海水倾注。

    疯狂淹没着巨大矿坑。

    无数海盗拼命四处逃窜，疯狂沿着悬崖峭壁往上爬。

    玄武伯大吼道：“仇天危，你完了，今天就是你的末日！”

    ……………

    注：第二更送上，我马不停蹄写第三更，兄弟们顶我，支援我！

    谢谢一切、看淡】的万币打赏。