
　　“快点，快点！”皇甫瑾昂急的满头大汗。

　　烈歆甜和黎嫣说了几句话就回来了，她听见里面的皇甫瑾昂喊着“快点，快点”之类的话，直接就把门打开了。

　　“你干什么呢？”烈歆甜疑惑地看着坐在床上的皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂规规矩矩地坐着，“打了会游戏。”

　　烈歆甜瞥了他一眼，“你还打游戏呢。”

　　说着就弯腰在床上找自己的手机，“我手机呢？”

　　皇甫瑾昂心跳“扑通扑通”的，“我哪儿知道？”

　　“我刚刚明明就放在这里的呀？”烈歆甜说着就开始在床上找了起来，皇甫瑾昂只感觉自己的心脏都要从嘴里跳出来了。

　　他看见手机屏幕上显示已完成，急忙把手机拿了出来，“这呢！”

　　烈歆甜一看还真是自己的手机。

　　“就在枕头底下了。你是不是眼睛瞎啊？”

　　“你眼睛才瞎呢？是不是你给我藏起来的？多大了玩这种无聊的游戏。”烈歆甜一边说着一边把手机拿了起来，翻看里面的东西。

　　“我妈叫你吃饭呢，快下来！”烈歆甜催促着。

　　皇甫瑾昂别提多得意了，“道高一尺魔高一丈。”

　　“你说什么？”

　　“没什么，我说的是游戏里的术语，术语。”皇甫瑾昂急忙解释。

　　烈歆甜上下打量他一下，“鬼鬼祟祟的，懒得理你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完烈歆甜下了楼，皇甫瑾昂跟在她后面。

　　从烈家吃了饭，皇甫瑾昂开车回了家，一回到家里就迫不及待地打开了手机。

　　现在他的手机相当于两部手机了，他可以看见烈歆甜手机上的所有内容。

　　这感觉真的太爽了。

　　烈歆甜正在和宋凝聊天。

　　“你说也奇怪了，宋凝，我明明看见我哥在后面跟着我的车的，结果和你那个朋友，叫什么来着，我忘了。”

　　“我去，人家冒充你男朋友，你连人家叫什么名字都不知道。你这是不是有点太过分了。”

　　看到这里的时候，皇甫瑾昂别提多兴奋了，原来那个小白脸是冒充的！

　　就知道烈歆甜和这些女孩子在一起一定会学坏的！

　　果不其然，竟然学会找个冒充的男朋友，好啊！

　　皇甫瑾昂继续看着两个人聊天。

　　两个人还真的能聊，从皇甫瑾昂聊到了女人的大姨妈，又从大姨妈聊到了内衣……

　　“我看这样的内容是不是不太好啊？”皇甫瑾昂关掉了页面，看的他面红耳赤的。

　　他去洗了个澡，回来的时候忍不住又打开了页面。

　　“训练完我发现我的胸缩水了。”烈歆甜说。

　　“哈哈，我们要胸干什么？怪麻烦的。”

　　“不行，我们是女人怎么能没胸呢？”

　　“你以前好像也没胸。”

　　“滚蛋！我有，好吗？”

　　“A也叫胸？哈哈哈”

　　皇甫瑾昂看着她们的聊天记录，看的他面红耳赤，心跳加速，早就知道烈歆甜胸小，没想到竟然只有A，训练完还缩水了，那岂不是只有AA。

　　“宋凝，你说我下一步该怎么办啊？”

　　“继续约会，和我那个朋友周琦，记住，人家叫周琦！”

　　皇甫瑾昂笑的那叫一个开心，原来都是假的，哼哼，那就好好玩一玩好了。

　　第二天，皇甫瑾昂看见烈歆甜发了一条朋友圈的消息，是和一个男人牵手的照片，上面写着风和日丽，岁月静好。

　　皇甫瑾昂笑了笑，这文案还是宋凝发给她的，一切都在他的掌控当中。

　　烈歆甜发这条状态的时候，还标明了自己的地址，就在商场里，这家商场烈歆甜和皇甫瑾昂都非常熟悉。

　　皇甫瑾昂眉毛一挑就准备主动出击了。

　　烈歆甜和周琦正在商场里逛着，周琦是个很贴心的人，两个人逛累了，便坐在咖啡厅位于商场里面的位置喝咖啡。

　　看了看时间，两个人已经逛了三个小时了，竟然还没有看见皇甫瑾昂，烈歆甜有些泄气。

　　“周琦，实在不好意思啊，耽误你这么长的时间。”

　　周琦却露出了迷人的笑容，“我在放假，反正也是闲来无事，陪着美女逛逛街，怎么叫耽误时间呢？”

　　烈歆甜尴尬地笑了笑，周琦真的是一个很温和的男人。

　　“你是做什么工作的？”

　　“我是做高端护肤产品的。”

　　烈歆甜眼睛一亮，“怪不得我看你皮肤那么好，比小姑娘的皮肤还要好呢，看来你是行家。”

　　“所以这一次我也给你带了份礼物。”周琦将自己带来的礼盒递给了烈歆甜。

　　这个盒子他一直拎着，烈歆甜一开始还真的没有在意他手里拿着东西。

　　“这怎么好意思呢？我请你帮忙，竟然还要收你的礼物。”

　　“还有这个，”周琦说着将一张VIP卡片递给了烈歆甜，“这是我们店的护肤卡，你可以去体验一下，我看你的皮肤晒黑了一些，还有一些晒伤的痕迹，应该及时修复一下，通过我的观察，你的皮肤应该很不错。”

　　烈歆甜摸了摸自己的脸，训练的时候太晒了，不晒伤才怪呢。

　　女孩子看着这种东西自然心动，“那我就谢谢你了。”

　　“不客气，没准儿我还能拥有一个VIP顾客呢。”

　　两个人笑了起来。

　　“不如今天我请你吃饭吧？你如果拒绝的话，那我这东西也不能要了。”

　　“那我就恭敬不如从命了。”

　　两个人正准备找一家餐厅去吃饭，就看见了迎面走来的皇甫瑾昂，还有——

　　他身边未知名的女人！

　　那个女人长得很漂亮，一头波浪卷的秀发，画着不浓不淡的妆容，一身紧身裙衬托着她玲珑有致的身材，一双恨天高踩在脚上。

　　真是个性感的女人啊！

　　烈歆甜一下子失了神儿，皇甫瑾昂怎么会和这样的女人在一起呢？

　　“哎，巧克力，这么巧啊？”

　　那女人十分亲昵地挽住了皇甫瑾昂的胳膊，两个人看上去关系不普通呢。

　　“你们……”

　　“哦，忘了给你们介绍了，巧克力，这位是我新认识的女朋友，叫Lisa，Lisa，这是我干妹妹，还有这位是……”

　　“我叫周琦，是烈歆甜的朋友。”周琦十分友好地伸出手来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1041章 新认识的女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 