    角落处，百花宗的两师徒已经再次惊的瞪大了眼睛。

    没想到童雨不仅之前挡下了一剑，这一次连叶渡江全力使出的一剑也能够挡下，而且丝毫不逊色于叶渡江，竟然与叶渡江有同样的剑道造诣！

    “童雨姐姐……也太厉害了吧，这个剑道造诣，我说不定一辈子都达不到。”吴芷青惊叹的说道。语气中也已经十分恭敬，都改童雨叫童雨姐姐了。

    孙长歌也是赞叹连连：“确实，她确实是数百年难出一个的绝世剑道天才，完全不亚于叶渡江。叶渡江是因为有叶家这样的庞然大物栽培，童雨要是在藏剑山庄中长大，说不定远超叶渡江！”

    林凡闻言，此时却是轻笑了一声，插嘴道：“藏剑山庄？不过是误人子弟。”

    此言一出，孙长歌和吴芷青都是一愣。藏剑山庄可是当世超级大族，剑道上的地位无人可撼动，纯阳派也不过只是相睥睨。这样的庞然大物栽培出来的天才人物，竟然被说成是误人子弟？

    “额，林凡，你这吹牛也吹的太假了点。”吴芷青有些尴尬的说道。

    孙长歌摇摇头：“你能教导出童雨这样有些的弟子，确实有过人之处，但与藏剑山庄相比，无论是资源上，还是眼界功法上，都是差了不少。童雨能有如今的造诣，大部分应该还是归功于她自己的天赋以及刻苦。”

    虽然他觉的林凡这个小子也很厉害，但也没有强到能够睥睨整个藏剑山庄的地步。天赋异禀之人确实能自己领悟，青出于蓝，远胜师父。显然，童雨就是这样的人。

    周围一些其他家族宗门的人也是纷纷开口冷笑。

    “小子，你这大话说的也太过了一点，藏剑山庄都不放在眼里吗？”

    “藏剑山庄还误人子弟，你以为你自己教的有多好了是吗？多半是你那弟子自己聪慧，你不过是引进门罢了，说不定现在你都不如你那弟子了。”

    “就是，藏剑山庄家主可是神境剑道强者，神境剑道强者对剑道的领悟早已脱离凡尘，如天人一般，通天造化。教出来的弟子，岂是你可以轻言批论的。”

    “这是大话连篇，不知天高地厚！”

    众人纷纷出言驳斥说道。藏剑山庄在他们心中都有着不可替代的地位，如心中的信仰，剑道的顶点。

    林凡却是不为所动，神情淡然，淡淡道：“童雨两年前不过是刚入内劲，我只教了她两年。”

    众人闻言，一阵愕然。

    只教了两年！两年时间，就达到了这种地步？这，这简直不可思议！要知道，一名宗师，在世俗可是神龙一般的人物，即使是在隐世大家大宗，那也是需要一定的天赋与苦修。

    更何况还是年轻宗师，更是不可多得，之前好几家的少主少宗主，都只达到了亚宗师而已。而这童雨，竟然只是这个少年教了两年时间，就从刚入内劲，达到了宗师境界！怎么可能呢。

    这是何等的神仙手段！

    “胡……胡说，这不可能！”

    “就是，一名宗师是何其难，你两年时间，能把她拔到宗师？就算她天赋再高，也是不可能的。”

    “哼，真是越吹越离谱了，按你这样说，你的实力岂不是强大到了十分恐怖的地步，难道比叶家家主还要厉害吗？别告诉我你也是神境？！”

    众人纷纷不信的说道。

    林凡轻笑不语，也不解释，朝台上自顾自看去。

    纯阳派几位过来的高人老者，之前一直闭着眼睛打坐，对小辈的争斗不感兴趣。此时也都睁开了眼，好奇的看向台上。

    “竟然还有与叶渡江相提并论的人，真是难得。”一名发虚皆白老者叹声说道。

    “是啊，这真是不可思议，师兄，要不将此人收入我纯阳派？我纯阳派也许久没有收天资卓绝的弟子了，导致在年轻一辈上都拿不出手，已经被藏剑山庄给比下去了。”另一名高瘦老者提议道。

    发须皆白的老者点点头：“嗯，看看再说。”

    台上童雨则是依旧神情冷淡，好似冰山美人一般，面对叶渡江方才的夸赞却是冷冷回道：“叶渡江，你却是不过如此啊。”

    叶渡江也不恼怒，轻笑一声：“呵呵，好，好啊，能跟我说这话的，你还是第一人！就让你看看，我的不过如此！”

    说罢，他手中提剑，再次一跃而上，攻向童雨。

    这一次，他直接用出了绝招。

    “问水诀，千影剑流！”

    一时间，无数剑影涌现，好似流水之痕，波澜无数，涌向童雨。

    “是藏剑山庄的问水诀！”当即有人认了出来，惊叫出声。

    藏剑山庄最强的两门剑法，就是问山诀与问水诀，都是从山水之间领悟而得。一个沉重威猛，一个轻巧灵动，各有优点。藏剑山庄凭借这两门剑法，笑傲真武界，才有了如今的地位。

    千影剑流更已经可以算是问水诀中的高阶剑法，藏剑山庄之中，也只有少数几名家老学会，死在这千影剑流之下的强者更是无数。

    数百年前，曾经叶家的一名家老，对上数百名国外武者的围攻，结果就用的这千影剑流。以一敌数百，将数百名武者尽数斩杀！一举成名。这剑影剑流也因此被许多人视为最顶尖剑法。

    “唰唰唰唰唰唰！”

    无数剑影流动，密密麻麻，让人无处可避。

    “童雨完了！”不少人惊呼。

    然而童雨却是面色不动，冷冷挥剑，悍然舞出。

    “飞雪剑法，万雪飘摇！”

    一剑出，四面八方尽数剑影，如万雪纷飞，点点如是。

    这万雪飘摇原本童雨还远未领悟，是林凡一战姜漠尘之后特意指点的，虽然不及林凡使出，但也能发挥出个样子来。

    一时间，两边无数剑气相交，凭空发出“呯呯呯”的金属相撞之声，好似同时无数柄飞剑一起相交相打。

    石台上，剑气肆虐横飞，整个石台都是轰鸣作响，剑飞冲天。

    所有人都是看的连连咋舌，惊叹不已，两个小辈，竟然有着这样的剑道！