    这一晚，风知初失眠了。

    第二天上班的时候不停打瞌睡，好在中午午休时间足够，睡了一觉下午有了精神。

    明昭跑过来：“小初姐，今晚我们回家做饭吃。”

    风知初：“你下厨？不对，你根本就不会做饭。”

    曾经明昭做饭差点把厨房烧了，之后她再也不让明昭进厨房，两人若是做饭，都是她来做。

    但是明昭经常不在家吃。

    “我哥，我哥说他买了菜。”

    “可是今晚我约人了，你们兄妹两吃吧。”

    “约人？”明昭眼神揶揄的看过来。

    一旁的同事也竖起耳朵听八卦。

    “不要多想，朋友。”她还是先别告诉明昭自己是和徐维约了看电影。

    “该不会是关楚楚吧？”

    “嗯。”对不起了楚楚，拿你做下挡箭牌。

    明昭半信半疑的走了。

    下了班，明昭开车要送她，被拒绝了，风知初自己做地铁去目的地。

    明昭觉得风知初奇奇怪怪的，跟关楚楚吃饭，用不着这么神秘吧？

    她想了一路回来。

    越想越不对劲。

    风知初到了站点，找了个洗手间，然后从包包里拿出化妆品自己捯饬了一下。

    虽说不能跟明昭的技术相比，但好歹也能看得过去了。

    她整理了自己身上的衣服，觉得差不多了才出来。

    徐维已经在餐厅等着了。

    电影票是徐维买的，上次吃饭也是徐维请客，所以这次风知初主动提出自己请客，还为表示大方，特意选了一家不便宜的餐厅。

    风知初进来就看到徐维坐在靠窗的位置，很好找。

    “不好意思，我迟到了。”

    “没事，并没有多久，这点时间我很乐意等。”徐维温温的笑着，他的笑容很有感染力，给人春风拂面的感觉。

    他抬手叫来了服务员。

    两人点了餐。

    徐维看了看风知初，声音温柔：“这次你的打扮很不一样。”

    风知初微微一笑：“是吗，其实我平时更喜欢这样的装扮。”

    她当然知道，很不一样，那次是明昭给她打扮的，穿的性感又有气质，这次是她自己平时的衣服，宽松休闲又保守。

    “嗯，很休闲，也很好看。”

    被夸还是很开心的，风知初反夸回去：“你也是，今天穿的也挺休闲的，也很帅。”

    真不是说好的，徐维上身是宽松卫衣，下身是牛仔裤，穿着随意又休闲，跟上次见他时严谨的衬衫完全不同。

    徐维笑得如沐春风。

    “好看的风知初小姐，请问我可以请你帮个忙吗？”

    “什么忙？”

    徐维拿出了一个盒子，顺着桌面推过去。

    “帮忙收下这份礼物。”

    风知初认得盒子的logo，是某知名大品牌，一看logo她就知道这个东西不便宜。

    当即就要拒绝。

    徐维似乎早就看穿她的心思，缓缓说道：“本来上次见面就想给你的，后来太紧张，我给忘记了。”

    “你如果不帮忙收下的话，我带回去也用不上，退也退不了的。”

    徐维的话这是把风知初所有想拒绝的话都堵上了，她打开看了一眼，是一套口红。

    “谢谢。”她只能收了。

    但已经在心里计划怎么回礼。

    可是，这么贵，她怎么回得起啊！

    半个多小时后吃完了饭，徐维要买单，风知初立刻阻拦。

    “说好了我请客。”

    徐维也没客气，也没硬要自己买，很有分寸感的收回了买单的手。

    “好，你请，那下次我来。”

    风知初这下笑了。

    只是付款的时候，心里有点笑不出来。

    看样子还是不能和条件太好的男生相处啊，这钱哗啦啦的就没了。

    两人一同起身，风知初不知道踩到了什么东西，脚下一滑。

    “啊……”她小声惊叫，下意识的伸手乱抓，千钧一发之际徐维及时伸手托住她。

    风知初彷如被他搂在怀里。

    “没事吧？”温润的关怀传来。

    “没事，谢谢你。”风知初心里扑通扑通的跳，赶紧站好。

    低头一看，是一个圆形积木，大概是小孩弄丢的吧。

    徐维捡了起来。

    “走吧。”

    经过垃圾桶的时候，徐维丢了进去。

    这一举动让风知初很有好感。

    却不知刚刚那一幕，被一部手机拍了进去。

    两人来到了电影院，风知初买了爆米花和水，徐维要买单，她不给，徐维只能无奈的由着她。

    安安静静看完电影，出来的时候两人还谈论着电影剧情如何。

    看着风知初眉飞色舞的模样，徐维的耳朵在发热，他目光落在她的手上，又落在她的脸上，随后又落在她的手上，心在慢慢的加快跳动速度。

    他想，就她了。

    寻寻觅觅这么多年，能遇上一个让他见过两面就心动的女生很不容易。

    所以这次，他要好好珍惜。

    “要不要去吃夜宵？”

    出来电影院，徐维主动提出吃夜宵。

    风知初看了看时间，也顺便看到明昭发来的好几条信息。

    “不早了，这次就不吃了。”

    “那我送你回去吧。”

    “不用了，我坐地铁回去。”风知初拒绝完之后才发觉自己会不会拒绝得太干脆了，会不会伤他的心啊？

    小心翼翼觑了一眼。

    徐维皱着眉头。

    “这么晚我也不放心你一个人回家，那我陪你坐地铁吧。”

    风知初恍惚了一下，仿佛看到了昨天的明煦。

    她抬起头，看了看漆黑的夜空。

    “走吧。”

    自然是没有坐地铁，毕竟徐维开了车的，也不能麻烦人家坐地铁送自己回去后又让人家坐地铁回来取车。

    两人走后，有两个女生气呼呼的从暗处走出来。

    “太过分了，她明明有男朋友，还跟别的男生出来约会看电影。”

    明昭在家等着风知初回来。

    她看着电视，却看不进去。

    终于体会到了小初姐等自己回家的感受了。

    无聊的她拿出手机给风知初发了好几条信息问她回了没有。

    然后又打开和卫尧的聊天界面。

    两人的聊天，止步于那天他说赔偿计划，以及自己回复的一个“好”字。

    明昭编辑了一条信息发过去。

    “卫尧警官，请问今天开了多少罚单啊？”

    卫尧刚刚洗澡出来，随意看了一眼就放下手机，然后拿出一张纸在上面写写画画。

