    

    小白是苏娘娘留在阳间的身体，苏娘娘已经成为了一方阴神，又亲手把小白打造成了一只与众不同的僵尸，虽然平时在我面前总是衣服傻白甜的模样，可是身为一只僵尸自然有自己的高傲。

    现在这四个降头师，已经让小白有了战斗的欲望。

    她是吸收天地阴气所生的僵尸，决不允许这些妖人在自己面前放肆！

    “好，你两个，我两个。”我对小白点头。

    “呵呵，不知死活的东西，以为会点小小的术法加上这只小僵尸就能对付我们吗？”一开始跟我交手的降头师望着我，声音阴恻恻的说道。

    说实话，我对这些妖人半点好感也没有，所以根本不跟他废话，直接就冲了过去，行不行只有打过才能知道，真的不行，我体内还有那股力量，那是我的后手。

    可是还没等我冲过去，一道身影就在旁边冲了过来，光着上身，露出后背狰狞的如同神魔一样的纹身，举起手中的黑刀，朝着那降头师的脖子就横扫了过去，正是木头那家伙！

    想来他已经收拾了缠着自己的小鬼，赶了过来。

    刀光略过，那个降头师的脑袋直接飞了起来，不过不是被木头的刀给砍掉的，而是自己飞了起来。

    望着那颗自己飞起来的脑袋，木头愣了一下，然后皱了一下眉头。

    下一刻，那妖人的脑袋朝着木头冲了过来，张口咬向了他的脖子。

    木头挥刀，砰的一声直接拍飞那颗脑袋。

    “这是南疆的降头师，一种妖术，有些难缠，你要小心一点。”我对木头说道。

    木头望着我，点了点头。

    此时那个降头师的脑袋又飞回了脖子上面，望着木头冷冷的笑着。

    另外一边，小白直接朝着两个降头师冲了过去，顿时打在了一起。

    小白是个僵尸，浑身钢筋铁骨，那两个降头师也是挡枪不入的存在，所以他们的打斗直接而暴力，那可真是拳拳到肉，光是声音就听的人头皮发麻。

    我看了一眼他们的打斗，一时之间看不出胜负，双方都是十分耐打的，估计还要打一段时间才能看得出来谁更加强横一点。

    木头拿着黑刀又朝那个降头师冲了过去，此时只剩下站在西边的一个降头师了。

    我看了他一眼，他也在望着我，绿色的眼睛滴溜溜的转了一下，似乎十分期待和我的战斗。

    这时候也不用废什么话了，直接开打就是了。

    我身上没有什么武器，所以只有让在土地爷金身上获得的力量遍布全身，朝着那降头师就冲了过去。

    土地爷的力量虽然没有体内的那股力量强大，不过也可以让我的身体变得十分强横，所以我毫不犹豫的一拳朝着那降头师的脑袋就砸了过去。

    砰的一声，那降头师的脑袋被我砸的飞离身体，朝着后面飘去。

    我紧接着一拳，砸向他的身体，想要看看凭借自己现在的力量，能不能把这降头师的身体给破掉。

    可是一拳下去，那降头师的身体只是微微的晃了一下，根本没有什么损伤，而我的拳头倒是一阵生疼。

    我皱了一下眉头，有些无奈，看来土地爷的力量还是不行啊，想要用它破掉这降头师几乎是不可能的。

    咯咯！

    降头师的脑袋悬空停在前面，并没有急着回到自己的身体，而是望着我发出阴冷的笑声。

    下一刻，我突然发现，自己跟前那个没有脑袋的身体上面冒出一丝丝的阴气。

    一道道黑色的阴魂在他脖子里面窜了出来，那居然是一只只的阴魂，足足有五个！

    飘出来的阴魂在空中幻化成一个个恐怖的脸孔，朝着我嘶吼着。

    望着那五只阴魂，我皱了一下眉头，从它们的气息上我能够感觉得到，这些东西居然是厉鬼级别的存在！

    能够将五只厉鬼炼养在自己的身体里面，证明这降头师本事很大。

    我并没有太过担心，虽然这是我第一次接触降头师这种邪道妖人，不过我有信心能够对付他们。

    而且还是不动用体内那股力量的前提下，那股力量不属于我，所以我想用自己堂堂正正的术法来灭了这降头师。

    看着五只厉鬼朝我扑了过来，那个降头师飘着的脑袋上露出了一丝笑容。

    五只厉鬼，对于一般的术师来说确实是比较难缠的，而且没有多少术师能够同时对抗五只厉鬼级别的阴魂。

    只不过他算错了一件事，我，并不是普通的术师，因为我有能吞噬万鬼的地府阴.门！

    我淡淡的笑了一下，挥手召唤出地府阴.门，那五只厉鬼刚刚飘到我的身前就被阴门之内的力量给吸了进去，甚至连挣扎一下也不能做到。

    看到自己养出来的厉鬼莫名其妙的就这么消失在我面前，那个降头师瞪大了眼睛，一脸的不可思议，很明显他想不通这是怎么回事，为什么那五只厉鬼居然莫名其妙的就消失了。

    我冷笑一声，趁这个功夫手掐阳雷指，一步跨出，一指朝着那降头师的额头就点了下去。

    此时我体内有那个土地爷的金身香火，所以动用法术比以前强大了很多。

    那个降头师正在想着自己的五只厉鬼为什么会莫名消失，根本没有反应过来，我的指头就落在了他的额头上。

    降头师，顾名思义，这种邪术的关键就在于那颗头颅，只要打烂了这颗头颅，就等于破掉了降头师一身的邪术。

    砰！

    阳雷指点在那降头师额头上，他顿时发出一声凄惨的吼叫，额头中间出现了一个黑点，如同用火烤出来的一般，那是我的阳雷指留下的。

    看着降头师的脑袋被我打的倒飞而出，我满意的收回手指，刚才那一下打了个结实，我又用的是术法正宗的阳雷指，那降头师吃亏不小。

    趁他病要他命，想到这一点，我上前一步，想要再对付那棵脑袋。

    可是我的脚刚刚一动，顿时身上一紧，就像是被人给抱住了一样。

    我回身望去，只见那降头师没有脑袋的身子动了，正张开手紧紧的抱住我。

    而他那没有脑袋的脖子上只有一个黑黝黝的洞口，一条身上有着五彩鳞片的蛇头在脖腔里面探了出来，张口朝着我就咬了过来!        

