    “进入游戏，选择最高一级的恶魔哭泣难度。“

    “我们将会操作主角艾利克斯墨瑟，也就是A哥本人在自由的朱雀城中穿梭纵横。”

    “艾利克斯墨瑟是一名超能力者，也是一名反抗公司狗的英雄，但不是那种墨守成规之人。”

    “我稍微的玩了一遍，水友们！我只能说A哥的能力绝对爆炸！上天入地如履平地，坦克飞机浮空车全都不是一合之将，即使是精锐的PNPD特恐队和游戏中设定非常强大的黑色守望公司精兵，也是被A哥各种手撕秒杀的货。”

    “这款游戏怎么说呢？玩起来很震撼，也非常的解压。”

    “既适合长期深入的游玩，也适合浅尝即止的放松乱按。”

    “看我直播大家就知道了。”

    “不过打个招呼，众所周知，由于一些游戏之外的原因。我现在只能在个人网站上直播，不过我A佬依然希望能给大家带来愉悦的游戏体验。”

    《虐杀原形》这款游戏，某种程度上是一款可以畅快割草的游戏。

    但那只是局限于最低难度。

    在高难度的模式下，《虐杀原形》其实非常的难打，需要非常好的技术，才可以畅快的通关。

    除了A佬之外，也有一些其他的小主播在为了热度直播《虐杀原形》，但他们普遍的技术都比较差。

    关键是也没什么粉丝基础。

    技术流的大主播，目前就只有A佬一个。

    当然A佬毕竟只是速通了一遍，所以技术其实还没到巅峰，甚至对游戏的剧情更了解也还是没有彻底弄透彻。

    在直播的过程中，A佬也在不断的学习和进步，渐渐的学会更多的操作，也渐渐的了解游戏的深度剧情以及世界观设定。

    A佬的技术好，又没有完全的好。

    A佬懂了一些，又没有完全的懂。

    而A佬选择的最高的恶魔哭泣难度，外加有意识的打出一些华丽酷炫的操作。

    和观众们一起成长的直播，效果非常的好。

    经过了一段时间的直播之后，A佬终于是打到了游戏的最终关卡。

    一直以来，都在寻找真相的艾利克斯墨瑟，终于基本上知道了所有的内幕，知道了所有的幕后肮脏交易。

    一路杀戮过来的A哥，站在了最后的敌人面前。

    此时的情况是，病毒造成的感染已经完全失控，各种变异生物在朱雀城横行无忌。

    A哥更是连续挫败敌人，根本就抓不住！

    必须使用核弹清场了！

    一颗毁灭性的核弹，将在朱雀城的中心绽开。

    一旦爆炸，朱雀城就真的被烧成灰了。

    而无数平民也将死亡。

    平民的死活和A哥无关，A哥只想解决自己的仇人。

    上尉：「我们只剩下最后一个小时了，接下来怎么办？」

    A哥：「该为这一切负责的最后一个人，今晚就要死了。」

    上尉：「如果成功，你准备好了吗？」

    A哥：「我就是为了这一刻。」

    一切的虐杀，一切的战斗，只为了找寻真相。

    一切的真相和恩怨，今晚将会了结！

    直播间的观众们，也都是忍不住聚精会神的观赏着游戏剧情以及最后潜在的BOSS战。

    剧情继续推进，A哥变成俘虏上校的模样，跟着内鬼上尉，一起接近了总指挥将军。

    上尉向将军进行汇报：「上校的命令导致中心蓝色区域的崩溃。」

    早已经知道此事的将军，也丝毫不念旧情对着上校就是一枪头。

    然后将军对上尉说道：「欢迎回来，红光计划已经结束。」

    核弹即将爆炸，将军准备带着上尉等嫡系部队撤离。

    此时上尉问道：「那我们的人怎么办？那些还在朱雀城里的士兵？」

    而将军只是嘲弄道：“管他们？你不会以为我有那么幼稚吧？伤口溃烂需要烧灼消毒，非常时期要用非常手段。”

    拿枪指着上尉的将军，为自己辩解道：「一颗核弹，我们能拯救全世界的人民。」

    就在此时，之前被爆头的上校复活了——他变回了A哥的模样一招就制服了将军。

    「我不会让你像抹去楚山岛那样抹去朱雀城的。」

    将军脑子很快，他知道A哥是想阻止核弹爆炸，便连忙的说道：「等等！核弹还有6分钟爆炸，只有我才知道密码！」

    很显然这并没有吓到A哥。

    A哥把将军扔下来，愤怒的质问着说道：“我知道黑色守望干过的好事……那些我杀掉的人。”

    “我杀掉的每个人，包括黑色守望的指挥官，他们都在我的体内，他们就是我！”

    将军似乎意识到了有什么不对，但A哥没有再浪费时间了，直接同化吸收了将军，快速的读取记忆。

    记忆的片段快速的闪过，零零散散的拼凑出了大量的信息。

    士兵、病毒、变异怪物、防化服……

    「我曾经阻止过这些该死的东西，把它弄死了。」

    鲜血、爆炸、垂死挣扎的活死人……

    「那些被抹去的地方……他们只是牺牲品，他们的牺牲是必须的代价。」

    枪械、子弹、火力网……

    「射杀任何能动的东西，什么都不准进去，什么也不准出来！执行命令！」

    医院、丧尸、争吵的士兵……

    「报告长官！丧尸们他们把自己关在了医院里。」

    「别多管那么多，我们的命令是赶尽杀绝！」

    在读取了记忆碎片之后，连已经铁石心肠的A哥都有些忍不住了。

    A哥连连摇头：「你这个混蛋，你原本能阻止这一切的，是你干的好事！」

    就在A哥大受震撼的时刻，带着A哥来的上尉突然露出真面目——他一把就擒住了A哥，同时渐渐的变形。

    「当核爆发生后，他们不会想到我还活着。」

    「而只要吸收了你，我甚至就能扛住核爆的威力。」

    原来上尉其实是超级变异丧尸——超级猎手！

    超级变异丧尸猎手想要逃出生天，于是便卧底到A哥旁边，打算借助A哥的手除掉所有的敌人，最后再把A哥也吸收了。

    这样一来，他就将成为最强的病毒感染体！

    在航母的甲板上，最终决战开始了！

