    第414章番外：醉酒后的小甜甜

    像时景年这种一杯倒——

    还装什么矜持啊。

    今天聚会结束的很早，人基本上散了。

    时景年臂弯中挽着西服外套，牵着她往外走，意识有些沉沉的模糊，金丝镜片下眸光染上几分醉意。

    “你怎么了？”纪柠安吓了一跳。

    时景年很快想明白是怎么回事，眼神微冷，修长手指按着她的肩,站在原地缓了一会儿：“喝了点酒。”

    “你也没沾……他骗你！”女孩子皱着小眉头，脸颊在迷离灯光下干净却勾人。

    时景年从不碰酒，一是不喜欢，二是——他喝半口都会醉。

    他在外从不饮酒。

    所以鲜少有人知晓这点。

    烈酒酒劲后知后觉的上来了，时景年思维有些迟缓的空白，白衬衫靠着墙,不复平日的克己复礼，竟有些慵懒的攻击性。

    容颜沉在半明半昧的光线中,那双眼睛,安静注视着纪柠安。

    “我们先回家吧，车停在地下车库，司机还在。”纪柠安声音很软，“我扶着你走，可以吗？”

    “柠安。”

    他叫了一声，眸光隐没在镜片下，明暗交杂。

    声音暗哑。

    “在呀，怎么了？”

    时景年笑了笑，眉眼舒展开，一寸寸逼近她，直白在她耳边说：“我爱你。”

    醉酒后的炽热惊人，呼吸中吐出缠绵酒香。

    平日里从容淡静的人，却在喝醉了酒后路上说了一遍又一遍，甚至带了点孩子气的黏人。

    一点也不像是清醒时候的样子，会轻声叫她宝宝,让她亲亲他。

    纪柠安脸都红了,羞窘推开时景年的手：“还在外面……你不要这样。”

    “宝宝。”时景年偏要抱着她,冰凉镜框碰到了女孩子的侧脸，让她一阵颤栗。

    他见此一手摘下了金丝眼镜，便毫无保留的露出那双清潋出尘的眼睛，此刻墨色晕染，碎光酒色，酿着一丝欲色的蛊惑，将眼镜架在了她的鼻梁上，动作缠绵缱绻，薄唇碰到她的唇角。

    “我想结婚了。”

    “我们都订婚了呀。”纪柠安乖乖让他抱，周身的温度滚烫，糅杂着醉人的烈酒气息，让她背脊有些发麻，小声说。

    “不一样。”时景年将他左手中指上的戒指取下来，珍重戴在她的无名指上，轻吻她的指尖。

    “戴在这里，更好看。”

    无名指上的戒指，代表已婚。

    钻戒在他手上戴了很长时间，从未取下来，色泽冰冷莹润。

    尺寸是按照男士设计的,戴在女孩子的无名指上,更显得大,但很漂亮。

    纪柠安无名指微微蜷缩，指尖勾着他的衣袖，近距离的看着精致颜容。

    然后，他忽然吻了她的眼睛。

    清冷却黏人，紧牵着她的手。

    用那么严正的口吻跟她说。

    “宝宝哪里都好看。”

    纪柠安受不了了，伸手捂住他的嘴，心想原来时景年这么容易醉呀。

    于是她趁着他醉酒之际，轻声在他耳边说悄悄话：“我也爱你。”

    …

    那是冬天。

    天气极寒，温度低到了零下三十摄氏度。

    雪下的很大，声势浩荡。

    滑冰场。

    郑星洲刚从国外回来，听人说时景年在这，就过来了，他站在场外，眯着眸咬烟，远远看看到滑冰场中，清冷矜贵的男人将女孩子护在怀里，耐心教她滑冰。

    两人不知说了什么，女孩弯起眼睛笑了，踮脚亲吻在他的下巴处。

    郑星洲搁这站了快半小时，那个没良心的才看到他。

    “果然，快要结婚了就是不一样啊。”

    他吊儿郎当的开口，语气有几分熟稔调侃的嘲弄。

    时景年不骄不躁，从容道：“是不一样。”

    两个男人站在一起叙旧，优越的身形和外貌引来了不少小姑娘的注视，那种反差的气质很迷人。

    一个凛凛如天上月，皎洁孤高。

    一个慵懒如冰烈酒，落拓不羁。

    同样都是遥不可及的人物，让人迷恋，让人遐想，却充满了距离感。

    是要放在心底仰慕的存在。

    “你这样整的我也想结婚了。”

    郑星洲随口胡诌，看到了不远处的女孩子，招招手，含笑打了声招呼，咬字缠绵：“纪小姐。”

    女孩子含蓄矜持的点头，站在时景年身旁。

    时景年的目光永远第一个落在她身上，声音有温化的迹象：“还要不要继续？”

    “不了，我有点渴。”纪柠安说，明眸皓齿，伴随着说话时，两颗小虎牙尚带稚气。

    “等下，我去拿保温杯。”

    纪柠安每月都会痛经，偏生爱吃凉的，每到冬天更是疼的厉害。

    每次出门，时景年不让她喝外面的凉水或饮料，久而久之，习惯了带着保温杯出门。

    纪柠安很乖的点头，说好。

    郑星洲散漫看着他们互动，突然觉得自己像是在路边躺的好好的突然被人踹了一脚的狗。

    他心情有些微妙，这不妨碍他眉目含情的祝福：“提前说声，结婚快乐。”

    他们的婚期定在十一月，只剩下不到一个月的时间了，今年的冬天来得早，雪下的也快。

    郑星洲最近在国外有个非常重要的国际合作案，彻夜彻夜的忙，加班凌晨都是常态。

    怕自己到时候赶不回来，趁着今天难得有点行程能推，就买了机票回来堪堪他们。

    刚下飞机，就过来了。

    “谢谢。”纪柠安认真道谢。

    “不客气。”郑星洲正儿八经的回应她，侧脸轮廓深邃分明，从某个角度看甚至像混血，眉眼间透着淡淡的风流，眼睫融化了雪花，嗓音松倦低磁。

    “结婚礼在01号储物柜，离开的时候记得取。我尽量亲眼看着你们结婚吧，现场再送份大的。”

    “破费了。”纪柠安没有推脱，大方接受。

    “一点心意。”郑星洲轻描淡写，懒懒道，“行了，我走了。”

    “你不等年年回来吗，吃个晚饭呀。”纪柠安下意识道。

    郑星洲捕捉到某个称呼，忍着笑拒绝。

    “一个小时后的航班，得出国赚钱，给你们结婚随礼啊，缺谁也不能缺你们的，排场不能差。”

    所以他这次回国，仅仅只是为了亲自送上这份礼物？

    郑星洲往外走的时候，刚巧碰上时景年，拖长了尾音，意味深长的亲热道。

    “啊，年年？”

    (本章完)

