    张小卒盘膝而坐，左手掐太阳向阴法印，右手掐太阴向阳法印，左上右下，抱于丹田，运转太极阴阳冥想诀，神念观摩三清日月图，已经入定三天三夜。

    张屠夫静静地守在一旁，一声也没有打扰张小卒，因为张小卒曾说过他的道鬼二力越是充盈，加持的效果就越好，所以他不愿打扰张小卒，想让张小卒恢复到最佳状态。

    再者，张小卒刚经历了一场残酷至极的生死厮杀，几度达到极限又超越极限，必定有诸多感悟，若是能趁热打铁把诸多感悟全部消化吸收，战力必有质的提升。

    这样的修炼机会，每个修者一生都不一定能有几次，而张屠夫对张小卒欣赏有加，自不会耽误张小卒这一难得的修炼机会。

    见张小卒浑然忘我地入定三天三夜还未醒来，张屠夫可以十分确定，此次入定张小卒必有大收获。

    张小卒体内的三个气海正在剧烈翻涌。

    云海像那煮沸的开水，剧烈地翻滚不息。云海深处巨浪滔滔、雷声轰鸣，被云海掩盖着的大海好似正在遭受狂风暴雨和闪电雷鸣的摧残。巨大的水花不停地从云海中溅出，一次又一次地冲刷沙滩，把沙滩洗得溜光水滑，如镜面一般。

    张小卒听着大海的种种声音，感受着大海的愤怒和咆哮，突然间云海飘散，浪涛声、雷鸣声消失不见，一眼望不到尽头的海面出现在他的视野里。

    海风习习，波光粼粼。

    有一种豁然开朗，拨开云雾见天日的感觉。

    但是天上并没有太阳，而是白蒙蒙一片，光线柔和，像是清晨太阳尚未从地平线升起时一样。

    这是观海境的表象，张小卒心里不甚欢喜，知道自己突破了听海境的瓶颈，晋升观海境。

    哗啦啦——

    沙滩上突然有流水声响起。

    有一条丈许宽的河流自石门外流淌而来，清澈的水流冲开沙滩流进大海。

    张小卒记得，这条河流原本只是一条一尺宽的细小水流。

    随着清澈的河水注入大海，储存在气海里的气势之力、道力和鬼力开始迅速增长，直至比原先翻了一倍才慢慢停止增涨。

    忽然，一道光线打在张小卒眼睛上，张小卒眼珠转动，睁眼醒来。甫一睁开眼，就见一轮红日自地平线上刚刚升起，朝气蓬勃，充满生机和活力。

    “醒了。”张屠夫的声音在耳边响起。

    张小卒愣了一愣，随后才反应过来，忙看向坐在不远处的张屠夫，深表歉意道：“抱歉，让前辈久等了。没想到竟然入定了一整夜，我感觉才过去一小会儿。”

    他不好意思地挠挠头，天边刚刚升起的红日让他以为刚过去一夜。

    “哈哈——”张屠夫闻言大笑，道：“小子，这已经是第四日早晨了，你足足入定了三天四夜。”

    “啊？”张小卒闻言愣在当场。

    张屠夫朝他确定地点点头，提醒道：“小子，以后若是有所感悟，或是境界即将突破，需要入定时，切记找一个安全的地方，否则若是突发危险，死都不知道怎么死的。”

    “谨记前辈教导。”张小卒使劲挠了挠头，他真的感觉才过去一小会儿，顶多一个时辰那么久，万万想不到竟然过去了三天四夜，实在难以相信，这么大的时间差让他生出一种恍惚感。

    张屠夫笑问道：“此番入定是不是大有收货？”

    “修为好像提升了一个境界。”张小卒不太确定道，因为他的气海异于常人，他都不确定自己现在是战门境还是海之境，如果是海之境那就是境界提升了。

    张屠夫没有细问，站起身走过来，伸手到张小卒面前，摊开手掌，上面躺着两块玉佩和一个圆环状的玉坠，其中一块玉佩是那天张小卒给他加持过养神符的那块，另一块玉佩应该是他自己随身佩戴的，玉坠也应该是他自己的，说道：“要麻烦你帮我加持一下养神符。”

    “前辈切莫这般客气，能帮前辈的忙是小子的荣幸。”张小卒诚惶诚恐道，先从张屠夫手里拿过那块加持过养神符的玉佩，摆在左掌掌心，随之静心凝神，道鬼之力现于右手剑指指尖，浓郁度比原先翻了一倍。

    简单的一道养神符他足足用了一刻钟的时间才绘完，最后手掐印诀点在光芒流转的符印上，符印嗖的射向躺在左手手掌的玉佩。

    “成了。”张小卒禁不住勾起嘴角笑道，但是他的嘴角刚勾到一半突然僵住，因为一道清脆的碎裂声骤然响起，紧接着躺在他左掌上的玉佩突然炸裂，碎成了七八块。

    “这——这——”张小卒盯着手中碎成七八块的玉佩愣住了，不理解玉佩为什么会突然炸裂，这种事从未发生过。

    但张屠夫神色一怔过后反而露出惊喜之色，把另一块玉佩递到张小卒面前，语气略有急促道：“试试这一块。我猜测可能是这块玉佩材质太差，承受不住符印加持之力。”

    张小卒觉得张屠夫说得蛮有几分道理，不过接过玉佩后还是先提醒道：“前辈，若是碎了你可不能怪我。”

    “不怪你，一块玉佩而已。”张屠夫摆手道。

    一刻钟后张小卒手掐印诀点在光芒流转的符印上，眼睛紧紧地盯着躺在左掌上的玉佩，下意识地屏住呼吸。

    “成——成了！”十几个呼吸过后，见玉佩完好无损，张小卒面露喜色，感受到玉佩上传来的暖流，又抑不住惊喜叫道：“功效比之前提升了差不多一倍。”

    “我看看。”张屠夫一把抢过玉佩，感受片刻后激动得呼吸都急促起来，连声叫道：“吾儿有救矣！张家断不了后了！甚好！哈哈，甚好！”

    说完猛地看向张小卒，感激道：“小子，老夫要谢你，必须谢你。说，你想要什么报酬，千万不要和老夫客气，也千万不要不好意思。”

    “嗯——”张小卒挠挠头，沉吟一会儿后，问道：“前辈，可不可以先存着，等晚辈想好要什么后再说。”

    “可以，当然可以。”张屠夫爽快应道。

    “那就先存着。”张小卒开心笑道。其实他根本没打算向张屠夫要报酬，是因为瞧着张屠夫态度坚决，不给他报酬誓不罢休的样子，所以才这么说，好安张屠夫的心。

    张小卒又给圆环项坠加持了养神符，圆环玉坠也未破裂，显然张屠夫随身佩戴的都不是凡品。

    “前辈，您瞧瞧这些个物件里面有没有好的，我不懂得分辨它们的品质。”张小卒从须弥芥子里拿出二十多个物件，都是从大牙高手身上搜刮来的战利品，让张屠夫挑选一件品质好的。

    张屠夫目光扫过一干物件，拿起一个暗红色的翡翠扳指说道：“这个不错，你试试。”

    “嗯”张小卒接过翡翠扳指，立刻绘起养神符，一刻钟后成功加持上去。

    张屠夫把三件东西收起来，看着张小卒额头一层细汗，心知张小卒真的非常用心，心中禁不住生出感激之情，同时愈加欣赏张小卒这个年轻后生。

    “小子，老夫必须郑重提醒你，你的这个本领太过逆天，最好不要暴露，否则你将永无安宁之日。你想卖它换取修炼资源，卖那种功效低的就可以了。功效持久时间也不要弄的太长，三个月就可以了。既让人垂涎三尺，又不会让人为之疯狂。”张屠夫表情严肃道。

    “多谢前辈告诫。”张小卒感谢道。经张屠夫提醒，他觉得自己确实要认真考虑一下这个问题。匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂一点的。

    “小子，你自己去雁城吧，我过几日再去雁城找你。”张屠夫说道。

    他着急把怀里的三件宝贝送去北疆，不过不是自己去送，而是找人送，需要去一趟白云城。

    “好。前辈若是来雁城，可以到中央城听雅轩找晚辈。”张小卒说道。

    张屠夫笑着点点头，旋即脚点地面破空而去，眨眼间就从张小卒的视野里消失不见。

    “好快的速度。”张小卒望着张屠夫眨眼间消失的背影，抑不住惊叹，然后环顾四周景色，发现自己在百荒山中，辨别方向后纵身朝东南方向纵掠而去。

    翻山越岭一个时辰，前方的山谷里迎面驰来一道身穿大禹战甲的身影，这人甫一看见他就大声喊问道：“兄弟，见没见过张小卒？”

    张小卒闻言不禁一愣，随之眉头微皱，想到和苏阳的仇怨，心里顿生警惕，应声道：“见过，你找他干什么？”

    “啊，你见过张小卒？！他在哪里？快带我去找他。”那人反应甚是激动，愈加让张小卒警惕。

    “你找他干什么？”张小卒再次问道。

    “整个大军都在找他，听说好像是雁城的将军有急事找他帮忙。”那人回道。

    张小卒听了后微皱眉头，说道：“我是昨天晚上碰见他的，他好像已经回雁城了。反正是往南去了，究竟有没有回雁城，我也不敢保证。”

    说完，张小卒就纵身离去，不理那人的呼喊。那人还试图追他，但速度相差太远，没一会儿就被他甩开了。

    “夫人——”往前翻过两座山头，张小卒惊喜地看见万秋清的身影，当即大声呼唤。

