    在狮王睁眼的那一刻，地面以极快的速度变为淡蓝色。

    半空中的巨猿整个被冰封起来，停在空中，那硕大的拳头与狮王仅仅相差不到一尺远。

    如此一幕，令所有人都看愣了神。

    空气变得十分凝重，兽潮也纷纷停止。

    咔……

    咔嚓……

    随着那巨猿身上的冰块逐渐出现裂痕，那狮王便猛然整个直立起来，以恐怖力量拍打了上去。

    轰！！！！！！

    那巨猿整个被拍飞了出去，在地上连滚数十圈才停了下来。

    “冰……？”

    阎立夏见到如此状况，整个人都傻住了。

    她明明记得白毛狮王是拥有雷元素的，怎么现在又变成了冰？

    看着狮王外表没有什么变化，便更加心生疑惑。

    如果发生变异的话，身体外貌应该也有些许变化才对。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    秦狱情不自禁的放声大笑道。

    看样子，它成功了，成功从B+级别进入A-级别。

    算是向前迈了一大步。

    “成功了！竟然真的在兽潮中完成了进化！这也是有史以来第一次吧！”

    “是啊！而且还觉醒了冰属性！小姑娘，你的妖兽可真强啊！”

    “那可不是嘛，直接把那A级别的泰坦巨猿冰封起来了！能力强到爆表啊！”

    “这一下，成功距离我们又进了一步！有了进化成功后的狮王帮助，我们胜算又多了几分！”

    “我的妖兽为保护它，死的不亏！”

    这群人一个个好像看见胜利的曙光般，兴高采烈起来。

    狮王可没心思高兴，它拍飞那只A级别的泰坦巨猿后，便立刻跟了上去，想要紧跟补刀。

    而秦狱此时也扭过头来，手持利刃，一眼扫过眼前大片的兽潮，顿时面露笑意。

    泰坦巨猿的出现意味着A级别的妖兽已经出动了。

    即便是他，面对如此之多的A级别妖兽，亦然也没有任何把握。

    但竭尽全力，是他的底线。

    他坚决不会再连续吃下数颗狂暴丹了。

    几乎屠城的暴走让他自己也感到恐惧。

    毕竟你能看见你自己的所作所为，但你根本控制不住身体。

    那股恐惧，他不愿再体验第二次。

    也不想再把这种恐惧带给世人。

    上一次还是雨儿姐以死，才将他的理智拉回来，从而避免酿成更大的祸端。

    而这一次，秦狱就没那么好运了。

    如果他再度暴走，会发生什么事情他自己也不知道。

    因此，他宁愿死，也不愿意再度进入暴走状态。

    那是真正的祸端，是堪比兽潮的恐怖灾厄。

    而最恐怖的是，秦狱随时可以进入那种状态。

    只要连续吞下超过两颗以上的狂暴丹，他就会化为修罗邪神，屠尽世间万物，直至死去。

    不能吃两颗，但吃一颗还是没问题的。

    秦狱直接往嘴里塞入一颗狂暴丹，一颗三阶治疗丹。

    骤然间，无数的力量疯狂涌了出来。

    他化为一道狂风，拉出数十个残影朝着那泰坦巨猿杀了过去。

    巨猿与狮王打的正激烈，秦狱的突如其来，直接将那泰坦巨猿打懵了头。

    不过他好歹是灵长类动物，反应速度极快，秦狱刀没砍到属实就有些可惜。

    但这并无大碍。

    秦狱本身就不是过来跟跟它干架的。

    “来点这个，得劲儿！”

    话落。

    秦狱也不管它要不要，直接往它嘴里丢了一颗狂暴丹进去。

    狮王直接吞了下去。

    随后，它的眸子逐渐发红，恐怖力量正疯狂涌动。

    那巨猿见势不妙，当即就要跑路。

    秦狱强追了上去，猛然一记莲华闪踢中它的腿骨。

    咔嚓！

    它骨头传来断裂的声音，整个也倒飞出去数米远。

    秦狱紧跟而上，手持利刃，瞬间砍向他的头颅。

    叮！

    一声清脆的声音传来，秦狱利刃被其他妖兽弹开。

    泰坦巨猿乘着秦狱发愣时，猛然一拳轰了出来。

    比秦狱整个人还要大的拳头轰在他身上，就感觉像是被巨山撞了一下。

    他整个人咳血横飞，化为一道流星飞向十七区。

    轰！！！！！！

    秦狱几乎在一瞬间就撞在城墙上，脆弱的城墙根本抵不住如此冲击力，他便继续飞了出去。

    一连撞开三栋楼，秦狱这才停下来，被镶嵌在墙体上。

    他猛然喷出一大口血液，并且能明显的感觉到身体根本动弹不得，估计是全身骨头都碎了。

    如果不是有杀气凝结起来的保护膜，或许还会更惨，甚至直接晕过去。

    力量型的A级别妖兽绝对不是开玩笑的！

    如果被砸中，秦狱就可以宣告直接升天了。

    好在这只是被打中，不至于暴毙。

    他从墙体上脱落下来，勉强吃到一颗三阶治疗丹。

    随着疗效逐渐显示出来，秦狱直接脚踏大地，将地面轰出一个巨坑，整个人瞬间爆飞了回去。

    刚杀出来，赫然发现，那狮王已经浑身伤痕累累了。

    看得出来它现在极为虚脱。

    几乎下一秒就要倒地。

    它与五只A级别的妖兽正面对抗，而且身边还聚满了解放后的B级妖兽。

    即便吃了狂暴丹，解放了能力，依然不敌。

    要知道，它仅仅是刚进化成A-级别的狮王，此刻面对几十只解放后的B级妖兽，还有五只A级别妖兽。

    要是一般A+级别的妖兽，早就被它们弄死了！

    “快啊！修罗神！快啊！狮王要死了！！！”

    “撑住啊！修罗神马上就会回来的！狮王一定要撑住！”

    “它孤身面对实力如此悬殊的对手，竟丝毫没有害怕！”

    “五只A级别的妖兽啊！那几个家伙联手几乎都能将一只A+级别的妖兽瞬间撕成碎片！”

    “是啊！狮王才刚刚进化成A-级竟面临如此危险！”

    “而且这次的兽潮怎么这么强！比传说中灾厄级别的兽潮还要强得多啊！一般来说不都是五只A级别妖兽吗？”

    “这里有五只A级别，还有三只A+级别，第二波还有A级别和一个强力魔兽，这阵容堪比远古级别的兽潮了啊！”

    秦狱才刚出来就听到他们在这急的跳脚，差一点就要忍不住自己冲上去了。

    可无奈于，他们上去也只是白白送死。

    秦狱直接凌空斩出数刀。

    无与伦比的强力刀气携带恐怖威势瞬间砍向那几只A级别的妖兽。

    它们敏锐的感知意识到危险正在飞速靠近，便立刻离开狮王身边。

    秦狱这才爆冲过来，猛地一记翻天印将那一群解放后的B级妖兽拍飞出去。

    虽然没拍死，但帮助狮王解决了燃眉之急。

    秦狱看了看极其虚弱的狮王，便毫不犹豫的往它嘴里塞入一颗三阶兽疗丹。

    上百万的玩意儿出手竟没有丝毫犹豫。

    秦狱相当明白，钱嘛，真想要，能弄到很多。

    但一个生命，如果没了，就彻底没了。

    “本来还想叫你退下去休息休息的，现在看来，不借助你的力量，我还真的毫无把握。”

    秦狱抚了抚它那沾满血的毛发，轻声说道。

    “吼！！！！！！”

    狮王怒吼一句，似乎在回应秦狱，没有主人的召唤，它绝不回去。

    “你解决小的，大的我来。”

    话落。

    他直接杀向那五只A级妖兽。

    而狮王则是朝着那群残存的B级妖兽杀去。

    秦狱对上这群家伙必须极度小心。

    因为眼前的每一只都有杀死他的能力。

    而秦狱则是能不出刀就不出刀。

    他一直利用身法和霸皇罩躲过妖兽的攻击。

    A级别的妖兽一旦解放，能力会增强数倍不止。

    比如那泰坦巨猿，如果秦狱刚刚中的是它解放后的一拳，恐怕就直接爆开了，而不是飞出去。

    秦狱鬼修罗的锋利程度他自己也不清楚。

    至少目前而言他没见到有什么妖兽能挡住他的利刃。

    砍什么都跟砍豆腐一样，锋利程度极其夸张。

    也正是如此，秦狱才不敢贸然出刀。

    如果一刀没致命反而打出了别人的解放状态，那可就麻烦了。

    在没有绝对的把握前，随便出刀绝对不是什么好点子。

    些许时间后。

    狮王解决了那群残存的B级妖兽。

    也就在此刻，最后那三只王牌A+级妖兽彻底出动。

    一人一兽，对峙，五只A级，三只A+级别妖兽。

    秦狱给狮王喂了一颗二阶的兽疗丹以及狂暴丹。

    而他自己则是吞服了狂暴丹。

    二阶兽疗丹的治疗效果不会那么明显。

    提前服用自然是为了终极之战所准备的。

    随着狂暴丹的下肚，他俩直接率先杀了上去。

    狮王突上去，猛然一个怒吼。

    顿时，周围的两只A级别妖兽陷入麻痹状态。

    那两只妖兽还没来得及做出下一步动作，狮王便再度爆发能力，直接将那两只妖兽彻底冰封起来。

    秦狱跟上补刀，以极快的速度将那两只妖兽头颅砍掉。

    形式瞬间对秦狱一方大利。

    其余几只根本没料到这俩家伙居然能在顷刻间就这样解决了两个。

    顿时它们警惕起了秦狱和狮王。

    这一次的进攻起到了相当良好的威慑作用。

    秦狱他们必须拖时间。

    他相当清楚，如果没有狮王这两个技能的配合，绝对不可能如此轻松就能瞬间解决两个。

    但它的技能并不是无止境的，需要一定的缓冲时间才能接着释放。

    只要拖住，等狮王下一波技能释放后，便可以再次带走对方生命。

