
　　宁康帝等贾琏离开，才对身旁的戴权道：“你觉得此子如何？”

　　戴权作为宁康帝最信任的太监，对宁康帝的心性自是极为了解的。

　　他看的分明，方才召见端王的时候，名为安抚，实则敲打。倒是在见贾琏的时候，对贾琏殴打端王世子，这件可能挑起宗室和勋贵矛盾的事，却高高举起轻轻放下。

　　因此戴权乐呵呵的笑道：“老奴看不出贾同知有何不同，不过看陛下倒是对他挺看重的。能够入陛下的眼，想必他定是个难得的人才了。”

　　宁康帝冷笑一声：“朕看重他？哼，倒也不差，不过，朕更看重的，是他的身份。

　　你难道不觉得，他的身份，对朕很有用处吗？”

　　戴权一笑，已然明白了宁康帝的意思。

　　身为大明宫总管，若非机密要务，宁康帝几乎也不会可以瞒着他，甚至宁康帝得到的很多消息，都是从他手里过去的。

　　所以他知道，近来贾琏这个名字，确实多次出现在宁康帝面前。

　　先是林如海向宁康帝举荐，宁康帝好奇之下，就使人去调查贾琏，只是得到的结果让宁康帝有些失望。

　　第二次，是一件极小的事。锦衣卫密报，荣国府贾家，似乎和临淄伯张家，近日又有了往来。

　　这两家本来不算什么了不得家族，至少对皇帝而言是。

　　但是，他们两家，却刚好有一个特征。

　　贾家一门双公，在开国一众勋门之中，有着很高的地位。

　　而临淄伯府，却是新贵族代表门第之一！

　　这两家当年可是因为联姻的事，闹出好几件大新闻，京中高门大户，鲜有不知道的。天籁小说网

　　如今时隔多年，这两家人有重归旧好的消息，自然也容易引起别人的关注。

　　对于其他人而言，或许只是个茶余饭后的话题，但是对皇帝而言，可就有些不一样的意思。

　　宁康帝如今皇位已稳，正是励精图治之时，这个时候，他需要得到尽可能多的势力的支持。

　　恰巧，不论以四王八公为首的旧贵族，还是立国之后新兴的贵族，都是大魏朝廷举足轻重的势力。

　　宁康帝本来就在多方面的笼络中。

　　而今宁康帝大概是注意到，贾琏身上，居然有着两方的身份。既是荣国公之孙，又是临淄伯的亲外孙，若是将贾琏收为己用，只怕是能够得到事半功倍的效用。

　　心里虽然猜到宁康帝的心思，戴权却只道：“老奴倒是不甚明白贾同知的身份对陛下有何作用，不过想来不管他有何身份，能够对陛下有用，就是他天大的造化了。”

　　宁康帝见戴权打哈哈，也不在意，这个时候的戴权对他而言，本来就只需要当个听话筒才好。

　　“可惜，出身虽然好，到底是否堪当大用，还未可知。”

　　宁康帝又叹了叹。

　　以贾琏的身份，若是用的好了，就能以最小的代价，达到最大的限度调动满朝勋贵的作用。否则就算今日四皇子府中的事，可能会引起宗室和勋贵之间的矛盾，他也不会亲自下场处置。

　　派个大太监去，也就足够了。

　　之所以亲自召见贾琏，就是想要看看，贾琏是否有可堪一用的价值。

　　若当真是个纨绔废物，不论身份再特别，他也是不会多看一眼的。

　　想了想贾琏之前的奏对应答，宁康帝又偏头问戴权：“朕好像听你说过，如今的荣国府，似乎是工部员外郎贾政当家，而非居长且袭爵的贾赦当家？这是怎么回事？”

　　似贾府这般逐渐没落的勋门，皇帝原本是不怎么关注的，如今既然想到这里，便就问问。

　　戴权笑道：“陛下说的不错，他家情况实属有些特殊。

　　先荣国公之后，长子贾赦袭爵，却因为不得荣国太夫人喜欢，所以并没有居住正堂，反而是工部员外郎贾政住在了正堂，日夜奉养母亲。

　　难得的是，一家人倒也和和睦睦，并没有因为家产、爵位之争，闹出什么动乱来，倒也算是勋门中一桩奇事了。”

　　戴权其实知道更多的一些内情，但是却只是将明面上世人皆知的情况告诉宁康帝。

　　宁康帝听了，冷哼一声：“自古父母偏心，自是有的。只是你说什么一家人和和睦睦，朕却不信。

　　常言道……一家岂容二主？这荣国府若当真如此，生出家变不过是迟早之事罢了。”

　　宁康帝本来想说常言道“天无二日，国无二主”，但是立马想到太上皇，情知这样说不妥，方才咽下去。

　　至于贾家的家世，他并无意多管，他知道贾政和贾赦这两人。贾政在他眼里虽然只是中人之姿，却比那个风评极差的荣国公长子好的太多，他自然不可能有心替贾赦撑腰。

　　倒是突然令他想起世人对贾琏不同的评价来。

　　如此看来，荣国府情况既然如此复杂，说不定就能解释得通，为何林如海对贾琏的评价极佳，而京中的人，却大致相反。

　　原来他只以为林如海或存私心，或一时受了蒙蔽才向他举荐贾琏。

　　据他方才亲自审视的结果来看，倒是京中传言多有不符，而林如海的评价，更切实一些。

　　这样一来，不由得他不怀疑，贾琏在京中的时候，是故意表现出几分顽劣来？

　　身为太上皇众多的皇子之一，宁康帝太熟悉这个味道了！

　　家事不宁，则子弟多遭殃，也不知道这贾琏有意藏拙，是只图自保，还是忍辱负重，蓄谋替父亲夺回家业……

　　他倒希望是后者。

　　如此的话，发生在贾琏身上的一切不合理的事，都能说得通了。

　　想通这一点，宁康帝便懒得再去分析贾琏的心思，他只要确定，贾琏不是一个废物，就可以了，别的那些，不重要。将来若是贾琏能将差事办好，荣国府的问题，对他而言不过是一句话就能替贾琏解决了。

　　至于贾琏说的林如海的事……

　　宁康帝倒有些为难起来。林如海上任巡盐御史的几年，他很满意，实在不想将林如海换下来。

　　可若是贾琏没有撒谎，他放任不理，若是林如海当真出了事，也不是他愿意看到的。

　　想了半日，他吩咐戴权道：“你回头，安排一名得力的太医去扬州，让他为林如海的身体状况进行详尽的诊视，并尽快传报回京。”

　　将林如海的事做了安排，宁康帝才将面容一收，对门口侍立的太监道：“叫那不长进的东西滚进来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第72章 皇帝的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 