    想要建立起属于自己的势力，单靠自己一个人是不够的。

    作为从现代社会穿越而来的穿越者，陈恒深深明白这个道理。

    因此，自从与北面领主们达成合作后，他便从北面领主手中买下了许多奴隶。

    奴隶，这是一种十分优秀的人力来源。

    通过买卖而来的奴隶，其一切权利都被剥夺，归属于他们的主人，不论被怎样对待，都不会有人去追究。

    在正常情况下，除了少部分具备特殊价值的奴隶之外，绝大多数的奴隶，那些领主们并不会重视。

    因为他们作为领主，拥有一定程度上支配自己领民的权利，不论是打仗还是做别的，都有免费廉价的炮灰可供使用。

    而奴隶虽然廉价，但在他们看来，却是还需要花钱购买的，自然不算划算。

    不过在陈恒看来，就并非如此了。

    作为一个现代人，他有许多办法，可以开发与压榨那些奴隶身上的剩余价值了。

    因此，北面领主手下的那些奴隶，有相当部分被陈恒所吸纳，被他自己买下来了。

    这一年多时间以来，他在库图城中所赚取的大部分利润，全都填在这上面了。

    他将购买的奴隶安置在自己的庄园，在其中建立简单的作坊，利用水力与流水线方式进行生产，随后再通过自己的关系，将自己庄园内生产出来的东西就贩售出去。

    对于这些，凯森男爵并不清楚。

    不过在此刻，他也能感受到陈恒手下这些人的特殊。

    与普通人相比，陈恒手下的这些黑毛奴隶，也未免太过能干了些。

    而且，不仅是能干，他们看待陈恒的眼神与表情，也十分不对。

    奴隶这种存在，凯森男爵并不是没有见过。

    在他自己的庄园上就有不少奴隶，在其中从事着繁重的农业劳作。

    只是在他的印象中，那些奴隶的眼神与表情，往往是麻木与畏惧的。

    就像是失去了希望与未来一般，看不出丝毫的生气。

    但是陈恒手下的这些，却又有些不一样。

    他们尽管是奴隶的身份，但看上去却格外有着生气，干起活来也十分积极，充满了干劲。

    一点都没有奴隶该有的样子。

    而且，这些奴隶的身体，似乎也很不错，没有其他奴隶那样虚弱，颓废的感觉。

    “你是怎么做到的？”

    默默观察了一会，凯森男爵不由问出了这个疑惑。

    他感觉，自己这个孩子身上，有太多自己看不懂的地方了。

    他的能力实在太强，以至于做出的许多事，都没法被人看懂与理解。

    “要给他们希望。”

    面对凯森男爵的疑惑，陈恒的回答也很直接。

    “人与工具，到底是不同的。”

    他望着前方辛苦忙碌的黑毛奴隶，轻轻开口道：“工具可以重复被使用，却也需要日常的维护。”

    “奴隶作为一件特殊的工具，同样需要维护。”

    说到这里，他淡淡开口：“给他们足够的睡眠与休息时间，与相对充足的食物，这是日常的维护，让他们不至于崩溃，身体出现问题。”

    “除此之外，再给他们一点希望，能他们看见通过自己努力，让生活变得更好的可能。”

    “做好这几点，再加上适当的手段，就能让他们工作的效率大大提升.......”

    凯森男爵一愣，似乎有些听懂了，但似乎也有些无法理解。

    给奴隶足够的休息时间与充足的食物？

    这看上去似乎与他想象的有些不符合。

    为了节省成本，正常人谁不是希望奴隶吃着最少最简单的食物，干最多最累的活？

    最好每天连一点属于自己的时间都不要有，给自己赚取最多的利益。

    但是到了陈恒这里，似乎就有些不同。

    “人的身体，是需要维护的。”

    望着凯森男爵，陈恒继续开口，跟他解释道：“想要奴隶干好活，一个良好的身体是关键。”

    “而想要让身体健康，适当的食物也是必须的。”

    “若长期使用低劣的使用，身体会日益虚弱，到时候，就算拿着鞭子去驱赶，也没法做更多活。”

    “而且拿着鞭子去驱赶，本身也不是一种高效的管理手段。”

    他轻轻开口，为凯森男爵解释道。

    听着他的解释，凯森男爵点了点头，似乎有些明白了。

    “你做事，我向来很放心。”

    最后，他不再继续问这个事，而是转而开口：“这一次前往迈拉男爵那边，就带上奥曼多吧。”

    “正好，让他也做些事。”

    “好。”

    陈恒点了点头，看上去在这个问题上并不在意。

    几日后。

    等这次所有的货物到齐之后，陈恒再次出发。

    相对于此前几次，这一次的事十分重要。

    此前几次的时候，因为贸易刚刚开始，四周领主还只是试探着展开，交易额并不大。

    但这一次却不同。

    这一次前往迈拉男爵的领地，陈恒几乎将这段时间运输过来的所有货物一块带走了，其价值十分高昂，毫不客气的说，乃是一笔连凯森男爵都要心惊肉跳的数字。

    一旦出现什么失误，恐怕损失将会极为巨大。

    正是因为这次的交易如此重要，所以这次出行，凯森男爵几乎将自己领地的大半卫队都带出来了。

    凯森男爵与奥曼多，也在队伍中随行。

    “这么多.......”

    策马行走在路上，奥曼多望着四周被牛马拉着的箱子，心中满是火热。

    对于这些箱子里所装着的东西，他十分清楚。

    所以他也大致明白，这里面所装着的，究竟是多么大的一笔财富。

    而一旦这笔交易达成，他所在的家族，将会获得多么巨大的利润。

    他只要一想到这里，便不由浑身发热，感到一阵激动。

    在此刻，他还不清楚，这些东西的归属，并非是他背后的家族，而是陈恒本人。

    在他想来，这批货物的价值如此巨大，是陈恒无论如何也不可能有的。

    多半是凯森男爵出资，让陈恒自北面领主那里采购的，归属于整个家族。

    而归属家族的财富，在未来自然也就是他的了。

    只要一想到这里，他的心情便不由激动，感到一阵火热。

