    他鬼使神差地伸手过去，擦了一下。

    　　苏瓷微愣。眼眸有点湿软懵懵懂懂地看着他。

    　　顾君霆也被自己的动作给弄得回神，他将手放到了后边，皱了一下眉头。

    　　出声道：“不用觉得浪费。”

    　　苏瓷看着人。

    　　顾君霆道：“顾家养的起你。”

    　　-

    　　苏瓷名义上是来陪玩的，自然是不能离开顾君霆太远。所以她是在顾家住着的，顾家的房间那么多，也不差她一个。

    　　还好她现在年纪还小，虽然容貌过分的秀气漂亮。

    　　让人觉得是女孩，但到底不会怀疑。

    　　顾家的人大概也想不到苏家会有这个胆子。

    　　会把自己的女儿送过来。

    　　而不是儿子。

    　　苏瓷也发现了自己有时候会爱叫少爷的问题，但是她不想改了。

    　　王叔似乎也没有什么意见。

    　　在他看来，苏家的孩子过来是给少爷做心情调剂的，至于做朋友，或者培养更深的感情，就没有什么必要了。

    　　苏瓷不敢赖床，她一般会起的早早的。

    　　然后跟顾君霆一起吃早餐。

    　　顾老爷子现在身体硬朗，集团大大小小的事情都由着他操心。所以苏瓷见到对方的机会，不是很多。

    　　顾家的娱乐设施有很多，高尔夫球，网球篮球，包括游泳池应有尽有。

    　　苏瓷来了几天，发现顾君霆对这些似乎没有什么兴趣。

    　　她趴在落地窗那，漂亮的眼眸一眨不眨地盯着那些场地看。

    　　却听到背后传来一道声音：“你在看什么？”

    　　苏瓷回头，乖巧地回道：“我在看那些。”

    　　她伸出手指过去。

    　　顾君霆顺着她的视线望去，问：“你看那些做什么？”

    　　苏瓷又趴在落地窗上，小小的手掌印着，她软绵绵地说：“少爷，你不玩那些吗？”

    　　顾君霆也有自己要完成的功课，学习一堆东西。

    　　但是从来没见过他有什么娱乐。

    　　顾君霆看着那些，淡淡道：“没什么好玩的。”

    　　苏瓷觉得，少爷可能是不会。

    　　她不由得回过头，眼眸有点亮晶晶地看着人。

    　　软乎乎地说：“少爷，你要是不会，我教你呀。”

    　　顾君霆皱眉了一下，似乎是没想到自己会被小瞧了。

    　　他瞥了一眼人。

    　　开口道：“走吧。”

    　　苏瓷跟在人身后，似乎觉得自己好像有了用处。

    　　她来这里好几天，觉得自己似乎没有哪个地方，能帮到顾君霆的。

    　　顾君霆拿着高尔夫球杆，动作十分的标准。

    　　一杆进洞以后。

    　　看了过来，出声问：“还有哪个？”

    　　苏瓷微歪着脸。

    　　有点失落。

    　　哦，原来少爷会这样呀。

    　　她握了握小拳头，认真地心想。

    　　没关系。

    　　总有一个是对方不会的。

    　　但是接下来，网球，篮球，还是什么，顾君霆好像都会。

    　　苏瓷有点气馁。

    　　顾君霆看她有点丧气的模样，抬起手，揉了揉。

    　　苏瓷抬起脸。

    　　却看到顾君霆冷淡的站在原地，似乎刚才是错觉而已。

    　　她的视线转到了另一边。

    　　看到游泳池的时候。

    　　眼睛亮了一下。

    　　钱罐子精微仰着小脸，问：“少爷，你会游泳吗？我可以教你。”

    　　等到崽崽不黏人的时候。顾少爷巴不得对方天天缠着他。

