    沈穹点开这风水瓶一看，顿时兴奋不已。

    福运风水瓶：“使用该瓶子可以获得乾隆福运阵，有阖家安康，福运不断的功效。”

    （提示：使用后可选择一处住宅使用）

    这马上就要过年了，当然是过年的时候回家使用啊！！！

    沈穹现在已经迫不及待地花掉了最后一个使用的机会，噗嗤一声……

    手机界面弹出来无数的烟火庆祝！！！

    “恭喜获得万分之一几率的预言瓶。”

    沈穹的脑子一轰，预言瓶？万分之一的几率居然就这样被自己抽中了？

    他相信如果能看到自己的资料，肯定有过八个点的气运值，只是可惜没办法搜索到自己的资料。

    既然预言瓶那么罕见，那肯定是非常宝贵，有着难以想象的效果。

    他深吸了一口气，然后点开了这个预言瓶的信息。

    “此乃脱时空限制，远道而来的预言瓶，在时空的另一处飘散过来。”

    “预言：八天后，位于Bs区的潜龙镇将会生八级地震，涉及范围广，死伤人数无法统计。”

    “地震倒计时：7天5时26分31秒……”

    一股寒意从头到脚侵袭而来，地震？八级？死伤人数无法统计？

    沈穹二话不说直接在自己手机浏览器里面地查到了潜龙镇的位置，这个镇非常繁荣，而且周边的两个小镇都非常近。

    最关键的在于既然预言瓶这样说了，而且还开始倒数，那么说明地震肯定会生。

    他不由冒出一阵冷汗，上次的川城地震，还是他上中学的时候，当时举国哀鸣，全国人都开始众志成城救灾，捐钱。

    沈穹的脑海里不由浮现出来当时在电视里面的救灾画面，顿时心头一冷。

    不行！绝对要把这个消息个公布出去，让大家提前撤离！！！

    他高中同学就有一位同学是从因为学校被地震毁了，然后才安排到这边的学校来继续学习备战高考。

    地震带来的灾难实在太恐怖，既然现在自己提前知道了，就不可能视而不见。

    沈穹马上站了起来，表情严肃地跟姚鸿光说道：“我有些重要的事要处理，先走了。”

    姚鸿光也是第一次看到沈大师如此紧张，着急地问道：“那今晚的慈善基金还弄不弄？”

    “以后再说！”沈穹扔下一句话，然后急匆匆地走了出去。

    唐根水在走道里抽着烟，一看沈大师出来了，马上把烟掐灭，然后问道：“要回去？”

    “嗯。”沈穹声音低沉地应了一声。

    两人很快来到了停车场，沈穹坐上车后第一时间给岑刚打了电话。

    因为这种事自己说出去意义不大，要想真正让灾区人员提前疏散，就必须要官方来布这个消息。

    而沈穹现在唯一能想到的比较信任自己，而且有些影响力的官方人员就是岑刚。

    此时在局里开会的岑刚一看来电话了，想要挂掉，但现是沈大师的来电，他犹豫了不到三秒，然后对着会议室的同事说了一声：“接个电话，待会再回来，你们就这个团伙的作案手法再研究一下。”

    说完后岑刚走出了会议室，然后接通了沈大师的电话。

    “又要出大事了！”沈穹坐在车里头喊道。

    岑刚这一听瞬间就皱起眉头，苦笑道：“你说你说。”

    “地震，我算了一卦，十天内我国将会生八级的地震，那个位置我上网查过了，恐怕有几十万人伤亡。”

    沈穹这一说完，还在开车的唐根水整个人都懵逼了！！！

    这沈大师也太牛逼了吧？这地震也能提前算到？

    “不……大师，你这话可是要负责的啊！前两个月我们这才抓了一个散播谣言的家伙关了一周。”岑刚紧张地说道。

    “你觉得我大晚上给你打电话，就是为了闲聊扯淡？”沈穹寒这声说道：“我认真的。”

    岑刚也被沈大师这一句话给整蒙了，感情还真的算出来要地震了？

    他倒吸了一口气，认真问道：“确定？这事说实话，我建议大师去找专业人员鉴定过再来说，而且我这边也帮不了什么大忙，如果有明确的鉴定结果，到时候自然会有人上报。”

    沈穹神情凝重地皱起眉头，对方说的没错，现在自己根本没有任何证据去证明会生地震，瞎说起不了什么作用。

    挂掉电话后，他再次以百度了关于地震的资料，还有关于潜龙镇的资料，并没有任何相关的消息传出来。

    也就是当地的防震局没有任何的地震提示，而现在距离八级大地震已经仅剩下八天了。

    会不会可能再过几天就有地震提示了？

    然而下一秒沈穹就不由露出了苦笑，瞎扯淡，他就没有听说过有提前公布过严重地震，然后国民安全撤离躲过灾难的。

    要么就是小型地震，已经出现地震后新闻公布出来，要么就是大型地震，全国救灾。

    还真没有听说过有某地提前预知地震，然后躲过一劫的。

    沈穹开始在网上搜索相关的资料，在一个具有权威的媒体网上，他找到了关于地震预测的一个科学报道。

    如今地震科员人员能在7级大地震生前的一个小时进行有效的预测。

    看到这里沈穹就想要骂人了！这大地震那么严重，一个小时连逃跑都不够。

    这也难怪频繁出现地震灾难而且伤及许多人命，因为确确实实地震生前是非常难预测的。

    当然现在也有利用生物的反应去分析是否有自然灾害的做法，但是毕竟只能当做参考，没办法百分百证明有地震。

    半个多少小时后，沈穹回到家里后就让任天雪把后面几天的算卦预约全部取消延后，然后让顾黎明动人际关系，看看能不能联系上研究地震这方面的工作人员，或者学校教授等等。

    大概晚上十一点多，姚鸿光那边的晚会也结束了，才打电话来询问沈大师刚才匆匆离开到底遇到什么事了。

    “对了，你能不能帮忙联系一下，关于研究地震这方面的专家，”沈穹问道。

    姚鸿光喝得有些醉醺醺的，但是脑袋还算清醒，一提起这个地震他就整个人都僵住了。(未完待续。)