    苏野在娱乐圈交朋友一向是看“元”份的，“元”份够的宝批龙，就会成为苏野的朋友，比如三蛋儿，比如曾小贤。

    在圈外交朋友就随性很多了，基本上是互补原则，因为苏野过于正义勇敢聪明帅气, 所以，朋友们都是阴险懦弱愚蠢丑陋的宝批龙。

    当晚，苏野和陆寒来到了滇南的最南端……勐巴拉纳西。

    因为是坐火车来的，所以到的时候已经很晚了。

    在这里，苏野见到了《奔跑吧少年》的七位常驻嘉宾，以及两位嘉宾, 歌手谭某某和棒子顶流润。

    谭某某和苏野一见如故, 因为俩人是老乡，一个盐都一个汉安, 相隔不过几十公里，说话口音都一毛一样。

    至于那个润，则一点都不润。

    跟苏野一边儿高，185厘米。卷毛，高发际线，毛毛虫眉毛，单眼皮，大嘴巴，丑得一逼，看得出是个诚实的艺人，没有整容。

    《跑少》一哥邓趠请大家吃大餐。

    吃的差不多了，苏野挣扎着要去结账，被陆寒死死抱住了。

    陆寒说：“趠哥是大哥，当着嘉宾的面，咱们不能跟他抢单。”

    苏野点头：“跟不熟的人吃饭我习惯了抢着付钱，这是爸爸教我的人生哲理, 不好意思。。”

    陆寒傲然对众人道：“我哥们儿，实在人！”

    曾小贤嘬着一坨肉骨头, 吊着眼睛看陆寒，顺便打了个嗝：“嗝儿（傻逼）~”

    邓趠正在付钱：“2350元，对吧？扫了。”

    服务员甜甜一笑：“谢谢。”

    苏野：“姐姐，不打折的吗？”

    服务员：“已经抹去零头了，本来是2352元。”

    苏野：“那2358元怎么算？2360吗？”

    服务员一愣：“还是2350啊！”

    苏野：“哦，那麻烦你，给我拿两听可乐，谢谢。”

    服务员：“……”

    酒足饭饱，大家走回酒店。

    陆寒和苏野喝着可乐，这货还对大家说：“没骗你们吧？小野就是实在，节约。”

    众人表情早就不对劲了。

    陆寒自然而然地选择了跟苏野住同一個房间，每间套房有两个房间，正好一人一间。

    隔壁屋。

    曾小贤跟老邓头在喝酒，问道：“你怎么看那个苏野？”

    邓趠：“我靠！那家伙把手机关机了才来跟我抢着买单的，当老子没看见？太阴了！我刚想让他买单，看他怎么办，结果小陆那傻逼把他拖走了。”

    曾小贤：“你想阴他？”

    邓趠：“对啊。”

    曾小贤抿了一口酒：“劝你不要这样，当时他要是没有被陆寒拖走的话，我打赌，赌五十万，你不但要自己买单，反而会莫名其妙帮他刷一个充电宝。”

    邓趠大惊：“不至于吧？还有比你更贱的人？”

    曾小贤陷入了沉思：“都怪我以前太骄傲，直到我遇到了苏野……往事不堪回首啊！两次蘑菇屋之行，惨绝人寰！”

    邓趠：“那我们明天联手，给他一个血的教训，怎么样？”

    曾小贤有点犹豫：“凭我们两个，会被玩死的，相信我！当着全国观众的面，被虐成灰，我跟你讲。”

    邓趠不屑：“不可能，这里是我们的主场。你到底在怕什么？”

    曾小贤：“怕丢人现眼啊哥！苏野那家伙真的是那种……娱乐圈最恐怖的存在！你再联合一点人，把郑豹、王丑蓝和李日辰喊上，我就陪你们作死一把。”

    邓趠跟曾小贤碰杯：“这么多人联盟？那不是赢定了？再说了，我们节目有剧本的。”

    谷蠃

    曾小贤：“哈……但愿吧。有剧本又怎样？你们对力量一无所知！好了，我曾小贤，明天舍命陪君子，只是为了让你们见识一下，什么是真正的大魔王！”

    8月27日，清晨。

    节目开始录制，首先是十名嘉宾集合。

    而在节目播出的时候，最先出现的画面是勐巴拉西那的美景和跳舞的傣族姑娘，以及苏野的那首神曲——《月光下的凤尾竹》。

    傣族风光跟这曲子，简直绝配。

    这个节目的弹幕也很多，因为观众多，这两年最火的两个节目就是《蘑菇屋》和《奔跑吧少年》，一个快节奏，一个慢节奏。

    弹幕：

    “为了野野而来！”

    “一开场就是稳少的曲子。”

    “太美了吧？”

    “邓趠加油！”

    “如果不出意外的话，稳哥会赢。”

    “呵呵，就烦那些吹苏野的。”

    “曾小贤加油。”

    “苏野是来做饭的吗？”

    首先出场的，是穿着一身蓝色傣族长裙的杨天宝，笑出血盆大口。因为经常自称天使宝贝，所以，她也被黑粉叫做杨按猪，意为按猪嘞卑鄙。

    在她身后，跟着同样穿着傣族传统服装的跑少团五个男嘉宾，装模作样的。

    他们跳完一支很尬的舞后，节目组端上丰盛的当地水果，准备迎接本期的飞行嘉宾。

    谭某某用擅自遮脸，和傣族姑娘们跳着舞出来。

    虽然昨晚就一起吃过饭了，但大家还是装作很惊讶的样子，大呼小叫的，演技不俗。

    第二位出场的也是跳舞，就没什么创意，一个穿着蓝色衣服的男子，带着眼罩跳着舞走来，大家纷纷看过去。

    “这谁呀？”

    “弄错了吧？”

    “怎么感觉像个工作人员呢？”

    曾小贤：“那就是工作人员啊，苏野在这儿吃水果。”

    众人回头，只见穿着蓝色T恤的苏野，正在曾小贤和陆寒中间啃菠萝。

    邓趠吓一跳：“你怎么过来的？”

    苏野：“很甜，我早就来了啊，刚刚在导演背后玩。”

    李日辰：“出场舞可以找其他人来跳吗？”

    苏野：“把我的脸P上去就行了，我又不会跳舞。”

    邓趠：“为什么？导演你为什么对他这么优待？”

    导演：“他刚刚在我背后偷偷改了剧本啊，我能有什么办法？我发现的时候，助理都把指令发出去了。”

    众人默然，原来……还可以改剧本。

    学到了，学到了！

    苏野说：“谢谢苏野为大家带来的优美舞蹈，好了，有请下一位嘉宾！”

    导演：“苏野嘉宾，请不要抢导演的工作好不好？”

    苏野：“不好意思啊，习惯了。”

    导演无语。

    他突然生出一股不好的预感，这次录制恐怕不会顺利。

