
若说原本还有几分怀疑，但在看到这只白泽起的名字，楚璃心中已然肯定了大半，谁让老赖头与他的灵宠有这么一对的名字。

更何况，楚璃坚信物以类聚，人以群分，老祖认识之人当然不是什么普通的修士。这胖老头虽然这态度一变再变，可是给楚璃的感觉，仍觉得如同深渊一般的不简单。

还有哪些随意乱扔的仙器，一切的一切都在表明了眼前这位是个炼器宗师。如今又是在打铁镇外的铁犁山，而且看到紫色玉牌，只一瞬就明白了自己来干什么，显然老祖是预先打过招呼了。

熟料，那老道恁地不耐烦的摆摆手：“什么烈阳尊者，在这里就没有这个称呼。”

楚璃就是一愣，难道自己找错人了，又仔细的瞅了瞅胖老头，胖老头接着说道：“要想住在这里，就叫唐老头，别来这么虚里吧唧的称，而且我知道，你心里早就想这么叫了！”

唐老头就唐老头吧，他即然乐意自己这么叫，自己也就不怕他给自己，再套上个不尊重人的帽子了。 那只胖白泽的耳尖动了动，那张比屁股还肥了一大圈的脸抬了起来，“唐老头，她有好酒，让她给咱们酿酒喝！”

唐老头眼睛一亮问道：“倾国，真得，她真有好酒，还会酿酒  ？”

“是啊！”这肥白泽倒是什么也瞒不过它，楚璃不满的瞪了一眼这只肥球。

肥球朝楚璃龇了龇牙，狐假虎威这一套，倒是学了个淋漓尽致。

“你，每日必需供我们十斤美酒，才能给你的法宝升级！”

这老头有点过分了啊！自己这么个小小的身板，不说要种几百亩的地，还要侍候这一人一狗，不，一人一肥球，还想要酒喝？

楚璃眼珠子转了转，取出了两小坛的灵酒，放在了桌子上。一人一肥球一见，眼睛雪亮，同时亮出了爪子，将酒坛打开，狠狠地灌了一大口。动作出奇的一致，然后又同时咂咂嘴，就将剩下的酒几口喝光了。

酒坛子往旁边一扔，齐刷刷的扭头看向了楚璃。楚璃强忍住了涌起的笑意，轻咳了一声道：“唐老头，我走了！如果你不想给我升级本命法宝就算了，这两坛酒当送给你的见面礼！”

“哎，我说丫头片子，怎么说走就走？”

楚璃苦着脸道：“我这副小身板刚六岁，在您这儿又要照顾几百亩的药田，又要侍候您与肥球的一应起居，还要每天十斤灵酒。我还是走吧！”说罢就往院门外走去。

“哎，别走啊！回来，回来！你这丫头，着什么急！这样吧，不用你照顾我和倾国的起居。别得就照旧，这可是最低条件了啊！不行的话，你就走吧！”唐老头艰难的瞄了一眼空酒坛子，扭过头去，不再看楚璃！

楚璃看也就这样了，于是点了点头。瞧了瞧那三间不大的茅屋，问道：

“唐老头，我住哪儿啊？”

唐老头猛得扭过头来，眸光深处的喜色一闪而过，轻咳了一声。瞪了她一眼，指着院子边的一片空地道：“就住哪儿！”

“哪儿什么也没有啊？”

“怎么，还让我给你盖房子不成，对了，这里可是有个规矩，不许用法屋，不许有禁制。”

楚璃手一挥，橡屋树就出现在了这片空地上，粉红色的花朵纷纷扬扬，如灼灼桃花，烁烁其华。使原本很是平淡的小院，也变得不一样起来。

唐老头眼睛瞪着老大，一步窜了过去，盯着栽种橡屋树的花盆使劲的瞅着，也顾不上他怀中的肥兽了。楚璃知道，这些顶级大师的脾性，遇上与自己技艺有关的东西，自是要看上一看，参悟上一番，她本人也有这个毛病。

“唐老头，要吗？”楚璃指了指橡屋树。

瞧着唐老头眼冒绿光的样子。于是，就取出了一颗百年左右，冠如华盖，枝叶中开着手掌般大小黄中夹着银丝的大朵鲜花，十分大气漂亮的橡屋树。

橡屋树中有两层楼，一共十间的房屋，很是宽敞。只是这颗树没有花盘，而是被楚璃直接栽到了土里。

“这个不错，老头子收下了。但是该干的活，可是一样不少！”说罢，唐老头的眼睛又黏在了花盆上。

第二日一早，楚璃就来到了茅屋后面的百亩药田中，对，就是百亩药田，而且药田里，还有不少十分珍稀的药草。楚璃有些奇怪唐老头一个炼器大师，怎么会种这些药草。

楚璃瞅着药田中的药草，开始重新规化了一下，将一些成熟的药草，收起来后，又种了一些适合此地土壤及气候生长的药草。百亩药田并不算多，以楚璃的修为，不过一个多时辰就整理好了。

楚璃走到了茅屋前面，就看到两个十分漂亮的侍女，正给那只胖白泽喂肉吃，原来这是两个傀儡人。倾国见到楚璃还得意的“哼叽”了两声，一盆子的肉很快就见底了，然后不知从哪里取出了几颗朱红色的灵果，吃了起来。

楚璃知道那是一种极为罕见的，能使妖兽升级的灵果。大乘期的修士果然家底丰厚，这么稀罕的灵果都有。要是能给阿宝几只要一些来，也挺不错的。

楚璃正想着，突然眼前就有了一根翠绿的枝芽。一个糯糯的声音传来，“我知道你有个种植灵果的地方，这个送给你，等长出了果子，可要给我留着！”

这家伙果然知道自己的想法，送了一根树枝就想要果子，挺会算计。唐老头从楚璃送他的橡屋树中走了出来，一副醉眼腥松的样子。

“小丫头，去将屋子里的炼器材料收拾一下！那个死老头子尽给我找麻烦！”

昨天喝了她的酒还好好的，说变脸就变脸。不过，唐老头一扭脸就看到了胖白泽，一张老脸当即笑的眼睛都快看不见了！与对待楚璃的态度完全两码事。

“倾国啊，吃完饭了，跟我出门一趟有好事情。”

胖白泽朝着他哼唧了几声。楚璃觉得这只胖白泽除了吃得多以外，仿佛也没什么用处，比起她的阿宝、阿材、还有阿灵来可要差上许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246173"  chaptername="七百  沦为小杂役">加入书签</a>
</div>
