    程家三老夫人牵着程可佳的手，祖孙两人回到主人房。

    程家三老太爷端坐在主位上，他的眼光轻飘飘的看一下程家三老夫人。

    程可佳笑眯眯的跟程家三老太爷欢喜的说：“祖父，祖母今天好早去看我了。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人轻哼一声，说：“是啊，她去得好早啊。”

    程家三老夫人坐下来，她笑着说：“是啊，我一心想着要早点看一看佳儿。”

    程可佳坐在餐桌前，她来回打量着还坐在主位上的程家三老太爷夫妻，笑着说：“祖父，祖母，你们还要说一会话用早餐吗？”

    程家三老太爷瞅一眼程家三老夫人，他很快起身坐在餐桌前，他瞅着程可佳说：“你肚子饿了，为何不早点过来？”

    程可佳瞧着程家三老太爷笑，说：“祖父，我带祖母看我窗子外边的美景。”

    程家三老夫人传人上早餐后，她坐在餐桌边笑着赞赏道：“佳儿窗外的景色很美。”

    丫头们端来早餐，她们很快的退下去，程家三老太爷拿起筷子说：“用餐吧。”

    祖孙三人安然的用了早餐，程家三老太爷夫妻用眼神对撼好几次，只是程可佳一心用在早餐上面。

    早餐后，程家三老太爷直接气势昂昂的离开青正园，程可佳一脸不解的瞧着程家三老夫人问：“祖母，祖父去哪里？”

    程家三老夫人暗气在心里，她还是笑着说：“你祖父今天要去官府里当差。”

    程可佳轻轻的点头，她知道程家三老太爷一周里总有几天要去官府。

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人，说：“祖母，我去森园。”

    程家三老夫人轻轻的点头，她想一想又跟程可佳叮咛：“佳儿，你带着幸儿来青正园吧。”

    程可佳听后笑着点头说：“好，祖母，只要母亲答应了，我带弟弟来。”

    程家三老夫人笑瞧着她，再说：“你与你母亲说，祖母晚一会去看她。”

    程可佳笑着应承下来，她蹦蹦跳跳的出了房间，程家三老夫人不放心的跟着她又走了几步，说：“佳儿，慢一点。”

    “祖母，知道。”程可佳在院子里大声音说。

    程家三老夫人折回去坐下来，她还要把家事理一理。

    钱氏过来的时候，程家三老夫人已经把事情安排下去。

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏满脸的汗水，她有些心疼的跟她说：“这样的天气，有事，你也不用心急，慢慢的来。”

    钱氏用帕子擦拭一下面上的汗水，她笑着说：“母亲，我是天生一动就喜欢流汗的人。”

    钱氏四下里望一望，她没有看到程可佳，有些好奇的问：“佳儿还在森园？”

    程家三老夫人笑了起来说：“她和幸儿回来了一趟，姐弟两人手牵手去优逸园。

    他们说去陪善儿。善儿这个孩子对待弟弟妹妹态度好，她们这些小孩子也喜欢去找她玩耍。”

    钱氏笑了起来说：“一会，灵儿写完字后，我让她去接他们姐弟来格园吧。

    母亲，我来你这里和你说了森园里人手安排，还有那稳婆的事情，现在要不要提接回家中来？”

    前些日子，卓氏把森园里的一些人事安排直接交到钱氏的手里，她的心里很是相信的钱氏的为人行事。

    钱氏为了避嫌，只要有关森园的事情，她都会先来和程家三老夫人商量后，她再去跟卓氏说她的安排。

    程家三老夫人自然欢喜她们妯娌交好，她跟钱氏提醒说：“你二弟妹性子内向，你有空的时候，你也去瞧一瞧她。”

    钱氏笑着点头说：“好。二弟妹昨天去了森园，她本来要来青正园，后来又想着那个时辰正是母亲午睡的时间，她就没有来了。”

    程家三老夫人笑了起来，说：“那么热的时辰，你们也一样要少在外面走动。”

    钱氏笑了起来，说：“我是不敢睡，我怕睡了，晚上就睡不好，想着去森园瞧一瞧三弟妹。

    二弟妹是给侄子们吵醒了睡意，侄子们睡了，她想着去森园看一看三弟妹。

    我们两人本来也只是想去森园看一看，结果三弟妹正好睡醒过来，就在院子里说了一会话。”

    程家三老夫人和钱氏说了一会话后，她跟钱氏一起去了森园。

    卓氏在院子里慢慢走动，她见到程家三老夫人和钱氏来了，她满脸高兴的神色，她又有些不安，说：“母亲，大嫂，我现在都好，你们别操心我。”

    程家三老夫人瞧一瞧卓氏的脸色，她关心的说：“你大嫂和我说了，这两天就把稳婆接回来，你只管安心。”

    卓氏轻扶下肚子，她笑着说：“我知道有母亲和大嫂在，我万事都不用担心。”

    钱氏扶着卓氏慢慢坐下来，她笑着跟程家三老夫人说：“母亲，我瞧着三弟妹面色还不错。”

    程家三老夫人在这一时也感受到卓氏大气的好处，至少她分得出轻重。

    前些日子，程恩赐多去一个妾室的房里几次，那个妾原本表现得比较安分，结果给程恩赐这般的宠着，便有些不安分起来。

    那个妾室来给卓氏请安的时候，她总是一不小心展示了程恩赐疼爱过的痕迹。

    如果是一次两次的事情，程家三老夫也会认为是不小心，毕竟夏天的衣裳原本就比较低领又薄了一些。

    可是三次四次，玉姑都忍不住悄悄跟钱氏言说了，这事态就不一般了。

    程家三老夫人知情后，她背着程可佳，很是认真的问过程恩赐。

    结果他想了一会后，他笑了起来说：“她啊，好几次从青正园回去，我在路上碰见她。”

    程家三老夫人几乎是冷笑瞧着程恩赐摇头说：“你不是和我说，你不会再和贱人偶遇吗？现在怎么又来了？”

    程家三老夫人把那妾做的事情跟程恩赐说了后，她冷笑着说：“我从来不知道我儿子原来这般的禽兽，还有一种爱好喜欢在妾的身上留印子。”

    程恩赐的脸窘红过后，他的脸色渐渐的变得黑了下来，他低声说：“那些印子不是我留的，我没有那种爱好，一个妾，还不值得我做什么。”

    程恩赐实在是不方便跟程家三老夫人解释房里的事情，他只是咬牙说：“我也没有想过她会那般的不要脸，她还会自个制造印子。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐叹息起来，说：“你媳妇对你纵然有万般的情意，她瞧多了这样的事情，她也会对你慢慢的没有了情意。”