    走出来的这位迦楼圣地长老，在外宣称是长老，但就是迦楼圣地的圣尊商春秋。

    是赵元煦从圣地请来的通神谕之人。

    为了不引起外界太多猜测，这位迦楼圣地圣尊，暂时以长老身份，出现在大周皇宫之中。

    他刚到临安不久，就已经成了皇帝的心腹, 准备委以重任。

    商春秋站在皇帝旁边，看着远去的韩寂背影，语气淡漠道：“这位就是为大周定鼎国运的人吗？看上去，也没什么特别的。”

    永昌皇帝赵元煦眼中露出一丝厌恶，道：“他只不过是对先帝有辅佐之功，先帝才重用他, 若论能力，也不过如此。

    “如果他真的有能力, 又怎么会让大周在最隆盛的时候，出现龙渊国这样一个对手。”

    商春秋目光望向天空，悠悠说道：“在圣地的时候，关于龙渊国的事情，我也早有耳闻。

    “这个王朝立国不到十年时间，就已经灭掉了血羽王朝，实属罕见。”

    永昌皇帝轻哼道：“灭掉血羽王朝，又不只是他们龙渊国一己之力，我朝南荒军也是攻入了焚阳城。

    “不过，龙渊国主林渊一向蛮横霸道，每次破城之后，就会霸占城池，将我朝军队驱赶到城外驻扎。”

    商春秋听完皇帝的这声怨怼，只是笑了笑，没有对此作出评价。

    事实上。

    无论是哪个王朝，占领一个城池，都必然将其他势力挡在城门之外, 就看谁先进城，谁的拳头最大。

    永昌皇帝话锋一转, 问道：“圣尊，以现在龙渊国如日中天的势头，等他们稳住西陵群山的局面之后，必然会掉过头来对付我大周。圣尊认为，我朝应该如何应对？”

    这就是问计了。

    商春秋微笑捋须，没有立即回答。

    不过他脸上保持着的笑容，足以说明他是有办法的。

    永昌皇帝看明白了他的意思，眼睛一亮，立即承诺道：“只要圣尊有应对龙渊国的计策，日后必是我大周朝定鼎国运之人。”

    商春秋听到这个承诺，倒是十分满意。

    大周王朝毕竟是九州三大王朝之一。

    任何一个圣地，如果可以得到大周王朝的赐封，成为定鼎国运的存在，那必定可以得到大周国运的护持。

    国运便是一个王朝的气运。

    气运汇聚，对成仙悟道有极大的裨益。

    迦楼圣地如果能够入主大周国运，那么接住大周的国运，白日飞升都有可能。

    因此，皇帝的这个承诺，对商春秋来说, 非常的有吸引力。

    迦楼圣地也已经隐世多年，现在风云变换，也到了入世的时机。

    商春秋语气平静的问道：“陛下，若是本座来为大周定鼎国运，贵国国师是否愿意？”

    永昌皇帝一摆手说道：“韩寂这个人，太过迂腐，而且对龙渊国十分偏袒，朕怀疑他和龙渊国有勾结。

    “方才他竟然敢说出，给龙渊国关税减半契约，当我大周朝是什么？

    “只要圣尊有办法对付龙渊国，保我大周万事永昌，那国师之位，就是圣尊的，甚至迦楼圣地便是人族唯一圣地。”

    商春秋略作思索，道：“既然如此，那么陛下认为，如何对付龙渊国，才能满意？”

    “当然是让龙渊国臣服，就算不能，也至少要分庭抗礼，不能让龙渊国如此猖狂！”永昌皇帝说道。

    商春秋沉吟片刻后，道：“只是陛下登基不久，怕是根基未稳，即便想要制定国策，朝中阻力甚多。”

    永昌皇帝一挥手道：“那就杀！胆敢忤逆朕的，通通杀掉。”

    商春秋听到这个回答，十分满意。

    永昌皇帝顿了顿，压低声音问道：“不过，皇宫之中，还有一个隐患。”

    “什么隐患？”商春秋询问。

    “天书殿里圈禁了一个四皇子，有暗探发现，他和韩寂有过勾结。不仅如此，他的一母同胞的皇妹岳华公主，还曾经是天剑宗的弟子。朕担心四皇子联合岳华公主，引龙渊国插手我大周社稷。”永昌皇帝说到这里，语气阴沉了下来。

    “那么陛下打算怎么办？”商春秋没有立即表达，而是反问。

    “大周兴衰，绝对容不得出现任何叛国谋逆之徒，皇权也不容任何人染指。”永昌皇帝脸上表情开始出现一抹狠厉。

    “既然陛下都这么说了，那就应该果决一些。”商春秋看似随口说道。

    “确实应当果决，社稷之事，容不得半点仁慈！”永昌皇帝下定了决心。

    从这一天开始。

    永昌皇帝有了迦楼圣地的支持，开始举起刀斧，排除异己，巩固皇权。

    朝中但凡有出现一丁点反对的声音，都是刀斧加身的局面。

    宰相李钰辅多次上奏折劝谏，但都被打了回来。

    并且，身为重臣，李钰辅开始受到排挤，越来越不得重用。

    大周王朝正在朝着一个集权王朝发展，却没有人知道这到底是好事，还是坏事。

    ……

    远在万里之遥的西陵群山之中。

    龙渊军攻占焚阳城之后，军队开始向极西之地，西南魔渊辐射，清剿血羽王朝剩余的城池。

    林渊留在焚阳城中，稳定西陵群山的局势。

    虽然血羽王朝已经实际意义上的覆灭，但从名义上并没有完全覆灭。

    因为血羽王朝的皇帝，羽皇帝纪还没有死，在西陵神山崩塌的时候，他逃了出去，但着一股残部，逃到了极西之地，还在挣扎。

    只不过，林渊用天子望气术观察天下气运的时候，已经看到血羽王朝的气运消散。

    并且消散的速度很快，按照这个势头，血羽王朝实质上已经覆灭。

    只不过是最后一点残余的血羽族，不肯罢休，还在顶着血羽王朝的名头在挣扎罢了。

    在西陵神山崩塌的三天后。

    林渊就听到了从大周朝传来的消息。

    天授皇帝驾崩，然后便是太子赵元煦登基，年号永昌。

    这些消息到这里，都挺正常的。

    大周王朝的皇权更迭，十分顺利。

    天授皇帝在位时的权势隆盛，可以压得住大周朝的各大派系，在皇权更迭的时候，也做好了准备，为太子赵元煦铺好了路。

    因此，这场皇权更迭很顺利。

    只不过，赵元煦登基不久，大周王朝就开始传来很多让人意外的消息。

