    季墨言与时轻轻传音。

    时轻轻神情复杂，让时之珩和时之顷照顾好妹妹，然后快速到季墨言所在的地方，看向躺在地上的宴臣的尸体。

    “他，是怎么死的。”时轻轻眼眶有些湿润，并不是因为真正的宴臣，而是为了那个异界宴尘。

    这几年来，她的生活虽然过得满足，可心里到底是有些缺憾，不是没有去寻过宴臣的踪迹，只是没找到罢了。

    关于这一点，是季墨言自私了，当初他像宴臣要过一个不能伤害时轻轻母子的承诺。

    所以，即使知道时轻轻在找他，也放了他一马，并在心里告诫自己，只要宴臣不主动出现，他就不会对宴臣出手，一旦出现在他面前，那新账旧账，就要一起算了。

    然而——

    帐还没完全清算，人就已经死了。

    季墨言充分体会到，当年时轻轻听到宴阳死了的消息时，那复杂的感觉，还有一时难以整理，乱糟糟的心绪。

    久久的，时轻轻从地上站起来，握着断裂的冰阙神剑，叹了一口气，再将宴臣的尸体收敛起来。

    ……

    时之珩和时之顷得知宴臣死了，看到他的尸体之后，想起了和异界宴尘一起时的生活，那时候虽然每天会面对很多的危险，却非常的充实。

    “师傅——”

    “师傅——”

    时之珩和时之顷看着身体冰凉的人，眼泪落在了他的脸上：“我们会将你教我们的知识，发扬光大！”

    他们很想说来生的话，可他们又清楚，异界宴尘的神魂消散，是没有来生了。

    时之珩和时之顷的情绪很滴落，季芜安慰着两个哥哥。

    经此一事，时轻轻和季墨言他们都没有了继续逛下去的心情，带着孩子们回到了帝都，将他们交给家人，两人来到一处山花烂漫之地，将宴臣的尸体放进冰棺里。

    时轻轻来到冰棺前，看着他的眉眼，视线落在自己的右手手指上，将那枚空间戒指取下来，戴在宴臣的手指上，然后将断裂的冰阙神剑冰封住，放在宴臣的身边。

    “愿你在此长眠。”时轻轻呢喃着，闭上眼睛，示意季墨言可以了。

    转身的她，并没看到那枚戒指上，闪过微光……

    季墨言使用重力异能，直接将其坠入地下掩埋。

    时轻轻没有马上离开，而是布下聚元阵还有防护阵迷雾阵等等，她不希望有人来打扰他的长眠之地。

    不管是宴臣，还是宴尘，从这一刻起，他们之间的恩怨，烟消云散。

    ……

    “走吧。”

    夕阳西下，男人女人。

    牵着彼此的手——

    远离那一片迷雾之地。

    “阿墨，我们究竟能在一起多久呢？”

    女人的话消散在风里。

    男人侧眸，宠溺的看着她，手紧紧的握住了她的手。

    即使未发一言，愈发了解彼此的她，也能明白他的意思。

    “我也一样。”只有死亡，才能分开我们。

    ……

    ……

    时轻轻和季墨言的故事，在这里暂时停歇，怎么样，是不是觉得不可思议，有点儿小惆怅，没看够的感觉？

    接下来，不管你是想看到这里结束，从而不再看这本书，还是继续关注，墨都表示支持！

    那，决定跟墨走下去的小天使，与你们介绍一下——

    下一卷的名字《女配她爱上男配》

    讲述的是十五年后，以全新的主角展开，她的名字叫黎秋，会从她的角度，揭开很多的秘密！

    重中之重的就是那个杀了宴阳，夺舍宴阳孩子的人。

    她究竟是谁？来自哪里？有着怎样的恐怖力量？是否要和时轻轻他们对决？

    宴阳的死成就了她，她和时轻轻之间的仇恨，除却夺舍季芜，又拥有怎样的恩怨？

    天道到底在下怎样的一盘棋？它真的会这样放过时轻轻这个不听话的棋子吗？

    黎秋来告诉你，这究竟是怎样一个坑爹的世界！

    咳咳，关于黎秋——

    其实前面也提到过的，就是时之珩小时候惦记的那个妹妹哈，她和苏云兵有着莫大的关系，前文的苏云兵你们还记得吧？不记得去翻翻哈，接下来就是他们的出场，揭开新的故事，新的主角。

    当然，时轻轻和季墨言还会出现哒~

    emmm，说点心里话：其实末世重建后，时轻轻和季墨言还有很多事情可以写，但是，太过琐碎，很多事情几句话就可以概括，墨就不花什么篇幅去划水了。

    接下来，咱们就一起穿越到这个世界的十五年之后吧，看看那又是个怎样的世界O(∩_∩)O~

    啊，差点忘说了，十五年后，珩宝宝长大啦，所以他是咱萌秋秋的男主角哦~

