
第989章当众对质

“你是什么东西？你居然敢教训我？”印冰凌作为仙音阁筑基期第一女修，脾气很大，相当的嚣张。

在仙音阁，除了宫雪落说的话她能够听进去之外，其他任何人说话都没用。

何况眼前站着的，只是刀剑谷的一名筑基三层的小修士，资质垃圾，只能凭借一些卑鄙无耻的小手段获胜。

印冰凌对于眼前这个小修士的印象可谓差极了，她实在想不通，黄艾琳为什么会和这种人有联系。

不过不管怎么样，她不是为了黄艾琳而来，而是为了宫雪落而来！

宫雪落在得到消息之后，独自弹奏了几个时辰悲伤的曲子，这让印冰凌的心里一直很不是滋味！

虽然宫雪落心里惦记着的是黄艾琳，这让印冰凌也不是滋味，但是，印冰凌还是要想帮宫雪落出头，教训这个不知进退的杂灵根三段！

因此，她这才让本来应该这一场战斗的师妹，临时提议退出比赛，让她提前出线，站在擂台上！

赵炎道，“我不敢教训你。你是这次三大宗门首席弟子争比之中的六位种子之一，我无论是修为还是实力，都不如你！我只是说出一些事实而已，希望师姐见谅！”

赵炎并没有针锋相对，在他眼中，这个印冰凌只是一个被宠坏的女孩，又因为对宫雪落的爱意，这才蒙蔽了双眼。

印冰凌听到赵炎的口气软了下来，便冷哼一声道，“待会开始战斗，你不会一开始就认输吧！”

说实在的，印冰凌今天想好了，不能让赵炎一开始就认输！她要在战斗之中使用一些手段，好好教训一下这小子，然后才最终出手，将赵炎打下擂台，踢翻在地，让赵炎彻底丢脸！

赵炎倒也没有隐瞒，直接道，“正有此意。”

哗！

当赵炎这句话说完，擂台周围数量多达好几百的各宗弟子，纷纷开始大声喧哗，喝倒彩。

“这个杂灵根三段真是不要脸！”

“不错，在前边几场，使用一些卑鄙无耻的小手段获胜。现在遇到了真正的对手，就直接一开始认输！”

更是有人在下边大声呼喊，“杂灵根三段，你之前不是嚣张的吗？你干嘛一开战就认输呢，你那些卑鄙手段呢？你来啊！”

听见下边的大声喧哗，印冰凌耸耸肩，道，“你怕什么？要不这样，我也把修为压制到筑基三层，这你总该和我打一场了吧？”

赵炎心中此刻已经抱定了心思，不管对方怎么说，等会儿战斗一开始就立刻认输。

他一抱拳，对着坐在擂台四个角落的四名金丹期师叔道，“几位前辈，我已准备好，是否可以开始战斗？”

这四名金丹师叔之中一名年长者，看看其他三人，待大家都微微点头，年长者就准备宣布战斗开始。

正在此刻……

从擂台外的远处，却是遥遥传来一声男子的呼唤。

“四位师叔且慢，天机有话要说！”

在场的来自三大宗门的男女修士们，全部扭过头去，只见从擂台的入口处，走来几名年轻英挺的身影。

走在最前边的这一名，身材高大挺拔，英俊潇洒，双眉硬朗，整个人如同一把锋利的刀！

“玄机门大师兄华天机来了！”顿时，场地上一片安静，所有人都在想，华天机来到这里有何话说？

华天机作为玄机门的大师兄，资质优异至极，早晚都会成为玄机门的扛鼎人物，四名金丹期的师叔也不敢不给面子。

那名年长者也不宣布比赛开始，而是等着华天机带着几名师弟走过来，这才开口问道，“华道友，我们这一场比武即将开始，你有何话要说？”

“诸位！”华天机的动作显得有礼有节，先和四位金丹师叔见礼，然后这才带着几名师弟走上擂台，又对着下边的所有观众一抱拳，这才朗声说道，“天机今天来到这里，并无意打扰这一场比武！只是我们这里的某些人，他根本不是什么刀剑谷的弟子，而是一名魔道奸细！”

“魔道奸细，谁？”

在擂台之下，各宗的弟子们一片哗然，大家猜测华天机所说的肯定是赵炎。

“就说这小子那么多卑鄙无耻手段，华师兄说话不会有错，他就是一个魔道奸细！”

“想不到，真是想不到，魔道奸细的渗透力如此之强，竟然渗透到了刀剑谷！”

不过在场也有不少修士，比如刀剑谷断剑楼的修士，这些人都极力反驳。

郑洪升更是直接站起来，对着擂台上喊话道，“华道友，说话要讲究证据，小师弟在之前两场比武之中，虽然胜之不武，但是也是在规则范围之内，不能因此就说明他是魔道奸细！”

“郑洪升师叔，你且慢说话！”华天机虽然口称师叔，但是态度没有一丝恭敬。他接着一抬手，示意手下一人走出来，道，“这是我玄机门筑基期弟子陈勇，我们大家来听听，他是怎么说的！”

陈勇筑基七层，跟着华天机走过来，现在来到赵炎的面前，冷冷看了一眼赵炎，这才大声说道。

“诸位各宗的师兄师弟、师姐师妹，陈某在半年之前，被宗门派往南雄关协助防守，在那里堵截魔人，将中州和南荒的魔人截断……”

这名叫做陈勇的修炼者，早已准备好要说什么，说得有条有理，一直说到南雄关被破之后，他在守护着南雄关后半部阵法阵眼……

“正在此刻，我就看见魔道修士之中冲出一名年轻人，这人当时穿着一套没有标志的宗门衣服，但却是一头白发却很醒目！他口口声声要我将后边的阵法打开，否则就斩杀于我！”

“我拒绝他的要求之后，他便向我出手！当时他根本打不过我，这时又冲来一位魔修！他和这位魔道修士，联手向我出手……”

哗！

当陈勇把前后经过说完，在场之人瞬间炸锅了。

“原来是这样，想不到这谢青真的是一名魔道修士！”

“如果这样的话，一定要将他活捉，审问他潜入刀剑谷是有何目的！”

“像这种人还审问干嘛？直接当场斩杀，以正我正道的声威！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996346"  chaptername="第989章  当众对质">加入书签</a>
</div>
