    克莱黛尔颤颤巍巍的端着碗走到了林齐身边，她对于人类的行动方式仍旧很不习惯，况且她的这个身材行动起来，只能说......挺养眼的吧，反正和敏捷沾不上边。

    也许她需要在自己的前面加一个“喵”姓？毕竟龙裔的姓氏都来自于自己血脉中流淌着的那位神龙的名号。

    尽管这头巨龙目前表现的分外不靠谱，但是林齐依旧要感叹，这就是造物的鬼斧神工。

    神龙之血与巨龙之间居然相得益彰, 本来是妙影为了约束奴隶而使用的龙血秘法，反而铸就了一个全新的生灵，拥有神龙之血的巨龙。

    “主....主人。”

    硬了，拳头硬了。

    “叫名字。”

    “好吧，林齐，这是后厨送来的水.....果, 你现在有想吃它们的想法吗？”

    林齐甚至不想纠正她那奇怪的语法。

    你那是问我想吃水果的意思吗？你快把自己的眼珠子埋进碗里了。

    得益于便利的交通，长垣从不缺乏任何物资, 在这里，甚至可以找到震旦各个行省里的每一种特产。

    比如说，中央雨林的红珊苹果，因为这种水果剔透的红色外形，也被称为“朱果”。

    正因如此，克莱黛尔在意识到自己能够以林齐的名义要求后厨提供食物之后，她立刻将自己被迫委身为仆的处境抛之脑后，将热情投入到了进食苹果的过程之中。

    林齐已经狠狠的警告过她，一天不许跟后厨要三次以上苹果。

    “算了，你自己吃吧，别问我了。”

    在交谈的过程里，那些有关于过往的回忆也依旧在不断的翻涌而出。

    ......

    “你还是要动身前往黑暗之地？”

    “申珠不在，宁和式微，我得去把她找回来。并且我觉得道宗很不对劲, 真龙血誓并不足信，妙影。”

    “时局不再了，混沌腐败侵入人世, 叛乱反贼在暗中等待着神龙一族的衰退，震旦必须重新强大，我们别无选择。”

    “好吧，我知道我说服不了你们。不过我会把申珠带回来，然后再去一趟西陆。”

    “西陆？你想要会见诸神？谨记，诸神与群龙并无互信，并且他们的来历与混沌之间仍有蹊跷。”

    “不，西边还有几只依旧存留在世界中的上古原生种族，我想和他们谈一谈，对于混沌我们一定会拥有更多的共同语言。而且，你知道我对那些长着翅膀的巨龙很感兴趣。”

    “巨龙是吗。临走之前去一趟氏隆吧，元伯在那里等你。”

    “我会去的。”

    震旦北疆难得的风雨之中，白发女子默默矗立送别，辰龙独行，身形在迷蒙中隐去。

    看来，这是自己离开震旦之前，妙影与自己交谈的过程。

    所以自己从震旦离开之后先去了黑暗之地？申珠是在那里失踪的？我又是在何处找回的她呢？为什么自己会从混沌裂隙中出现？还有自己所提到的——道宗究竟是什么？

    更多的真相，以及更多的疑问充斥着林齐的思想，迷雾揭开一角的同时, 显露出的是更深邃的黑暗。

    “道宗。”林齐默默重复了一遍这个词语, 他尝试过询问其他人, 但是在这个世代的震旦人似乎已经完全忘却了这个词语。

    从几百年前的没有留下任何有关于这两个字的只言片语与遗迹, 他们从来没听说过什么道宗。

    而掌握着真相的妙影，则对此忌讳莫深，“这是我们不能提及的事物，真相需要你自己重新挖掘。”

    不能提及，是不愿提及还是......无法提及？

    直觉告诉自己，这一切似乎仍旧和那个令人耿耿于怀的事物连接在一起。

    新的回忆涌了出来，林齐暂时放下了刚刚的疑问，重新回忆起来。

    这是一座与卫北列省和巍京高阁画风截然不同的城池，朱甍碧瓦，檐上高筑，纤细而高耸的建筑群组成了这座城市的核心区域。

    翡翠般的色调被大量使用在纹饰与外墙上，这就是碧色之城，氏隆。

    林齐再一次，看到了元伯。

    在最高的平台上，碧龙盘膝而坐，静待着辰龙的到来。

    整个平台如果从空中俯瞰，就能够发现，它就是一个星罗密布的棋盘，那些盘面上的棋子对应着天上的星座，这就是天空元素的统御者，天堂之风化身，碧龙元伯的观星之所。

    如果说妙影是最受龙帝青睐的神龙，那么元伯就是在本质上最接近龙帝的那一位。

    辰龙落地，随意选择了一个棋子，坐在了它的身上。

    “你要离开了。”

    “妙影对我说，你想要跟我见一面。”

    “没错，我知道因为真龙血誓的事，你不是要走的话，是不愿意来见我的。”

    “说说看吧，今天叫我来是因为什么。”

    元伯挺直了脊背，上半身微微前倾凑到了林齐身边。

    “我要交代给你两件事，一件与你紧密相关，一件与你暂时毫不影响。”

    “第一件事，有关于你的力量。

    昊天龙帝与月后孕育你我的时候，曾经为每一位子嗣都对应了一种元素，司执明光的申珠，操纵烈焰的离祷，我们每个人都对应着八大元素之一的力量，但是这其中有一个特例，就是你。”

    “这是我早已知道的事情，元伯。”

    “但是，你掌握一种从未出现过的力量，跳出八风之外，不在五行之中，没人知道它的来源和名字，除了你自己。现在，你可以告诉我它叫什么吗？”

    然后林齐就在记忆中看着自己给出了这一问题的答案，然后又因这样的答案而震撼莫名。

    “灵能，这种力量叫灵能。”

    所以灵能是辰龙自有的力量，而并不是因为自己穿越所带来的。

    “很好，灵能。我们的第一件事就和它有关，我给你带来了一份昊天的礼物。巍泓，龙帝知道你将要远行，特意为你降下了谕旨。”

    一阵不同于元伯的厚重声音从他的背后传来。

    “灵能本身并不以破坏力见长，但是它却拥有一种特质——驾驭其他八种元素。在临行前，收下你兄长的馈赠。”

    龙帝简短的话语中透露出的内容并不完整，不过在听完之后，元伯伸出了自己的手，在他的掌心中正躺着一颗晶莹剔透的碧绿色明珠。

    “收下吧，龙帝已经将秘法传授给了我们，通过秘法我们可以暂时将自己的力量借予给你。拿着它，将申珠带回来。”

    辰龙伸出手，接过了那颗明珠，在触及到它的一刹那，磅礴的艾吉尔之风汇入了他的体内，那种如臂驱使之感，就仿佛他生来就掌握着这种力量一般。

    这不禁让林齐想到了自己刚刚来到这个世界的时候，所使用的力量。

    原来这力量来自于元伯的赠予。

    记忆还在继续。

    “那么，第二件事是什么。”

