    第741章 冒顿的恐惧

    “单于，我们为何不直接进关口啊！？”

    “现在羌人和月氏人肯定已经得到了消息，他们肯定会有其他的心思的！”

    冒顿身边的一名身上还带着血污的匈奴贵族问道。

    他们刚刚才杀了其他不忠心的贵族，就更别说这些原本就和他们不是一条心的羌人和月氏人了。

    别忘了，当初匈奴征服他们的时候，也是杀了对方不少人。

    现在他们受到了重创，这些人肯定不会那么老实了。

    所以他们拿到了指挥权之后，便带着人一路到了关口的附近。

    可谁知道，到了这里之后，冒顿却不走了。

    而是来到了这里，还派自己的护卫，偷偷的潜了进去叫大王子出来。

    他无法理解。。。

    如果是之前，对面这些人的问题，冒顿根本不会理他们，让他们按照命令执行就是了。

    但是现在不同，他身边的人已经不多了。

    必须要维持住，他一个人就是再强，也没法管理整个匈奴。

    于是回道，

    “本单于有一些事情要先弄清楚，这很重要。”

    之前他心中就有了疑问，而且越靠近关口，心中的疑问就越深。

    王庭被攻击，应该是真的。

    不然胡人也没有这样的胆子，来进攻他们！

    可按照他布置的示警，应该早就接到了消息。

    除非...

    他的儿子背叛了他！

    所以，他必须做一次这样的尝试。

    现在的情况对他来说，其实很糟。

    大军被灭，虽然收拢了很多的溃兵，可这些人口中都念叨着天神，已经没有和秦军作战的勇气了。

    当然，这并不怪这些人。

    目睹了那样的场景，就算是他。

    在自己没有掌握天雷的秘密前，他也没有勇气再和秦军作战了。

    不多时，就有人来禀告，

    “单于！大王子来了！”

    冒顿听得眼睛一亮，很快说道，

    “让他过来！”

    他的儿子还是来了。

    礼很快出现在冒顿的面前，喊道，

    “父亲。”

    冒顿眯着眼睛看了对方一眼，然后直接问道，

    “你有没有接到王庭的求救？”

    礼迟疑了一下，然后点了点头。

    看到这一幕，周围的几个匈奴贵族几乎是齐齐的惊呼了几声！

    一个个的眼睛都涨红了。

    冒顿背在后面的手，则是直接握紧拳头！

    但他最终还是压下了自己情绪，带着几分冷然说道，

    “你们都先离开！”

    接下来他要问的话，还是不太好让这些人知道。

    几个匈奴贵族虽然极为愤怒，但也都一一的离开了这里。

    只有一直在冒顿身边的几个护卫留了下来。

    冒顿没有让对方走。

    他晕倒的时候，也是这些守卫在他的身边，忠诚度还是没有任何问题的。

    等这些人都离开了之后，冒顿才继续问道，

    “你既然收到了消息，为什么不报？”

    听到问话，礼再次迟疑了一阵，似乎在想着该怎么说，最后才咬牙说道，

    “因为这是叔叔的计划。”

    “叔叔？”

    冒顿直接愣住了，

    他怀疑过是对方受到了蛊惑，想要夺权。

    他完全没有想过对方会这么回答。

    可怎么突然蹦出来一个叔叔？

    “叔叔是谁？”

    冒顿这时候问道。

    礼很快回道，

    “叔叔是大秦的太子赵浪，这都是他的计划，我们也是叔叔特意放回来的。”

    很快，礼就简短的说完了叔叔的情况，只是关于天神教的部分没有多说，因为他知道的也并不多。

    他只是一个象征而已。

    具体的事情，是下面的信徒自己在运作。

    只是听到这话，冒顿却只觉得自己浑身的毛发都竖了起来！

    赵浪！

    是他！

    这一切居然都是那个早已经被他忽视了的赵浪的计划！

    这一场战争，他从一开始，居然就弄错了对手！

    他最大的敌人，不是镇守了秦国北地十数年的蒙恬，不是那个突然冒出来的秦军主帅，更不是那个耀武扬威的大秦战神皇子胡亥！

    而是那个明明早已经出现在他眼前，他却视而不见的大秦太子赵浪！

    难怪他的阏氏会说，这个人就是一条毒蛇！

    这一次，他输的不冤。

    但他无法理解的是，对方为什么可以在他的儿子回来之后，还继续控制着对方！

    这让他毛骨悚然！

    冒顿几乎是带着几分颤抖问道，

    “你知不知道，王庭那里死在胡人手中，都是你的族人！”

    “你又知不知道，战场上被秦人杀死的近十万勇士，也都是你的族人！”

    礼点了点头，但还是带着几分倔强说道，

    “可叔叔说过了，这都是为了之后，秦国子民和匈奴子民都能过上好日子！”

    “父亲！我们的族人只会抢夺，放牧，不会创造。”

    “您看，我们在草原上待了这么久，可日子还是和我们的祖先们一模一样，没有丝毫的进步。”

    “但秦人善于创造，许多贵族帐篷里面，用来烹煮的器具，都是从秦国抢来的。”

    “父亲，如果两族和平相处，我们的族人也学会创造，那么在未来，我们也能住上温暖的房子，用上精美的器具，过上好...”

    啪！！！

    空中响起了一阵极为清脆的响声。

    冒顿这时候就像是不认识眼前的礼一样，惊讶，恐惧的看着对方。

    他完全没有想到，自己这个极为智慧的儿子，居然会说出这样的话来。

    但是对方的话，却让他由衷的感到恐惧！

    他几乎是怒吼道，

    “匈奴人都不住帐篷，而是住着秦人的房子，不去放牧，而是去和秦人学习耕种，那还是匈奴人吗？！！”

    他不敢想象那样的情况，比灭族还要可怕！！

    礼挨了一巴掌，但神情却还是没变，倔强的说道，

    “父亲！让族人过上好日子，又有什么错？”

    冒顿再次愣了一下，因为他不知道该怎么回答。

    他能看到对方的险恶，他却不知道该如何反驳。

    只能狠狠的说道，

    “以后这样的事情，绝对不能再提！”

    “现在，我们先要带着人回王庭！”

    “等天一亮，你就带着人想羌人和月氏发动进攻！本单于会从外面接应！我们需要他们抢夺来的物资和马匹！”

    他现在已经彻底的放弃自己这个看似智慧的儿子，对方的心，已经不是匈奴人了！

    但现在不是处理对方的时候。

    说完，便直接让礼离开。

    只是他没有注意到，他身后的几个护卫中的一个，有些冷然的看着他的脖子。

    （安安）

    (本章完)

