    白色船袜隐藏在皮鞋里，布料柔顺的西裤裁剪的刚刚好，合身合体，一条浅色的皮带刻着一串英文logo。

    白色的衬衫闪着细腻的光泽，穿上一件白色小西装以后，身材被完美的承托出来。

    摸了摸不长的头发，把银色的手表带在手上，叶修满意的看着镜子里的自己。

    “妈耶，这小子真帅！”

    特别是一身西装承托，显得整个人特别有气质。

    叶修很少穿西装，一是没有场合需要穿，二是她本身特不喜欢不太习惯穿西装，深市还是比较热的，他又是易出汗的体质，衣服换的特别勤快。

    把小包歇挎在胸前，把钥匙装好以后，叶修看了看旁边，最近有些冷落火箭了。

    “爸爸去工作了，回来再带你去兜风！”

    “汪！”

    关好门，去上班。

    小区早上八点的电梯正是人最多的时候，一身白色西装的叶修鹤立鸡群，几个小姐姐偷偷摸摸的看了他好几次。

    “今天好像有些招风了！”

    开着凯迪拉克从停车场出发，头一次体验开公司当老板的小叶感觉心都飞起来了。

    如果一定要形容这种感觉的话，他和其他人还是不同的，他更多的在意体验感和公司能掩护他的金钱来源。

    算是办成了一个事情的快乐。

    别人开公司完全是为了赚钱，他并不是这样。

    不过多个法人身份，还有时间上自由许多，好处大约就是这些了。

    把车汇入车流。

    深市的早上一样会缓堵，早晚高峰期都是这样，不过没有首都那么严重。

    逐渐开始喧嚣起来的城市，就像是刚睡醒一样。

    到了公司楼下的时候，已经八点半了，定的上班时间是9点，叶修走进电梯里。

    一楼鱼贯而入的年轻人拿着各种各样的早餐，直到电梯满载人才停下。

    8部电梯照样拥挤，侧面就可以看出来，买得起几千万写字楼的有钱人太多，大有人在。

    靓仔通常能吸引女生的注意，叶修今天无疑就是个靓仔。

    像这种拉风的男人，无论在哪里都是闪闪发光的，没办法掩盖光芒，叶修被旁边的小姐姐有意无意吃了豆腐。

    借着拥挤被人吃豆腐还是头一回。

    看在黑丝的份上就原谅她了，毕竟黑丝女人最好命。

    得寸进尺的小姐姐吃豆腐都吃饱了。

    出了电梯，揉了揉额头上微微的汗水：“特么居然遇到痴女了！这不是岛国才有的情节么！文化入侵太严重了。”

    对方刚才都快上手了。

    吐槽了一下，看着公司已经打开的玻璃门，估计已经有负责人已经早来了。

    打了卡以后，看着工位上已经零零散散有人了，公司多少增加了一部分人气。

    这个周的任务还是招聘，而且主要满足投资部门的人力资源。

    “好帅啊，也是新入职的新人吗？”靠着窗的位置，两个小姐姐在哪里小声讨论。

    “开完会去要个联系方式，长的和明星似的看看能不能发展一下。”

    “支持你捷足先登！”

    两人聊天的内容叶修不知道，叶修连员工都不认识几个，很多都是新入职的，他第一次见到。

    叶修掏出钥匙，打开办公室大门，走进办公室。

    “卧槽！总经理？？？”

    “怎么看都不像总经理，这是秘书吧？”

    “秘书可不敢这样明目张胆去总经理办公室。”

    “高富帅啊！”

    “和我很般配啊！”

    “切！”

    几人小声的讨论着八卦，都是刚来公司新人，一点点八卦迅速把几人的关系拉进许多。

    叶修买的这套办公室，分成几个小的主管办公室，还剩下两间，其余部分是三个大的区间。

    现在公司才刚开始经营，还没有完全把人力安排好，没有开展业务，人力可能些过剩了，都没什么太多的工作做。

    已经招了前台，保洁，会计助理，投资部门的人力框架还没有搭建起来。

    大约要这个星期结束，才能勉强开始运转公司。

    叶修坐在舒服的老板椅上，翘着二郎腿，外表的昂贵衣服也掩饰不了他些许屌丝气质。

    登上微信以后，把律师事务所传过来的各种合同文件转到电脑上，备注好用途。

    点开其中一份企业投资合同，填写信息，打印好。

    嗯，什么时候再约李想吃饭呢？

    握着这么好一个借口，不约个饭，再找点共同话题好像有点亏啊！

    把打印出来合同放到文件袋里，标记了一个想字。

    还得找个公司的人一起去谈，然后吃个饭，最后再单独吃个饭，一份合同两个饭局。

    “我就说嘛！我还是太单纯了。”

    找个机灵的人选才行，撒欢……演戏要颜全套。

    确定好大致的计划，叶修看了看李想的朋友圈，和自己一样，难得发一次朋友圈，最近动态还是上个月的。

    砰砰砰！

    “进！”

    “叶总，这是韩信主管的资金申请书，他准备先做点短线投资，主要是股市市场，申请资金是一千万。”

    陈会计把签好字的文件递给他，理由写的很清楚，这一千万是试探性投资，做股市短线，风险低的操作。

    妖刀就是妖刀，短线都是风险低的操作。

    叶修这个股盲，只知道华茅一直在涨，其他的一窍不通。

    “没问题，给他拨资金。”

    签好字，把文件夹递给陈会计。

    这天，叶修就签了几份文件，陪同面试了二十多个人。

    招了两个肤白貌美大长腿的前台，其他的什么事情都没有做，本来想和方元学习一下管理，结果知识全是面试的。

    方元老油条还准备给他招个秘书，叶修拒绝了。

    公司发展在如火如荼，整个公司的氛围都不错，有点天天向上的感觉，虽然工作不多，但是气氛很好。

    端着一杯果汁坐在窗户前，叶修略感枯燥。

    工作不多，时间空出来太多了，就会显得很枯燥。

    “朱一丹果然没有骗人，当老板确实是很枯燥的工作，真好奇老魏是怎么做到一整天在办公室里不无聊的！”

    这日子过的好像还没有和孙姐聊天来的快乐。

    度过当老板枯燥的一天时间，叶修觉得自己应该一三五上班，二四六七休息，一三五上班还是因为要给文件签字。

    “跟玩一样，三天打鱼两天晒网的，不过每天都来也受不了。”

    开公司是为什么？

    应付爹妈问买房买车的事情，给自己找个收入来源，再就是多个不一样的身份和体验，最后就是准备给李想投资启发了他想做个投资人。

    到头了花了6000多万把公司开起来了，加上公司的原始投资资金投入，花了5.6亿。

    花了这么多钱，结果让自己枯燥的要死，特么到底是干了一个多么傻的事情？

    脑壳有包！

    第一次难免没有经验，显得自己脑子被门夹了也不奇怪，这个世界更怪异的情况都有，自己这个不算离谱。

    就是百分之十的收益一年也有五千万，大不了十多年就回本了，虽然很傻，但是只能这样。

    五千万足够教导主任和叶老师放心，不用担心以后因为四肢不勤而流落街头。

    爹妈为了他找对象操碎了心，他为了告诉爹妈自己有钱而操碎了心。

    提前打预防针，免得到时候不好解释。

    买那么大个房子，还不是为了以后把他们接过来玩有地方住，结果当时买了才发现自己都不敢说出来。

    钱那来的？做什么坏事了？你是不是犯法了？

    这种问题基本上无法回避。

    后面住的太空旷以后，他就把房子空置了，重新买了一套公寓，楼上楼下三室一厅，就没有那么空旷了。

    养狗也方便。

    280平的房子，火箭老是喜欢到处乱跑撒欢。

    叶修准备年底给爸妈他们摊牌。

    不装了，我有钱！

    以后带他们旅游，购物，换家具，买房子，买车都有理由了。

    原本开公司是个不错的想法，一举几得，没成想，当老板居然是如此的枯燥。

    “多少对杰克马悔创阿狸有点感同身受了，虽然他不一定和我一样枯燥。”

    叶修看了看时间，感觉今天的时间贵的如此是在公司待着无聊。

    不过当老板了，这些困难都要克服，哪怕是不喜欢这个事情，还是装成可以接受的样子。

    “不为了赚钱而开公司，就像是动力被抽干一样，提不起斗志。”叶修感慨：“寂寞如雪啊！”

