    “继续说。”

    莫语嫣缓缓道：“说详细点。”

    “是，大小姐。”

    莫凌躬身，然后将事情原委一五一十的说了出来。

    当他说出许志安想要废掉莫凡的时候，莫语嫣美眸中爆出寒芒。

    可后面。

    当得知莫凡直接将许志安废掉，并且唐玄天也出手废掉许家护卫后，莫语嫣瞬间从惊怒，转变为了惊喜。

    “怪不得许家突然异动，原来是想故意拖住我们，不让我们救援莫凡。”

    “幸亏唐先生在，不然莫凡就危险了。”

    莫语嫣长舒一口气。

    同时，她也终于知道许家此番动作的真实目的。

    “对了大小姐。”

    “唐先生让我转告您，说如果莫家许家开战，他会直接支持莫凡，并且说我们可以向玄天集团求援。”

    莫凌将唐明的原话，转述出来。

    轰隆！就这一句话，莫语嫣神色狂喜：“唐先生当真是这么说的？”

    “嗯，我当时还准备跟着保护，唐先生说有他在可保莫凡少爷的安全。”

    “哦对了。”

    莫凌接道：“他们一行人中，还有个姓齐的青年，也说出北方齐家愿意支持莫凡这句话。”

    北方齐家？

    莫语嫣脸上的笑容，愈加浓烈。

    甚至因为高兴，原本惨白的俏脸也恢复了些许红润，看起来美艳绝伦，足以可见内心的喜悦。

    ……另一边。

    唐明和莫凡等人吃完饭后，回到了紫金别苑。

    夜色深沉，晚风微凉。

    唐明站在别墅阳台，俯瞰着金陵夜景内心却在思索着其他东西。

    “算上文道剑意，我现在已经掌握了四道截然不同的剑意。”

    “其中攻击类型的是杀戮剑意和霸道剑意。”

    “净心剑意和文道剑意，都是辅助类型。”

    唐明呢喃自语，只见他屈指一弹。

    咻！一道三寸长的寒芒凝聚而出，释放出冷厉杀机。

    唐明手指运转，这道寒芒也随之灵活转动。

    寒风萧瑟。

    咻！咻！咻！另外三道剑气也相继凝聚，在唐明操控下，精妙的在手指间转动，变幻随心。

    相较于两道攻击类型的剑意，他更看重那两道辅助类型的剑意。

    净心剑意可以净心明神，洗涤神魂杂质。

    文道剑意可以增进天赋，感悟天道规则。

    “修为已经是金丹巅峰大圆满，只差一步，就能破镜元婴。”

    “但好像，还缺些契机。”

    “契机若来，元婴境指日可破。”

    唐明翻手一压，手指间四道精巧的剑意陡然消失，他盘膝开始修炼。

    ……翌日。

    唐明邀请爱德华来别墅中聚餐。

    爱德华自然是受宠若惊，拎着价值好好几千万的豪礼过来。

    爱德华满脸笑容：“唐先生，这是金陵山水城别墅的钥匙，我已经将其买下来，赠与唐先生。”

    别墅钥匙？

    唐明愣了下，哑然失笑：“爱德华，不用这么客气，东西还是收回去吧。”

    “唐先生……”爱德华有些焦急。

    “收回去吧，在我们华夏，只有关系一般的人才需要送礼，而真正的朋友，是不需要这样的。”

    唐明笑道：“怎么，你没有把我看做真正的朋友吗？”

    “当然不是，我，我……”爱德华赶紧摇头，激动得有些语无伦次。

    “就别送东西了，我在这边住习惯了，你给我也是浪费。”

    唐明笑着摇摇头，接着邀请对方进入大堂。

    刚好是中午，刘婉也准备了一桌丰盛的午餐。

    “爱德华先生，你喝酒吗？”

    刘婉笑盈盈询问。

    爱德华有些意动，但还是忐忑看了看唐明。

    唐明笑道：“那就来点酒。”

    “嗯，刚好郭家送过来一瓶50年的茅台，我闻着都香呢，正好尝尝。”

    刘婉转身，从酒柜里拿出一瓶看起来颇有历史感的茅台酒。

    虽然还没开罐。

    可那股子醇厚的酒香，已经从瓶内弥漫而出。

    爱德华抽动了几下鼻梁，满脸期待。

    刘婉先给唐明倒酒。

    轮到爱德华的时候。

    他恭敬起身，双手捧着酒杯准备接酒。

    “爱德华，你坐下。”

    刘婉笑道：“师尊既然邀请你过来吃饭，就是把你看做朋友，在我们这别见外。”

    两人之前也认识。

    在江北爱马仕店，爱德华也赠送过一个真皮限量款包包给刘婉。

    “好好，谢谢刘小姐。

    “爱德华讪笑着坐下。

    唐明笑了笑，接着问道：“昨天没来得及多问，听说你升职了对吧？”

    “嗯，我以前只是爱马仕中华区南部的总监，而这次从肯特家族回来后，我已经接管了家族在大中华地区的所有生意。”

    爱德华感激道：“这还是多亏了唐先生您啊。”

    唐明诧异：“因为我？”

    “对，我之前回肯特家族，其实是因为家族内部遭遇了危机，有好几个老牌家族看不惯我们垄断奢侈品牌，想要把肯特家族挤出去，然后分羹。”

    “当时爆发大战，肯特家族抵抗四个贵族豪门，截截败退。”

    “就连我们，都以为肯特家族就要灭亡了。”

    说起此事，爱德华也有些后怕。

    但很快。

    他脸色激动起来，将如何遇到莉拉．伊丽莎白，又如何反败为胜的事说了出来。

    这事昨天提起过，唐明也知道。

    “唐先生，要不是因为您，伊丽莎白也不会帮我们，所以说，您就是肯特家族的救世主。”

    “这杯酒，我敬你。”

    爱德华捧起酒杯。

    “好，你升职也值得庆祝。”

    唐明笑着和他碰杯。

    碰杯后，两人一饮而尽。

    唐明倒还没什么，可爱德华一杯茅台下肚，脸色顿时通红，喉咙中如烈火焚烧，额头上瞬间冒出热汗。

    “嗝！”

    “好猛的酒！”

    爱德华瞪大眼睛，打了个酒嗝满脸惊愕：“我酒量可是从小练出来的，西伯利亚的伏特加都能干一瓶。”

    “可这华夏的酒，我一杯下去……嗝，我感觉有些头晕。”

    他有些迷迷糊糊的坐下来，使劲摔了几下脑袋。

    “这是我们华夏的国酒茅台，而且是质量最好的老酒，你先吃点菜缓缓。”

    唐明笑呵呵道。

    爱德华瞪着大眼睛，赶紧吃了几大口饭菜，才将喉咙里那股灼烧感压下去。

    随后，那种酒味醇香，又让他回味无穷。

    唐明低头抿了一口酒，笑问道：“爱德华，你这次回西方，去了波士顿吗？”

    “嗯，去过一个星期，我就是在波士顿遇到莉拉大人的。”

    爱德华点头。

    唐明笑问道：“伊丽莎白家族那边，还好吧？”

    爱德华感慨一声：“当然，伊丽莎白可是西方的地下魁首，实力强劲无比。”

    这时。

    唐明放下了酒杯，犹豫一会，然后看着爱德华缓缓道：“听说波士顿那边有一颗娱乐新星升起，她叫苏雨柔。”

    “你听说过没有？”

    “好像就是前段时间，她在波士顿大剧院举办了一个小型演唱会。”

    

