    亚特兰蒂斯神域和华夏龙国这两大超级大国，同样是在太空领域投入了大量的资源。它和龙国以及苏美尔帝国共同打造的太空联合月球站经过15年的建设，已进入最后调试阶段。下一步就是要在靠近火星的外太空建设国太空联合火星站。

    亚特兰蒂斯这次登陆火星的计划是已经规划和准备了5年时间，而在之前的20年间，它已经向火星发射了30枚探测器，在失败多次后，已有7枚探测器成功登陆了火星表面并传回大量数据。

    这是一艘核动力太空船，长达六十米，最大直径十一米，重达两万吨。

    勇士号太空船由埃文斯任指挥长，波普为副指挥长，亨廷顿、昆西、克拉彭、哈维尔、哈特、格兰汉、弗兰克、达美尔这十人组成了此次登陆团队。

    勇士号经过了25天的旅程终于来到了火星轨道，竟然也出现了诡异的身体健康问题。连埃文斯在内3名宇航员都开始有发病症状。

    据地面指挥中心和龙国的宇航司紧急联合诊断，发现同样是先乏力晕眩呕吐，继而昏睡的那种症状，这是疾病发作的征兆，非常危险。

    在波普驾驶下，勇士号顺利降落在火星表体，经过和地空指挥部紧急商榷后，在波普副指挥长的强烈要求下，他获准带领六名健康的宇航员登上了火星。

    但很不幸的是，连续有三名宇航员也开始了初期症状，但波普还是坚持带着这些人驾驶着火星越野车到达了那片冰河，并取回冰水样。只是在操作过程中队员格兰汉昏厥，跌倒在冰面，回程路上经过再三抢救还是没能挽回他的生命。

    搏命拿到的水样，马上经过了一系列检测，以前那些怀疑火星冰河的水有毒，能像汞那样在空气传播的传言不攻自破。但没有设备检测水体的其他物质，而此刻所有宇航员都体力不支，多数队员已开始昏睡。

    终于，勇士号核能发动机点火升空再次返回了火星轨道。

    他们要返航了，舱体里全体人员齐声欢呼，除了那具已装入尸袋的格兰汉。

    很不幸，勇士号在返回地球时却发生了意外，波普在操控控制系统时突然发生误操作，错拔了一根电源线，导致主控电脑损坏，太空舱失去能量，从此就只能永远漂浮在外太空，再也没有回归的机会了。

    同期，月神号太空船在苏美尔的高丽亚娜空军基地升空，作为第三强国的苏美尔帝国为此行动也已准备了近八年时间。

    它和勇士号一样是艘核动力太空船，长七十二米，最大直径为十二米，重达三万多吨。

    登上三次月球的老资格宇航员吉尔伽担任指挥长，团队共有九名队员，乌玛特为副指挥长、卢迦尔、杰西卡、萨义贡、那拉姆西、阿纳德、雅阔逊、欧里安这九人团队。远赴火星的征程。

    乌玛特已有2次登月的经历，其他宇航员也都是有1到2次登月经历，除了一名警官和一名生物学家。苏美尔这次的组合特意增加了一位生物病毒学家雅阔逊和一位国内顶级刑警司高级警官欧里安，他们要这两人在病毒和刑事犯罪预防和杜绝此类事故的发生。

    此次火星之途队员们都知道前两次超级大国均以失败告终，但身为第三大国的苏美尔的帝国成员自然都盼望着一举成名。

    他们此行也带去检测火星水源的全套检测器，同时把宇航员人数减少了2人，如果发生万一，也能传回最珍贵的水资源数据，这是巴伐世界最需要了解也是最有价值的东西。

    进入外太空的稳定期后，身为航空设备工程师的阿纳德又一次检查了舱内的一切设施，以确保没有事故的苗头发生。

    雅阔逊也已分析过舱内各个角落的表面和空气有无存在特殊的细菌，并且再次喷洒了一种他自制的空气清新剂用以扑灭病菌。

    作为安全员的欧里安要求即使是身处外太空的安全区域，也必须穿笨重的宇航服，“这是安全要求，最低的安全措施！”欧里安一再强调这点，“等我们因为遇到减压、枪击、病毒、等等无可预料事件后，你们就会感激我的！”

    他始终认为两次超级大国的失败是不知名的外太空病毒所致，病毒才会让人同时在飞往火星途中发生那些症状。

    阿纳德对此嗤之以鼻，“我们所在的舱体是不可能有外界物质进入的，外太空是真空态，如果舱体有漏点也只会形成向外排射的状态，外太空的病菌且不论它是如何获取养分在真空下生存，它是怎么突破这个压力进到舱体的呢？”他接着笑着对欧里安说，“您还是得好好恶补一下航空的基本知识。”

    欧里安耸耸肩，“我们每个舱体都是既能独立又能开放连接成一个整体空间的，每节舱体的连接点都可能有泄漏点发生，比如密封圈这种东西到了零下100多度就会变得很脆弱。最主要的是我们还需要定期出舱做各种维修和维护，这样更无法保证太空病菌不会乘机进入，或者依附上我们的宇航服。天知道消毒剂能不能对这种病毒起作用。”

    “危言耸听，哦，怎么解释龙国航天员在回程途中就全部痊愈了呢？”阿纳德咄咄逼人，“可能这个病毒有自限性，过了一个阶段人体就产生免疫力把它们给杀死了。”欧里安解释。

    “我看是把您脑细胞给杀死了很多，雅阔逊先生，您是生物病毒学家，从您的角度来看谁更有道理呢？”阿纳德愤愤地转向雅阔逊，试图让他说服欧里安，他觉得一直穿着宇航服简直是一种刑罚。

    雅阔逊一直在听着他们的对话，他沉思一会，说，“其实你们说得都有道理，很多病毒会让人有感冒症状，过了一个星期后就会痊愈。但太空病毒如何在外太空生存以及怎么进入我们人体也是解释不了的，至少我不太了解它们的能力。”

    “好吧，看得出欧里安是不愿意穿着盔甲睡觉，作为月神号的安全员，我深知自己责任的巨大，也很清楚现在我们已远离故土，一旦出现问题，我们的补救措施会非常有限。我将拟一张对您的免责协议，如果因为不穿宇航服导致出现您的健康问题，我可概不负责，如何？”欧里安在头盔里用话筒大声对阿纳德说。

    阿纳德听罢，恨恨瞪了他一眼，此刻吉尔伽指挥长已走过来，拍拍他，“阿纳德，我想多一身宇航服总比少一条命来得划算，今天给各位都加个鸡腿，庆祝我们已度过的这5天。”

    舱里的人挥舞起双手，表示乐意。阿纳德咧咧嘴，干笑一下，躺到了他的座位上。

    大家都是听过两个超级大国的几十个宇航员的病倒事件，也有两人因此直接丧了命，所以队员们都只能听从专业人士的建议，不敢麻痹大意，穿着宇航服吃饭睡觉工作。

    而生物学家雅阔逊也会每过8小时就检测一次舱体和人体的病毒和细菌，阿纳德也更仔细的检查舱体内的各个部件，观察仪器仪表的指数是否都在合理范围。

    每个人都在最大限度的把自己职责做到最好，毕竟出了任何差池，他们就将流落在这个浩瀚的宇宙黑夜里。

