
　　嘭……

　　刀拳交击一瞬惊爆，方圆百丈皆摧！

　　身处中央的萧沙右臂一震、周身白雾一片震颤，整个人都被来自血魔拳头上的刚猛力量震得往后跌宕了好几步，眼中鲜红光芒虽然夺目却再也不现往日难逢敌手之威。

　　而没了长气贯日的强悍力量反击后，似乎是三魔中内力最强的血魔也忍不住微微一个颤抖，稍稍一顿后披着一身从周围满地血肉中隔空吸摄而来的鲜红血雾、一双鲜红铁拳接连狂攻不停。

　　赤炎刀锋利程度不下于凝霜刀，它虽然凭借着拳头上充斥着的淡红雾气和自己的内力护身真气等力量化消了萧沙的力道可还是被划出一道痕迹。

　　不过它终究也是勇悍之魔，稍微一顿后攻势接连不断，只是不再是强硬交手、而是多了几分技巧。

　　如此一来它的爆发力暂时就被限制住了，以护身罡气和气影腾雾、加上开阳刀法过人防御能力为主的萧沙血刀三十六式就此施展开来，同样诡异莫测的招式一样令血魔难以防御，一时间一人一魔都是僵持。

　　可这种僵持并没有持续多少！

　　不过区区三四招，重新缓过气来的鬼尊和持剑魔尊相继来到，三魔合力围攻萧沙，枪影、剑光、拳劲震荡方圆。

　　“萧沙别慌，我来了”

　　就在此时，一样藏身战场的寒雨高喊一声、震碎身上的士兵盔甲露出本来面目，声音传出之际整个人就从几百丈外向这边飞掠而来。

　　然而行到中途，一道黑色剑影从侧面突然飞出袭向她，如同黑光一样的长剑之后是九道细小一点却同样锋利的黑光，剑的破空声和人的说话声一起响起：“你的对手是我”

　　猝不及防下寒雨抽身避开长剑，一回首就见九道乌黑的犀利剑光按照不同的九处致命方位朝自己飞来，情急之下急忙施法念咒。

　　“叩天青应地灵·刀风烈！”

　　就在九道乌黑剑光即将打到他身上的一刻，一道凭空出现的半透明巨大刀影一下从空中怒斩而下、叮叮当当的将其中七道剑光挡了回去。

　　避过一劫的寒雨娇躯化作淡淡白雾飞速往边上挪移、避开最后两道乌光后往长剑的落处看去，一转头就看见一个长了一对紫色浓眉、额头像恶龙骑一样长着一根蓝色小独角、白发两边看不见任何耳朵的五十来岁男子持剑拦住去路。

　　那被躲过和震飞出去的九道乌光此时在其握着的长剑四周上下浮动，先前速度太快没看清、此时一看、赫然是九柄被打磨得两头尖中间宽的菱形飞剑。

　　或许是因为某种磁性的缘故，这九柄飞剑在长剑周围上下浮动却不落地似有再度出击的架势。

　　诡仙尊、又名诡仙魔！

　　十二魔尊中最擅长用剑的，也是剑法招式最诡异的，他手中的长剑乃是特殊的不知名奇异金属打造、和另外九柄兵器互有磁性，往往一剑出就能当做十剑用，不管是战场杀伤力还是单打独斗五方世界似乎都没有一个人类高手能和他相提并论，内力虽然不过四十六七窍、却可以说是十二魔尊中战力最强的存在。

　　原来此次前来的魔尊不是一个、也不止三个，而是四个！

　　若是平常遇上这样魔尊阻拦寒雨自然巴之不得，可此时情况危急萧沙薪火狂意时间有限她岂能不急？见状单手一抓青天宝杖立时出现，随后身躯化作时隐时现的白雾向萧沙那边悄然而去的同时、也施法针对诡仙魔！

　　叩天青应地灵·寒天冻地！

　　施法瞬间四周寒意大作，大量的血水在寒气中飞快凝结成冰向着诡仙魔快速涌去眨眼就到了它面前，紧接着寒雨手印微微一变就要施展雷法。

　　剑·卷浪潮！

　　猛然间、原本拦住她就不再动作的诡仙魔抬起黑色长剑就地这么一个旋转！

　　下一刻，大量肉眼可见的黑色剑气从十柄大小长剑中疯狂涌出，随着它这一旋转化作一股飞快扩散的巨大剑气扁形龙卷冲击四野、坚韧凝练的剑气乒乒乓乓的把所有蔓延到他身前的血冰寒气尽数绞碎逼迫开来，随后飞快反冲而出五十六丈、将地面刮出一层干净的地皮。

　　随后它认准方向长剑隔空一挥，九柄可以单独存在的细小菱形飞剑就带着大量的墨黑色剑气将寒雨所在所有方位全部封死，然后肆无忌惮的蹿腾飞舞纵横切割、端的犀利无比。

　　这些从十柄剑上蔓延而出的剑气看似成片成片其实却是千丝万缕组成，饶是寒雨术法惊人也无法闪避这几乎无处不在的上万剑丝，被大量的剑丝击破了身上的掩饰术法逼得现出身形。

　　“你逃不了、也死不了，在说出关于你们增强士兵的方法前，你……想死也难！”

　　说话间诡仙魔提着长剑猛然冲向寒雨，长剑挥舞下大量大量的锋利黑色剑丝从它周围像一张大网铺展开来罩向寒雨，九柄锋利的黑色菱形飞剑在它控制下纵横交错穿梭其中飞向寒雨身上要穴。

　　修为到了寒雨这种地步就算要穴被重创也不容易死、更何况内中的分寸他自有把握！

　　面对如此无处不在的攻势，寒雨飞快闪身避过几十道剑丝、冷哼一声施法念咒：“无名无相·万法归宗！天地无极·乾坤借法！”

　　咒声一出，寒雨手里的青天宝杖霎时飞上半空，飞快的一化二、二化四、四化八转眼化作七十二柄蓝色玉尺模样带着强悍力量在她身边纵横飞舞，乒乒乓乓将那些有如实物的黑色剑丝搅得散乱崩溃。

　　同一时间！

　　叩天青应地灵·天雷地火·爆！

　　紧接着、四周雷光突然出现！

　　大量的电蟒从七十二柄玉尺上涌现而出、相互闪烁勾连、将方圆百丈化作一片璀璨夺目的雷海，不说其它、光是刺目的白光就让诡仙魔不由自主的侧过脸闭上眼睛。天籁小说网

　　“你的剑确实诡异难防，可……就你这种内力修为在本姑娘面前拽什么拽？给我去死！”

　　一片惨白的天地中寒雨怒骂一声，捏着法印的手往身处其中的诡仙魔处一指，霎时四处飞舞的玉尺上放出的大量电蟒全都朝着诡仙魔轰击而去。

　　有了青天宝杖后，寒雨这一招可是想了很久、研究了不少时间，回去以后拜访了不少灵门前辈，又做了无数次实验方才彻底练成，可以说是除了剑雨纷纷外的另外一招杀手锏，全力施展下威力骇人至极。

　　鬼仙尊从她的语气中察觉不对想避开，可突然间发现自己居然浑身发麻动不了了！

　　原来那蔓延开来的雷电再出现时就已经轰击在飞舞的九柄小飞剑上、顺着磁性传入它的长剑剑身，又顺着长剑传到它身上把它电得浑身发麻。

　　所有的事情几乎就发生在它转头闭眼的一刻，等它反应过来的时候已经来不及了！

　　上百道每一道都有普通魔尊一击力量的电蟒已然狠狠轰击在它的身上！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第703章 诡仙魔免费阅读。https://xs.23sk.com 