    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷如风心领神会，原本就有了猜测，现在更是放心。

    　　

    　　两人闲聊了几句，江河海三人就快速的冲了进来，几人重聚，自然少不了又热闹了几分。

    　　

    　　当考核时间过去两个半时辰之后，参加考核的人开始三五成群的密集回来，林逸等人心知肚明，这些多半都是通过争夺的方式获得物品的小团体，有些人身上还有斑斑血迹，毫不掩饰其中的残酷。

    　　

    　　任重远和易笑天等人也在最后时刻赶了回来，只不过他们的人数最后仅仅剩下五人，可见江河海三人离开之后，他们也是经过了相当惨烈的厮杀，才凑齐了五人需要的迷神草。

    　　

    　　“时间到！没有及时回归的学员，自动失去晋级名额！”当沙漏中最后一缕沙子落下，之前的那个中年人马上宣布了结果，远处还有一名参加考核的学员只剩下不足三百米就能过来提交任务，却直接被外围驻守的人给拦了下来。

    　　

    　　咫尺天涯，不过如此！

    　　

    　　看着那个家伙颓然跌坐的身影，通过的人或怜悯或嘲笑或幸灾乐祸，神情各有不同，这个时候回来的，只能是之前被剥削，但是保住了性命，通过自己努力之后又找齐材料的家伙。

    　　

    　　可惜只差了那么一点点啊！一步天堂，一步地狱！

    　　

    　　“第一轮原定计划是通过一百六十个名额，可惜今年参加考核的学员水准普遍有些低，总共只有一百零九人通过第一轮考核，这对你们是个好消息，当然也有可能是个坏消息，好消息是你们只需要淘汰九人就可以得到去玄阶海域的名额了，坏消息是，你很可能成为那九人中的一个，何去何从，你们自己可要好好把握啊！”中年人脸上带着笑容，可是却完全没有笑意，看到的人都有一种说不出的别扭。

    　　

    　　那些组团的人都暗自后悔，心说要是当时再狠一些，多弄死几个人的话，直接就不需要第二轮考核了！

    　　

    　　所有人都觉得自己会是得到名额的人，可又都害怕自己会是那倒霉的九人之一，这个时候，他们都在等着第二轮考核的信息，究竟怎样，才能够淘汰别人，留下自己呢？

    　　

    　　“好了，废话不多说，第二轮考核，考的是诸位的战斗实力，优胜劣汰，还是非常公平的，所有人分成十组，每一组中的人，都必须和所有组员进行单对单的循环对战，每场战斗时间在一炷香内，胜者得到两个积分，打平各得一分，失败者不得分，最后每一组积分最少人重新组成一组，优胜者得到最后一个名额，失败者全部淘汰。有什么不明白的吗？”中年人没有让他们等太久，很快宣布了第二轮的考核方案。

    　　

    　　不得不说，这种考核模式，算是相当公平的了，虽然有可能会进入全部是高手的组别，也有可能有人进入全是肉鸡的小组，但最后还有一个败者晋级的名额，总归是一份希望，所有人听完之后，都没有什么话可说。

    　　

    　　之前联盟的那些小团队，如今又都开始盘算着怎么做才会最有利，如果能够分在一组的话，互相之间走走过场，不但能够保存实力，还可以确保不会成为最后一名，这其实是非常有利的。

    　　

    　　“哦，对了，还有几点忘了说了。”中年男子眯眼笑着，好像真的是忘记交代了一样，扫视了一圈之后，才慢悠悠的接着说道：“每一组的头名，也会组成一个新的小组，来决定此次考核的前十名，注意！前十名在进入玄阶海域，参加各大学院入学考核的时候，是会有优势的，具体是加分还是什么其他的，到时候你们就知道了。所以我奉劝各位，该争取的还是要争取啊！”

    　　

    　　台下顿时响起了嘈杂的交流声，这前十名的设定一出，有野心的人顿时就多了许多想法，原本只要进入前一百，得到名额就可以了，现在却必须全力以赴，有些能够谦让的比赛，也绝对不能放手。

    　　

    　　那个中年人特意提出来的事情，谁都不会无视，何况进入前十名，也是一种巨大的荣耀，等到了玄阶海域，前十名的人必定会更受各大学院的关注，这种隐形的好处，谁都无法否认。

    　　

    　　“好了，现在大家安静一点，马上开始随机的抽签，注意自己手上的号码牌，不要走错考核的小组场地，那样可是没有积分可得的。”中年人皮笑肉不笑的开了个无聊的玩笑，才示意抽签开始。

    　　

    　　凡是完成第一轮来提交任务的人，都会有人在当时将他的号码制成新的牌子丢入一个箱子，如今那个箱子中的牌子就被放入了有神识禁制的抽签箱子中，经过充分的打乱之后，开始抽取每一个小组的号码。

    　　

    　　这次的抽签也很有意思，除了第一个号码是中年人抽取的之外，剩下的全是参加考核的人自己抽取出来的。

    　　

    　　比如第一组第一个被中年抽出来之后，就由这个人来抽取他同组的对手，然后是第二个上来抽第三个，以此类推，所有对手都是他们自己抽出来的，是进入死亡之组还是极乐天堂，都怨不得别人了。

    　　

    　　当然第一组的第十一人抽取的是第二组的第一个，这也是唯一一个抽取的不是自己组的人，没办法，一百零九人分成十组，一组最多十一人，第十组更是只有十个人，若是一百六十人满员的话，每一组就要有十六人了。

    　　

    　　“第七组第一个，一百零六号，上台来抽取第二个！”有专门看牌记录的人看了眼第六组最后一个抽出的号码之后，马上高声宣布出来。

    　　

    　　其他已经抽取完毕的小组，都各自集中在一起，前往专门分割出来的演武场开始比试，林逸几人之中，只有冷如风早早的被抽进了第三组，林逸是第二个被抽出来的人。

    　　

    　　“来了！”林逸抬了下手，轻松跳上高台，抽签箱子上的神识禁制相当简单，仅仅是能够阻挡一些弱小的神识窥探而已，参加考核的这些人中，除了林逸之外，恐怕都没有人懂的使用神识的方法，所以几乎没什么用处。

