    “有银级天才挑战我？”萧叶眉头一挑。

    萧叶在眼前的光幕上，看到了战书，以及挑战者的信息。

    “挑战者：元笛。”

    “银级天才，上位真神境，拥有先天神灵‘噬神’血统，评定为四星等级。”

    “完成神国任务次数：一千五百一十。”

    “神阶天才挑战赛胜出次数：三十八；落败次数：五。”

    “受挑战者：铜级神阶天才萧叶。”

    “赌注：无；胜出奖励：一千神龙值；失败惩罚：无。”

    看到这行信息，萧叶顿时倒吸一口凉气。

    这个挑战者的战绩，也太辉煌了点吧，竟然还只是一个银级天才？要提升身份等级，该有多么的困难啊！

    还有这奖励的神龙值，是什么？

    “主人，能来到大秦神国神都，并不代表就一步登天了，还需要自身的努力，这里同样很残酷。”

    “为了给你们制造压力，激励你们修炼，铜级的神阶天才，是没有办法拒绝高等级神阶天才的挑战，不过若是能够胜出，奖励也很丰厚……”

    对于萧叶的困惑，紫蕾芙再次解释。

    原来神龙值，在大秦神国神都，相当于个人的战绩。

    神阶天才，靠着执行大秦神国任务，或者参加挑战赛胜出，都能得到神龙值。

    累积的神龙值越多，身份越高，权限自然也就越大。

    比如铜级神阶天才，权限十分有限，甚至没有办法去执行神国任务，可只要累积一千神龙值，就能升级为银级天才。

    银级天才，想要升级到金级，则是需要累积十万神龙值……

    一般而言，铜级天才间相互挑战，胜出一场，也就获得数十神龙值而已。

    但因为对萧叶发起的挑战，乃是一位银级天才，所以萧叶若是胜出，奖励的神龙值才能高达一千。

    “这个元笛的神龙值，已经达到九万九千了，非常接近金级天才了。”

    “只要我击败他，就能立刻晋升为铜级天才……”

    萧叶摩挲着下巴，脸上露出一丝笑容。

    他正愁着，该如何提升身份等级呢，如今就有挑战赛砸在头上。

    “只是，我和这个元笛素未蒙面，他为何要挑战我？”萧叶疑惑。

    通过紫蕾芙的介绍，大秦神都并不会阻止，身份等级高的神阶天才，去挑战身份等级低的神阶天才。

    不过，很少有人会去这么做。

    一来，就算胜出，也太过丢人，乃是恃强凌弱。

    二来，一旦失败，会受到双倍扣除神龙值的处罚。

    这个名为‘元笛’的挑战者，对他下战书，分明充满了敌意。

    “主人，你还记得，被你击败的那头神猿元通吗？”

    “他是元笛的孪生弟弟，来自同一个一级世界。”紧接着，紫蕾芙的解释，让萧叶恍然大悟。

    不用多说，这个元笛，绝对是元通请来的帮手，是为了雪耻的。

    实际上，萧叶猜的并没有错。

    在大秦神龙腹部区域，一座混沌小世界的大殿中，正有两道身影相对而坐，通体都缭绕着神环。

    “大哥！”

    “那小子身份等级只是铜级，根本无法拒绝你发起的挑战，神都的裁判团已经受理了，多谢你为我为我出头！”

    形似神猿的元通激动望向面前的身影。

    那也是一只神猿，长相与他颇为相似，但环绕其身的神环，却焕发出七种颜色，发丝晶莹中散发银光，只是眸光开阖，就像是在演化神通。

    这，正是元通的孪生哥哥，元笛。

    “整个大秦神国神都，只有你我两个噬神后裔。”

    “而你这个废物弟弟，真是给噬神后裔抹黑。”

    面对元通，元笛的表情，冷漠到极点。

    “大哥，对不起！”

    面对训斥，元通顿时低下了头，根本不敢反驳。

    元笛虽然是他的孪生哥哥，但对他从来不会和颜悦色。

    而对方也的确有这个资格。

    大秦神国网罗而来的神阶天才，加上萧叶，一共有两千零九个，但其中银级天才还不到五百个。

    而元笛战绩辉煌，只差一步，就能晋升为稀少无比的金级天才了，在他们当中算是绝对强悍的存在了，他哪里敢忤逆？

    “算了。”

    “反正距离神国任务发布，还有一段时间，可当做拿他是练练手吧。”

    “这小子，的确很嚣张。”

    元笛眸子眯起，轻声自语。

    萧叶的事迹传开，已经在他们这些神阶天才中，引起不小的震动了。

    他对萧叶发起挑战，的确是因为有兴趣。

    “嗯？”

    就在此刻，元笛突然神色一变，施展大秦神通，顿时眼前浮现大秦神书。

    光幕之上，有萧叶对他挑战的回应。

    “既然是挑战赛，怎可没有赌约？”

    “一万块混沌石，如何？”

    唰！

    看到这行信息，元笛的表情变得难看了起来。

    “这小子，不但不惧大哥的挑战，竟然还要下赌注？这也太嚣张了吧！”

    一旁的元通，也是瞪大了双眼。

    他们这些神阶天才间，经常举行挑战赛，除却可以获得神龙值之外，也会拿出混沌石作为赌注。

    萧叶作为铜级天才，虽然无法拒绝元笛的挑战，但却是可以下赌注的。

    能拿出一万块混沌石的银级天才，都不多啊。

    且不论萧叶是否能拿得出来，光是这种做法，就是一种挑衅了！

    “有意思！”

    “既然他要送我一万块混沌石，我又怎会拒绝！”元笛怒极反笑，神阶意志冲向眼前的大秦神书。

    “同意了？”

    “这才像是挑战赛。”

    与此同时，在神星主殿中的萧叶，查看元笛的回应，微微一笑。

    大秦神国神都，简直是一个巨大的销金窟，虽然他身上有时间主宰本体留下的混沌石，但随着身份等级的提升，肯定不够。

    所以对于混沌石，他自然充满了渴望。

    “不过，这个元笛，的确比元通强多了，还是要准备一番。”萧叶暗道。

    神龙值的高低，也能从侧面反应一个神阶天才的实力。

    比如通过大秦神书，他查看到元通的战绩，同为银级天才，神龙值才两万多而已。

    “我目前权限有限，不知是否买到，能帮我提升实力的神宝。”

    沉吟片刻，萧叶翻动大秦神书中，出售神宝的页面，翻看许久，突然眼前一亮。

    {第一更到，今天四更！}

    {本章完}

