    沐晨也笑了起来，道：“刘大叔说得对，从来只听过烤乳猪，还没听说过烤小娃的。”笑了笑后又接着说道：“所以这个法子也是不行，不能用，太危险了，不过现在我想到好办法了，就是不睡床。”

    “不，不，不是不睡床，是把睡得地方给改下，像垒灶台一样垒一个床大小的台子，在台子下面烧火，这样睡着就不冷了。且白日里不睡觉时，也可以把被子收起来，放个小几在床上去，喝茶吃饭坐在上面也暖和，绣花，或是其他手上活也能放到上面去做，也免得白日里冷得很，做事都不利索，到了晚上睡时又把上面打扫干净，再铺上被子睡觉，一举多得，岂不更好。”

    沐晨一口气把现代北方炕的用处基本都说了出来。

    最后看着大家没反应过来的样子，想着大白天就算做事也不能总窝在卧房里，干脆把堂屋也垒一个炕的事一起说了，道：“在堂屋里也可以垒上一个，这样家里有人来拜访在堂屋里坐坐也暖和。”

    想了一下又道：“不过堂屋的不能再叫着床，这样叫不合适，就叫炕席，专门招待人或是吃饭用。”一开始大家肯定很不适应，那有串个门还跑人床上去坐的，这样区分来后家里来人再做炕上也不会太别扭。

    屋里众人无不是惊讶的听着她一番周全的计划，虽听着有些怪异，可这样一来确实很方便老百姓，也能省不少柴火，也很好用。

    刘师爷听后，甚至在心里都开始计划起来家里人少的，如只有两间屋子的，把中间墙的下半截挖一截出来，把两间屋子连接起来修一个大通铺，但因中间墙又没全拆，只是连在了床上，所以屋子看起来和以前也没区别，屋子一个大通铺，堂屋再垒一个晨晨小公子说的炕席，这样一来却也没有多耗费，这个计划若真行通了，惠及的可不只是他们这个县，就是整个秦南都能惠及。

    思及此，刘师爷忽觉前途光明了起来，不由的也更钦佩眼前这个小娃的想法。长叹一声后才说道：“佩服，佩服！小公子这想法真是令我望尘莫及啊！”心里还念道：真是白吃了这些年的饭了。

    冯院长虽然知道自己收到这个小学生有才气， 也很聪明，但是今天这番周全的计划却是他所没预料到的，果真是江山代有人才出，眼前杨家这两小子，来日必能有一番大作为。

    杨树借由傻笑掩饰着心里已经升到顶的骄傲，自豪，他已经习惯了晨晨的语出惊人，道：“刘师爷客气了，他一个小娃，成天就知道胡思乱想，刘师爷要觉得行，我就让晨晨把心里想的写下来，或是画个图啥的也行，也免得人家修的时候不懂。”

    刘师爷此时只觉天大的好处落在了他头上，那里还会觉得不行，起身对着杨树忙不迭的鞠了一躬道：“如此就多谢杨兄和小公子了。”

    杨树假装被他鞠躬吓到，马上从椅子上跳起来，扶起刘师爷：“师爷这是做啥，可折煞我了。”

    扶起刘师爷后又说道：“不过这事，我们还要当面向大人讨一个保证，这事我们送大人，可不能说是我们家想出来的，和我家没关系，和我儿子更没关系。”

    说完看着刘师爷，又郑重道：“晨晨有些小聪明，从小也不安生，惹的事也不少，就是我们来这里也和他有一些关系，我可不想他再惹事端了。”

    刘师爷和冯院长在杨树的话后都转头看向沐晨，暗道：“小子太优秀，足以让人因妒生恨，藏着些也不无道理。”

    沐晨则在杨树的话后瞬间表现的无措害怕，眨着明亮清澈的双眼看向杨树，问道：“爹，对人好也会惹事吗？我是不是又惹事了？”

    杨树看着沐晨向自己投来的询问，且带着一些害怕的眼神，想着若不是知道她是和自己在演戏，肯定会被这小眼神给骗到。看向刘师爷和冯院长，这两人不就是一副被骗到的样子。

    刘师爷马上解释道：“杨兄和晨晨小公子放心，这次的房屋改善的事只会是好事，肯定不会给你们带了麻烦的。”

    冯院长也说道：“对对对，若对老百姓没有好处，我也不会带着他来拜访。”

    杨树见两人保证，也跟着说道：“这次没惹事，只是以后你行事说话一定要多加考虑，若拿不准的就和家里商量后再做。”做戏做全，借机教训一番更显得无奈。

    沐晨听后，脸上扬起了微笑，道：“嗯，我都记着爹爹的话，爹爹在身边时给爹爹说，爹爹不在身边时和大哥商量。”

    沐安听着两人你来我往的假话，嘴角微抽，觉得有些牙痛。

    刘师爷和冯院长在杨家吃了一顿宾主尽欢的晚膳后冒着风雪往镇上赶去。

    等着两人走后，杨家几人又开始了这件事的讨论。

    杨树先说道：“晨晨，安子，这事虽对我们有好处，但现在我们却不能出头，若是知道的人多了，必然会引起一些轰动，注意我们的人越多，也就越不安全，相反若我们卖人情给县衙县令后，以后他也能念这些情，多少照顾些我们。”

    两人并无意见，付老爷子也跟着说道：“虽不能说出，但长远的好处却是更多些。”他也是赞同暂时不出头。

    沐晨道：“我知道，我会再好好计划计划，把这件事做到最好，我们现在就是在为民做事。还有，以后就算我查到小叔真有错，现在多做些好事也能功过相抵。”说到这咧嘴笑道：“这件事是县太爷偶然间得到了一人指点才知道了这个法子，等以后有需要的时候我再说出来是我想的，不止这个，咱们还可以做些其他事来帮助这里的老百姓。”

    杨树有些担心她把事情越做越多，最后藏不住身份，提醒道：“晨晨，这事你可不能乱来，别到时被人知道身份了。”

    沐晨点头应道：“爹，放心，我是不会乱来的。”说完又接着道：“爹，你知道县衙大人来这里是第几年了？他为官如何？”她和大哥现在是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，虽来了这里也有小半年了，可对这里的了解却是不多的。

    杨树不知道她怎突然问起了这个来，但还是回道：“这届的县令姓王，据说是京里人，十八九岁的样子，来这里已两年有余，算得上是一位爱民的官，苛捐杂税该免得都免了，但也无甚突出成绩，政绩平平。”

    沐晨听后眼睛一亮，道：“怪不得他会来找我们，我们这房子的法子推出后，肯定能惠及万千百姓，这也能在他的政绩上添上一笔了。”

    “若是这样，我们就要把这件事做到尽善尽美，最好能让他在一年后任期满时，凭着这个在他的政绩上重重的记上一笔。”沐安郑重的说道。

    沐晨看向沐安，知道他应该是和自己想到了一起，“对，不只是把房子设计好，就是暖房里种菜这件事也要推广，现在开始计划，还能赶在年前大丰收。”

    沐安拧眉道：“可一般百姓家庭是没有钱来修暖房。”

    沐晨道：“没钱的自然不能来修房种菜，咱们要做的是让县衙出头来修房种菜，种出来后再让那些有钱人跟着一起种。”

    沐安没听懂他说这个对王县令的政绩有什么好处，不只是沐安没有听懂，杨树和付老爷子也是没有听懂，“可你说这个对县衙，对王县令有什么好处？”沐安问道。

    沐晨笑道：“当然有好处，若真种出来了很多的菜，我们现在住的南栎县肯定就能成蔬菜大县，到时把这些菜卖向全国各地，南栎县是不是就能赚到钱，南栎人的生活也就能提高。”

    沐安还是不太理解，有说道：“若真能如你所说，种出的菜能赚钱，可这也只是种菜的人家能赚钱，大多百姓却并不能受益。”

    “大哥，现在大家都处在一个很低的起点，是不可能同时被带动起来的，这个需要循序渐进才行，种菜卖菜只是一个方面，但就这一样也能带动一些人，如有钱人出钱建了房子，就可以雇佣老百姓帮他打理，老百姓是不是就增加了做工赚钱的机会，种成后有钱人再把菜卖出去，他也一样赚了钱，衙门也增加了税收，税收的钱又可以用在当地的建设上，岂不是就推动了当地老百姓过上了好的生活。”沐晨说道，这个时代还是重农抑商了些，一般农户家庭也难过上好一点的日子。

    三人听后，和刘师爷生出了同样的心思来，自叹不如啊，枉吃了多年的饭！

    这事他们也就不再多说，任由她去计划了。

    晚上，杨树又把沐晨的想法给郑氏说了，郑氏听后倒是平静的很，道：“若真是这样，明日你上镇上再买些种子回来，我试着再多种些，把墙边角落都种满，到时候真要让其他人去种，晨晨也才能给人说那些能种，那些不能种。”

    杨树听后道：“还是你想的周全，我就没想到这个。”

    郑氏：“你又没咋种过地，肯定不晓得这些。”

    杨树：“现在不就在跟着你学嘛，等我都会了，以后你也就不用再下地了。”

    刘师爷走后的第五天，村里又来了一辆马车，华丽的马车在村民一脸的羡慕中径直往杨家赶去。

