    【告别华云飞，你的下一站，你也早就已经想好了。】

    【是重回故地。】

    【重回大峡谷，重回地底暗河，重回青铜仙殿里面去，你这是要......欲炼万物母气入体啊！】

    【你可太大胆了。】

    【不过，你也不是在无的放矢。】

    【因为你知道，女帝的某一世，也就是在活出第二世时，就曾经有利用过自己的遗骨，也就是第一世的身体，来祭炼出过一件极道帝兵。】

    【这可不就是拿自己的身体来炼器。】

    【而你又还知道，这具被女帝所拿过来，用来祭炼极道帝兵的身体，还就正好修炼的，也正是这其所创的《吞天魔功》。】

    【你欲仿之。】

    【不过嘛，人家是死了以后，呃，也不算是死了，而是活出了第二世，拥有两具身体以后，这才将前一世的，已经没有了意识的身体，给炼成了自己的极道帝兵。】

    【你是在欲大炼活人啊！】

    【你痛得死去活来。】

    【你在青铜仙殿的出口处，那破开的缺口，小湖的湖低处，你运转《吞天魔功》，以极大的毅力，将一缕都可能细微到，连头发丝大小都没有的万物母气，凌空吸入了你口鼻。】

    【然后你就快要死了。】

    【你成了瓷娃娃。】

    【这么说吧，你的浑身上下，每一处地方，都无不是在开裂，因为你根本就无法消化它。】

    【你太蠢了。】

    【你是怎么想到的呢？】

    【居然在第一次修炼《吞天魔功》的时候，就去试图吞噬消化这种乃是天下第一等一的先天玄黄万物母气呢？】

    【你都快把自己给蠢死了。】

    【而也就在此时，当你的体内，这缕你无法消化的万物母气，它发泄似的四处乱闯，而后又一头扎进你的苦海的时候。】

    【妖帝之心动了。】

    【它从你的命泉里面冒出来，并在你的绿色的苦海，即将被这一缕肆无忌惮的万物母气刺成刷子以前，居然一口就将其给吞下了下去。】

    【你没有听错。】

    【就是吞了下去。】

    【人家还打了一个饱嗝呢。】

    【当然，妖帝之心这样做，也不是没有代价的，因为你很快就又已经发现了，在这颗妖帝之心的某个部位上，居然已经多出来的一个红点。】

    【红点很小。】

    【大概率也就是头发丝大小吧！】

    【但是你却已经猜到了。】

    【这应该就是在刚才，那《妖帝之心》，在强行吞了那万物母气后所留，也别怪人家会刺破了你的表皮。】

    【你原本有些沮丧。】

    【不过，当你在看到这小红点以后，你又突然眼前一亮了起来，你开始试探着，聚集起你自己体内的所有神力，你让它们都化为一根根的细针......】

    【“我扎。”】

    【一次】

    【两次】

    【三次】

    【无数次......你终于成功了。】

    【你扎破了那小红点。】

    【在痛得死去活，又付出了一次次吐血的代价以后，你获得了一滴妖帝的心头之血。】

    【好啊！】

    【这就叫东边不亮西边亮。】

    【你大喜。】

    【你开始放下一切，你欲先炼化了它，并以《妖帝经》所记载的四极境的秘法，你要将它的力量全部都引出来，散入你的浑身上下，四肢，血肉骨骼与......你又脱胎换骨了一次。】

    【你睁开双目，你的眼前一亮，因为你似乎已发现了一个很了不得可以薅妖帝之心羊毛的机会，哦错了，应该是双赢。】

    【“再来。”】

    【你运转《吞天魔功》引来了一缕万物母气，并将其吸入你自己的体内。】

    【你疼得死去活来。】

    【直到这一缕万物母气，又一次地闯入你的苦海，并被妖帝之心所吞噬。】

    【你获得一滴妖帝的心头血。】

    【你又炼化了它，你的修为与境界都在急速地增长着......】

    【“继续。”】

    【你运转《吞天魔功》引来了一缕万物母气，并将其吸入你自己的体内。】

    【你疼得死去活来。】

    【直到这一缕万物母气，又一次地闯入你的苦海，并被妖帝之心所吞噬。】

    【你获得一滴妖帝的心头血。】

    【你又炼化了它，你的修为与境界都在急速地增长着......】

    【第三次......】

    【第四次......】

    【第五次......】

    【第九十九次......】

    【......】

    【看样子，你这是要将薅羊毛进行到底啊！】

    【终于有一次，连妖帝之心都似乎已经不堪其扰了。它不仅没有再出现，也更没有去继续再帮你，去吞噬了那一缕此刻正在你的苦海之内翻江倒海的先天玄黄万物母气。】

    【而是选择飞走了。】

    【彼之娘也，连体内的妖帝精血，都快要已经被你给薅光了。】

    【你没有办法了。】

    【你现在唯一的希望，就是用你的《吞天魔功》，去强行炼化了它。】

    【否则，你就只有一条路。】

    【爆体而亡。】

    【你没死，你的运气不错，就因为你薅羊毛，你薅了那么多的妖帝精血，而当你已完全地炼化了它们以后，你的四极境的修为，也终于已经达到了它暂时所能够修炼到的极致。】

    【你的身体素质此时，已可堪比成年期的妖龙。】

    【你又要突破了。】

    【轰隆隆隆.....】

    【你成功地已经将这一缕天地玄黄万物母气炼入了你自己的体内。】

    【你开创了一个奇迹。】

    【你破开了四极，你的修为与境界，也都已经成功地迈入了化龙境。】

    【天象也在为你而改变。】

    【苦海种仙葩。】

    【这是你的第一个异像。】

    【仙王临九天。】

    【这是你的第二个异像。】

    【混沌......】

    【这是你的第三个异像。】

    【一片灰蒙蒙的......可又里面什么都没有，也不知道是不是还没有彻底演化完整......】

    【你已经不能再等了。】

    【因为你知道，如果再等下去，可能会待一会迎接你的，就又只能是一个死了。】

    【你这一次已学乖了。】

    【你在突破的第一时间，就赶紧已运转起了体内的行字秘，并且已选择了潜逃。】

    【你的速度可够可快的，而且以你现在修为，只要不是大能者亲自出手，这整个天下，又有何人能够追得上你？】

    【轰隆隆隆......】

    【大丈夫也从来都不回头看爆炸。】

    【因为你知道，这定是已经有人，在探查你所引起的天象的时候，已经发现了那隐藏在湖底最深处的青铜仙殿，以及那一团先天玄黄万物母气之根源，恐整个东荒大陆，从今日开始，都已经不得安宁。】

    【啊呀呀呀!】

    【这可又是你的杰作。】

