    黄沙漫天飞舞，大地一片荒芜。此刻的天斗城外，就是一副人间地狱的模样。

    另一边比比东的战场处，此时她也是身受重伤，因为之前毒素的关系，比比东被降级到了九十八级，实力也是大幅度增减。

    在刚刚鬼斗罗和菊斗罗的联攻下，比比东并没有落下风。但在天斗的封号解决了各自的对手群攻后，比比东也有些招架不住了。

    “你们这些叛徒，竟然敢一起围攻我！”

    菊斗罗闻言冷冷一笑，如果说这还是当初的比比东，或许菊斗罗等人会害怕。可是刚刚交手后，两人就明白了此时比比东的实力。

    “比比东，叛徒这两个字，你不配对我们说！”

    “就是，当年前任教皇的死，别人不清楚。可不代表我们两人也不知道，你可能不清楚，当时我们就在门外！”

    “哼，千疾寻教皇根本就不是死在唐昊手里，那时的他只不过是身受重伤罢了。”

    “可是你这个黑心的妇人，却是在他重伤时期直接结果了我们的教皇大人。”

    鬼斗罗和菊斗罗两人你一言我一语的，将当年的事情全部说了出来。此刻在场原本是武魂殿的封号们，都是不敢相信的看着比比东。

    就是比比东也有些惊讶，她没想到这两个人竟然知道当年的事情？不过此时此刻这些对于比比东来说都已经不重要了。

    “哈哈哈......那又怎样！就算是我杀了他，那也是他该死。而且武魂殿在我的领导下，不也一样更加的强大了？”

    “只是我没想到，我养的两条狗竟然会暗算我！”

    虽然心里自己安慰这些东西都已经不重要了，可是想起菊斗罗和鬼斗罗的背叛，比比东还是咬牙切齿的。

    就在几人准备攻击的一刻，沐辰和唐银突然打了过来。

    “轰隆隆......”

    “第六魂技：紫电破灭斩！”

    沐辰挥手一剑劈下，唐银没有丝毫犹豫直接躲了过去。而他身后，正是菊斗罗等人。

    在这一剑下来的那一刻，比比东，菊斗罗和鬼斗罗全部躲了过去，但是几个封号斗罗就没有那么好的反应速度了。

    “噗噗噗～！”

    “阿～！”

    “.........”

    这一剑直接秒杀了四个封号斗罗，这般恐怖的战力，不说菊斗罗两人惊讶了。就是比比东也有些不敢相信，毕竟她曾经还是极限的时候，也没有这般强大的实力。

    “可恶！”

    唐银躲过了这一击之后，才发现自己的手下竟然为此付出了代价。

    就在这时，鬼斗罗和菊斗罗两人出手了。

    “两极领域！”

    就在原本唐银和沐辰的领域里，两人也使用了他们融合的领域之力。

    沐辰被这突然来的控制整得一脸懵逼，可是就算是他想要动。却也没有丝毫的机会！

    “可恶.....”

    而唐银眼见沐辰被控制之后，对着鬼斗罗二人一声赞扬。随后提锤准备直接击杀沐辰，这时在这里的比比东也跨越了进来。

    “罗刹领域！”

    “第四魂技：荆棘蛛铠！”

    “第七魂技：死亡蛛皇真身！”

    跨越进来的比比东，第四魂环和第七魂环瞬间亮了起来。虽然比比东现在的实力不如唐银，但是她也不能眼睁睁的看着沐辰在她眼前被杀吧。

    可惜她的抵挡在唐银这一锤下，没有任何的反抗能力！

    “轰～！”

    一锤落下，瞬间破碎.....

    唐银虽然气氛比比东阻止他的事，但是也没有先去选择解决比比东。毕竟鬼斗罗和菊斗罗两人的控制并不能长久！

    他可不会去学电视里的傻叉们给沐辰机会。

    “融合武魂技：百万倍锤击！”

    “不！！！”

    昊天大锤落在沐辰身上的那一刻，受伤的比比东忍不住的喊了一声！

    “轰隆隆......”

    “哈哈哈......终于，我终于将你击杀了！沐辰，哈哈哈...”

    “是嘛？”

    就在唐银以为解决了沐辰激动万分的时候，沐辰的声音突然传了出来。

    “第三魂技：万剑归宗！”

    嗖嗖嗖....

    唐银虽然惊讶，但还是急忙做出了防御状态。可惜鬼斗罗和菊斗罗却就惨了.....

    噗噗噗～

    剑影瞬间穿透了两人的身体，虽然没死却也都直接重伤，但沐辰想要的可不仅仅是伤到他们！毕竟刚刚他们两人的合力，害得自己失去了一次最大的保命底牌。

    一个瞬间沐辰就靠近了两人，一剑穿透了菊斗罗的心脏，左手凝聚强大雷力的一掌直接轰杀了鬼斗罗。

    “噗～”

    “噗～！”

    .......

    致命的一击，没有给两人丝毫的反抗机会。

    在沐辰完好无损，突然靠近击杀菊斗罗和鬼斗罗的那一刻，比比东和唐银都完全的傻眼了。

    任他两怎样也无法想象刚刚唐银那般强大的一击，沐辰竟然没事？

    “你....怎么可能！？不，不对你竟然有无敌技能！”

    唐银在看到沐辰没事的那一刻就想了好多，也就在一瞬间他忽然想到了什么。指着沐辰惊声道！

    “看来你也不傻，可惜你发现的太晚了。刚刚哪一击，应该让你暂时有些虚了吧？”

    “第七魂技：赤霄真身！”

    轰隆....

    沐辰手中赤霄直立面前，武魂真身使用后赤霄瞬间巨大化了起来，强大的剑意随之而出。

    这突然的暴增的剑气，让四周数里的人全部感应到了。沐辰和唐银一战之初的时候，就一直在储蓄剑气，就在等待这一刻！

    比比东在沐辰剑意发出的那一刻，就急忙逃离了这里，她可以想象这一剑的威力绝对是嘶天裂地的。

    在这里哪怕攻击的人不是自己，也绝对会被这可怕的剑气重伤！

    比比东之所以能离开，自然是因为沐辰和唐银谁都没有关注他。唐银虽然也感受到了这一击的威力，但他也不会傻傻的等死。

    身体里所有的魂力在这一刻全部燃烧了起来，手中昊天锤一瞬间便炙热了！

    “轰隆隆.....”

    这一刻天空也不断的在变化，因为两人强大战力的原因，直接导致天地失色。就是神界里的几位神也感受到了这可怕的威力！

    只不过他们没有踏足人界的机会，就算是利用分身面对这样实力的对手。也是无用.....

    “唐银！你的戏份太多了，这一章就是你的终结之路。”

    话落，沐辰挥剑劈了下来，唐银知道躲已经是不可能的了。硬着头皮燃烧着自己的生命力，提锤迎上。

    “轰......”

    ...........

    持续很久的一次性爆炸，用语言根本无法形容～！

    ...........

    两人对碰结束了片刻之后，这里原本破碎不堪的地方，已经变成了一个巨大的深坑！而唐银和沐辰此时也从乱石堆里爬了出来。

    “啪啦....”

    随着两人出来之后，一个个的封号们也都爬了出来。刚刚哪一击的威力，就算是神都已经无法抵挡的了。

    沐辰来到唐银面前后，看到他的模样后有些惊讶。因为最后的那一刻，唐银不断的燃烧自己的生命力，此时他的模样竟然瞬间变成了一个老头。白发苍苍.....

    “哈哈啊哈....咳咳，没想到我还是输了，来吧！给朕最后一击吧，咳咳....”

    唐银此时就好像有些接受不了现实一样，他没想到他刻苦训练了整整五年的时间。最后竟然还是败了，虽然失败过很多次，但是这一次唐银清楚。他是彻彻底底的败北了。

    看着此刻的唐银，沐辰并没有急着下杀手。当然沐辰自然不会选择放了他，只是有些疑惑。

    “当你出现在圣魂村的那一刻，我就见过你，可是我们从无交集。为何你偏偏要与我为敌？”

    唐银闻言目光直视沐辰，凝视了片刻后，再一次笑了起来。

    “在我们一同来到这个世界的时候，我们就注定是敌人！若不是我的本心与最初变了，谁胜谁败还不好说！”

    都说人在生命最后的一刻会明白很多道理，何况是两世为人的唐银那。

    崩！

    沐辰闻言没有再说什么，将手里的赤霄丢在了唐银的身旁。唐银也没有在做任何的反抗，拿了起来架在了脖子上。

    “三哥是个好人，我做的一切都和他无关。”

    话落......唐银GG！

    在解决了唐银之后，天斗帝国得到了解放。至于管理的问题，沐辰交给了比比东。

    宁风致等人的七宝琉璃宗也没有在做反抗，而唐三和朱竹清在天斗城异主的时候也不知所踪。

    .........

    三年后。

    大陆恢复了曾经的安宁，比比东虽然统治了天斗，但因为心态的关系也没有什么其他的野心了。每天安心治理着国家。

    大师玉小刚也成为了天斗的国师，至于因为啥咋就不说了。

    沐辰这三年的时间也成功突破了封号斗罗！千仞雪更是百级成神了。

    叶泠泠在沐辰得到了一株十星海棠花的帮助下后，也成功晋级了神位。

    沐辰虽然没有成神，但也成功踏入了神界。并且以战力却碾压天界任何神的存在。

    ..........斗罗完。

