    第531章天地巨变，主神入侵的时间点

    “嗯。”

    梁佑点了点头，道：“胡家的人给我们拿了一片九叶金莲的叶片。”

    “应该是吧。”

    他想了想道，“我家老祖他们说的。”

    “说看不出来，胡家拿的是什么东西。”

    “但是能够感觉得出来，能量特别的浓郁。”

    “在现在的天地浓度下，足以让我们的山门维持一段时间了。”

    “你大概也能够看得出来，我们五大家的人，其实很衰弱了，远没有当年的厉害。”

    “就像我们梁家。”

    “除了我爹继承了一点家主的皮毛之外，我爷爷也只继承了一点老祖的皮毛。”

    “而老祖没有死，我们家就还算是依靠。”

    “但是他一旦死了，我们家就算完了。”

    “你也知道，夏国之中，修仙传说数不胜数，为什么到最后，就只剩下我们五家出名的了？”

    “虽然第一是因为我们家族，的确是以前的修仙世家，玄门五大家之一，底蕴雄厚。”

    “但是同时也是因为，其他的那些家族势力，因为这么多年的灵气消减，渐渐的已经失传了本门的秘法。”

    “我们五大家能够维持下来，也是因为我们当初的底蕴雄厚，但是现在，这股底蕴，快到头了。”

    “要不是之前天地大变，忽然涌出了一股力量，我们五大家的山门，早就被破了。”

    “老祖们，也是一个不剩。”

    “现在你能够看到的灵体，我们老祖的身影，都是因为那个时候，我们吸收了一些力量。”

    而在梁佑的解说下，姜璃大概知道了之前的一些事。

    天地巨变，修仙玄门世家，早就已经不见了踪影。

    没有了灵气，就如同姜璃之前所猜测的那样，大部分的家族的秘法失传。

    除了五大家之外，其他的玄门世家，已经慢慢的消失匿迹了。

    哪怕没有消失匿迹的，在世界上，也只剩下一些皮毛功法，根本就没办法再称为世家和玄门了。

    五大家之所以同气连枝，也是没办法的。

    不这样的话，他们消解得更快。

    “胡家的那位老祖，应该快到大限了。”

    “所以，他们才那么的急切。”梁佑道，“胡家的人，也是没有办法。”

    他的话说到这里，姜璃的面色淡淡，“他们可以和军部那边商量，让军部的人替他们想办法。”

    “军部那边，未必不可以弄到暗黑界那边的东西。”

    “他们太急躁了。”

    谁都不容易，不容易不是他们对付姜璃的理由。

    姜璃的话出口，梁佑也有些不知道该说一些什么了。

    “或许吧，这么多年来，五大家的确不如之前对军部那么尊重。”

    事实上，如果不是军部有着战略性的武器，只怕五大家的态度，还要更嚣张一些。

    胡家的人，不相信军部的人，能够在暗黑界中，弄到那些东西。

    因为他们觉得，军部没有那个能力。

    军部有威慑，但是也仅仅只有威慑罢了。

    “暗黑界的人，也不知道去哪弄出这些东西的。”

    “我们家老祖怀疑，他们是不是掌握了一个大型的遗迹，亦或者说，开发出了这方面的培育技术！”

    梁佑的话说到这里，随后轻咳了一声道：“其实吧，我家老祖的想法是，如果你能够把暗黑界那边的培育技术给A过来，你知道的！”

    他做了一个两根手指扒动的手势，道：“我家老祖就能够说动胡家的人反戈！”

    “这么一来，我们这边的压力，也能够小很多。”

    “你也知道，胡家的人，也不全然是坏的。”

    “他们虽然是有错，但是也罪不至死。”

    “到时，我们会说服他们，认你为主。”

    “如果他们不愿意，那你就灭了他们吧！”

    梁佑说得干脆，这也是梁家老祖的意思。

    怎么？咱们都能够认主，你不行！

    你还是个叛徒呢！

    不认主就去死，谁耐烦在那和你哔哔呢！

    梁家老祖也是念在这么多年，五大家的人同气连枝，互相扶助的份上，才想着帮他们一把，不然谁管他们去死！

    自家都还顾不好呢！

    而在他的话开口的时候，姜璃的面色淡淡，“嗯，我考虑一下，到时再说。”

    到时就看童风和龙家的吧！

    姜璃倒是无所谓的，胡家的人想要认主，她还未必会收呢！

    她要那么多的小弟干什么？

    到时就丢给龙家或者童风那边吧！

    看他们要不要。

    对于姜璃来说，胡家的人，还真派不上号。

    梁家也是如此，只是他们聪明，运气好。

    梁佑直接就和姜璃交易了，姜璃也的确需要五大家那边有个代言人和领头者，就答应了。

    不然，梁家都不够格跟着她。

    而在姜璃的声音响起的时候，她的眸光微眯着，开始仔细的考虑着之前所发生的事。

    按照梁佑的话所说，他们的变化，和天地的巨变有关系。

    是不是就和中州那边的变化，有关系？

    这个世界和另外一个大世界相撞，因为发生了碰撞和融合，所以双方的灵气倾泄了出来，

    或者说，就是对方的灵气倾泄了出来，造成了这个世界的灵气复苏？

    不，或许还要追溯到很久之前。

    毕竟，这个世界的灵气，不是突然消失的。

    总之，相撞之后，灵气肯定是消失了！

    而这段时间的变故，应该是主神入侵所造成的。

    姜璃的眸光微眯了一下，暂时先这么想着了。

    毕竟大世界那边的事情，还得去星临之地那边看看。

    不过姜璃估摸着，应该和自己猜测的，八九不离十。

    而且，超能力量出现的时间，也和主神入侵的时间，非常的接近。

    姜璃的目光微眯着，倒是没有多说一些什么。

    …………

    两个人朝着机场的方向走去。

    梁佑大包小包的，活像是一个负责搬运东西的助理一般。

    而姜璃则是双手插在风衣的兜里，径直往外走去。

    两个人看起来就像是大小姐和小跟班的组合。

    梁佑忙上忙下的把机票给买了，随后就坐在了姜璃的身边。

    “姜璃，咱们去哪啊？”

    这家伙要找国外暗黑界的麻烦，肯定会往拉斯维加斯那边跑。

    毕竟那里是著名的三不管地带。

    还有沿海海域的那些城市。

    (本章完)

