    沈博闻气得够呛。

    “我看你真是狗咬吕洞宾，不识好人心，我还不是为了这个公司……”

    “那我可真的要辜负大伯你的好意了。”沈予安淡淡的说道，“大伯有这样的闲情雅致来管我的私事，不如管好省城的分公司，让我少操点心来的实在。”

    “你……”沈博闻气得一句话都说不出来。

    “予安。”沈予安话音刚落下，一旁的钟离也开口说道，“博闻虽然说得话不中听，但却是事实，如今极点的单子被抢，就算万合家大业大，也免不了元气大伤。”

    钟离是沈予安父亲的老朋友，他说的话，沈予安还是给几分薄面的。

    “既然林大小姐是你的朋友，又……又对你有那份心思，为了万合，为了大家，你就牺牲一下？”钟离说这番话的时候自己都觉得不妥，可眼下看来，这却是唯一的办法。

    所以他只能厚着脸皮来说这样的话。

    沈予安冷眼看着办公室里的这群人，虽然他们没明说，但是看看他们眼底那殷切的目光，沈予安就知道，其实他们心里都是这样想的。

    他冷笑了一声，“各位莫不是忘了，我前两天才公开了我跟顾南夕的关系？”

    “只是公开关系，又不是真的结婚了。”沈博闻急忙说道，“我相信林大小姐知书达理的，一定不会介意的。”

    “可我介意。”沈予安淡淡的说道，“想让我去找林舒蔓，想都别想。”

    想来是这两年太给他们脸了，竟然敢把手伸到自己的私事上来。

    “我说你……”沈博闻气得够呛，刚想斥责，一旁的钟离拉住了他，“老沈，别说了。”

    别人不了解沈予安，他了解。

    这孩子跟他爸爸的脾气一模一样，认定了的事情，是绝对不会更改的。

    他微微蹙眉，叹了一口气，问道，“可眼下万合的难关，你打算怎么办？总不能由着股票狂跌吧？”

    “钟叔。”沈予安轻描淡写的撇了一眼面前的钟叔，淡淡的说道，“我沈予安……什么时候让你们操心过？”

    他的口气张狂，带着不屑一顾的狂妄。

    可在场的人却没有一个怀疑他的话。

    沈予安掌管万合这些年，确实从来没让他们操过一次心。

    钟离愣了一下，最后第一个站起身来，“好，那我等你的消息。”

    钟离起身离开，剩下的人也一个个跟着离开，办公室里只剩下沈博闻和沈予安两个人。

    “大伯，你还有事？”

    “予安，你……”

    沈予安没等沈博闻把话说完，就打断了他，“回去告诉赵雅芝，我这辈子……绝对不会按照她的意愿去活，你劝她最好早点想通这一点。”

    沈予安冷笑了一声，继续说道，“没什么事的话就先出去吧。”

    沈博闻看了一眼面前的沈予安，最后也只能叹着气离开。

    沈博闻刚走，孙然就进来了，他递过来一份资料，冲着面前的沈予安说道，“沈总，我查清楚了，林氏给了极点百分之五的利润，所以……”

    “是吗？”沈予安冷笑了一声。

    百分之五的利润，林氏为了打压自己还真是不遗余力啊。

    极点跟林氏之间的合作，其实沈予安早就已经防着了，所以从一开始，他就没有把筹码压在极点，他打了一个电话，确认自己的安排无误，脸上露出了一丝笑意。

    “我知道了。”沈予安淡淡的说道，他拿起一旁的文件，“我出去一趟。”

    “沈总。”孙然叫住了面前的沈予安，扭扭捏捏的，好半天都没开口。

    “有事？”沈予安疑惑的看了一眼面前的孙然，说道，“你什么时候变得跟个女人一样犹豫了？”

    “给您的。”孙然递过来一个精致的盒子，说道，“我记得今天是您的生日，生日快乐。”

    孙然说完这话，把盒子塞到沈予安的手里，转身就走。

    沈予安愣在原地，好半天才反应过来。

    他撇了一眼台上的日历，还真是自己的生日啊。

    打从那件事情发生之后，他就从来没有过过生日，没想到，孙然竟然还记得。

    他打开盒子看了一眼，里面是一个领带夹，很配自己今天的衣服。

    “喂？”正发愣的时候，沈老爷子打来了电话，“予安，今儿是你的生日，我让厨房做了你喜欢吃的菜，一会记得回来吃晚饭。”

    “爷爷，不用麻烦了……”

    他想拒绝的，他压根就没有过生日的习惯，可沈老爷子压根就没给他拒绝的机会，“就这样决定了，记着把南夕给带来，我有日子没见她了。”

    沈老爷子说完这番话，直接就把电话给挂了。

    看着暗掉的屏幕，沈予安哭笑不得。

    不得已，他只能给顾南夕打了电话，但并没有提自己生日的事情，电话那头的顾南夕犹豫了一下，最后还是答应了下来。

    时针指向下班时分，沈予安开车到新创门口接了顾南夕，车子刚停到老宅门口，顾南夕就看到了在门口等着的沈老爷子。

    “爷爷。”顾南夕冲着沈老爷子打了一声招呼，老爷子兴高采烈的拉着顾南夕进门，拉着顾南夕问长问短，顾南夕乖巧的一一回答。

    直到看到桌上的生日蛋糕，顾南夕才发现不对劲，细问之下，才知道原来今天是沈予安的生日。

    顾南夕心底闪过一丝歉意，略带埋怨的说道，“你怎么也不告诉我一声……”

    “你别怪他，这小子，打从他爸去世之后就不爱过生日。”沈老爷子笑着说道，“不过今年可不一样了，你交了女朋友，你爸要是知道了，一定很高兴。”

    正说着话，门口传来赵雅芝的声音，“沈予安，你给我出来！”

    原本和谐的氛围顿时变了，沈予安站起身，刚准备出去看看，就见赵雅芝气势汹汹的闯了进来，她径直冲到了沈予安的面前，一个巴掌甩了上去。

    事情发生得太突然，以至于所有人都没来得及反应过来。

    包括沈予安。

    他生生受下了这一巴掌。

