    ——人家长大之后可以帮主人打怪哟。

    小团团眨巴眨巴眼睛，企图萌倒云暮挽，云暮挽看着它圆嘟嘟的可爱模样，心瞬间软化了。

    行吧。

    总归是自己的兽，她不养谁养？

    云暮挽有点无奈，最后，她从空间退了出来，出来之后，她就拿着几张卡，唤道：

    “冥夜。”

    “属下在。”冥夜可谓是随叫随到。

    “这几张卡我解除绑定了，你拿去，帮我把里面的钱都变现，然后拿来给我，这是空间戒指。装钱的。”云暮挽交代事情。

    冥夜略微有些诧异，但是也没有说什么，拿着卡就去了。

    在冥夜去换钱的时候，云暮挽倒是拿出了家主令，又看了看，这个家主令她已经契约了，那么，十万大军在何处？

    莫非，是真的要她继承家主之位，家主令才有用么？

    云暮挽略微沉思，她将家主令丢入空间，不去想这件事情了。

    自己现在还是先提升修为吧，实力不够，干嘛都不行。

    她原本还打算今天去佣兵团那边的，但是今天的事情着实是来得太突然了，她也就只能过两天再去了。

    还有一个月的时间，家族试炼就要开始了。

    在此之前，她必须在多一点底牌，在皇帝对她下手之前，当上家主，之后，只要她找到那十万大军。

    逼宫的日子就不远了。

    云暮挽想着，手中不知何时捏了一块赤红色的石头，晶莹剔透，宛若宝石，还带着灼热的温度，但在她手里，她的表情倒是没有什么变化。

    感觉一点温度都没有。

    天玄极灵石，五百年才出一颗，在岩浆之中诞生，若非机缘，绝不可能获得。

    是要过两天前往中央山脉，寻找异火，只要能收服异火，她的火阳灵力就会更上一层楼。

    火阳灵力要是修炼到了最高一层，天下污秽，魑魅魍魉，无所遁形，还会惧怕大陆之上的人么？

    云暮挽思索至此，随后，将手中的灵石丢进空间，拿出那块墨玉石吸收灵力，开始修炼。

    ……

    她练到一半，冥夜回来，云暮挽又将空间戒指里面的晶币全部丢入她的随身空间里面，给小团团先练着。

    云暮挽自己也不能偷懒，勤快地修炼。

    ……

    清晨的阳光十分柔和，云暮挽修炼了一夜，灵力又得以巩固不少，但还没有能突破。

    云暮挽进空间查看团团的修炼情况。

    她这刚一进去，就看见了那堆成小山的透明渣渣。

    然后，这群渣渣旁边，赫然就是正在努力修炼的团团，再看看晶币，行吧，也没剩下多少了。

    才一个晚上的时间，她的晶币已经差不多没有了。

    这败家小兽，谁养得起啊！

    云暮挽心疼，钱钱啊。

    算了，她还是出门去赚钱吧。

    她看完，从空间出来之后，起身洗漱，然后收拾了一下，就准备出门，刚走出去，就有小厮来禀告，说是宫里面又来人了。

    让她去大厅一下。

    云暮挽想都不用想就知道是皇帝为了做一些表面功夫，然后给她送来的东西。

    表示悲痛。

    云暮挽本是不想去的，但是一想到团团这个败家的，不由得心疼了一下，算了还是去吧，自己也该试着收回在云沥手里的东西了。

    云家的产业，应该很多钱。

    不然怎么养得起军队。

