    李去病笑眯眯看着他，摇摇头，显然他是真怕了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邓大通皱眉道：“你说他真的会杀我？”

    “谁知道呢。”

    邓大通叹一口气，摇摇头：“不会，他不敢！”

    “那你看他敢不敢！”

    “你别吓我。”

    “哈哈！”李去病哈哈大笑，摇头不已：”看来你是吓坏了！”

    “废话，换了你，你不害怕？”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！”李去病摇头道：”我看老邓你该反省一下了，别一直想着投机取巧，终究不是长久之计”

    “先过眼前这一关再说！”

    “依我看你还是死心吧。”李去病摇头道：”你想想看，你要是逼着他帮你，他肯定会翻脸！”

    “就这么放手，我不甘心！”邓大通叹一口气。

    “那就等你没命的时候吧！”李去病没好气的道：”先不说别的，你先过了眼前这一关再说吧！”

    邓大通想到了自己的伤势，皱了皱眉头。

    凭他自己的本事，根本不可能恢复过来，想尽快恢复，就得找别人帮忙，可自己平时占太多的便宜，反而弄得人缘尽失，在这个关键的时候，他们不会雪中送炭，只会落井下石！

    “好啦，你自己想吧，我要进光明殿有事的，然后会下山，你可以多住一阵子，我十天之后才会回来。”李去病起身，呵呵笑道。

    “十天！”邓大通一听到这个词，就一阵心焦，无法静下心来。

    李去病哈哈大笑中出了小院。

    邓大通气急交加，”噗”的吐出一口血。

    ——

    楚离蓦的出现在雪月轩。

    雪月湖上的水榭里，苏茹的水榭犹在，他出现在苏茹的水榭，没有直接出现在李寒燕的水榭。

    他是担心有什么尴尬的事，毕竟男女有别。

    他大明镜智很快观瞧到了李寒燕的屋子，李寒燕并不在。

    他皱了皱眉头。

    他不想以本来面目进雪月轩，免得暴露自己与杜风之间的关系。

    李寒燕知道自己的身份，倒是不怕。

    大圆镜智一照，很快在练功场看到了李寒燕，她一个人在角落里独自练剑，剑法凌厉，杀气森森。

    周围热闹非常，大家都各自在练着自己的武功，没有一个敢靠近李寒燕的，不是因为李寒燕的武功厉害，而是因为她的剑法杀意太重，稍一靠近，就觉得如置身于森寒冰窖内，周身寒遍，从心底里冷。

    楚离摇头笑笑，看来李寒燕在雪月轩的威严日重。

    李寒燕若有所感，忽然停住剑法，朝自己的水榭瞧了一眼，然后收剑归鞘，飘然而退。

    周围人们不自觉的松一口气，看向她的曼妙背影。

    片刻后，李寒燕飘飘来到了苏茹的水榭前，轻轻推了门进来，顿时清冷如霜的瓜子脸露出笑容。

    楚离招招手。

    李寒燕轻盈的来到近前，淡淡幽香飘动：”楚大哥！”

    楚离上下打量着她，除了越美丽，容光照人，周身的寒气越浓郁，修为大增。

    “楚大哥怎么有瑕过来啦？”李寒燕娇笑。

    楚离摇头道：”看看你闯的祸。”

    “我怎么闯祸啦？”李寒燕哼道。

    楚离道：”杀了光明圣教的一个巡察使？”

    “你知道啦？”李寒燕吐了吐舌头，哼道：”他也真不长眼！”

    “你知道捅了多大的娄子吧？”楚离道。

    李寒燕哼一声道：”不过一个巡察使而已，有什么大不了的！”

    “那你可知道光明圣教一共有多少个巡察使！”楚离摇头道：”光明圣教绝不会这么算的了，你准备怎么办？”

    “兵来将挡，水来土淹呗。”李寒燕道。

    楚离道：”他们会派出两个甚至更多的巡察使，你一个人能应付得来？”

    “嘿嘿，不是还有楚大哥你嘛！”李寒燕娇笑。

    楚离失笑：”怪不得你这么大的胆子。”

    李寒燕笑道：”他们真会派出这么多人？”

    “嗯。”楚离道：”凭他们的做事之风，绝不会罢休。”

    “来吧，我正想多杀几个，让大伙都明白咱们雪月轩不是好欺负的！”李寒燕露出一丝冷笑。

    楚离皱眉道：”外面还有人蠢蠢欲动？”

    “一直没有断过心思。”李寒燕冷笑道：”个个都是不见棺材不落泪的混蛋家伙，我恨不一个一个全都宰了！”

    “你每天还诵经吧？”

    “当然。”

    “看来没什么用，杀性越来越重了。”楚离摇头，沉吟片刻道：”待会儿我传你一篇经文，换诵这个。”

    “李大哥，诵经跟杀人没什么矛盾的。”李寒燕笑道：”杀人是为了救人，我的心可是一片慈悲的。”

    楚离失笑，摇摇头不再说这个：”若你想继续杀的话，不如去大傅。”

    “大傅据说高手如云！”李寒燕蹙眉道：”我怕寸步难行。”

    楚离道：”凭你如今的修为，小心一点儿还是没问题的。”

    “我去了大傅，要是光明圣教找不到我，会不会去杀咱们轩内的弟子？”李寒燕有些担忧。

    楚离道：”那就弄得天下皆知，让光明圣教的人去大傅追杀你。”

    “为什么？”李寒燕有些疑惑。

    她觉得楚离此番一定有深意。

    楚离道：”光明圣教势力庞大，在大季的一举一动都会传过去，但是大傅则不同，他们在大傅势力单薄，我能暗中帮你，好好杀一番。”

    他对光明圣教的感觉薄弱，自从李若兰死后，好像与光明圣教的联系被切断了，再无瓜葛之感。

    孙明月对他一直打压，想要磨砺他，他可一点儿不领情，而且孙明月根本不讲私情，只有光明圣教。

    凡是对光明圣教有益的她就做，无益的就不做，宛如帝王一般的心境。

    而他是最反感这般，对大季皇帝冷无锋是这般，对其他人也是一样，恨不得把他们打趴下，好好出一口恶气。

    若能趁机帮李寒燕好好痛杀一番光明圣教弟子，他会痛快淋漓，只要不暴露自己的身份，杀得越多越好。

    “好，我明天就走！”李寒燕笑眯眯的道。

    她仿佛看到自己一剑一个，杀得光明圣教高手落花流水，明眸放光，越来越亮，恨不得现在就动身。

    楚离笑着点点头：”万一不妥，马上招呼我。”

    “嗯。”李寒燕用力点头。

    ps:更新完毕，实在抱歉，消耗过度，需要缓一缓。(未完待续。)