    舒小白还是有好好的给孩子们上课的。

    毕竟自己也不能耽误了他们的前程。

    以舒小白的文化素养，不管是白琼星还是在灵气界，都有足够的文化水平。

    教他们读书写字，识文断句还是绰绰有余的。

    下课后，舒小白叫住了碧云。

    “先生，我娘还等着我回去。”

    碧云隐隐想要逃，看着舒小白的眼神更警惕了。

    “你为什么要这么防备我？我有对你做过什么吗？”

    “先生……您说笑了，碧云没有防备您。”

    碧云此刻心里想什么，全部都写在脸上。

    舒小白的脸更黑了，你都这姿态了，就差没有摆出女子格斗术，还跟我说没防着我？

    “你今日若是不说个好歹，别出这个门。”

    碧云的脸色顿时露出几分惶恐：“你果然打算对我图谋不轨！我那日就感觉你看我的眼神怪怪的……我和我娘走后，你就一直盯着我……我告诉你，如果你敢对我怎么样，我就喊了。”

    舒小白一阵天旋地转。

    我艹了，为什么我会被当成怪蜀黍？

    碧云看着舒小白失神，立刻夺路跑出教堂。

    舒小白一屁股坐到椅子上，脸上写满了绝望。

    我舒小白一世英名，全特么的毁了。

    我，舒小白，不是萝莉控！

    “凌兄。”

    就在这时候鹿白玉的声音传来。

    舒小白抬起头看着来人。

    “凌兄，你怎么了？看起来你受了很大的打击。”

    “不，没什么。”舒小白摇了摇头，这次来的除了鹿白玉和郭豪之外，还有两个面生之人：“这两位是？”

    “哦，我介绍一下，这位是九星功传人林茵，这位是十八金刚诀传人孔方。”鹿白玉又介绍了一下舒小白。

    几个人相互见礼，也算是认识了。

    “诸位，我们的目的就是阻止魔教率先获得千年帝王墓里的千年秘宝，所以此行凶险万分，还请诸位有个心理准备。”

    “不就是夺宝吗，说的那么冠冕堂皇做什么。”孔方大大咧咧的说道。

    众人都是嘿嘿一笑，鹿白玉轻描淡写的看了眼孔方。

    “此次魔教前去千年帝王墓的正是大护法左空明。”

    众人听到这左空明名字的时候，表情都很不自然。

    舒小白估计着这左空明也是个狠角色。

    “那左空明武功盖世，想必诸位也都知道此人手段何其高明，若是正面遇上，即便我们五人各自身怀绝技，联手也不会是此人对手。”鹿白玉说道。

    “哼，不过是多修五十年，若是我有他这时间，定不比他弱分毫。”孔方说道。

    鹿白玉继续说道：“除了左空明之外，还有十二魔剑、地煞七十二神通都来了。”

    众人听闻鹿白玉的话，再次一惊，神色各异。

    这时候就连之前大大咧咧的孔方脸色都变了。

    “魔教这是疯了吧，十二魔剑都跟着来了？还有地煞七十二神通，这些人无一不是名震一方的一流高手，这么多人扎堆千年帝王墓，那千年帝王墓能挤得下这么多人吗？”

    舒小白就当做听众，别人什么表情，他也立刻露出什么表情，装作自己其实也很懂的样子。

    “听说朝廷的人也得知了魔教的意图，打算从中作梗。”

    舒小白知道现在这个朝代国号天元。

    当年凌箬开国的大周维持了三千年才国祚。

    而后就再没出现过千年王朝，每一个朝代都是数百年，甚至是数十年就土崩瓦解。

    四万年的历史，如果不是正经的史学家，估计都数不过来大周之后又经历了多少朝代。

    在听说朝廷也参合进来的时候，方孔已经露出几分退怯的表情。

    “不用担心，人多是有人多的好处，可是我们人少未尝没有优势。”

    众人都陷入沉思，舒小白默默的点点头。

    “看来凌兄已经明白了。”

    “是逃的时候更利落吗？”

    “额……呵呵……”鹿白玉心头窝火。

    果然就不该指望他能说什么正经话。

    “那千年帝王墓虽然是魔教找到的，可是当时在场的人不少，这消息自然也传开了，只是那千年帝王墓所处地区凶险万分，即便是高手进去也是路途艰险，去的人越多，反而越有可能触发那里的机关陷阱，倒是我们轻装上阵，只要小心一些，反而能避开绝大多数危险。”

    这时候一直没开口的林茵说道：“不错，鹿兄所说不错，只要我们避开魔教与朝廷的大部队，反而能第一批到达千年帝王墓。”

    “不过若是那朝廷大军或者魔教崽子仗着人多，将路堵了又如何？”孔方问道：“那地方本就不大，魔教崽子那百余人估计就能堵住，若是朝廷大军的话，估计连苍蝇都飞不进去。”

    “呵呵……”鹿白玉仿佛早有先机：“这时候就要看凌兄的了。”

    “额……当然。”舒小白心想，他们不会是要自己去当诱饵什么的吧。

    只要这姓鹿的敢开口，自己现在就灭了他。

    “凌兄，在长青决里，记载了一段破法决吧。”

    “嗯，确实是。”舒小白点点头。

    破法决？就是长青决最后那部分乱七八糟的内容吗？

    舒小白倒是没细看。

    当时发现长青决就是半部元清功。

    还有一部分乱七八糟的内容。

    舒小白也没细看。

    不过那个破法决是做什么的？

    舒小白心里咕噜着，不过面上依旧装作胜券在握。

    “想必凌兄应该知道这破法决的功效吧？”

    “嗯。”舒小白点点头：“我当然知道。”

    “这就好办了。”

    “等等……鹿白玉，你把话说明白，不要在这里打马虎眼，为什么这小子是关键？”孔方追问道。

    舒小白看向鹿白玉，就是啊，为什么我是关键，你倒是说清楚啊。

    你不说清楚的话，我怕会露馅。

    “还是请凌兄亲自说明吧。”鹿白玉笑着说道。

    众人的目光又落在舒小白的身上。

    舒小白深吸一口气，目光扫了眼众人：“你们带钱了吗？”

    “嗯？这和钱有什么关系？”

    “你知道我的学生听我讲学，都是要给束脩的，你们要听我说明，淡然也要给，不给钱凭什么告诉你。”

