    秦时月并没打算让父亲知道警方对顾百里的怀疑，可又想了解有关面具的情况，见父亲误解，也不解释，说道：

    “我听说顾雪一直暗中贩卖毛竹园制作的面具，你跟她一直有交往，我猜你是不是也帮她做过面具。”

    秦川迟疑道：“我确实帮她做过两个面具，那是好多年前的事情了，就算顾雪卖给了什么人，也不可能保存到现在。”

    “那潘凤做的面具是不是能长期保存？”秦时月问道。

    秦川犹豫道：“不大可能，潘凤的面具最早采用的是从植物中提取的某种胶质物体，类似于现在的医用硅胶，存放时间长了起码会变色。”

    “照你这么说还不如硅胶了？”秦时月疑惑道。

    秦川迟疑道：“也不能这么说，硅胶做不了这么薄，潘凤做的面具非常薄，就像是一层面膜一样覆盖在脸上，就像是人的皮肤一样。”

    “你的意思潘凤做的面具能够以假乱真？”秦时月问道。

    秦川摇摇头，说道：“也没这么玄乎，只是戴上面具之后一瞬间别人认不出你来，短时间之内也有可能看不出你戴着面具，但时间长了还是能看出来。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我打个比方，如果潘凤按照我的相貌做了一个面具，那这个人如果戴着这个面具冒充我的话有没有可能不会被识破？”

    秦川犹豫道：“这种可能性不大吧？面具做的再像，可有些特征是无法改变的，比如说眼睛，脸型，身材，说话的声音，这些东西是面具无法改变的。”

    秦时月打断秦川的话说道：“当然，如果有人戴着我的面具出现在你的面前，自然骗不过你，毕竟我们太熟悉了，可如果是不熟悉我的人应该还是能骗得过吧？”

    秦川沉默了一会儿，说道：“除非这个面具是特意定制的。”

    “定制？你的意思可以为某个人的要求定制一个面具？”秦时月问道。

    秦川点点头，说道：“就像是电影里的特型演员一样，原本这个演员的身材、脸型、头型都跟你有相似之处。

    如果给她戴上你的面具的话，再让她模仿你的语气神态说话，那我有可能还真不一定能认得出来，不过，时间久了还是回露馅。”

    秦时月一脸恍然的样子，说道：“只要两个人有相似之处，然后再戴上面具的话就能达到以假乱真的效果。”

    秦川说道：“如果真有这么相似的两个人，通过面具应该能骗得过大多数人。”

    秦时月沉默了一会儿，忽然问道：“爸，你见过人皮面具吗？”

    秦川吓了一跳，狐疑道：“人皮面具？倒是听说过，这玩意只存在于电影小说里，现实中还真没有见过。”

    顿了一下，疑惑道：“到底出了什么案子？”

    秦时月犹豫了一下撒谎道：“有个人在银行的钱被人取走了，可他不承认自己去银行取过钱，可监控中取钱的确实是他本人。

    后来我们确实证明这个人那天没有去过银行，所以，我们怀疑有人戴着面具冒充了这个客户取走了银行的钱。”

    秦川狐疑道：“取钱又不是看脸，不是凭存折和密码吗？”

    秦时月敷衍道：“这个人当然有存折和密码，目前还不清楚他跟这个客户是什么关系，但他确实戴着面具冒充了这个客户。”

    秦川一脸向往地说道：“如果能骗得过警察，证明这个面具肯定不会出自普通人之手，可除了毛竹园，谁还能做得出这么精致的面具呢？”

    秦时月说道：“是啊，前几年就有人戴着毛竹园的面具作案，所以，我也怀疑这个面具是不是来自于毛竹园。”

    秦川沉默了一会儿，说道：“那多半是从顾雪的手里流出去的，这婆娘一直暗中销售毛竹园的产品，从面具到玉露丸、化妆品，这些年不知道被她卖出去多少了。”

    秦时月趁机说道：“爸，你应该知道如兰为什么会对顾雪另眼相看吧，实际上上次如兰在毛竹园窝藏戴山多半就是看在顾雪的面子上。

    我听说顾雪不是顾百里的你亲生女儿，而是蒋建民跟谭冰的种，以前我们还一直以为谭冰跟蒋建刚有一腿呢，没想到搞了半天竟然是跟蒋建民。”

    秦川一脸惊讶道：“你这是从哪儿听来的？”

    秦时月嗔道：“我查万振良的案子也不是一天两天了，既然牵扯到谭冰，自然要搞清楚她的社会关系。”

    秦川摸出一支烟点上，像是自言自语道：“我还以为这点陈年烂谷子早就没人知道了呢，没想到还是被你们查出来了，不过，万振良的案子跟顾雪应该没多大关系吧？”

    秦时月哼了一声道：“也不能说一点没关系，我们已经查清楚了，当年就是顾雪把万振良介绍给了戴山。

    从表面上看顾雪只是为了一点好处替万振良拉皮条，可背后究竟有没有什么阴谋眼下还很难说。”

    顿了一下，又补充道：“奇怪的是顾百里和谭冰明明都认识万振良，可偏偏要通过顾雪介绍给戴山，这背后会不会是谭冰在暗中授意。”

    秦川疑惑道：“顾百里和谭冰都认识万振良？”

    秦时月迟疑道：“万振良本来就是谭冰银行的老客户，他们怎么会不认识？你可能还不知道吧？实际上万振良跟谭冰还有点亲戚关系呢。”

    秦川一副吃惊的神情，疑惑道：“可当年万振良案发以后谭冰并没有受到牵连。”

    秦时月点点头，说道：“因为那时候她隐瞒了跟万振良的亲戚关系，我们也是在后来的调查中才发现了这一点。

    只是万振良跟谭冰的亲戚关系有点远，互相之间也没什么来往，不过，有一点可以肯定，那就是万振良来宁安市的第一件事就是拍谭冰的马屁。”

    “这么说那只手镯就是万振良送给谭冰的见面礼了？”秦川问道。

    秦时月迟疑道：“顾百里是这么说的，可你相信吗？即便谭冰帮万振良搞定几笔贷款，万振良最多给点好处，怎么会把这么贵重的手镯送给顾百里呢？”

    秦川疑惑道：“那只能说是万振良和顾百里都是个土包子，根本不知道那只手镯的价值，否则万振良也不会送给顾百里，而顾百里更不可能随随便便送给亲家母，除此之外没有别的解释。”

