    正如白幼幼所想，

    这一次的剧情正是海棠复仇的剧情。

    海棠在一个月前，因为怀着孕还被赵湖打死，死后被抛尸，生出滔天怨气，化作厉鬼，清醒后刚好知道赵湖要娶妻的消息，于是便准备把大喜之日变成大丧之日。

    她本来是只想杀赵湖一家的。

    谁知她上了新娘子的身，一进新房先是被丫鬟冷嘲热讽了一番，接着又因为闹洞房的时候，被赵湖的狐朋狗友们欺负，而周围还是一众起哄的宾客，这让海棠彻底怒了，失去理智的她先是杀了赵家人，接着就血洗了整个幽都城。

    包括新娘的娘家人，海棠认为新娘的娘家人嫌贫爱富不顾女儿生死，就赵湖这种男人，他们也舍得把女儿嫁过来，所以下手的时候毫不留情。

    血洗了整个幽都城的海棠又回到了河里，只剩下新娘跟小丫鬟两个人还活着，但是清醒过来的新娘见自己的父母亲人都死了，最后也拿剑自刎了。

    总之，按照鬼新娘全部剧情的话，除了小丫鬟以外，幽都城内所有人都是要死的。

    可如今，

    白幼幼先是逃婚，乔香进行代嫁，出嫁时却一句话都不说，让乔香的哥哥姐姐们认为乔香肯定不愿意嫁给赵湖，于是多花了一些时间了解赵湖，在初步认定赵湖不是好东西以后，更是来到新房救新娘，还打晕了在海棠面前大放厥词的樱桃……

    不得不说，白幼幼的运气极好，就因为小小的一个逃婚举动，剧情便发生了这么大的改变，不管海棠最后会不会血洗幽都，但至少乔家姐弟不会有事了。

    毕竟，

    剧情中的海棠也不是什么被仇恨蒙蔽了双眼的女鬼，她是一个爱憎分明、有着自己想法的好鬼。

    “你……”

    乔青等人完全不知道自己已经逃过一劫，此刻他们还处于震惊之中，

    根本就想不通乔香为什么会变成一个陌生女子，明明她进去新房后就没出来过，一时间简直百思不得其解。

    但很快，作为大姐的乔青就反应过来：“是这样的，这位姑娘，我们是今天新娘的哥哥姐姐，今天我们是看着她出嫁的，可现在怎么会…”

    会变成你呢？

    难不成香香也逃了吗？

    是了。

    当时他们推门进去的时候，香香就已经把盖头盖好了，期间一句话都没说，而且身上也软趴趴的，当时她还以为是香香哭得太伤心脱力不想说话，可现在看来，这很明显是被下了药的反应啊。

    乔香糊涂啊！

    她不想嫁，怎么就哄骗别人来嫁呢！

    乔青深呼吸一口气，在心里暗骂着乔香，然后又对着眼神变得有些渗人的海棠道：“姑娘，不管你是如何成为这个新娘的，也不管我妹妹跟你说了什么，但是这个赵湖不能嫁啊，他完全是因为我妹妹的美貌娶她…不，我也没有说你不好看的意思，只是他早就对我另一个妹妹一见钟情了，他要是发现新娘子变成你的话，一定会伤害你的。”

    乔青说着，看了一眼被打晕的樱桃：“姑娘，我们现在已经想好了让你平安无事离开赵府的计策，你只需要跟着我们走，后续你什么都不用操心。”

    乔溪等人跟乔青的想法差不多，都以为是乔香不想嫁所以哄着别人替她上花轿，因此一听见乔青这样说，她们也连忙点头：“是的姑娘，你跟我们走就行了，这赵湖，一看就不是什么好玩意儿。”

    海棠渗人的眼神随着乔青乔溪的话有了变化，她黑沉沉的眼底露出几分疑惑：“既然…你们知道赵湖不是什么好东西，为何还要把妹妹嫁过来？”

    “我们之前也不知道。”乔青懊恼不已：“要是知道的话，我们怎么着也不可能答应这门婚事。”

    “是啊。”

    原来如此。

    海棠明白了。

    她又低下头去，双手乖乖的放在膝盖上，刷成苍蝇腿的睫毛一颤一颤的：“我不会走的，你们走吧。”

    乔青就有些着急了：“姑娘，你……”

    “这赵湖如果发现你不是新娘，会伤害你的。”

    “我不会走的。”

    “可是…”

    “不用说了，不论你们说什么，我都不会走的。”

    她还要报仇呢。

    亲眼看到那个人渣是如何死在她手中的。

    他不是很喜欢仗势欺人吗？那今日她就将他依仗的赵家覆灭了，看他以后还如何仗势欺人…不，他没有以后了，她要他眼睁睁的看着因为他，赵家糟了多大的难，要他永远为自己的所作所为后悔，永远跪在地狱忏悔。

    “你怎么就说不听呢。”

    乔栋有些着急了：“我知道，我知道这个赵家是有个三瓜两枣的，但那也比不上你的安全啊，听我的姑娘，你还是跟我们走吧。”

    “我不走。”

    海棠依旧是那句话，她又抬头看了四人一眼，见四人脸上的神色焦急，一股暖流从心里划过，她不免多说了两句：“你们走吧。”

    “我自己心里有数。”

    “我不会吃亏。”

    “你们妹妹，有你们这样的家人真幸福。”

    这语气中竟然是满满的羡慕，瞬间，四人心中就脑补了一场小白菜地里黄的苦情大戏，他们想要将海棠拉走的想法就更强烈了些，甚至以为是乔香用钱收买了她，也将怀里的钱凑出来给她。

    他们的行为让海棠既感动又难过。

    原来，这世界上还是有好人存在的吗？

    原来，只是她遇人不淑啊。

    海棠拒绝了四人的钱财，不论他们如何劝说，都不愿意离开，强扭的瓜不甜，四人就算再无奈，也只能打消这个心思，又开始盘算今晚若是赵湖发火，他们该如何将其救下来的事情了…

    ……

    白幼幼没想到乔青四人已经将海棠心里边儿的怨气消除一部分了，彼时的她还在想办法寻找生路，最终她想了又想，还是从海棠的愿望下手了，毕竟尸骨的难度实在太大了，虽然吧，她有避水珠，但也不想去水里捞尸体呢。

    况且，万一海棠已经把河里当成自己的另一个栖身之所，她若是随随便便就去动她的骸骨，那不是加速她的黑化吗？

    虽然死了再给她一个家的确难办，但谁说她要从这个愿望下手的？

    如果鬼新娘真如她所想，是要找赵家报仇，那她想办法杀掉赵湖不就行了吗？！

    干脆又利落！

    虽然不知道鬼新娘以外的人杀掉赵湖，赵湖会不会化身为更厉害的厉鬼，但就算他化身厉鬼，那不是还有海棠吗？

    嘻嘻。

    当然了，这一切的前提是在她的猜测没错的情况下，所以白幼幼准备先去赵家的新房看看，新娘子有没有被上身。

