    两魔此刻并不明白杨昭的想法，还是劝说，“小子，白费力量有必要么？确实，你有无限肉身，能不断重新凝聚肉身，从而每时每刻都在巅峰，但你小子要知道，这也是在给那三兄弟机会，那三位兄弟的邪影力量会一点点侵蚀你的影子。”

    “狂魔，蛇魔，到底是谁在给谁机会，还未可知！”杨昭回应。

    “你小子，不会想着要找到邪影道的弱点吧？”听见杨昭此话，古老怒风蛇魔想到了什么，语气转变，重重说道。

    “这小子，真...”狂魔不知道怎么说了，“无数前辈积攒下来的经验，基本只有强大之眼能看透邪影道，难道你小子凭借这短暂的试探就能找到？”

    “如果真能找到，那些前辈们还不气得掀开棺材板从地面下爬出来。”

    “狂魔，蛇魔，那可真说不定，说不定我真的就找到了另外的弱点。”杨昭道，“总之试试看吧，反正我不甘心这样离开，火凤之翅，这样的东西千年不遇，就算再遇见，我也不见得能得到，所以，眼前这机会，不到最后，我真不想放弃。”

    “你这肉身，到底是什么肉身？此时此刻，我仿佛才感受到你这肉身之强大，我认为你的肉身只在紫薇之体和人皇道上，没有想到你还有如此肉身力量，这是不是那贪火僵尸之无限肉身？”万血公主双眼之中弥漫一滴滴精血，传音询问杨昭。

    “公主的眼力可以啊，不错，我这迅速恢复的肉身能力确实是贪火僵尸之肉身。”杨昭回应。

    “果然，你身上的秘密当真让人震惊，无限肉身，也确实算是对付邪影道的一种能力，不过，只是算是，因为在你无限恢复的过程中，邪影道的控制会渐渐侵入你的影子之中。”万血公主道。

    “我估计，也就是这三兄弟对邪影道的修炼还不到真正控影阶段，否则你现在最少有三分之一的影子被控制了。”

    “兄弟们，准备邪影第二叩！”愤怒的声音响起，一股股强悍的力量气息在杨昭四周环绕，邪恶的味道让杨招内心感觉非常不舒服，一种无形的头晕，更有一种无形的混乱以及血腥可怕。

    但杨昭还是感受不到力量来源所在，也还是感受不到任何一丝三兄弟的气息。

    “邪影道，到底是如何隐藏的？”杨昭心中既愤恨这力量也期待，敬佩这力量，因为真的太逆天了。

    如果他有这种逆天的隐藏手段，他又会变得多强。

    “除了修炼邪影道的武者，没有任何其他生灵知道邪影道的生灵到底是如何隐藏的。”古老黑血狂魔道，“老子记得，邪影道内也有邪恶的天道规则，那就是修炼邪影道的，永远不能说出邪影道的秘密，否则会有不好的后果，那后果让修炼邪影道的生灵都怕。”

    “所以，自古以来，只有修炼邪影道的生灵知道邪影道到底是如何隐藏的。”

    “这种力量，若不是极致邪恶，还真是真正逆天之能啊。”杨昭感慨。

    “这力量和招魂力量一样，当属极致邪恶，你这种心有正义之人是不能修炼的，不用说你，就是内心稍微有点正义的，都无法修炼，所谓极致邪恶，唯有真正极致邪恶者能修炼到大成。”古老黑血狂魔道。

    “真是难受，这样的能力，我无法修炼...”

    轰轰轰！下一刻，杨昭四周再次出现无数漆黑影子，这些影子和先前的影子已大大不一样，邪影第一叩首的影子，就是那种最普通的邪恶影子，此刻的影子，附带一种邪恶之神的气息。

    “邪影叩首，为邪影道中一种强大杀招，邪影道的修炼者若没有斩杀上万亿生灵，获取上万亿生灵之影子，绝对无法修炼成。”万血公主传音。

    “而这，也在侧面反映了邪影道的恐怖邪恶。”

    “这些家伙，当真邪恶到一定程度了，邪恶，不愧是最负面的力量。”杨昭愤恨道。

    “邪影第一叩首，邪影为普通影子。”万血公主继续说道，“邪影第三叩首，邪影为附带邪恶半神之力的影子，邪恶第三叩首，邪影为附带一股邪恶真神之力的影子，第四叩首为两股，以此类推。”

    “而邪影叩首也没有极限，只要邪恶真神之力的股数多，邪影叩首就越强。”

    “当然，邪影叩首之强也取决于修炼者的天赋血脉，以及斩杀所获得的生灵影子。”

    “邪恶半神之力，难怪我感觉到这些邪恶影子升华了，比先前的邪恶影子强大很多。”杨昭语气再度凝重起来。

    “再强大的肉身，也必将在你的影子之中寸寸毁灭。”三兄弟的狰狞声同时响起，那些蕴含邪恶半神之力的影子迅速跪拜叩首，是两次。

    两次之后，四周积聚的邪恶力量达到了另一个层次。

    这力量也只展现了那么一瞬间，就和三兄弟一样，在邪影道下隐藏了起来，随之，杨昭再次感受到自己的影子在进攻自己。

    轰隆一声，杨昭被无形的邪影力量轰得粉碎。

    但下一刻，血肉重聚，骨骼重生，杨昭再次完好无埙地出现。

    看见这一幕，万血公主不由而感慨，“或许邪影道的另外弱点，就是这无限肉身吧...”

    “啊~！为什么还没有死...”三兄弟怒吼，无法接受这样一幕。

    “没有死好啊，没有死好，没有死说明他很强，那么他的影子根本也就强，兄弟们，准备三叩首吧。”

    “就算三叩首还无法杀死他，那时候，他的影子也该被我们兄弟所控制了，总之一句话，他从一开始就是我们三兄弟的猎物，无论他多强。”

    听见三兄弟此话，万血公主神色瞬间更加凝重，传音杨昭，“难道他们已掌控了你影子的很大一部分？”

    “差不多三分之一吧，他们第三次叩首之后，应该会超越三分之一。”杨昭回应。

    “什么？已差不多掌控了三分之一？”万血公主无比担忧，“那你还等什么，赶快走啊，等他们第三叩首一出，你就算有再强的无限肉身也无济于事了。”

    “无妨...”然而杨昭却咧嘴邪笑回应。

