
　　“有钱就是要花的，我给自己也买了。”妉华笑着说道。

　　要不是表面上拿不动，她会给家里人一人买上几套，甚至想把家里的细软都换上一遍。

　　在有限的条件下，尽量改善一下家里的生活水平，不只是为了答应原主照顾家人，她同样希望家里人生活的舒适些。

　　也包括她自己。

　　给卫杏玉买的最多，一些本子、铅笔之类的文具，几本书，一双牛筋底布鞋，一身单衣服，一件厚外套。

　　苗大兰得了一套衣服，一双胶鞋跟一块新头巾。她原先的头巾都脱了线了。

　　等卫保山回来，又热闹了一阵子，卫保山在苗大兰的催促下只得穿上新上衣给家里人展示了一回。

　　他更喜欢妉华给他买的新工具包、手电筒跟新的瓦刀。他现在的工具包还是十多年前师傅给的旧包，都快烂成片了，瓦刀也是，已经钝了口子。

　　吃饭的家伙什升级了，他心里更有了干劲，想着怎么着明年得让家里住上新房。

　　收音机让一家子都很喜欢。

　　妉华没瞒着家里，说了人参的卖价，让苗大兰跟卫保山震惊的不得了，他们知道人参值钱，不成想值这老鼻子钱。

　　知道妉华用掉的那根值的钱要比卖掉的多好几倍时，两人都不知说什么好了。

　　震惊完了，想到他们家杏吃了那根人参才好的，两人一点都不觉着可惜，直说幸亏得着了，不然让他们上哪弄这老好的参去。

　　妉华拿出三百块钱来，说给家里用，剩下的钱她要留着买实验用的设备。

　　有了青珏空间，妉华已不再为钱的事发愁了。

　　卫保山跟苗大兰怎么都不接，让她自己全留着。

　　妉华说了个理由，“咱家拉电线过来吧，我跟杏玉都要看书，煤油灯对眼睛不好。”

　　卫保山只得接住了，“成。我明天去大队部说一声。”

　　有妉华带回来的红烧肉跟凉拌猪耳朵，晚上的饭特别丰盛，一家子像是过年般喜气洋洋。

　　有肉还有水果，水果是新鲜的桔子。

　　桔子是妉华从青珏空间里拿出来的，家人只当她是在县里买的。

　　在吃饭的时候，妉华感应到了青珏空间的位置移动，蒋静从县城回来了，但没有回卫家沟，而是去了她姥姥家。

　　吃完饭，妉华找了机会进了青珏空间，准备收拾一下今天买的东西。

　　她买的东西都收进了竹屋了。

　　有些东西是特地买来放在竹屋里的。

　　她买了些个人用品放在竹屋里，衣服放了一套在这里，说不定什么时候就用上了。

　　吃的没少买，需要加工的能直接吃的都有，粮食、肉类、点心都买了，菜不用买，空间里种的菜很快能吃了。

　　有了备用的食物，她不用靠吃桔子解饿了。

　　做实验研究能用得上的工具设备，能买两套的都买了两套，只有一个的，她准备放在竹屋里。

　　家里不能说是幌子，现在条件下，在家里做研究不够严谨，正好青珏空间里不说绝对无尘，但只要她不制造出灰尘出，竹屋里就是相对无尘的。

　　竹屋的正中居室集卧室书房于一体，有六十来平，足够大，她规则出一半来当她的实验室，暂时够用了。23sk.Com

　　“静静姐，你帮帮忙呗。”

　　妉华往空间外一看，是蒋静跟她舅家表妹李芳，两人坐在炕上磕着瓜子，瓜子大概率是蒋静今天从县城带回来的。

　　能看出蒋静的心情很好。

　　李芳一手扯着蒋静的袖子，蒋静吃不成瓜子，瞪了瞪李芳，“求也没用。这事我帮不上忙。”

　　“咋帮不上忙的？静静姐不是跟董安国关系很好吗，你跟董安国好好说说，只要董安国愿意了，张桂花能不同意？”

　　原来李芳看上董安国了，可惜她求错人了，蒋静花了心思培养出来的备胎，会舍得送给李芳？

　　再说，妉华看了眼李芳，实在是长得太普通，前有原主，后有蒋静，董安国能看上李芳才奇了怪呢。

　　蒋静稳如老狗，“那你可说错了。董安国最听他娘张桂花的，只要张桂花同意了，董安国一准同意。”

　　想让张桂花同意，难，不是她看低自家表妹，李芳长的太不行，家里条件一般，以张桂花的势利眼，李芳都排不上号。

　　等以后她真成功嫁给宋应民了，会考虑一下给李芳跟董安国牵个线，现在，别想。

　　“那怎么办呢。”李芳坐着扭巴起来了，身子乱晃着，“娘前天找人去说合了，张桂花说不行，怎么办啊。”

　　李芳扭巴着，双手抱住了蒋静的手臂，“静静姐，好静静姐，就帮你妹妹这一次呗。”

　　蒋静哪会答应，“我真帮不了，能帮我哪能不帮你？”

　　李芳突然变了脸，把蒋静的手一甩，“我看你是不愿意帮吧。谁不知道你把卫杏溪跟董安国的事搅巴黄了，就是想自己上。你明知道我喜欢董安国，你还自己插一杠子。”

　　蒋静把手里的瓜子一丢，厉色说道，“李芳，我不欠你的也不该你的。你喜欢的就是你的了？

　　别说我跟董安国没关系，就是有关系也轮不到你说三道四。你别忘了，你的命都是我救回来的，是你欠我的。”

　　这剧情拐弯拐的，从姐妹情深朝着姐妹撕逼发展了啊。

　　妉华这个看戏的赞同蒋静的话，蒋静不欠李芳的，是李芳欠蒋静的。

　　前世李芳失足掉到河淹死了，蒋静重生回来的时点正好在李芳淹死之前，她决定救下这个表妹。

　　蒋静可不是个做好事不留名的，何况她想救下表妹主要考虑的是想得到姥姥家的助力，让她爹不敢轻易把她娘扫地出门。

　　所以她没有选择让李芳避开意外，而是等李芳快要出事的时间，去了姥姥家，在李芳在同样的地点时间掉到河里的时候，她过去救了李芳。

　　舅舅家三个男孩，因为就李芳一个女孩子，又是老小，李芳在家还算受宠。

　　因为这事，蒋静在姥姥家很得人心，连带着李二妮在娘家的待遇上升了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百一十九章 借个空间来种田（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 