    

    “是的。”

    “我有义务要提醒你一下，你们两人的最高魂力是四十三级，所以你们将参加的是四十级别的斗魂，而你才三十九级，危险很大，你们可要考虑清楚。”管理人员很负责，劝导着陆冷，看的出来他是一个爱才之人。

    “我考虑好了，你就登记吧。”陆冷十分坚定的说道。

    管理人员见陆冷这么坚定，无奈的叹了一口气，“好吧。”

    很快，陆冷两人登记好了，就在休息厅等候，接下来有斗魂时就会有人通知他们。

    才等了不到十分钟，就轮到陆冷和胡列娜了，他们被分配在了第十二分斗魂区。

    索托大斗魂场一共有一个主魂场和二十四个分斗魂区，排名越靠后，斗魂的实力越低。

    陆冷和胡列娜是新人，按理说应该在最后，但是他们却是四十级的铁斗魂组合，且是生死斗，所以吸引力更强，商业价值高，位置也就更靠前。

    “下面，让我们有请今日的新人队伍组合，冷狐传说，他们是一对俊男美女。但相比于他们的美貌和帅气，他们的胆量更让人佩服，第一次参加斗魂就选择了生死斗！这无疑是他们对自己有强烈的信心，那么让我们期待他们的表演吧。”

    “喔哦~，冷狐传说的运气很不好啊，他们的对手竟然是恶名昭著的采花组合。这个组合可谓非常的残忍，在生死斗中喜欢虐杀对手，尤其是对美貌的女性进行惨烈的折磨，在斗魂场里是让女性魂师退而止步的存在。并且，他们已经连胜三场了，看样子，这一次冷狐传说要倒霉了。”

    “那么，这一场究竟是采花组合的折磨表演，还是冷狐传说的惊天首秀，让我们拭目以待吧！”

    主持人的话语很有感染力，他寥寥几句话就带动了全场的气氛，同时将两个队伍差距说的无比巨大，目的也是暗中刺激赌民们下赌注。这样，斗魂场就会有更多的收入。

    陆冷两人进入斗魂场内，顿时就被一股浓烈的肃杀气笼罩，呼喊喧嚣，气氛强烈逼人。

    被这种气息笼罩，心性弱一点的人会直接腿软。但心情强的人，反而会助长他们的气势，爆发出超常的实力。

    而陆冷和胡列娜，显然就是后者。

    两人走进斗魂场，他们都戴着面具，因为两人的魂环太过惊世骇俗，担心在战斗中露出了真容，容易被不怀好意的人暗中针对。

    这也是一个保护自己的措施。

    另外一点，也是怕被武魂殿的人发现。

    虽然说武魂显露也同样会被认识，但比起真容来，见过他们武魂的人毕竟少一些。

    他们两个面具也挺搞笑的，都是冰冷的质感，陆冷的是金色，上面有一把长刀。胡列娜的为银色，上面缠绕着一只九尾狐。

    不过，就算胡列娜戴了面具，她诱人的身材，和无时无刻散发的魅惑气息，一出现，依旧调动了所有观众的荷尔蒙，呐喊声为之疯狂！

    他们的对手是两个粗犷的大汉，这两个大汉在看到胡列娜时，心里先是微微诧异，但随后不由自主的舔了舔嘴唇。

    “这个妞好熟悉啊，是不是就是我们刚刚遇到那个？。”其中一个人说道。

    “你说的没错，虽然他们换了衣服，但这小妞独特的韵味，和她的身上的味道是无法掩盖的。”另一个大汉伸出鼻子，贪婪的嗅了一口。他的鼻子尖细，像只老鼠，鼻毛黑长，都漏了出来。

    显然他可以闻到特殊的味道。

    “没想到是他们，真是自寻死路。”大汉嘿嘿笑道，浑然不在意陆冷，眼里直盯着胡列娜，淫光一片。

    “等会先杀了那个小子，那个女人留着慢慢折磨，我要来一场现场直播！”说到这里，他的嘴角都流出了口水。

    “放心吧，这等绝世美女不能轻松放过啊。”

    胡列娜眉头紧皱，手已经不自主的颤抖，她虽然听不到他们在说啥，但从他们的表情，她已经知道了他们龌龊的想法。

    “等会不要杀了他们，留着折磨一会儿。”陆冷眼神冰冷，语气淡漠无情。

    “我要把他们大卸八块！”胡列娜银牙紧咬。

    “好了各位，现在比赛正式开始了，四位有一分钟的时间开启武魂，一分钟后，比赛开始。此战，没有胜负，只有生死！”主持人说完，展开自己的白鸽武魂，朝着天空飞去。

    “老子黄采花，武魂七彩蜈蚣，四十四级战魂宗！”

    “老子黄大盗，武魂金毛鼠，四十四级战魂宗！”

    说罢，两人武魂附体，七彩蜈蚣的大汉身上变化出七种颜色，背后出现蜈蚣甲壳，脚下出现四个魂环。而武魂是金毛鼠的大汉，鼻尖则变的更长，身后还出现一根老鼠尾巴，脚下出现同样的四个魂环，两人都是黄黄紫紫！

    竟然都是最佳魂环配比！

    而面对两个人开武魂，陆冷却一动不动，神情冷漠，似乎根本没有开启武魂的意思。

    胡列娜有样学样，见陆冷不动，也跟着不动。

    “冷狐传说怎么回事，竟然没有开武魂，他们其中有一个只有三十九级，是不是看到对手的武魂害怕了嘛？”主持人语气惊讶，他也是第一次看到这样的情景。

    但长久的职业习惯，让他每一句话都挑动着观众的情绪。

    观众们见到此情形，也是愣了愣神。

    不过，他们却一点儿都不担心，反而脸上好戏十足。因为他们清楚的知道，参加生死斗的人，没有傻子。而陆冷这样做，只会让他们觉得，冷狐传说有绝招。

    “竟然瞧不起我们，我让你们生不如死！”黄大盗龇牙咧嘴，第一个忍不住朝着胡列娜冲了上去，

    第一魂技，土中行！

    只见黄大盗身体窜入土中，消失不见。

    黄采花见状，也开始行动。

    第一魂技，土中行。

    他竟然也窜入了土中，和黄大盗一样消失不见了，一时间，整个斗魂场就只剩陆冷两人。

    这两人的魂技竟然是一样的！        

