
　　此时萧逸风将买到的药材送到了狂狮那里，然后就回到别墅中，走进自己房间中再次修炼起来这烈焰控火诀。

　　他要帮助这云烟儿解除这阴煞之脉的隐患，就必须要炼制出一种丹药来才能做到这一步，而想要炼丹，他就要掌控一部分这赤炎地火，只有这样他才可能炼制出丹药。

　　萧逸风双眸紧闭，双手盘在身前，浑身弥漫着一股股炽热的气息，房间内的温度也在不知不觉中升高。

　　天海，一间酒店中，走进来一群人，为首的乃是一位身形挺拔，身穿一件黑色练功服的中年男人，眉毛浓密，眼神带着锐利之气。

　　身后跟着十几位男子，一个个都是气息沉稳，眸露精光，气势不凡，不过这群人看起来并不像华夏人，而像高丽国的人。

　　这群人直接进了电梯，来到了酒店的一间总统套房外，按响了门铃。

　　很快房门打开，金贤武的身影出现在眼前。

　　“父亲，你终于来了！”

　　金贤武看着这个中年男人一脸激动的神色，对方正是其父亲金元世，高丽国鼎鼎有名的金氏武馆馆主。

　　“嗯。”

　　金元世点了点头，直接走了进去。

　　在这套房中，金元重坐在床上，右腿已经被石膏层层包裹着。

　　“大哥！”

　　金元重看着金元世开口叫道。

　　“你的腿怎么样？”

　　金元世看着金元重的腿眉头微皱，面色有些阴沉。

　　“还好，不过里面骨头断了很多，需要很长一段时间才能恢复过来，而且估计恢复过来，这条腿也不能起到太大的作用了。”

　　金元重眼神闪过一抹黯然的神色，对于他们修炼元武道之人来说，腿就是最强大的攻击武器，一旦腿受到伤害，那他们基本也就废了。

　　“父亲，你一定要替二叔好好的教训教训那个该死的家伙，绝对不能让他好过。”

　　金贤武面色阴冷，眼神闪烁着愤怒的神色喝道。

　　“这件事情我会处理的，不过现在还有其他重要的事情要做。”

　　金元世面色肃穆的吐道。

　　“其他事情？什么事情？”

　　金贤武神色一愣，眼中充满了不解的神情。

　　“我们金氏武馆准备在华夏建立元武道武馆，而这天海就是我们第一个目标，为了顺利在华夏打响我们元武道的名声。”

　　“我们打算挑战这天海最有名的武馆陈氏武馆，借此机会打响我们元武道的名声，让人知道元武道的厉害，进而建立元武道武馆。”

　　金元世沉声说道。

　　那金元重对于金元世的话并没有感觉太多的惊讶，显然早就知道，他这次来天海也是为了此事而来。

　　至于金贤武眼中倒是闪过一抹震惊之色，道：“父亲，如果是这样的，我们有把握获胜么？”

　　“当然，我们决定这次的挑战作为年轻一代的挑战，就是双方各自派出年轻一代的弟子进行交战，看看谁的实力更强。”

　　金元世开口道。

　　金贤武的面色微微一变，道：“父亲，这个陈氏武馆的少主陈修功夫很强，之前我在他手里都挡不住三招，要是年轻一代的弟子进行交战的话，恐怕……”

　　“不用担心，这次年轻一代的弟子我不会派出我们金氏武馆弟子的。”

　　金元世淡淡的说着。

　　“不派出我们武馆的弟子？那派谁？”

　　金贤武一脸疑惑不解的神情。

　　“李宗昌会长的三名关门弟子明天会亲自来天海，迎战陈氏武馆弟子的！”

　　“李宗昌会长的弟子！”

　　金贤武面色一惊，眼中再次闪过一抹惊讶的神色。

　　这李宗昌可是高丽国元武道宗师级别的人物，更是元武道协会的会长，高丽国一代顶尖高手。

　　他培养出来的弟子一个个都是元武道的天才，实力非凡，没有想到这次李宗昌会派出三位弟子前来华夏。

　　“在华夏建立元武道就是你爷爷和李会长商量过后决定的，所以李会长才会派出三位关门弟子过来，就是为了赢得这次的胜利，在华夏建立起元武道武馆来。”

　　金元世开口说道。

　　“有李会长的弟子出手那绝对不会有问题，正好可以帮我好好教训教训那个陈修给我带来的耻辱。”

　　金贤武面色阴冷的哼道，眼神闪烁着阴厉的目光。

　　下午，天海市人民医院所有的医学教授包括中医协会的大师全部聚集在了一间病房中，导致整个人民医院都轰动起来。

　　之所以造成这样轰动的原因正是因为他们今天医院送来了一位突发脑溢血的病人，而这位病人的身份却不简单，他乃是江南省的首长蔡国胜，江南地区的一号人物。

　　正是因为这蔡国胜强大的身份，所以才会造成人民医院如此大的轰动，导致整个天海有名的医学教授都汇聚起来，就是为了给这蔡国胜进行诊治。

　　在这病房中，一位老者面色惨白，带着呼吸罩躺在床上，生命垂危，旁边韩建斌，常青山等人正在为其检查着。

　　一旁还站着一位身穿西装，面色肃穆，眼中充满担心之色的中年男人还有一位穿着富贵，散发着一身傲气的青年，这两位则是蔡国胜的儿子蔡康伟和孙子蔡鹏飞。M.23sk.com

　　“韩会长，你还在等什么，马上进行手术啊！”

　　蔡康伟看着韩建斌一脸着急的问道。

　　“蔡先生，蔡书记乃是突发性脑溢血，而且多处血管破裂，现在大脑已经大面积出现淤血堵塞，情况十分的严重，如果我们要手术的话，成功率不足三成！”

　　韩建斌面色沉重的看着蔡康伟说道。

　　“什么？连三CD没有，怎么会这样?你不是天海中医协会的会长吗，我可是特意将父亲从苏杭转到这里的。”

　　蔡康伟脸色无比难看的说着。

　　“你们不会都只是一群庸医吧，简直是徒有虚名！”

　　那蔡鹏飞看着韩建斌等人毫不客气的说道，让韩建斌等人面露尴尬。

　　“鹏飞不要乱说！”

　　蔡康伟瞪了蔡鹏飞一眼，随即看着韩建斌：“韩会长，无论如何你都要救救我父亲，他绝对不能出事。”

　　“蔡先生，不是我们不救，只是我们没有完全的把握治好蔡书记，这种情况下除非是三大国医出手，才有可能有百分百的把握让蔡书记没事，只是三大国医远在燕京，就算能请动他们过来，时间上也来不及了。”

　　“那现在该怎么办？”

　　蔡康伟面色沉重，眉头紧锁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第422章 金氏武馆免费阅读。https://xs.23sk.com 