    “哈哈，皮特，欢迎来我家！”到了阿德里安家门口，他马上送过来一个拥抱，“我早就想在家里招待你了，一直到今天才有机会！”

    “阿德里安，你真是太客气了！”哎，俺不喜欢和男人拥抱啊，换成你闺女儿还差不多，沈隆心中微微叹息，表面上却做出一副很高兴的样子。

    “来吧，先喝点东西，我们聊一会儿，丽兹说她要做晚饭。”阿德里安将沈隆带到客厅里坐下，帮他拿了一瓶果汁，自己开了一瓶啤酒，然后坐在沙发上聊起了他的一些新想法，“有了你实验室的设备，还有史塔克先生的进货渠道，我总算是可以购买那些早就想要的设备和材料了。”

    “而且刚刚山姆-威尔逊也来了，给我看了他的翅膀，对我有不小的启发，我想新一代的机械翅膀马上就能研究出来，对了，你的铠甲和格温的制服，我也有了一点儿小小的改进意见……”阿德里安兴高采烈的和沈隆聊起了技术问题。

    现在他重新和女儿团员，而且不用为经费发愁，可以全身心地投入到梦想的实现当中，阿德里安感觉开心极了。

    “……您的主意真是太棒了，这个改进毫不疑问可以大大提升机械翅膀的续航能力，真是绝妙的想法！”手下这么卖力，身为老板自然不吝惜几句夸奖。

    “不不不，这都是您提供的动力源太棒了的缘故，我感觉甚至比史塔克先生的方舟反应堆还要好，对机械翅膀来说，甚至有些功率溢出，我正在考虑是不是可以把这些多余的能源也利用上，给翅膀增添一些有意思的功能！”

    “爸爸，你们能待会儿再聊么？帮我收拾下桌子吧? 晚饭马上就好了！”丽兹从厨房里探出头来。

    直到这时候? 阿德里安才从技术中醒悟过来，“瞧瞧? 我竟然和你聊了这么久技术。”他一拍光脑门? 赶紧道歉，“对不起? 实在是因为我最近太高兴了，而且之前也很难遇到你这样能和我交流技术的伙伴儿。”

    “我来帮你吧!”沈隆笑了笑? 和阿德里安一起忙碌起来? 不一会儿就布置好了餐桌，丽兹将一道道菜端了出来。

    虽然只是一些蔬菜沙拉、煎牛排之类的简单菜肴，但美少女厨师本身就已经能提供吸引力了，至于口味的话? 不难吃已经足够了。

    在饭桌上? 阿德里安还想继续和沈隆聊技术，却被丽兹无情地打断了，“爸爸，皮特白天在学校上课已经很辛苦了，你就不能让他休息一下么？”

    “啊? 抱歉抱歉，我又忘了！”阿德里安连忙道歉? 但马上又开始郁闷了，我白天在实验室工作也很辛苦啊? 为什么女儿不提这个？

    “皮特，你将来想读哪个大学？继续留在纽约? 还是去其它地方？以你的成绩和实力? 不管去麻省理工还是加州伯克利? 他们都会欢迎的吧？”丽兹问道，要是以前，可能皮特-帕克还会因为缺少有力人士的推荐信而落选，但是现在，他本人就是亿万富翁了，这些学校肯定不会拒绝他就读。

    “额，我想，我可能还是会继续留在纽约吧！”沈隆说道，蜘蛛侠离开纽约似乎有点不太合适吧？这才是他的地盘啊。

    “真的？那真是太好了！”丽兹露出惊喜的笑容，不管麻省理工还是加州伯克利所在的地方都太远了，她父亲不一定同意她去，但是留在纽约就方便多了，就算不能和他在一所大学，也能经常找机会见面。

    “丽兹，你想读那所学校？如果现在已经确定了目标，我或许能帮你弄几封推荐信。”这个还是交给史塔克好了。

    “我也打算继续留在纽约，我不想离开爸爸太远！”丽兹虽然是对着阿德里安说话的，但眼角的余光却一直在沈隆身上。

    “哈哈，爸爸虽然舍不得你，但只要你喜欢，去那里都可以！”阿德里安没有丝毫察觉，只为女儿的话感到开心，“谢谢你皮特，如果真需要推荐信，我会和你说的。”

    “我天天和皮特在一所学校，我自己也可以说！”丽兹却不肯放过任何一个可以和沈隆接触的机会。

    吃过饭，帮着丽兹一起收拾好，然后告辞离去，丽兹质疑要再送他一段儿，一路上丽兹都和他说些将来读大学之后的事情。

    到了地铁口，沈隆目送丽兹回去，然后回到实验室里，格温已经等得有点不耐烦了，“皮特，今天纽约实在是太安静了，竟然没有多少需要我们帮助的意外发生。”

    “这难道不是一件好事么？我宁愿我们每天都无所事事，也不愿意纽约市民遭受痛苦！”沈隆笑道，“或许我们今天可以给自己放个假。”

    然后他拿起两瓶饮料走到格温身边，格温看着他手里的果汁，忽然神神秘秘地问道，“皮特，我们已经快成年了，是不是应该尝试点别的饮料，别告诉我你这儿没有！”

    “阿德里安在冰箱里放了几罐啤酒！不过，格温，你就不担心回去被父母发现么？”要喝酒啊，这主意倒是不错。

    “我爸爸今天要通晓加班，我妈妈去了外婆家！我今天什么时候回去都可以！更不用担心被人发现！”格温催促道，“那还等什么，快点拿过来吧！”

    拿了啤酒过来，俩人坐在沙发上喝了起来，一边喝酒一边随意地聊天，不知不觉一整罐啤酒就喝完了，格温肚子有点涨，于是去卫生间脱了自己的制服，出来后身上就只剩下内衣。

    “嘿，皮特，坐过来一点儿！”格温红着脸向沈隆勾勾手指。

    这时候要是在不懂沈隆就不是男人了，他可不是皮特-帕克那种胆小、优柔寡断的家伙，眼见此情此景自然不愿意让格温失望。

    于是他走了过去，很快就和格温吻在了一起，喝了酒之后的格温已经不满足于简单的接吻了，她一边继续一边开始了新的试探……

