    “考试睡觉，我还以为你有多大的本事能让我惊鸿一瞥，现在看来，是我期望值太高，还是你本性如此？”薛老师双手拿着水杯，狠狠灌了几口自己凉开水才冷静下来。

    苏瑾没有回复。

    薛老师越发勃然大怒，“自我带领一班以来，从未出现过这种荒唐事，在课堂上问你题，你答得比谁都快，现在就原形毕露了？”

    苏瑾还是没有回复。

    薛老师重重地放下了水杯，“你是聋了还是哑了？”

    苏瑾看着杯子里晃出来的水，不知为何，就是想要笑。

    薛老师听见了她的笑声，顿时犹如被火上加油那般，怒火蹭蹭往上飙，他吼道：“你给我出去站着，我要通知你家长，你这种态度，太恶劣了。”

    苏瑾站在了办公室外，阳光太过晒人，她抬起手遮在了额头上。

    走廊另一头，校长亲自领着一人浩浩荡荡的走来。

    盛厉霆犹如众星拱月那般被校领导们拥簇着，作为京城里数一数二的贵族学校，自然是少不了书香门第的青睐。

    鉴于上次出现的意外，这一次校长主动邀请盛家小四爷来校举办一场公开课。

    盛厉霆隔着老远的距离就看见了像个小团子一样站在角落里的身影。

    周围明明是烈日高照，而她却好像置身在黑暗中，显得阴冷极了。

    苏瑾也注意到了前方不过十米处犀利的眼神打量，她抬眸看过去。

    盛厉霆的丹凤眼恍若带着剑锋的武器，落在自己身上时，有一种很浓的危机感，像是在对她抽丝剥茧，一点一点的窥视她掩藏的秘密。

    苏瑾几乎是本能的转过了身，不和他有近一步接触。

    “小四爷，教室在这边。”校长见着对方一动不动，开口道。

    “我想先去趟洗手间。”

    “我给您带路。”

    “不必了。”盛厉霆大步流星地朝着苏瑾走去，他们每一次的不经意见面，在他心里都看似是巧合。

    他虽然是临时起意来三中，但一进校门这消息就像是风一样在学校里刮了个遍，她肯定是逮着机会就给自己制造偶遇吧。

    苏思承可真是太看得起他这个妹妹了。

    苏瑾听着身后由远及近的脚步声，眉头都快皱成了死结。

    盛厉霆斜睨了一样她面前的办公室，故意说着让她称心如意的话，“苏小姐，我们又见面了。”

    苏瑾充耳不闻他那些一听就知动机不纯的搭讪话，再次扭过脑袋，不听不看。

    盛厉霆自上而下的审视她一番，又打算用这种另类的方式来吸引自己吗？

    他道：“不知苏小姐为什么要送我巧克力？”

    苏瑾知晓这个男人是什么性子，必然是逮着一点毛病就会死咬不放的那种特别敏感的人，自己这般不言不语，他肯定在心里早已把自己的动机想了无数个理由，最后认定，她肯定在隐瞒什么。

    盛厉霆的手段，众所周知，但凡被他盯上，祖宗十八代哪怕沾点边的亲戚都会被他扒出来。

    她这个小马甲，还不得掉的干干净净？

    苏瑾一个头两个大，她摸了摸自己的口袋，最后又掏出一块巧克力。

    盛厉霆看着她递过来的东西，嗤笑一声，“苏小姐这是什么意思？”

    “甜的，不苦。”她的声音很好听，特别轻，特别柔，就像是三月的风，带着万物苏醒的芬芳，扑面而来。

    盛厉霆越发肯定了她这小女孩企图，果真是在制造机会引起自己的注意力。

    她以为自己是大街上一抓一大把的那种肤浅的男人？

    苏瑾低着头，见他不收便放下了手，她道：“我就想把自己喜欢的东西分享给别人。”

    “爷，校长让我通知您，可以开始了吗？”姜奋一路小跑过来，看了一眼好像是在罚站的苏家三小姐，他刚刚上来的时候好像听见了些许只言片语，应该是跟考试成绩有关吧。

    盛厉霆半眯着眸子，好整以暇的看向低着头跟自己扮演无辜的小女孩，很好，给她机会继续让她演下去。

    “给我吧。”他朝着她伸出右手。

    苏瑾愣了愣，这可是她最后一块了，她犹豫中还是把巧克力放在了他掌心里，见他收好，越发心疼的咬了咬唇。

    “既然是三小姐的一片美意，我怎好拒绝，我会好好尝尝这巧克力的味道。”盛厉霆用着手绢将东西包好放进了口袋里。

    苏瑾嘴角抽了抽，一时头脑发热，脱口而出，“你就没有东西跟我分享吗？”

    “……”盛厉霆原本准备抬步离开的脚猛地一收回，这么快就迫不及待揭露了目的吗？

    苏瑾后知后觉反应过来自己说了什么，她就是不甘心自己的巧克力被人拿走了，她连忙捂住自己的嘴，摇头道：“我说错了。”

    “苏小姐言之有理，礼尚往来，我拿了你的东西，应该也给你分享一下我的东西。”盛厉霆随手将自己进校前特意准备的一支钢笔递给了她。

    苏瑾不敢接过来，这可是盛厉霆的东西，她有命拿，也没命享受啊。

    “苏小姐拿着吧，”他拍了拍自己的上衣口袋，“谢谢你给我的巧克力。”

    苏瑾握着笔，就像是拿着烫手的山芋，不知该放还是该端着。

    姜奋不得不佩服这个小女娃的勇气，敢跟他家四爷要东西的人，当属她一人。

    苏思承被老师通知，又一次来势汹汹的进了校门，他看着又一次形单影只被罚站的苏瑾，顿时气不打一处来。

    “小瑾跟我一起进来。”苏思承推开了办公室大门。

    薛老师头疼极了，瞧着一片空白的试卷，他觉得自己的教师生涯遭受了这辈子最大的滑铁卢。

    “老师，不知道我家小瑾又犯了什么错，在这大热天让她在外面晒太阳？”苏思承直接开门见山的问。

    “这是苏瑾同学的考试成绩，你先过目。”薛老师递上成绩单。

    “不用了，我们苏家不需要学霸，也不需要用成绩来衡量她是好是坏。”

    “可是，这很严重，苏瑾同学的学习态度太恶劣了。”

    “我的卷子，被人换了。”苏瑾的声音虽不重，但在安静的办公室里，却犹如一石激起千层浪，众位老师齐刷刷地抬头看过来。

