        身后不远，有个铁血爷们儿在和自己的男人身表白。

    面前门外，她家未婚夫大人宫司屿正一脸阴郁的看着自己，看样子很生气，要哄很久了。

    纪由乃手心冒汗，本想关门。

    可透过门缝，见宫司屿那可怕警告的眼神，似在说，你敢关门试试！

    纪由乃叹了口气，低垂下头，倏然松开了握着门把手的小手，慢条斯理的低眸，转动着小拇指上的消除记忆尾戒。

    该来的，总是要来。

    该说清楚的，总要说清楚。

    虽然不知道北修是从什么时候开始喜欢自己的。

    可纪由乃唯有当机立断，快刀斩。

    “对不起，教官，我……我虽然喜欢男人，但是，我已经有爱的人了，他很爱我，我也不能没有他，抱歉。”

    纪由乃没有转身，也未看到北修眼里的落寞和失望。

    小拇指上的记忆消除尾戒，开始焕发出淡淡的蓝光。

    纪由乃抬眸，给予门外的宫司屿一抹安抚的淡笑，随后倏然转身，走到了北修的面前。

    “教官，不要觉得遗憾，很快……你就将不再会记得，你的身边，出现过一个叫纪泽希的人。”话落一瞬，纪由乃戴着记忆消除戒的手掌，蓝光萦绕，如同催眠般，在北修面前拂过。

    北修渐渐觉得困意袭来，突然间神志不清，身子一软，陷入了昏迷，倒在了纪由乃的怀中。

    “你的世界，我从未来过。”

    从北修的脑海中，消除了所有和“纪泽希”有关的记忆。

    纪由乃吃力的扶住他，朝门外杵着的男人吼了一句：“进来帮忙啊！他好重的！”

    宫司屿黑脸踢门进入，将北修扶上了床。

    “你怎么在门外？”

    “我说过北修对你有意思，你不信。”

    宫司屿醋坛子翻了一地，将纪由乃抵在墙角，低头就是一阵惩罚性的狠吻。

    “你没回答我问题，怎么在门外呢？”

    “我不放心。”宫司屿蹙眉，嘶磨着纪由乃软香的唇瓣，低语。

    “醋缸，你是有多不放心我？”

    “毕竟你男人身都给我在外面勾三搭四，我怎么放心？”

    纪由乃拍了拍自己的脸蛋儿，不答反问：“未婚夫，来，你看看我脸上是什么。”

    “是什么？”宫司屿捧起纪由乃的小脸，又亲又捏，似没明白。

    “笨！是美貌，天生丽质难自弃，我变成男人都有男人爱，你还不好好宝贝我。”

    “……”

    有那么一瞬间，宫司屿越发觉得，纪由乃的自恋病越来越严重，和姬如尘有的一拼了。

    -

    纪由乃施法笼罩了整个崇峻岭。

    将除了宫司屿、流云、白斐然以外，所有人脑中“纪泽希”的那部分记忆消除了，形移瞬闪进入档案室，将所有有关纪泽希的资料档案销毁。

    真的就当从来都没有来过这个地方。

    也没有人记得她。

    用“冥珠”打开了回家的传送通道。

    纪由乃抱起冥瑞兽，宫司屿扛着五米多长的墨白，白斐然正在走与留中犹豫。

    临走前，纪由乃回头看了眼也想跟着一起离开的流云。

    “小云，你不能跟我一起走，岳将军把你留在这，你和我可不一样，真想走，找一天，装病，心脏病啊什么的，借机退出训练，你才能脱身。”

    “白斐然，你陪不陪我！”

    流云黑脸，幽红的瞳孔难掩暴躁，瞪向白斐然，威胁。

    “我还有事要处理。”白斐然冷漠脸。

    “……”

    流云不干了，顿时发脾气。

    暴躁中踢床板、扔热水瓶、砸门、狠起来还朝白斐然扔军刀，还拿自己的脑袋去撞墙。

    白斐然面不改色，头一偏，避开了飞来的军刀，大步流星，走至流云跟前，长臂一伸，将流云禁锢怀中，锁紧，面无表情，冷冷质问。

    “你这脾气，谁惯的，一不顺心就这样。”

    “都你惯得！”

    “那行，以后我还惯着，陪你就是了，气什么。”

    “你不是说有事吗！”流云闷在白斐然怀中，气狠狠道。

    “我的事，就是留下来陪你。”叹息，轻拍流云后背，哄着。

    “嘁。”

    “你俩差不多得了！在我和宫司屿面前秀什么恩爱。”纪由乃吐槽，“小云，我先撤了，家里等你哦，早点回来好团聚！”

    看不下去了，纪由乃拉着宫司屿的手，单手抱着冥瑞兽，一头扎进了传送通道中，溜之大吉。

    -

    掩藏在深山林间的欧式庄园，午后，阳光正好，鸟语花香。

    人偶佣人们在花园中修建着冬青树、玫瑰花海、绿色湖畔草坪。

    突然间，庄园大门口的圆形喷泉池旁，一道黑色漩涡渐渐撕裂扩大，形成了一个传送通道。

    纪由乃和宫司屿相依牵手从中走出。

    家里没人。

    准确的说，除了他俩，没活人了。

    阿骨是骷髅，佣人都是傀儡人偶。

    养了两只布偶猫，两只哈士奇。

    现在又多了一只伪装成猫的冥瑞兽。

    和一只修炼成精的千年白化大蟒蚺。

    总之，家里稀奇古怪的东西又多了。

    感觉要越来越热闹了。

    一进家门，阿骨迎面而来，下颚骨发出“咯咯咯”类似笑声的诡异声响，面向宫司屿张开怀抱，“主人和先生回来了，抱抱。”

    “正常点。”

    宫司屿高冷瞥一眼阿骨，将扛在肩上，绕在他身上的白化蟒蚺墨白，放在了地上，道：“书房不准去，不许搞破坏，饿了不能吃人，外面的绿化不许毁，不许变成人形靠近我女人和她有任何举止接触，其他你随意，就当自己家。”

    墨白盘起蛇身，吐着猩红的蛇信子，学着骷髅阿骨的样子，喊宫司屿“先生”。

    “那先生，我饿了吃什么？”

    宫司屿见纪由乃变回了原来的模样，上前低头就在她脸颊上偷亲了一口，回眸狐疑问：“你以前在墓里吃什么？”

    “白毛尸蟞。不过……”墨白看向被纪由乃拎着脖颈提在手里的冥瑞兽，“这个猫，自从进了墓，把白毛尸蟞吃光了，我没得吃。”

    宫司屿觉得，既然要养，就得养好。

    寻思着要不要买点鸡鸭鱼肉的生食回来屯着喂。

    就听纪由乃拎着冥瑞兽，幽幽高冷道：“破猫，我暂时在家休息一日，明早带你回冥界复命，咱们把转运印送回去，我就问蒋王把你要进我阴阳司，然后你就能跟我在人界混了，正大光明的那种，并不是偷偷摸摸，明白吗？”

    冥瑞兽倏然变得呆萌可爱，蓝色瞳孔放大，就像一只憨态可掬的萌猫，捣蒜般的点点头……