    【获取被动技能：心神庇护lv1+1】

    听到系统的提示音，程风一怔，这项技能，能够免疫精神系的控制效果。

    他本来正烦恼着，如何应付魔术师的精神幻术，想不到刚好获取这种对应的超能力，真的是来得早不如来得巧。

    程风有心想多杀几个怪物，开启其他超能力。

    可是，柳诗羽正在和魔术师战斗，她并不知道幻术能力，很容易重蹈他的覆辙，得去帮她才行！

    “嘭！嘭！嘭！”

    广阔的拍卖场中爆出一团团小型爆炸火焰，魔术师和柳诗羽正在一处激战。

    魔术师近身对拼敌不过，选择使用远程攻击手段，和柳诗羽拉出距离，五指间的扑克卡牌不断丢出去。

    “嗖嗖嗖！”

    扑克牌宛如一片片锋利的飞刀，在空气中发出破风音。

    柳诗羽早就看破卡牌会爆炸，四周空气凝结出一片冰雪，附在灵刀上，重重一劈，挥出一道威力强大的月牙形冰芒光刃。

    “嘭！”光刃飞出去，将沿途袭来的扑克牌精准切开，爆炸成一片高热火焰，照亮出刺眼的火光。

    “不愧是被外界调侃为怪物杀戮机的女人，实力果然不容小觑！”

    魔术师见柳诗羽如此难对付，冷语称赞一声，“经过这短暂的交手，我不得不承认，你的硬实力……在我之上！”

    柳诗羽不明白魔术师打算搞什么把戏：“既然认输了，那就乖乖束手就擒。”

    “谁说我认输了？”

    魔术师的白色面具下发出阵阵刺耳的笑声：“我还留着最关键的底牌呢，就算是你，也没法应付这一招。”

    幻术，发动！

    这是它独特的精神系能力，能够让对方的眼中浮现出最亲近的人，甚至忘却了正处于战斗的环境。

    这项能力在对方毫无准备的情况下，初见杀效果极强，毕竟一个人的实力再强，也不可能对最亲近的人出手。

    魔术师靠着这项能力，在战斗中一直以来都是无往不利，一般目标中招之后，几乎没有从它手中活下来的可能。

    一股无形的意念波动，毫无阻碍的进入了柳诗羽的脑海之中。

    下一刻，在柳诗羽的视野里，魔术师不见了，却有一个绝对不可能出现在此处的人出现了。

    那是一个冷峻的男人。

    身穿着的黑色军装分外干练，外套着黑色的大风衣，刀削般的面容五官端正，棱角分明，浑身散发着极为不凡的气质。

    “你、你竟然在这里……”

    柳诗羽脚步一顿，蓝瞳颤抖，在幻术的作用下，她甚至忘记了正处于和魔术师的战斗中，只是呆呆的望着那个俊逸的男人，没有动作。

    深藏在心中十年的回忆渐渐涌上脑海，一股难以言喻的情绪悄然升腾，笼罩在心头间。

    她为了见到这个男人，已经等了太久太久了……

    “哼哼，女人，你就注视着最亲近的人去死吧。”

    看到柳诗羽呆滞于毫无防备的样子，魔术师冷笑一声，提着黑色雨伞迎面而来。

    柳诗羽实力虽强，终究只是人类，只要是人，心灵上就有破绽，而这个破绽，就是心中最近亲的人！

    “柳诗羽，快醒醒，你看到的是幻象！”

    程风在另一边，就见到柳诗羽恍惚不清的样子，赶紧已最快的速度向这边过来，想要拦截住魔术师对她的突袭。

    “已经太晚了！”

    魔术师肆无忌惮的大笑一声，抢先进攻，黑色的雨伞带着一往无前的冲击气势，冲破大气，锋利如剑的伞尖刺向柳诗羽。

    时间仿佛变慢，在它以为能一击贯穿她的时候，忽然注意到了少女那极为危险的眼神。

    一道冷冽的刀影闪过，魔术师的黑色雨伞被斩飞，连带着冲天而起的，还有他那鲜血淋漓的手臂。

    这突如其来的情形转变，让程风有些猝不及防。

    突然遭到如此重创的反击，魔术师更是一脸惊愕，反应及时，极速后撤。

    勉强躲开了柳诗羽狠狠斩出的第二刀，霜月的刀锋几乎是擦着它胸口的衣衫而过，险而又险。

    “怎么可能？你应该见到了最重要的人才对！”

    魔术师想破头了都不明白，柳诗羽既然中了幻术，那就意味着见到最亲近的人，为什么还会动手。

    而且是毫不留情的出手，那一刀，分明是想要它的命。

    幻术破除，柳诗羽的眼睛再度变得清明，她后知后觉知道自己中了幻术，刚才所见到的那个男人是假象。

    “正因为是最重要的人，我才要送他下地狱！”她清冷的面色下，眼中反射着危险的光泽。

    第一次见到柳诗羽发怒的样子，程风不由好奇，她究竟在幻象中见到了什么人。

    柳诗羽浑身的气势爆涨，周围空气降温，在她的控制下，一股如龙卷般的冷冻气体朝着魔术师席卷而去。

    魔术师啪的一声打开黑色雨伞，如盾牌一般挡在前方，然而在极寒的冰冻气体面前，雨伞直接被冻成了冰块。

    程风随后冲了上来，握紧雷切的刀柄，斩出一刀将冰伞劈成碎片，在空气的撕裂声中，雷切对准魔术师的脖颈斩出。

    魔术师瞳孔微缩，在那极短的时间里，急忙发动幻术能力。

    一股无形的意念波动，涌进了程风的脑海中。

    【心神庇护】这项免疫精神系的能力发挥了作用，让幻术无效化。

    魔术师想不到这项无往不胜的能力，对柳诗羽出现问题就算了，居然对程风也失败了。

    雷切的刀光一闪，魔术师极力躲避，喉咙处飚射出一股鲜红的液体。

    程风蹙眉，居然没能一刀斩断它的头颅。

    “啧！”魔术师向后跃开，目光森冷，极为不痛快的说道：“看来没办法，终究只能出动最后的底牌了！”

    “黑络蛛，出来干活了！”它凭空打了个响指。

    整个拍卖场大厅忽然动摇起来，妖怪和猎魔人都停止了战斗，稳住晃来晃去的身体。

    伴随着一声巨虫般的怒吼声，地板突然凹陷出一个大洞，钻出一只极为巨大的黑色节肢，数米大的黑色肢体上布满钢铁般的毛刺。

