    在周围无数痛苦之音中迅速下坠，锁链穿透了渊明胸口，不断向下牵引着他去往一块血色大地。

    渊明已经十分虚弱了，不论是精神力还是魔能或者生命都即将达到极限。

    黑暗秘术本就是跟魔鬼做不对等交易，给你提供超越自身能量的同时，透支的所有潜力都会以其他形式反哺给黑暗位面的王。

    以后是不会再使用黑暗秘术的机会了，这种东西一辈子也就能够和黑暗王兑换一次，拥有这个法门也算是开挂拿了大奖吧。

    没有任何提示的停了下来，像是已经落到地面，如果能够勉强睁开眼睛的话他肯定会立马感知周围的。

    渊性格就是要自己掌握自己的命运，这种任人摆布的感觉让他真的很不舒服。

    “这人没有什么活头了吧，干脆用他来栽种一下那个东西怎么样……”

    渊明迷迷糊糊的听到了交谈声。

    “你莫不是疯了，这个人可是黑暗的王预订的！”

    “那又怎样，黑暗位面又不是只有一个王，难道你忘记了我们的王一点也不输他，那么多魔法系的天赋可是让我们找了好久好久啊。”

    “这……”

    “嘿嘿嘿，放心吧，这件事我会亲自去向他去禀报的。”

    至少失去声音有十分钟。

    那个有些犹豫的声音才回应道：“那好吧，希望这次你的宝贝真的能够成功。”

    “嘿嘿嘿，算你还有点胆子，我现在立马就开始栽种……”

    叽！

    渊明感觉到像是有一根针管插入胸口一样，灵魂剧烈的颤抖，但是又发不出任何声音。

    而且他真的非常非常虚弱了。

    就跟他们说的那样，如果就这样下去的话他也不能够再存活下去几天。

    ……

    又过去了几天……

    距离渊明来到黑暗位面已经过去了两周时间了，这段时间里渊明一直感觉到身体里面的魔能和精神力正在胸口一个特殊东西的影响下有条不紊的恢复着。

    只是可惜生命力的失去是无法正常情况下逆转，他这次真的是丧失了太多太多的生命力，以至于就算是魔能和精神体被拉了回来，自己满打满算也不会活过两个月时间。

    又过了一周。

    摊软的身体总算是有了一丝活力，渊明满心欢喜的捏了捏手掌。

    “不，不不不！！！”

    左手臂没有传回任何响应，艰难的睁开眼睛，左手似乎被抽走了血液和营养就像是当初被女妖吸收精华后的干尸身体一样。

    是自己昏迷的这段时间！

    胸口里面的东西用左手的营养物质让自己不至于死亡。

    渊明平静一段时间后还是释然了，对于失去一只手而言，还能够留下一条命已经太好太好了。

    对于这个宽阔而庞大的黑暗世界而言，渊明就像是一粒悄然降临的灰尘，并没有引起任何注意。

    “这就是黑暗位面了吧。”

    渊明靠着一块像是巨大石块慢慢的用唯一的手臂撑起腰，身下的地面如同一片宽阔无垠的地，一望无际都是红彤彤的一大片荒原。

    但这一片红色并不是树叶或是土地，而是骨头，这是一片用血色骸骨堆积的荒原！

    各种各样血淋淋的妖魔骨头，有丁丁骨，有臂骨，有肋骨，有板骨，还有各种各样形状奇特的骨头。

    有些骨头只有巴掌一般大小，还有一些骨头则是长的有些让人恐惧。

    到底是怎样的妖魔才会拥有一块如同小山一般的腿骨啊！那些骨头长度甚至可以作为城墙，就是一座座不可攀越的巨山屹立在远处。

    “那种骨头应该都来自于统领级以上的存在了。”渊明用右手随意捡起了一块手指骨片。

    是谁将这些骨头堆积在这里，有到底有什么作用？或许也只有创造这里的人才能知晓。

    这些骨头落在血色大地的地面，恐怕还没有多长时间，不然血腥味肯定不至于那么强烈。

    可是又是谁去杀了这些妖魔，难道说真是哪个逆天妖魔的食堂后厨？

    不可能，不可能。

    黑暗位面可不跟召唤位面和人类位面一样，这里是亚人为尊的位面，只是不是人类和妖魔乱伦生出的亚人。

    而是从图腾时期更早时期出现的远古妖魔，他们多半半人半兽人类世界的美杜莎就是他们的子嗣传承。

    渊明的目光再度落在远处如同小山的巨型腿骨上，在这个角度还能看到哪里似乎有村落一样。

    记得黑暗位面也依然存在着大量人族，只不过和人类位面不一样的是他们都龟缩在黑暗位面一座又一座的高城里，像这种独立的村庄真的是少之又少。

    正在思索之际，渊明忽然听到周围传来一阵窸窸窣窣的声音穿了过来。

    他扭头望去，七八个衣不蔽体的人形生物，在骨骼之中敏捷的穿梭而来。

    “人类？”渊明的眉头微微一皱。

    从外形看的确像是人类，但他们竟手脚并用的在地上爬行，一双双空洞的眼睛中流露出贪婪的凶光，偶尔张开嘴巴，暴露出一口尖利的血齿。

    “嗖！”

    “呼呼……”

    其中一人借助着一大块骨骼的掩护，如同一只灵巧的猿猴一跃而起，朝着渊明当面扑了过来！

    看了一眼十步不到的泰阿剑，根本就是有心无力。

    面对这偷袭，渊明睁开眼睛都有些艰难的渊明怎么能够躲过……

    “咯吱咯吱咯吱……”

    渊明感觉到身后好像有一个星座形成，在自己觉得很有可能逃不过人形妖魔的魔爪的时候。

    冰锁从身后猛然之间窜了出来，将扑倒面门前龇牙咧嘴的人形妖魔五锁分尸。

    整个人就被冰锁拉成了“人球”。

    咚咚咚～～

    蓝色的高跟鞋带着黑色的血，一看就知道那是很久之前留下得了。

    略微镇静的悦耳之音从冰锁的释放者嘴里说出：“他们好像并不是人类，只是像人类一样的妖魔……”

    穆宁雪说着，又挥动着冰锁向着其他几只人形妖魔封锁过去。

    如果是有智慧的人类，绝不敢肆无忌惮的扑向渊明，至少看到穆宁雪轻松杀了其中一只后就会提前考量双方的实力差距立马逃离。

    而现在。

    其他那些人形妖魔看到这一幕后，双目中的凶光顿时更甚！！手脚并用之下朝着穆宁雪扑来。

    穆宁雪没有放过他们，那几只面露凶相的人形妖魔不到多久就被完全清理掉。

    “你怎么也到这里来了！！！你应该在博城和我的阿房好好活着！！”看到穆宁雪，渊明顿时失去了劫后余生的庆幸。

    现在渊明知道的是穆宁雪和穆阿房，在穆宁雪将灵魂绑定冰晶煞魔弓后算是一体双魂，一荣俱荣，一损俱损！

    现在自己别说保护他们，就只说自保都很困难。

    她为什么一定要跟过来！

    “难道我现在死了？”穆宁雪依然冷冷的说道，像是多说一个字都会破坏这个冰冷女神的气质。

    “我……”渊明一时语塞。

