    龙国某座古色古香的楼阁之中，

    “主人，这是有关叶凡如今的全部信息！”

    一位黑衣男子站在一位身穿蟒袍的男人面前，拿着一份资料，上面记载着叶凡下山以后的所有信息，包括他和那些势力结怨为敌都写的一清二楚。

    蟒袍男人看完这些，其眉头微微一皱，道：“此子的实力竟然这么强了？他这些年都经历了什么？之前他的信息没查到么？”

    “没有，他来到天海前的信息一片空白，查无此人！”

    黑衣男子沉声道。

    “看来我之前倒是小看他了！”

    蟒袍男人冷道。

    “主人，接下来还要让天罚继续出手么？”

    黑衣男子吐道。

    “通知天罚，给我立刻将此子拿下，不惜一切代价，不过先不要杀他！”

    这位蟒袍男人一脸威严道。

    “是，主人！”

    黑衣男子点了点头转身离开了。

    “主公不杀他，是想查出他背后的人么？”

    这时，那位布衣老者走了过来，看着蟒袍男人开口道。

    “宁老，我们之前都小看他了，此子背后肯定隐藏着一股强大的势力！”

    蟒袍男人一脸深沉道。

    “主公无需担心，如今叶天龙已死，就算此子背后隐藏着什么人或者势力，我们也能轻而易举的将其解决掉，他们是阻碍不了主公的！”

    布衣老者轻声道。

    “可要是叶天龙没死呢？”

    蟒袍男人突然说道。

    唰！

    当即那位布衣老者神色一凝，房间内一下子安静了下去，连呼吸声都听不到。

    “怎么可能？他当年不是已经被杀了么？”

    布衣老者沉声道。

    “的确，但后来他的尸体却一直没找到！”

    蟒袍男人眉头紧皱道。

    “主公，你太多虑了，当年是天罚亲手将他杀死的，以他当时仅剩的那点实力，不可能还活着！”

    布衣老者淡淡的说着。

    “希望如此，早知道我当初应该亲自出手的，或许亲眼看着他死，我才能安心一点吧！”

    蟒袍男人沉声道。

    “如今计划已经启动，任何人都阻碍不了主公，主公无需忧虑！”

    布衣老者躬身道。

    “没错，没人能阻碍的了我，就算他叶天龙重生，也不行！”

    蟒袍男人祛除内心的杂念，一脸威严道。

    而在国外，某座阴暗的宫殿中，

    “大人，如今圣女失去记忆，我们该怎么办？”

    之前寻找阿姬的那四位暗夜护法跪在地上，对着面前的一道站在黑暗中的身影说道。

    “不惜一切代价，将圣女带回来，一旦那群人知道圣女的下落，以圣女现在的处境就危险了！”

    “我会即刻禀告族中，请求支援的！”

    那道身影冷漠道。

    “是！”

    这四位护法点了点头。

    转眼间，新的一天到来了！

    “姐夫，我们隔壁的那个邻居搬走了，又搬来一位大美女了！”

    叶凡正在做着早点，陈小萌突然说道。

    “来新的邻居了？”

    叶凡惊讶道，走出去一看，只见隔壁上官琉璃住的地方，的确又搬来了人！

    “叶神医，你好！”

    这时，隔壁别墅中走出来一位女子，隔着栅栏对着叶凡叫道。

    “是你？”

    叶凡看着这女子惊讶道，

    这女子不是别人，正是姜云曦。

    “叶神医，以后我们就是邻居了！”

    姜云曦看着叶凡微笑道。

    “你怎么搬这来了？”

    叶凡惊讶道。

    “我搬到这，自然是想和叶神医更亲近一点，这样或许叶神医那天会同意收我为徒！”

    姜云曦说道。

    “你还想着让我收你为徒？你不害怕我？”

    叶凡诧异道，

    他还以为经历了昨天的事，这女人已经放弃要拜他为师的想法了呢。

    “不害怕！”

    “我知道昨天那些人都是想杀叶神医的坏人，既然是坏人，那他们被杀，也很正常！”

    姜云曦一脸平静的说道，仿佛已经不再受昨日的事影响！

    “你这女人心理承受力倒是挺强，但我还是不会收你为徒的，你趁早放弃吧！”

    叶凡撇了撇嘴，直接走进别墅了。

    “我不会放弃的！”

    姜云曦握着手，一脸坚定道。

    “姐夫，你和这个新邻居也认识啊？她怎么还要当你徒弟啊？”

    而别墅中，陈小萌看着叶凡好奇道。

    “你哪那么多问题？”

    叶凡给了这丫头一个白眼。

    “哼，你不说心中肯定有鬼！”

    陈小萌骄哼道。

    接下来，叶凡前往了百花楼，

    他直接让春兰安排人，将林诗音送往了九龙山，

    而且他还让大虎二虎也跟着一起去，以免出现什么岔子。

    “叶凡，再见！”

    林诗音看着叶凡说着，上前拥抱住了他。

    “我会继续寻找你父亲的，你无需担心！”

    叶凡开口道。

    “嗯！”

    林诗音点了点头，其目光闪烁着，

    突然，林诗音在叶凡的脸上亲了一下，转身便走了。

    叶凡被林诗音这么一袭击，也是一愣，

    “看来这位林姑娘对少主有点意思啊！”

    姬如烟走了过来，娇媚一笑。

    “那你对我有意思么？”

    叶凡看着姬如烟玩味一笑。

    “若少主愿意，属下愿立刻献身于少主！”

    姬如烟身子贴近叶凡，一股如兰似麝的芬芳扑鼻而来，让人沉醉其中。

    “算了！”

    叶凡直接摇了摇头，

    姬如烟这女人不简单，叶凡还不打算招惹！

    而姬如烟看着叶凡摇头，不知为何，内心产生了一丝失落。

    “少主，刚刚得到消息，又有大批暗夜世界的强者前来天海了，其中有多个A级势力的顶尖高手，甚至还有两个S级势力的人！”

    春兰走了过来，对着叶凡说道。

    “又来了？”

    “这群人没完没了是吧！”

    叶凡眉头一皱，冷道。

    “少主，如今想要彻底解决这个麻烦，一是让悬赏之人撤销悬赏，二便是让那些暗黑世界的人不敢对少主下手！”

    姬如烟说道。

    “有关悬赏之人，我们还在调查，但对方隐藏的很好，没留下任何线索，估计还需要几天时间才能查清楚对方的身份！”

    春兰吐道。

    “那只剩下第二个办法了！”

    姬如烟看着叶凡说道。

    “如何让那些人不敢再对我下手？”

    叶凡目光闪烁着。

    “少主，我倒是有一个办法！”

    这时，幽影突然说道。

    “什么办法？”

    叶凡目光扫向幽影！

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，小骨会努力更新的！

