    “哈哈……朝廷命官？”

    面对姚贵的呵斥，胖子曾老板不屑地笑起来：“就他，一个区区七品芝麻官，也配和我们广惠商会比？”

    下巴一抬，一副不可一世的样子：“你知不知道，我们商会背后，站着的都是谁？”

    这把火，终究还是烧到自己身上，王安不得不站出来，戏谑地笑道：

    “哦，我还真想知道是谁，你敢说出来吗？”

    曾老板气势一滞，脸色有些不太好看。

    他这种小角色，对于商会背后那些人，多半是道听途说，哪敢随口乱说。

    万一惹怒了那些贵人，岂不是引火烧身？

    “我凭什么要告诉你，反正以你的身份，也接触不到那些人物。”

    强行找了个借口，曾老板不想再理他，转身面对其他人，以命令的口气道：

    “话已经带到，你们现在，立刻跟我们过去广福斋。”

    “凭什么？我等已经接受王县令邀请，怎可半路更改，做背信弃义之徒！”

    姚贵第一个表示拒绝。

    “是啊，眼下这种情况，我们怎么可能还到那边去。”

    “不如，三位回去禀告顾公子，今日暂且作罢，改日我等定然回请，给他赔罪？”

    “请三位通融通融，并非我们不给顾公子面子，实在是……”

    在座都是一般的商贾，没有多少后台，自然不想得罪王安。

    尽管不少人内心不喜，还是婉言谢绝。

    “哼，这么说，你们是不给面子了？！”

    曾老板眼睛一瞪，似乎并不打算就此罢休。

    “曾老板，大家都是同乡，彼此也算熟悉，何必如此咄咄逼人……”

    有人忍不住，不忿地说了一句。

    “哼，我咄咄逼人？”

    曾老板冷哼一声，强词夺理道：“是你们先不给面子的，那就别怪我们翻脸无情！

    “说的没错。”余老板别有深意道，“各位，机会难得，这可是结识顾公子的大好机会，你们最好想起楚。”

    “嘿嘿，在下也奉劝各位一句，识时务者为俊杰，福祸无门，都是自找的。”

    段老板阴恻恻笑着，隐隐有威胁之意。

    三人同时施压。

    身后，十几条魁梧的大汉，也提前商量好一样。

    齐齐抬头，注视着在场的所有人，目光冰冷，浑身散发凶悍之气。

    紧张！

    无比紧张！

    气氛瞬间，变得比铅块还要凝重。

    一时间，不少人都变了脸色。

    尽管不服气，却慑于这些大汉的震慑，只能憋在心里，敢怒不敢言。

    姚贵脸色数变，壮起胆子呵斥道：“你们……王大人当面，你们想干什么？！”

    “呵呵，我们并不想干什么。”

    余老板皮笑肉不笑，又补充了一句：“前提是，有人乖乖听话，不然，我可不敢保证我们这些伙计，会做出什么来。”

    “你们……你们这样公然闹事，就不怕，王大人拿你们治罪？”

    姚贵大惊失色，简直不敢相信，这伙人，似乎连朝廷命官都不放在眼里。

    “呵呵，就凭他，还想拿我们治罪？”

    余老板瞥了王安一眼，满脸戏谑：“你以为，我们凭什么敢带人过来？”

    “因为我们背后，站着广惠商会。”

    不等姚贵出声，段老板接过这句话，两人对视一眼，有恃无恐地笑起来。

    “没错，这事他要敢从中作梗，别说治我们的罪，他不被治罪都算运气。”

    曾老板干脆把话挑明，态度嚣张得不行，随即扫了眼众人：“话都说到这个份上了，去还是不去，给你们十息时间考虑？”

    “若还是没有结果，就别怪我们不客……”

    话还没说完，便被一个戏谑声音打断：“不客气对吗？”

    想半路抢人白嫖，特么的，问过小爷了吗……但见王安看着三人，似笑非笑的样子：“我辛辛苦苦把人请过来，你们倒好，一份力不出，就想抢人。

    “你们这么做，有没有考虑过我的感受？”

    “哼，我们广惠商会，想请谁就请谁，关你屁事！”曾老板毫不客气地道。

    王安双眼微眯，走到他面前，注视着他，嘴角勾起一丝笑意：“我没听清楚，你再说一次？”

    “再说几次都一样……关你屁事！黄毛小子，别以为当个芝麻县官，就可以在老子面前耀武扬，老子当年……”

    曾老板丝毫没把王安放在眼里，梗着脖子叫嚣起来。

    啪！

    一记响亮的耳光，响彻整个宴会厅。

    房间里一下安静下来。

    众人目瞪口呆。

    “妈的，臭小子，你敢打我？！”

    曾老板双目通红，死死瞪着王安，半边油腻的脸上，赫然是一个鲜红的五指印。

    王安这一巴掌，早有预谋，可谓用足了力气。

    打得[嘀嗒小说 www.didaxs.info]他的后牙槽血，都顺着嘴角流出来。

    王安掏出一方手帕，缓缓擦拭完手掌，扔在地上，淡淡道：“打你，是让你知道，我没兴趣知道你当年的事……还有，现在关不关我的事？”

    “关你麻痹！敢惹老子，你今天麻烦大了。”

    曾老板捂着脸，吐了一口血痰，恶狠狠道：“我数三个数，你最好立马给老子磕头认错！

    “否则，老子不但要教训你，还要让你，连官都当不成，三……”

    “是吗，那我也数三个数，你们现在如果磕头认错，然后立刻滚蛋，我还可以既往不咎。”

    王安说着，也比出三根手指，抢在曾老板前面，飞快数完：“三二一。”

    “好，看来，你们三个都没有要认错的意思……郑淳，每人废掉一只腿。”

    王安轻描淡写地说了一句，随即往后缓缓退开。

    余老板三人先是一愣，继而轻蔑地笑起来。

    “你一句话，就想废掉我们的腿，呵，真当我们这些伙计是吃素的？

    “站住！没给老子磕头就想走，信不信老子……”曾老板更是大怒。

    正要追上去，一个面色白净，奴仆打扮的青年，面无表情地挡在他面前。

    “给老子让开，信不信连你一起收拾……”

    曾老板瞪眼如牛，指着郑淳破口大骂。

    忽然，郑淳一把捏住他的手指，猛地往前一带，再伸出脚踢了一下。

    咔嚓！

    清晰的骨裂声，传遍每个人的耳朵……

