    在游戏开始之前。

    顾风简单的看了一下都有什么板子。

    好家伙。

    不看不知道，一看还真特么不少，各种花里胡哨的板子应有尽有。

    12人狼王守卫。

    12人预女猎白。

    12人训熊师隐狼。

    12人奇迹商人。

    12人狼美人骑士。

    ……

    “板子是够丰富的，就是不知道其他人的配置怎么样。”

    顾风在心里暗暗想道。

    狼人杀这个游戏，非常考验玩家的实力。

    高端玩家和低端玩家根本尿不到一个壶里去。

    主要是高端玩家盘得逻辑，玩出来的套路，低端玩家听不懂，搞不明白。

    这样一来，就会严重影响游戏体验。

    所以，水平高的人不喜欢和水平低的人一起玩。

    因为怕被坑。

    毕竟这是个语言逻辑推理游戏，不会推理，不会发言，不会说谎的人，怎么跟他一起玩？玩不了。

    就在顾风出神的时候，原本灰色的“开始游戏”按钮突然亮了起来。

    他知道，这是可以开始游戏了。

    顾风没有犹豫，直接点了上去。

    下一秒。

    系统就显示匹配成功。

    “欢迎来到狼人杀游戏空间。”

    一个温柔御姐范的声音在顾风耳边响起。

    他下意识的打量起了自己所处的环境。

    这是一个昏暗的房间。

    在他面前有一个巨大的圆桌。

    圆桌之上有一个血色的狼头在闪烁，忽明忽暗，让人感到莫名的压抑。

    在四周的墙壁上。

    有各种各样的图案。

    托着光明之眼的预言家。

    端着长枪的老猎人。

    拿着解药和毒药的女巫。

    狰狞可怖的狼人。

    一脸无辜的平民。

    ……

    整个圆桌有十二个座位，对应着十二个号码牌。

    顾风是6号。

    他现在可以看到每个位置都有一个模糊的人影，但就是看不清对方的长相和表情，也不知道对方是男是女。

    如此一来，很多人喜欢的表情杀在这里就没有用武之地了。

    【所有玩家请注意，本局板子为12人预女猎白】

    【板子配置】

    【好人阵营：预言家＋女巫＋猎人＋白痴＋四个平民】

    【狼人阵营：四个普通狼人】

    【发言时间：三分钟】

    【女巫：全程不可自救】

    【有警长，警长拥有归票权，且多出0.5票和三十秒的发言时间】

    预女猎白俗称标准版，是狼人杀入门级的板子。

    在这个板子中，好人阵营有四个神牌。

    预言家。

    每晚可以查验一名玩家的身份，法官会告诉预言家，他查验的是好人还是狼人。

    女巫。

    拥有两瓶药。

    一瓶解药，可以救活被狼人袭击的玩家，但不能自救。

    一瓶毒药，晚上可以毒杀一名玩家。

    猎人。

    被狼刀或者被抗推之后，可以开枪带走一名玩家，但如果晚上被女巫毒杀，无法开枪。

    白痴。

    被抗推之后，可以翻牌自证身份。

    狼人。

    每晚可以袭击一名玩家。

    至于平民嘛，什么技能都没有，只能在白天的时候投票。

    好人获胜的目标就是把所有狼人干掉。

    狼人获胜的目标就是屠边，要么干掉四个神，要么干掉四个平民。

    作为一名狼人杀骨灰级的玩家，顾风知道预女猎白这个板子是狼人杀众多板子当中，最平衡的。

    好人和狼人的胜率对半开，谁都没有什么优势。

    而且这个板子狼人和好人都没有特殊的角色，所以就没有那么多花里胡哨的套路，逻辑线比较简单，相对来说还是比较容易上手的。

    但容易上手，并不代表这个板子好玩。

    恰恰相反，预女猎白是最考验人听发言能力和盘逻辑能力的。

    能把预女猎白玩好，其他的板子都不在话下，毕竟这是基础。

    【请所有玩家查看自己的身份底牌】

    顾风正在心里想着，系统的声音就把他拉回到了现实。

    同一时间。

    在顾风的面前出现了一块屏幕，两个红色的大字瞬间映入了他的眼帘。

    狼人！

    这就是顾风本局的底牌。

    【请所有玩家确认自己的身份底牌】

    【天黑请闭眼】

    【预言家请睁眼，请选择你要查验的目标】

    预女猎白的板子，入夜之后第一个睁眼的就是预言家。

    预言家验完人之后，就到了狼队行动的时候。

    【狼人请睁眼，请选择你要袭击的目标】

    【同时你们将有两分钟的自由交流时间，在此期间，好人不会听到】

    此话一出。

    顾风顿时喜上眉梢，狼人夜间可以自由交流，太好了。

    之前他玩面杀的时候，晚上狼人都是不能说话交流的，只能用手势讨论战术，毕竟好人就在旁边，你开口说话人家不就听到了吗？

    现在来到了这个虚拟的游戏空间。

    在系统的控制下，狼能在夜晚直接开口交流了，这简直是天大的福音啊。

    “你们谁来悍跳？”

    就在顾风暗暗窃喜的时候，一个粗犷的声音突然传了过来。

    这时候能说话的，肯定是他狼队友了。

    顾风迅速扫了场上一圈。

    2号玩家。

    9号玩家。

    10号玩家。

    这三个人是他狼队友。

    “要不我来跳吧。”

    顾风还在犹豫着要不要主动请缨时，2号玩家已经抢先了一步。

    “不过有一点我要说清楚啊，如果我发言不好，没抢到警徽，没忽悠到好人站边我，你们你可别怪我。”

    2号玩家一本正经的说道。

    悍跳是一个特别重要的工作，往往决定着最后的输赢。

    但谁能保证自己悍跳一定能把警徽抢到手？谁能保证一定骗得了好人？

    谁都保证不了，所以他得把丑话说在前头，免得到时候都怪我。

    “没事，你尽力就好。”

    顾风笑着说道。

    悍跳能不能成功，除了跟悍跳之人的发言有关，也跟运气有关。

    倘若碰到的预言家发言差，那悍跳成功的可能性就很大。

    但如果遇到发言特别好的预言家或者站边能力特别强的好人，那失败的可能性就很大了。

    “咱们不打个什么套路吗？”

    这时候，9号玩家挑着眉头说道。

    “额，预女猎白的板子，你能打出来什么套路？”

    2号玩家耸了耸肩。

    如果这个板子有狼王，倒是可以考虑玩一些骚套路，比如狼踩狼什么的。

    但预女猎白的板子，他们都是小狼，没啥特殊技能。

    所以，基本上没啥套路可言，就是拼发言，拼逻辑，拼煽动能力。

    谁聊得更好，谁的赢面就大。

    “我倒有一个套路，就是节奏比较快，一天便可定胜负。”

    9号玩家笑眯眯的说道。

    “哦？说说看。”

    听着9号玩家的话，顾风他们三个人顿时来了兴趣。

    “是这样的，等下2号玩家你起跳预言家给我发个查杀，我呢，就直接悍跳女巫。”

    “然后10号玩家，你也跳预言家给我发查杀，但要看情况退水，警下就说你是想帮2号玩家滴滴代跳，或者干脆拍个猎人。”

    “至于6号玩家，你就见机行事吧，如果你不幸被查杀了，不如就跳个白痴，这样的话，只要好人推错一个，咱们基本上就赢了。”

    听着9号玩家的话，顾风不由地笑了笑，按照这个打法，节奏确实快。

    是输是赢，第一天就见分晓。

    要么好人崩盘，要么狼人崩盘。

    风险很大，但收益同样很大。

    “你们觉得怎么样？我知道这样打风险很大，但好人也一样，如果我们逼得四神全部跳出来，他们就没有任何失误的机会，失误就是输。”9号目光灼灼的说道。

    “可以倒是可以，行吧，我没问题。”

    2号玩家沉吟了片刻后说道。

    “上来就玩这么刺激嘛？我喜欢，豁出去，干了。”

    10号玩家爽快的点了点头。

    “既然你们都没意见，那我自然是不能扫兴了。”

    顾风一看2号玩家和10号玩家都同意了，那他肯定不能泼冷水不是。

    “好，那就这么定了。”

    “……”

    【此后每章章末的评论区都会上传本章发言图解，图文结合，阅读体验更加】

