    段云刚回到深圳的第2天，王石就来到了他的公司。

    “阿斯麦公司不愿意卖光刻机？”听到王石带来的消息后，段云顿时一惊。

    “是这样的，我已经通过香港那边的中间人联系到荷兰阿斯麦公司了，对方表示，因为涉及到一些技术敏感性的问题，所以他们的产品只卖给欧洲美国以及日本等芯片大厂，香港那边并没有芯片设计生产企业，所以他们不能将机器出售给香港公司。”王石说道。

    “可是香港是由英国人管辖的，阿斯麦难道不肯卖给英国光刻机？”段云皱着眉头说道。

    “我刚才都说了，他们只卖给国际知名的芯片大厂，香港这边没有对标的公司，所以他们不能出售自己的机器。”王石摇了摇头，接着说道：“不过……”

    “不过什么？”

    “根据香港那边的中间商带回来的信息，阿斯麦公司表示，虽然不能以正常的市场价格卖给香港的公司，但是如果你接受他们公司的一些条件的话，他们可以考虑把光刻机卖给香港。”王石又说道。

    “那还是能卖啊！”听到这里，段云顿时松了一口气，随即又问道：“对方提出什么条件？”

    “对方说如果你们真要买，必须高于市场价50%，而且必须一次性购买4台，否则的话，他们公司不会出售自己产品的。”王石说道。

    “高于市场价50%，而且要一次性购买4台？”

    “没错，这次接待我们中间人的是一个阿斯麦的高层主管，香港那边的中间人费了不少力气，对方这才表示愿意有条件的出售产品。”王石顿了顿，接着说道：“要我说他们这就是敲竹杠，看到咱们购买心切，然后就坐地起价，这一套我见多了，我看干脆就别……”

    “只要性能参数没问题，这4台机器我全要了，而且就按他们说的价格给！”段云打断了王石的话说道。

    “全要！？”王石以为自己听错了，连声说道：“段云，阿斯麦这次的报价是每台光刻机150万美元，这个价格听着就离谱……”。

    “我说了我全要。”段云眉头一挑，接着说道：“但我也有一个条件……”

    “什么条件？”

    “如果这光刻机能够全部运送到国内，他们阿斯麦公司必须提供相关的技术人员进行组装，如果做不到这一点，那这笔生意就算了。”段云正色说道。

    其实段云也知道，荷兰阿斯麦公司应该已经知道这些光刻机并非是卖给欧美国家的“正常客户”，否则的话，根本不可能开出这么离谱的价格。

    这就如同东芝公司走私五轴数控机床一样，但是这次由于订货的是香港公司，并不属于巴统的禁运范围之内，所以就算阿斯麦出售光刻机，因为对接的是香港的公司，所以也并不算违规。

    至于阿斯麦公司肯冒风险卖光刻机，最主要的原因是在1986年的时候，本来已经预定了阿斯麦一半订单的美国半导体公司AMD，在最后关头撕毁合同，让阿斯麦创记录的亏损了超过1400万美元。

    同期母公司ASM也遭遇危机，1986年1987年两年分别亏损了2500万美元和2300万美元。

    而且这两年的光刻机行业非常不景气，低价倾销，产能过剩，阿斯曼还不得不降价销售产品，利润又受到了影响，以至于现在公司连工资都发不下来。

    所以阿斯麦公司高管在已经猜到了前来洽谈的香港公司存在问题的时候，迫于公司的现状，依然决定铤而走险，至于提出一次性要卖出4台光刻机，主要的原因应该是利润少不值得冒险，另外就是这4台光刻机应该是当初 AMD违约之后，在他们公司库存没有卖出的光刻机现货。

    另外这个时候的阿斯麦公司并没有美国政府的监管权限，阿斯麦公司真正被美国监管是在1997年之后，当时的阿斯曼能最先了解美国光刻机最新研发成果，也拥有美国最领先的半导体技术材料学，光学以及精密制造等技术的优先使用权，而作为交换权，美国政府拥有对阿斯麦生产的监管权限。

    但在这个时候，阿斯麦还是一家真正独立的公司。

    “好的，回头我就和香港那边的商人联系。”王石点点头，接着说道：“不过小段你可要想清楚，这可不是一笔小生意，4台钢刻机那就是整整600万美元，外加250万美元的佣金，总共加起来可是850万美元……”

    很明显，在王石看来，这笔生意的金额实在太大，风险也太高，如果中间任何一个环节出了问题，损失简直难以想象。

    而且王石一直认为天音电子厂已经很成功了，无论是随身听还是录像机，包括现在的复读机，在国内的销量都很高，完全可以轻轻松松赚大钱，根本没必要花费这么大的价钱购买几台所谓的光刻机。

    “我先拿出600万美元在香港银行做付款担保，你们可以凭借银行的担保和阿斯麦公司进行交易，另外我这先给你们100万美元的佣金，如果后续设备能运到国内，并且有阿斯麦专家过来组装的话，我会把剩下的150万美元全部交付给你，你觉得如何？”段云说道。

    涉及到几百万美元的海外交易，段云是必须的要找银行做担保的，尽管他知道王石是个守信用的人，然而在这样巨额的生意面前，他必须要谨慎小心，把风险做到最小。

    国内目前还没有海外离岸的付款担保，但是在香港那边有6家公司是有付款担保的业务的，虽然手续费并不便宜，但至少能避免一些不必要的麻烦。

    “行，这件事我回头就去处理，涉及到付款担保的话，可能你还要和我去一趟香港。”王石说道。

    王石对段云的这笔买卖还是非常上心的，毕竟段元之前承诺给她50万美元的佣金，所以无论如何，他也要尽全力帮助段云。

    “那就太感谢王经理了！”段云微笑着说道。

