    第463章 眼看他楼塌了

    王俨面沉似水，大步而入，连基本的客套都懒得奉上。

    “尔等你在上门欺辱，真当我们太远王家，百年望族是好欺负的不成！今日，尔等若不能给老夫一个交代，老夫就素袍白冠，被发跣足，撞死在午朝门外——”

    说到这里，王俨目光冰冷地从王子安等人脸上一一扫过，眼神中闪过一丝浓浓的讥讽。

    “我就不信，这天下就没有一个说理的地方！”

    高挺和郭德嗣闻言，不由腿肚子发软。

    别说让这狗东西撞死在午朝门外，就算是撞个头破血流，自己恐怕就得率先凉凉。

    到时候，天下世家群起而攻，天下的舆论就能把他们生吞活剥，陛下都不得不站出来给他们一个交代。

    孔颖达和陆德明脸色也很难看，心中很是尴尬。

    当时被那些孩子的惨状冲昏了头脑，心中激愤，竟然忘了自己等人，这般率人包围王府，上门逼宫，对王家这种世家来讲，已经是一种莫大的羞辱。

    秦叔宝、程咬金和牛进达，不由面面相觑。

    他们虽然不怕事，但也知道，真要走到那一步，他们也挺麻烦。

    毕竟，他们是武将的身份，抓捕犯人的事也不归他们管，严格来讲，有点越线了。

    在这里给我玩色厉内荏，玉石俱焚的把戏来了啊？

    王子安险些被这厮虚张声势的架势给气乐了，非常干脆地指了指大门。

    “不是，你嚣张个屁啊？你想撞你就去啊，别说撞死在午朝门外，你就算是撞死在金銮殿上，我们都不拉你——去，你去啊，怎么不去——”

    王俨被他堵得一口气没提上来，好悬给晕过去。

    “你，你——”

    嗓子眼又有些隐隐发甜。

    “而且，我们给你什么交代啊，给得着吗？”

    王子安神色冰冷。

    “反而是你们王家，必须给我们一个交代，必须给那些尸骨未寒的孩子一个交代！”

    说到这里，王子安霍然起身，神色冷厉，眉宇间带着一丝飞扬跋扈的讥讽。

    “交出王元！否则，小爷今天就拆算是你们的狗窝——王家主，你不妨猜猜看，我到底是敢还是不敢？又或者是你们外面那些土鸡瓦狗能不能拦住我？”

    “你，你，你放肆，你眼里还有没有王法！”

    王俨被王子安一番话给气得浑身哆嗦，但他还真不敢。

    上次王子安可真的在他这里杀了人，那手拎着八九百斤的石狮子，摧枯拉朽的战力，和那不管不顾的愣头青形象，让他打心底有些发怵。

    王子安眼神讥讽地盯着他。

    “王法？你们现在想起王法来了？你们做哪些坏良心的恶事的时候，怎么不想想王法？你们昧着良心，发那些断子绝孙的卖命钱的时候，怎么不想想王法？现在给我提王法，我呸——”

    王子安一口唾沫吐到了他的脸上。

    “你们王家，也配提这王法二字吗？恶心！”

    一番痛骂，听得秦叔宝、程咬金和牛进达三人心中痛快，忍不住出声叫好。

    “骂得好——老子最烦的就是这些说人话不办人事的人渣！”

    程咬金忍不住也给他来了一口！

    反正跟王家都撕破脸了，自然是得站自家女婿这边啊！

    更何况，子安这个臭小子猴精猴精的，什么时候出过岔子啊，跟着莽就完事了——

    王俨被两个人两口唾沫给喷的，整个人都懵了。

    活了几十年了，就连皇帝见了都得礼让三分，何曾受过这等屈辱？

    一时之间，忍不住又喷出一口老血。

    “你们，你们——好，好的很，老夫与你们势不两立——”

    王俨目眦尽裂。

    “行了，你爱立不立——把人交出来——”

    王子安懒得跟他废话。

    王俨：……

    他很想继续说几句硬气的话，但奈何这狗东西跟土匪似的，他不按套路出牌啊。

    他不由偷偷地往后面瞥了一眼，早就看得心惊肉跳的王忠急急忙忙地从后面跳出来。

    “启禀家主，大事不好，王元公子出事了——”

    王子安等人豁然起身。

    看着已经被放平在地面上的王元，王俨微不可察地松了一口气。

    高挺和郭德嗣也微微松了一口气。

    太好了，人死了！

    这件事，最好是到此为止，再扒拉下去，他担心自己的小心脏受不了。

    秦叔宝、程咬金和牛进达等人心有不甘，孔颖达和陆德明则轻轻地叹了一口气。

    “死了？”

    王子安上前看了一眼，似乎有些不解恨，抬起腿，二话不说踹了几脚。

    “你——一死百了，王子安，你欺人太甚！真要和我们王家鱼死网破——”

    王俨气得浑身发抖，王家其他的下人，脸上也不由露出悲愤的神色。

    “高明府，交给你了，带回去，明正典刑——”

    王子安冲着高挺招了招手。

    高挺：……

    人都死挺了，还明正个屁的典刑啊。

    高挺有些为难地看了一眼地上的尸体，又看了一眼王子安。

    这——

    一想到，自己已经被这狗东西给坑的，好端端和王家就反目成仇，早已经没有了缓和的余地。他干脆把心一横，冲着身后的衙役吩咐道。

    “来人，带走！”

    他知道，今天这一场下来，自己就算是卖王家面子，不把尸体带走，恐怕跟王家也是不死不休了，还犹豫个屁——

    王子安的操作，不要说孔颖达和陆德明，就连秦叔宝、程咬金、牛进达都微微有些不太适应。

    这人都死了，这——

    王家的人，呼啦一下子围上来。

    “家主，他们欺人太甚，跟他们拼了！”

    兔死狐悲，王家人群情激愤。

    “让他们带走——”

    王俨微微闭眼，背对众人，摆了摆手。

    人群不甘心地慢慢退开，让出一条道路。

    王元的尸体被几个衙役抬着往外走去，这还不算，最让他们感觉到羞辱难当的是，旁边那个长得人模狗样的王子安，竟然连尸体都不肯放过，竟然一边走，一边骂骂咧咧的在王元公子的遗体上噼里啪啦的抽打。

    这根本就是彻彻底底的羞辱！

    “姓王的，杀人不过头点地——”

    王守远说着，就想找王子安拼命，被身边的家丁给死死拉住了。

    王子安脚步微微一顿，头都没回，径直带着人扬长而去。

    “子安，这——”

    刚一出王家大门，程咬金就忍不住一皱眉头，低声问道。

    “人还没死——”

    听着王子安几乎微不可察的低语，程咬金不由倒吸了一口凉气，瞬间就来了精神。

    “快，快走！”

    王家距离万年县县衙并不远，很快，处于假死状态的王元就被人抬到了万年县衙。找了一件静室，王子安出手如电，一番拍打，王元悠悠醒来。

    “这就是地府——”

    话音未落，他就看到了高挺和郭德嗣那两张熟悉的面孔。

    不由心神一缩，眼睛慢慢聚集。

    “我，我没死？”

    “暂时还没有，你现在很安全，不过不用担心，我估计你很快就会死了——”

    王子安非常欣慰地拍了拍他的肩膀，友好地安慰道。

    王元：……

    他很快就明白了眼前的状况，有些认命的往床榻上一躺，两眼一闭，一言不发。

    救活又如何？

    大不了一死而已——

    瞧着这厮，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，王子安也懒得理他。

    说不说真话，由得你吗？

    死了二十多名孩子，案情太多重大，情节也太过恶劣，在城西田庄的时候，高挺就第一时间让人向刑部做了紧急汇报，而刑部也没敢耽误，第一时间就把案情送到了李世民的面前。

    所以，这边人醒后，他不敢怠慢，马上就一边命人准备升堂审讯，一边派人快马加鞭，前去通知刑部，已经抓到王元的消息。

    很快，刑部来人，对他一阵猛夸，然后传达了上面的命令，让他秉公执法，放心大胆的去做，尽快审查清楚来龙去脉，快速结案。

    高挺：……

    我问候你们家祖宗十八代啊——

    但，他还能怎么办呢？

    事到如今。

    高挺虽然心惊肉跳，却也不得不赶鸭子上架了，咬牙给自己催眠了。

    我高挺，就是为国为民，铁骨铮铮的强项令！

    不怵！

    大不了，这官老子不当了——

    王家又双一次被人包围，又双一次被人从家里抓走了人——

    而且，听说还是跟今天中午闹得满城风雨的强抢女孩案子有关。

    这个消息就很劲爆。

    所以，这边要公开堂审的消息一传开，外面的人群就炸锅了，很快，万年县县衙外面就被围拢的里三层外三层，几乎是水泄不通。

    害得巡城的武侯，都不得不一边咒骂高挺不会做人，一边不得不临时加派人手，加强巡逻力度，防止发生意外事故。

    高挺其实也很无奈。

    这个案子实在是太大，牵扯的人他也有点头皮发麻，他也怕啊，唯恐落人口实。既然如此，那就还不如光明正大的审讯，公平公正的判罚。以后真要是谁想对付自己的时候，说不准还能有一点点顾忌。

    高坐在大唐上，望了一眼大唐下黑压压的人群，以及挤着在前面的几个熟悉的身影，高挺不由眼睛抽搐了一下，但也同时偷偷松了一口气。

    这案子，看样子，真是通了天了。

    当今陛下和刑部尚书都在人群中看着呢——

    想到这里，他的腰杆顿时就硬了几分，一拍惊堂木，三班的皂角衙役，顿时齐声高呼：

    “威——武——”

    虽然冯立的夫人和孩子没有过来，但有孔颖达、陆德明、秦叔宝、程咬金、牛进达和王子安这些人在，不缺苦主。

    而郭三刀等人早就认了命，都不用怎么审讯，就一五一十地交代了个干干净净。

    听着紧紧他们这一个小小的帮派，每年都要拐卖偷抢几十，甚至上百人，而且这些人中，不仅有妇女儿童，还有不少外地青壮，或者是流民，人群中顿时就炸了锅。李世民面沉似水，脸上隐隐显出怒色。

    他万万想不到，竟然就在自己的眼皮子底下，竟然就有人敢如此胡作非为！

    有郭三刀、金三和王狗子指正，加上其他几个平日里也参与过拐卖人口的小头目也一一到案指正，王元连争辩的心思都没了。

    铁证如山啊。

    只是他心中怎么也想不明白，郭三刀是怎么知道自己身份的，自己一直掩饰的很好，很神秘啊。

    西市地下的这些城狐社鼠，一直知道有王爷，而不知道自己的根底。

    “王元，铁证如山，你还不如实交代，那些人都被你贩卖到了何处——”

    高挺顿了顿，眼神下意识地往人群中溜了一眼，然后一咬牙，举起惊堂木，猛地一拍。

    “说，你同党是谁！”

    ……

    王家。

    “什么？王元没死？正在万年县县衙接受审讯？”

    王俨顿时倒吸了一口凉气，眼睛死死地盯着王忠。

    王忠不由打了个激灵。

    “此事是我和大公子一起看着处理的，当时，当时王元公子确实是死了，没有了生息才放，放下来的——”

    话说到最后，他自己都不免有些心虚了。

    王守远也不由信誓旦旦地保证，说那个王元当时确实死了。

    王俨看着这两个人，恨不得一脚一个，直接踹死。

    一个心腹管家，一个嫡长子。

    这点破事都处理不好——

    “走，去看看——”

    王俨说着，举步就走。

    “我就不信，他们单凭一个王元还能拿我们王家怎么样，林子大了，什么鸟都有，更何况我们王家这么庞大的家族，偶尔出一两个不成器的败类，也是理所当然——”

    王忠和王守远相互对视了一眼，赶紧带着几个随从，匆匆跟上。

    等他们赶到的时候，正好赶上郭三刀、金三、王狗子，和其他几个城狐社鼠指认王元。

    王俨不由面沉似水，推开人群大步闯上公堂。

    冲着高挺告了一个罪，走到王元的面前，二话不说，抬手就是几个大嘴巴子。

    “你个畜生，竟然作出这等有辱家门的丑事，实在是不当人子！枉费我们王家对你如此的栽培信任——畜生，畜生啊，老夫真是瞎了眼，老夫有罪啊——”

    王俨捶胸顿足，痛心疾首。

    “你说，我们王家可曾亏待了你，可曾亏待了你的父母妻儿？可曾少了你们一家的衣食用度？你为何要作出这种丧心病狂的丑事？你若是缺钱，你跟家里说啊，我们王家世代冠缨，百年世家，虽然清苦，但也薄有资产，还能差了你们一家这点点用度？你何至于此啊，何至于此——”

    王元低着头，任凭他又打又骂，一声不吭。

    然后，王俨或许是骂累了，又或者是心灰意冷了。

    脸色痛快地扭过头来，向着坐在大堂上的高挺深施一礼。

    “老夫万万没有想到，家族中竟然出现了此等败类，真是家门蒙羞，愧对先人，愧对那些受难的百姓啊——”

    说着，王俨转过身来，看着外面黑压压的人群。

    “老夫王俨，代表我们王家，向大家道歉，并在此保证，一定严惩凶徒，一定加倍补偿所有受害的百姓，无论什么样的判罚，我们王家都无话可说——”

    说着，一躬到底，久久不起。

    (本章完)

