    蓬皮安努斯出来的时候感觉有些心凉，对于现在的罗马他已经有些不懂了，塞维鲁的脑子里面除了给士卒发钱，扩军，加强帝国军事以外根本没有其他的东西。

    至于凯撒陛下，成天窝在元老院的首座上，看着元老院的元老们拍桌子，掀板凳，时不时就有人跳出来状告他蓬皮安努斯违背元老院制定的规则，更有甚者，直接要求重启公民大会，重订法规，保障各级人民的权益，更重要的是乌尔比安和帕比尼安还真敢受理。

    从这一方面说的话，蓬皮安努斯也觉得自己可能真的是得罪的人有些多了，最近也低调了一些，不过还好干掉的都是元老院里面吃空饷，拿着政策不干活，成天捞钱，不把帝国利益当回事的的家伙。

    总体而言，元老院少了那些人之后依旧能平稳运转，实际上元老院这个奇葩存在就算只有三分之一干活的人，罗马帝国依旧能蒸蒸日上，只要其中还有十分之一努力为国家干活，并且这十分之一人真正掌握着罗马的权力，那么罗马帝国依旧能平稳发展。

    这也是为什么罗马元老院经常处于群魔乱舞的状态，因为很多时候并不需要这些人干活，元老们也就会自然而然的找一些事情做，虽说方式奇葩了一点，但只要不违背罗马的精神，不损害帝国利益基本是没有人管的。

    就像现在，罗马元老院又开始了邪神召唤仪式，然而身在罗马的塞维鲁对此都是睁只眼闭只眼，只要不损害帝国利益即可，相互之间出现摩擦和斗争什么的是没人管的。

    只不过蓬皮安努斯之前那件事做的太过，而塞维鲁又过于果决，以至于真的蒸发了三分之一的元老，这也是最近元老院又开始重启议会限制皇帝权力的原因。

    对此塞维鲁一言不发，最后还是接受了这一事实，也算是让元老院安心了下来，实际上塞维鲁的逻辑很简单，他是军人出身，管好军队，管好自己的士卒，给士卒发钱发粮，给士卒颁发荣誉就可以了。

    至于国内的经济啊，财政啊，那都是国内元老院的事情，在这一方面你们随便限制，只要我需要钱的时候你么给钱就行了，其他的塞维鲁根本没有半点兴趣。

    同样这也是为什么蓬皮安努斯都快成靶子了，依旧还能活的好好的原因，因为塞维鲁的军势实在是太猛了，猛到其他人根本不可能对抗塞维鲁，外加蓬皮安努斯是塞维鲁的钱袋子，元老院的那些人就算是要清算，也需要找一个时机。

    不过上一次闹得太大，原本的中立偏蓬皮安努斯的那些元老，现在也有些疏离了，毕竟蓬皮安努斯的做法太过狠辣了，哪怕是这些人知道这种方法对于罗马有着极大的益处，但是这么下手也太过了。

    就像大家都在嘴炮等塞维鲁陛下回来，我弄死你，结果谁能想到蓬皮安努斯是在玩真的，以后恐怕在罗马这种话是不能说了。

    自然对于已经发生的这件事，以帕比尼安为首的等人都默默地和蓬皮安努斯拉开了距离，理解归理解，但是这么做了，就过分了。

    “见过财政官阁下！”扒着罗马元老院的门一跳一跳往里面偷窥的第十骑士军团士卒看到蓬皮安努斯侧身招呼了一句。

    “你们又在偷窥吗？”蓬皮安努斯看着第十骑士军团的士卒嘴角抽搐，第十军团现在死赖在罗马根本不离开，守卫意大利的第一鹰旗军团被这群混蛋打出去之后，彻底没人管这群混账了。

    “没有偷窥啊，他们都知道我们在看。”第十骑士军团的士卒毫无节操的说道，“财政官有时间建议一下重启公民大会，我看我们家的军团长建议这个根本没用。”

    【当然没用！】蓬皮安努斯心中暗骂，他能不知道第十骑士军团到底想要干什么吗？罗马元老院他们混不进去，但是公民大会的话，这群骑士每个人都能混进去，然后近距离围观凯撒皇帝。

    “嗯，我会的。”蓬皮安努斯点了点头微笑着说道，然后一群士卒一边感谢蓬皮安努斯，一边将对方往进送，等蓬皮安努斯进去了之后，一个士卒掏出莎草纸在蓬皮安努斯的名字后面勾了一个对勾。

    “还差四十多个元老，我们就超过一半，然后就能组建公民大会了。”小队长的一脸振奋的说道，“继续努力，到时候凑够了人，我们一个个的去通知。”

    这些士卒的平均智商确实是不如蓬皮纳努斯这群大佬，但是怎么说呢，男性的智慧最高的时候不就是自己最渴望而又得不到，但是又了解到得到的路径的时候吗？那个时候智商稳稳+100。

    普通士卒确实是没资格去找这些大佬，问题是第十骑士军团是个人就有贵族身份，到时候不会抱着他们大腿表示这可是你说过的啊，至于说脸，这种东西有没有并不重要啊！

    反正到了那个时候肯定有人要脸，所以只要凑够了人数，他们肯定会开启公民大会的，到时候他们就又能强势围观凯撒陛下了。

    “第十骑士是不是疯了。”帕尔米罗手上的光锥映照着外面的第十骑士军团的士卒，说起来这活是凯撒安排给帕尔米罗的，用凯撒的话来说就是你不把第十骑士看住的话，这个军团迟早给你乱搞。

    “第十骑士疯了？”塔奇托闻言侧头看向帕尔米罗，眼角不由得下拉，“说的好像这个军团正常过一样？”

    “然而就算是不正常，我们也依旧打不过。”亚历山德罗笑着说道，“再说公民大会不也很有意思，开，很多年都没有那么热闹了。”

    “为什么他们会那么强大？”贝尼托看着就差站在凯撒身边的温琴利奥和维尔吉利奥不由得翻了翻白眼。

    “不知道，反正好想一直就那么强。”塔奇托无奈的说道，“说实话，要不是他们这么强，早就被人打死了。”

    “是啊，换别人早就被打死了。”帕尔米罗默默地点头说道。

    “然而都打不过。”亚历山德罗毫不客气的扎心道，“好了别管维尔吉利奥和温琴利奥他们了，他们努力起来可比我们可怕多了。”

    塔奇托等人默默地点头，第十骑士这玩意儿，只要凯撒需要，那就能变态的让人头皮发麻。

    “大帝，明天来检阅我们的军团，我们第十骑士已经再次满编了。”维尔吉利奥就差过去抱着凯撒的大腿了，越看凯撒，越觉得凯撒帅，至于矮什么的，浓缩的都是精华。

    “这么快？”凯撒愣了愣，三天赋补兵都很艰难了，第十骑士之前残了一半，居然这么快就补齐了？

    “这可是我们对于大帝的……”温琴利奥话还没说完，就被凯撒屏蔽掉了，鬼知道这群人怎么满编的，但肯定不是什么好办法。

    “好吧，我明天去检阅你们。”凯撒平淡地说道，维尔吉利奥大喜，终于将大帝从元老院搞出去了，要不是尊重陛下的选择，元老院什么，强抢什么的不就可以了，反正又不是没威胁过。

    “好了，现在回到你们座位，要开始会议了。”凯撒将第十骑士的军团弄了回去，对于蓬皮安努斯，凯撒的评价还是挺高的，杀伐果断什么的，对于凯撒这种人来说还是很重要的属性。

    被凯撒打发回座位的两个家伙，全程没有听报告，只想着明天该怎么展现自家的强大，说起来第十骑士军团确实是补齐了人数，就像是当时对亚历山德罗说的那句话一样——谁要你们的士卒啊，素质不够可以强化啊，只要爱足够那就是无敌的。

    总之第十骑士的士卒从自家招了一些以前退役了的狂热分子，派人封闭突击训练了六个月，现在勉勉强强算是补全了，至于下一代的第十骑士，正在努力的训练，没办法，以前第十骑士还真没遭遇到被对手打残了的情况，一般都像是历史的车轮那样碾压过去。

    “以上就是去年财政的报告，塞维鲁陛下要求计算财政盈余进行扩军，接下来会给参与罗马-帕提亚战争的公民补发两个月的奖励，以及给辅兵补发一个月的粮饷。”蓬皮安努斯黑着脸说道，至于下面的元老院成员已经陷入了无言的沉默之中。

    貌似，最近不是动蓬皮安努斯的好时候，这家伙要是倒了，塞维鲁该不会让他们元老院搞钱吧，杀了我吧，鹰旗加辅兵已经超过了四十万了，居然还要扩军，到底是我疯了，还是罗马疯了。

    “近日我感觉自身精力不济，希望诸位能推举一名适合的财政官作为我的副手，于之后接替我的职责。”蓬皮安努斯觉得自己再不下台，塞维鲁这种玩法，罗马迟早要完。

    一群元老面面相觑，然后很自然的盯着蓬皮安努斯，这烫手的玩意儿谁愿意要，每个金刚钻，谁敢揽这玩意儿，疯了吧。

