    第1059章 1059.反转

    嗯！

    两败俱伤了。

    面对镇元子，孙悟空，如来三人的联手。

    无天还是不敌。

    落得一个两败俱伤的下场。

    与此同时。

    整个灵山，大雄宝殿皆是化作废墟一片。

    由此可见，两者碰撞的余波之强。

    余波之强。

    恐怖如斯！

    “咳咳咳……”

    无天剧烈咳嗽，一口鲜血吐了出来，嘴角沾染的鲜血。

    无天脸色苍白，用手掌擦了擦嘴角的血迹。

    “托大了呀！”

    无天心中呢喃。

    他多多少少还是有着些许托大了呀！本以为有黑莲，地书，三颗魔珠加身。

    他应该是天下无敌了才是。

    三界之中谁是他的对手？

    单打独斗的话。

    他的确是天下无敌。

    可面对如来，镇元子，还有掌握十四颗舍利子的孙悟空。

    他还是略占下风。

    有些托大了。

    还好。

    好在。

    昊天被如来斩杀了，要是昊天不死。

    他们四人联手。

    他根本就不可能是对手。

    无天连忙盘腿而坐，黑莲出现在身下。

    无天双手合一，连忙恢复些许的伤势！

    ……

    被震得倒飞的镇元子，如来，孙悟空已是吐血。

    三人心中皆是震惊无比，心湖颤抖。

    震惊无比。

    是呀！

    这魔头无天太强了一点吧？他们三个至强联手。

    竟只能和魔头无天打成平手，还无法做到碾压。

    这就是无天的实力吗？

    这未免太强了一点吧？

    要说最为震惊，感觉不可思议的乃是如来。

    他和无天一体。

    无天有多强？

    没有人比他更加清楚了。

    无天的确是很强。

    但是远非现在这样子强，这强得离谱了一些呀！

    如来三人见无天疗伤，知道这是击杀无天的好机会。

    这要是错过的话？

    想要击杀无天可就难了。

    他们？

    此时哪里还有气力镇压无天呢？

    他们现在的情况和无天差不多呀！

    有黑莲护身。

    无天坐于黑脸之上，完全就可以立于不败之地。

    除了他们三个之外。

    谁能够破开黑莲，击败无天？根本就无人。

    虽然无用。

    但如来不想要错过这个机会。

    下令。

    满天诸佛，仙神皆是合力，准备破开无天的护身黑莲。

    而如来，孙悟空，镇元子三人则是盘腿而坐。

    准备恢复伤势。

    只要把伤势恢复。

    那就是无天的末日。

    蝼蚁可撼树。

    这漫天的神佛合力，无数的法力全部攻击一处。

    落在了无天护身黑莲的屏障之上。

    轰！

    轰鸣声响彻。

    声势浩大。

    可惜！

    就算这漫天的神佛联手又如何？依旧是无法破开无天护身黑莲。

    无天身下的黑莲滴溜溜的旋转着，防御运转到了极致。

    黑莲浮现黑洞，将满天神佛的合力的法力，全部吞噬。

    这些被吞噬的法力，全部都汇聚到了无天的身体中。

    加快了无天伤势的恢复。

    满天神佛傻了眼。

    他们的攻势，变成了无天的疗伤的养分。

    这可不是他们愿意看见的，他们想要收回法力。

    很快就发现了异样。

    他们竟无法收回法力。

    他们的法力源源不断的汇聚，被吸入了黑莲中。

    想要抽身离去，也是无法做到。

    与此同时。

    懵逼的不仅这满天的神佛。还有作为当回事人的无天也是很懵逼。

    这什么情况？

    发生了啥呢？

    这黑莲怎么就自己运转了开来，还吸收了这满天神佛的攻势给他疗伤。

    这怎么回事？

    这是谁的手笔呢？

    很快。

    无天脑海中浮现了一道身影。

    终于。

    无天知道了这是谁的手笔？

    这手笔。

    除了他的盟友魂秀之外，还有谁的手笔呢？

    除了他能够这般神不知鬼不觉的帮自己？

    还有谁会帮自己呢。

    还做到这般悄无声息，神不知鬼不觉。

    除了魂秀之外。

    三界中。

    就再也没有人有这样子的手段和本事了。

    有着满天神佛的法力加持，无天的伤势很快就恢复了。

    不仅伤势恢复了。

    无天还感觉自己又强了一点，不知道是不是自己的错觉。

    现在的他感觉神清气爽，特别的爽！

    当无天恢复伤势之时，满天神佛都乏力的倒在地上。

    东一片。

    西一片。

    虚弱到了极致。

    仿佛刚才经历了什么大战般！

    现在的这满天神佛特别的虚弱，就犹如是待宰的羔羊般。

    只要补上一刀。

    轻轻的补上一刀。

    那就可以彻底的送走他们了。

    无天伤势恢复，身下的黑莲消散，他自己也是站了起来。

    看着虚弱不堪的满天诸神佛道：“多谢你们帮助本座疗伤了。”

    “若不是你们的帮助，本座还不会那么快就恢复。”

    “当真是多谢你们了。”

    “你……”

    满天神佛想要说些什么的，但是发现自己什么都说不了。

    他们现在太虚弱了。

    哗！

    无天黑袍一挥，那些刚才被束缚的妖魔又恢复了自由之身。

    “参见无天佛祖！”

    妖魔下跪恭敬无比。

    反转了。

    局势彻底的反转了。

    刚才还是满天神佛占据上风，但是现在。

    满天神佛哪里还占据上风？现在占据上风的变成了妖魔。

    这样子的变故。

    让的如来，镇元子，孙悟空想要疗伤恢复些许的伤势。

    也是没有机会恢复这所谓的伤势。

    他们睁眼。

    看着反转的形势。

    他们实在是想不明白了。

    刚才明明就是大好的形势。

    怎么突然之间就反转了呢？

    还反转得那么的快？

    这到底是发生了什么？

    是什么让的原本对他们有利的局势，瞬间瓦解。

    变成了眼前的一幕。

    无天的目光落在了如来的身上道：“如来，你说本座只能掌管三界三十三天。”

    “现在，本座要告诉你，本座要掌管三界，不止要掌管三界三十三天。”

    “本座要掌管三界永世长存。”

    如来闻言，反驳的道：“无天，你不会有这样子的机会。”

    “怎么？”

    无天在听见了如来现在的话，不由觉得好笑的道：“怎么？如来你想要阻止我？”

    “阻止本座？”

    “如来你有这个实力吗？”

    无天言语中尽是讥讽之意，以绝对胜利者的姿态看着如来。

    根本就没有如来给放在眼里。

    以前都是如来这样子高高在上的看着他。

    现在……

    风水轮流转了。

    如来根本就不是他的对手，现在是他高高在上的俯瞰如来。

    不得不说。

    这样子以胜利者的姿态俯瞰如来，这样子的感觉很爽。

    人生巅峰，莫过于此了。

    (本章完)

