    霍铮陪着江晚晚一天一夜，她的高烧终于退下来了，醒过来的时候，全身都是湿透的，就好像从水里打捞出来的一样。

    病房里空无一人，她茫然地环顾一眼，正好进来一个小护士，连忙问道：“你好，我想问问……我生病的时候，是不是有人在照顾我？”

    小护士想起了刚才霍铮交代她的话，眼神心虚地闪了闪，“江小姐，是医务人员在照顾您。请问，你现在身体还有什么不适的地方吗？”

    江晚晚闻言，眼底涌上一股说不清道不明的失落，感谢道：“谢谢你们，我现在没事。”

    她努力回想，她昏睡的时候好像感觉到有一个人在无微不至地照顾她，那个人的怀抱很温暖，很像张院长……

    难道只是她做的梦吗？

    想到张院长，江晚晚眼睛又开始酸涩起来，心里难受极了。

    在医院里待了两天，林秘书接她出院，送回霍家。

    霍铮不知在忙什么，没有回来。

    偌大的宅子显得空荡荡的，十分冷清，江晚晚站在院子里吹了一会儿风，才走了进去。

    没想到会迎面撞上一个冒冒失失的女佣。

    所幸江晚晚反应及时，才没有让对方撞到自己圆滚滚的肚子，双手紧紧地护着它，还算是镇定。

    反倒是女佣被吓了一大跳，惊慌失措下手里拿着的瓜果蔬菜洒落一地，一个橙子滚到了江晚晚的脚边。

    她下意识捡起来，要递过去。

    不料女佣看到她的举动，却是脸色大变，吓得后退一步，结结巴巴地说道：“江、江小姐！这种粗活还是我来干吧，你不要捡了……”

    江晚晚清晰地捕捉到她眼底的恐惧，仿佛把自己当成了洪水猛兽似的，心中瞬间明白了什么，呼吸一窒。

    “这个橙子，我自己吃的。”

    女佣如蒙大赦，飞快地把地上的瓜果蔬菜全部捡起来，迅速地离开，好像把江晚晚当成了什么可怕的洪水猛兽。

    江晚晚捏紧了手里的橙子，什么都没有说，神色渐渐地暗了下去。

    霍铮不在，霍家宅子里开始传风言风语，虽然没有直接传到江晚晚的耳朵里，但她还是能够明显的感觉出来，所有人对她的态度都不同了，避她如瘟疫。

    江晚晚依旧保持沉默，她尽量什么事情都自己去做，不麻烦这里的任何一个人，尽管这样很不方便，但她却没有寻求任何帮助。

    佣人发现这一点后，越发变得懒懒散散起来，加上管家不在，他们越发肆无忌惮。

    这一天，江晚晚午睡过后下楼，就看到有几个女佣正在那里晒太阳嗑瓜子，悠闲地聊天。

    “你们说江小姐是什么时候感染紫罗兰病毒的，该不会之前就得了吧？”

    “太可怕了！她怎么会感染这种病毒，不会传染我们吧！”

    “虽然说紫罗兰病毒是血液传播……但是我还是好害怕，有些病毒感染者心理偏激，会故意传染别人呢！”

    “我现在看到她就恶心，真是一点都不想伺候她，还好最近她也不使唤我们了……你们说他的孩子，会不会一生下来就是一个小病毒？”

    听到这里的江晚晚再也忍不住了，有些激动地打断她们的话，“住口，我的孩子一定不会得病的！”

    她可以容忍别人伤辱自己，却没办法容忍别人侮辱她的孩子，诅咒她的孩子！

    几个女佣都吓了一跳，根本没想到江晚晚会突然出现在这里，还抓包她们说坏话，一时间有些慌乱，但很快就镇定下来。

    反正江晚晚又不能拿她们怎么样。

    “我们说的本来就是实话啊！倒是你，感染了紫罗兰病毒还隐瞒，你是不是想害死我们啊！”

    “就是，没见过你这么心肠歹毒的女人，也不知道是做了什么肮脏的事才会得这种病……”

    “你肚子里的孩子有你这样的妈可真是倒霉……”

    她们的每一字每一句，都像是锋利的刀子狠狠地插进江晚晚的心脏，痛得她脸色苍白。

    “我的孩子不会得病，不会。”

    江晚晚一字一顿地说，仿佛是为了强调似的，双拳紧握，脸色也愈发苍白，“要是让我再听见你们说这样的话，别怪我对你们不客气。”

    女佣们有点慌了，小声讨论。

    “她该不会和霍少告状吧！”

    “蠢货，霍少知道她感染了紫罗兰病毒，怎么可能还会跟她在一起！没看到这几天霍少都没回来吗？恐怕下次回来就是要把她赶出去了！”

    女佣们都觉得这话很有道理，稍微安心，但也不敢和江晚晚继续作对，万一江晚晚发起疯来，故意传染她们怎么办？

    那可是紫罗兰病毒！不是什么普通的感冒发烧，无药可救的，多可怕啊！

    想到这里，女佣们都不敢再继续呆下去，立刻脚底抹油溜了，全部散得精光。

    只留下江晚晚一个人站在原地，呆呆地看着自己高耸的肚子，颤着手轻轻地摸了摸，眼泪无声地掉落。

    宝宝，妈妈真的对不起你。

    她对不起的人真的太多太多了。

    江晚晚低着头，眼前却突然出现了一只骨节分明的大手，接住她温热的眼泪。

    “哭什么？”男声低沉磁性，带着一点微微的沙哑，熟悉至极。

    江晚晚猛然抬起头来，就看到了霍铮俊美如斯的脸庞，不禁一愣。

    “怎么穿得这么薄？那些照顾你的人呢？”霍铮看着她身上单薄的衣服，顿时就拧起眉毛，然后脱下身上的羊绒大衣，把江晚晚娇小的身躯笼罩其中，“进去。”

    江晚晚擦掉眼泪，沉默地走进去。

    懒散的佣人们看到霍铮突然回来，全都吓了一跳，手足无措地问好，“霍少，你回来了……”

    霍铮扫了他们一眼，嗑瓜子的嗑瓜子，吃水果的吃水果，甚至还有人在里面打扑克……堂堂霍宅，看起来竟然像开party的会所。

    想到江晚晚身上单薄的衣物，霍铮几乎是瞬间就可以想象，他不在的这几天，江晚晚过的究竟是什么日子。

    “你们几个，倒是比我像主人。”

    话音落下，所有佣人的脸色都变了。

