
他想了想，又觉得大家都是一个大学毕业的，能够在这儿相遇也是一种缘分。更何况，他们五个人的人品都还不错。

傅洋一挥手，五张黄色的符飞出，分别落入他们手中。

江宣眼神一凛：“学长，这是……”

“符，真是拥有法力的符。能够帮你们击退妖魔鬼怪，算是一次保命的机会。当然，你们如果不到处乱走，在城市里好好生活工作，遇到这种灵异袭击的可能性很小。算是我作为学长，送你们的小礼物吧。使用的方法很简单，直接大喊急急如律令，然后扔出去就行了。”

多谢学长！

他们五个都激动无比，朝傅洋深深鞠躬。

这时候，熊爷这死胖猫也贱兮兮地说到：“两位小姐姐，不能和你们一起玩耍了，真是遗憾啊。你们这么漂亮，爷和你们玩的很开心。这一块烧烤蟒妖肉，送你们尝尝鲜。”

说着，它用力一抛。

一大块散发着香气的蛇肉就被丢到了小花他们面前。

当然，里面的妖君之力已经被熊爷给消弭掉了，就是普通的烤蛇肉一样。否则凡人根本承受不住那霸道的力量！吃了之后，可能反而会出现严重的危险。

小花性格活泼，胆子也大。这时候已经习惯了人妖三人组的身份，还主动跑过去，把熊爷一把抱进怀里。使劲儿在它脑袋上亲了一口，然后笑嘻嘻的跑开。

“熊爷您是妖王，但也是猫咪啊，大家都喜欢吸猫、撸猫。我也算是吸过妖王的女人了，嘻嘻！”

她这么一说，把大家都逗笑了。

告别之后，傅洋和阿黄熊爷转身，朝着神龙架森林里走去了。和江宣他们五人的相遇，只是人生中的一段小插曲，一个小故事。

让他们的修炼之路和冒险，更丰富多彩一样。

而江宣等五人则是站在森林外的草地上，一直注视着傅洋他们的身影消失在森林深处，这才收回了目光。

“江哥，没想到，我们竟然会有这样的奇遇！能遇上傅洋学长这样的奇人。世界之大，真是无奇不有啊。”

杨山首先感叹，摇头晃脑的。

江布也是点头：“是啊！看来，果然是艺术来源于生活啊。那些玄幻小说啊，科幻电影什么的，现实生活中都是有原型的。我们这个世界上，真的有妖魔鬼怪，法术高人。”

小花拍拍胸口：“这么一说，还有点儿怕怕的呢。我们这些普通人，万一哪天不小心，招惹到了会法术的人怎么办？那不是死定了。”

江宣笑笑：“哪有那么容易？真以为会法术的人是大白菜啊。你看咱们生活了二十几年，这才遇到了傅洋学长。说明会法术的人数，从整个人类总量来看，比例是非常低的。傅洋学长也说了，只要我们老老实实的，遇上的可能性很低。毕竟全世界这么多普通人对吧？”

这时候，最斯文的莹莹又怯生生地说：“而且，傅洋学长还给了我们一张符。这可是真正的护身符啊。他真是一个好人……或者，是好神仙。希望他去神龙架里办事，一切顺利。”

与此同时。

森林里。

人妖三人组刚回到之前烤熟那毒蟒妖君的地方，随意的吃了点烤蛇肉，垫垫肚子。便继续朝着神龙架深处去了……

根据之前武当派提供的神龙架详细地图，走前往会仙谷区域的捷径。这一路上也是非常顺利，没有再遇到什么其他的麻烦。

以傅洋他们的速度，大约几个小时之后，就已经来到了神龙架原始森林深处。

一个巨大的峡谷入口，出现在傅洋他们面前。

这峡谷实在太大了，甚至可以说，近似于地质学上的“裂谷”了！

只不过，地质学上的裂谷现象，一般有几十公里甚至上百公里宽。但眼前的这个峡谷，还是没有那么夸张。差不多宽度也就在两三公里左右，傅洋他们在峡谷入口左右扫视，就能看到两侧高耸的谷壁差不多也有几百米的高度。

至于峡谷往前延伸的长度，则就看不见了。毕竟这峡谷如此巨大，已经类似于狭长状的盆地了，其中也是森林秘密、山峰陡峭，郁郁葱葱。

还好，有之前武当派的地图。

里面有提到，这会仙谷宽约三公里，谷壁高五百六十米，长度十五公里左右。

傅洋想到了神龙架名字的来历，和会仙谷出现的传说。摇了摇头：“这么巨大的一条峡谷，说是两个强者斗法造成，我是不信的。一般的核弹威力都没有这么大。除非是大当量的原子弹或者氢弹。我是不信，修炼者的法力再强，难道能堪比人类科技武器的巅峰么？”

“是啊……这当然是不可能的！再厉害的天师，也不可能去跟核弹比。”

阿黄也点点头，显然是赞同傅洋的看法。

这倒不是说灭修炼者志气、长普通人威风。实在是因为，事实如此。

毕竟他俩，现在也已经算得上是修炼者之中的超级强者了！尤其是傅洋，他其实已经能够短暂发挥出天师级的力量。

可越是这样，才越是知道现代人类的科技达到了多么恐怖的地步。

傅洋完全爆发状态，你让他去怼怼坦克、搞搞装甲车，还是比较轻松的。

可以这么说，只要没配备超高科技武器的常规榴弹型坦克，傅洋横扫二三十辆还是很轻松的。

或者哪怕去pk一下没有携带重型武器的音速级以下战机，问题也不大。

甚至在凝聚鬼道荒甲或者荒神状态时，傅洋自信自己的肉身能够扛住一发常规的短程弹道导弹也没有问题。

弹道导弹啊！

这可是国之重器。哪怕是短程的，也能吓死人。傅洋居然能肉身抗住？

这意味着，如果在一些比较弱鸡的小国家，他已经能够横着走了。一人之力，能对一国！

可是，也仅限于此了。

再往上……远程弹道导弹，甚至洲际弹道导弹，超规炸弹，卫星轨道武器，第五代超音速战斗机，航空母舰集群……光是听名字就让修炼者们绝望。

傅洋确定，哪怕是五气朝元巅峰的强者，正面对上这些武器。也是分分钟被秒杀的下场！不，七星照神来了也不一定有用。

而核弹，代表着人类科技的终极力量，还远在这些武器之上！

这也是为什么，修炼者很强，普通人很弱，但现代社会。掌握权力的，并不是修炼者。甚至，还会被制衡！

就是因为，修炼者杀普通人，虽然跟杀蚂蚁一样简单。可如果惹急了，对上真正的现代化军队，修炼者只能跪！

这也是为什么，上面对修炼者的存在的睁一只眼不止只有，甚至是合作的态度。而且，还会给予修炼者一些特权。

也算是修炼者和世俗界的妥协吧？

不过他们也并不觉得难过，因为他们自己虽然也是修炼者，但也是现代人啊。对现代文明和科技进步，也是抱着高兴和喜悦的状态！

更何况，修炼者伟力归于自身，也和使用机械武器不一样。灵活方便得多。

只要不惹来世俗界最最上层统治者们的怒火，修炼者日子过的是非常滋润，是世俗界普通人甚至一般权贵眼中的“神仙”啊！

傅洋和阿黄看着这“会仙谷”的入口一通热烈的讨论，熊爷却在旁边沉默着，眼神闪烁，似乎有心事。对它这个喜欢瞎哔哔的死胖猫来说，非常罕见。

好半天，它才用很凝重的语气开口说到：“傅小子，黄小子，你俩都是现代人。对现代人拥有的科技力量知道很清楚，也很敬畏。但爷想说，你们说的也不完全准确。至少，在爷隐约的印象中，妖仙级的斗法。如果双方是彻底豁出去拼命的话，是能够造成你们说的核弹级的破坏力的。至少，眼前这条会仙谷，单单从理论上说，确实是可以由修炼者的厮杀造成的。”

什么？！

傅洋和阿黄悚然变色，惊骇绝伦地看着熊爷。它这惊人的言论，太过震撼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45846718"  chaptername="第2747章  熊爷的惊人言论">加入书签</a>
</div>
