
　　接过笔记本，林德打量了一下。整体外观不新，但是很干净。边角已经被磨损，书页也没有折角的情况。

　　看得出来这本笔记本颇受重视。

　　林德翻开，大致的扫视了一下。这个本子里记载的并不是日记，而是旅行日志。就林德简单的看下来，笔记本中没有像日记那样记载内心思绪和私密事情。而是一五一十的将奇洛在前年和去年的旅行中发生的事情给记载了下来。23sK.com

　　林德直接翻到了有记载的最后一页，上面的日志中断于罗马尼亚。

　　26.5.1991.

　　想来那时候就是奇洛遇上伏地魔的时候，所以被附身后他就中断了自己的旅程，来到霍格沃茨教书。

　　在询问那将这笔记本拿过来的小精灵自己是否可以带走它时，林德得到了肯定的答复。之后他就开始一边看奇洛的这本旅行日志，一边继续查看来的东西是不是有他想要的。

　　波布确实十余分钟就将这个消息传遍了整个厨房的家养小精灵群体中，但林德一个一个的看还有什么有用的东西这些流程。等他已经看完了这些小家伙的藏品已经是半小时后了。

　　之后，林德拎起安徒生，向小精灵们道别后回到了格兰芬多休息室。

　　现在已经是快要宵禁的时间了。说完口令后，林德直接回到了自己的寝室。

　　今晚他还要去有求必应屋。而在那之前，林德会基本的对他拿到的奇洛的物品做一个统筹整理。

　　除了那个笔记本之外，他还收到一个带有奇怪符号的勋章。有可能是什么家族图腾或是组织符号之类的。然后还有一个怀表。在表盖内有着一个女子照片。

　　它属于低级魔法照片，就和报纸上的魔法照片一样，只会轻轻的晃动或是做一些简单的肢体动作，比如梳理头发，调整站坐姿这些。

　　虽然照片上的女子不会说话，但林德还是将其从那个家养小精灵手上要了过来。按照思维惯性，能放在怀表里的照片，应该都是这怀表主人的重要之人。

　　比如电影里就经常在开战前打开怀表，看着照片说，“这是我的孩子/爱人。等到这一仗打完，我就回去……”

　　所以林德也有查一查这个人的想法。英国魔法界不大，应该是可以查到的。

　　坐在床上，示意安徒生自由活动。他就开始看起那个笔记本。

　　直到快要夜里十一点，林德才将那旅行日志看完。也在字里行间筛选出奇洛认为重要的地点或是人物。

　　奇洛在旅行之前和途中，多次前去曼彻斯特找一位老友，在文中，奇洛称为她。并且记载了一些游玩、饮食之类的行为，就文中所言，颇似奇洛的恋人。

　　第二点，奇洛在罗马尼亚的一个叫做“洛卡酒吧”的巫师酒馆找人定制了一批装备，具体是什么文中没有详说。但可知的是在装备还没有拿到手时奇洛的交易方就下落不明了。

　　之所以对林德来说这也算是一条线索的原因就是，奇洛使用了一些个人物品与他的交易方做了一定的抵押。在文中奇洛写到，“我的纳斯克也被他卷走了，该死的。这里又没有魔法部，看来只有去找找管理这里的家族，看他们有没有什么办法了……”

　　好吧，尽管这些讯息都有些虎头蛇尾，但他还是记在了心里。

　　重新将这些思路理顺。看了一下时间。之前他的舍友们就已经回来并且睡着了，想来现在休息室应该也没有什么人了。

　　来到休息室，果然，这里已经没有人了。林德走出休息室的大门，来到了外面的走廊。

　　轻车熟路的来到有求必应屋，林德想着练习魔咒的屋子，随后打开门走了进去。

　　他终于可以正大光明的练习一些强力魔咒了。同时还有关于海洋歌者的一系列事情。

　　想着，林德坐在房间的桌子前，从腰包里掏出一个圆球。这个圆球约比篮球大上一号，通体由类似红色凝胶状的物质组成。

　　原本的记载中，关于头骨的处理方式就是用海水和自己的血液浸泡头骨一个月相周期的时间，也就是差不多一个月。

　　记载中，这样处理过的头颅会因为长期和制作者的血液在一起，所以会开始和制作者之间有一种冥冥之间的链接。

　　本来下一步是开始蒙皮制琴。但林德似乎是因为血液不同寻常，所以这个头骨与他的联系要……显得怪异一些。

　　在他手上捧着的这个凝胶圆球里面包裹着的就是他之前炮制的独角兽头骨，已经比以前小了太多。它就在凝胶球之中，像是一个还未孕育出的生命一般。

　　同时的，这个凝胶头骨球正在发出规律的鼓动。林德又腾出一只手，放在自己的心脏上，两者间的跳动竟是保持一致。

　　其余制琴要的材料他早都买好了，现在就等这个头骨破壳而出了。他不知道它什么时候会出来，但冥冥中有声音在警告他，不要尝试暴力破壳。

　　想要成为海洋歌者，主要可以划分两个点。

　　一个是自制乐器，他现在被卡在了这一步。

　　另一个，就是仪式。在满月通过咏唱平息或制造一场海洋风暴，《唤潮启示录》中以浪涛为标准，林德平息或制造的海洋风暴起码要有二十英尺的浪涛。

　　也就是六米高的浪涛。

　　海洋风暴结束后，他需要服下至少由槲寄生、曼德拉草、洛卡特里克豆、腮囊草、鲸血、鱼脑等等各种东西制成的一味魔药。

　　之后开始在月光下蜕去全身鳞片，同时将自身的生物韵律，海浪节奏和乐器节奏三者统一，随后开始高声吟唱……

　　这其中又要风暴，又要满月。然后又要调配极难的魔药，还要蜕鳞，统一韵律达成共鸣、吟唱等等。每一步都极难实现甚至还有看起来相悖的流程。

　　比如要满月，又要海洋风暴这一点。

　　如果你选择平息风暴，那么就要苦苦等待又是满月又有超二十英尺海浪的海洋风暴的一晚。

　　如果选择制造风暴，那后续需要满月的流程又极其麻烦。

　　同时书中记载，这一剂魔药有很强的致幻性。然后身体还会蜕鳞，这一过程也伴随着剧痛，书中的描述是:宛若将整个身体被拧成一团，好似在活生生的剥你的皮。

　　也就是精神和身体的双重打击。

　　在这种情况下，要统筹三项达成共鸣并毫无差错的根据当时的韵律进行吟唱……

　　不过林德对这些倒是不大恐惧。他也不是第一次知道这个流程了，早就做好了心理准备。

　　只是摆在他面前的问题就是……他现在还没有做好乐器。应该是自己的血液有点特殊，造成了现在的状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零七章 头骨免费阅读。https://xs.23sk.com 