    拥有那样的神器，早这才提升了保全幽州城。而他们也在见识到那样的神器之后，认为秦牧是国之栋梁之才。

    准确的说是，在当时他们根本不知道秦祥林就是秦牧伪装的，而白跑将军同样是秦牧伪装的也根本就没有往这方面想，秦牧他们认为早就死了，而秦祥林是一个忠君爱国的人，白跑将军更是一位英勇善战，武力高强，数次救幽州城在为难之人的人。

    所以在幽州城的时候，他们是无比信任秦牧伪装的两个身份的。

    可是现在细细想来，却发现这根本就是秦牧欺诈他们的手段，用完美的战绩换取他们绝对信任，而有了这份信任之后，他们就会完全相信秦牧，觉得秦牧都是为了他们好。

    这是肯定的，在秦牧展现了各种实力之后，他们也认为秦牧就是一位忠君爱国的猛士，当然，当时是秦牧伪装的秦祥林身份。

    但是现在站在已经发生的角度上去看问题，就会明白，秦牧那纯粹的就是为了换取他们的信任。

    而这样做的目的就是为之后的引诱做准备，秦牧在解决了朴万昌之后，没有跟任何人商量，自己带着这3000骑兵进攻高句丽。

    但是仅凭这三千奇兵怎么可能拿下君威强盛的高高句丽，但是秦牧却不仅做到了，反而灭掉了高句丽。

    这本身就很有问题，除非秦牧早早的就在高句丽安排了自己的力量，布置好了大局，秦牧在进攻高句丽时候，却迅速地发展出了自己的力量，3000人的骑兵转瞬间变成了十万大军，这让秦牧的机会更加的强盛起来。

    可如果这一部分都是秦牧计划好的，就细思极恐了，秦牧这样做的目的，就是为了引诱御驾亲征的李世民进入高句丽。

    要知道秦牧如果早就拥有那么强横力量，为什么不早早的抵挡高句丽的大军，这就没有之后的北疆之乱，但是秦牧没有，而是在等到李世民御驾亲征之后，才动手灭了朴万昌。

    这让他们所有人都惊惧了起来，秦牧没有在高句丽称王称霸，甚至在囚禁李世民之后并没有守住要地避免被大唐的军队进军队进攻，反而引得长安城救援，令长安城大举兴兵前往高基地，大唐之内空虚。

    而秦牧则是虚晃一枪，暗度陈仓的从遥远的平壤城一路悄无声息的出现在了长安城，这份军事行动堪称是奇迹。现如今秦墓占领关中，从内部突破全面围攻驻长安城。

    直到现在所有人都才反应过来，原来至始至终秦牧的目标都是长安城，而所有不管是蛮夷进攻而来也好，还是世家大族胡乱北疆也好导致后的防守幽州城进攻高句丽，这些所有的事情都是秦牧提前算计好的。目的就是为了让他顺利的来到长安城。

    这不是秦牧一个人来到长安城，而是秦牧带着大军出现的长安城进攻长安城。

    可以说这个大手笔，让房玄龄和杜如晦两人都震惊了起来，真的是又惊又叹又恐惧。一次谋略，如果为大唐所用，那将会让大唐变得何等的强盛，可是秦牧却选择了这样一条道路。造反。

    “可惜啊，可惜没想到最终竟然会演变成这样的结局，这是我至始至终都没有想到的，如果以秦牧的天赋在家里生日锻炼，将来必定成大唐的栋梁之材，引领大唐走向更加辉煌的地步，可是秦牧却最终走在了这条不归路上，只是一种惋惜与痛在。”

    房玄龄站在城墙之上盯着城外的秦牧发出了深深的叹息声，那是惋惜，沉默的声音，太可惜了，事情发展到如今这个地步，让他想不到也无法想象接下来会发展到什么程度。

    “房公，咱们还咱们还是别想这么多了，现在最重要的是如何保存长安城，避免长安城生灵涂炭吧。”

    “而且我们更要明白，秦牧全部进攻长安城是要摧毁我大唐，是要谋是要谋反呀，如果让秦牧成功，那接下来大唐又将走向何种地步？”

    “陛下生死不知。太子李承乾又是那样的模样。”

    “大唐的将来又会变成什么样子呢？这好不容易平定下来的天下，又要再一次的进入战火之中，我得努力了一辈子的事情。好不容易大唐有了好转的迹象，好不容易让天下有了四海生平，天下太平的迹象。却又在这一朝一夕之间被尽数回去。”

    “好深的心痛啊。”

    杜如晦会发出了这样的痛惜声音，大唐就跟他最亲爱的孩子一样，每天他都乐此不疲的照顾着大唐，让大唐一步步的恢复了繁荣昌盛，长安城的繁华夜市令人流连忘返，洛阳的文人骚客们在繁华的洛阳城中赋诗的笔墨，洛阳纸贵。而江南圣地有多少江南才子们流连在烟火丛中写下了一篇篇令人震惊的诗篇。

    这是将要迎来盛世的迹象，

    而大唐国库钱粮充足，即便是在灾荒你年代都可以安稳度过。

    大唐官吏们在一次次的整顿之中少有贪墨，世家大族的贪婪正在一步一步的纠正，削弱藩王的力量正在让大唐全面的恢复大一统的地步，政令从朝堂之上而出下到乡野之间，这是何等的万世根基。

    可如今这一切却犹如梦幻一般在破碎。

    他们将成为一代名臣令天下颂唱之。

    并不是说他们的才华有多么出众，而是他们围着大唐所付出了一支生命，燃烧他们一辈子的青春，才有了现如今这样的繁荣。

    而大唐的经历更甚在他们的计划之中，已经在逐步的谋略北疆之地，西域之地，还有更遥远的大食，翻越千山万水重现丝绸之路，与那遥远啊几个月都走不到尽头的地方交流

    大唐从来没有削减过兵员，只是在一次次的裁军之中，将老一代的军中力量逐渐的剔除。换而言之的就是将强壮的男儿送入军中磨练，如今的大唐军队呈年轻化。

    常备的大唐军队有近50万的大军，这是朝堂的军队，也是大唐的军队，这还不算各个藩王的力量。

