    缠绕车源侯古神柱的山脉之巅，位列南方的乃是传道阁。

    通过紫色结界后可以看出，传道阁也是一座阁楼，但和古宝阁不同的是，传道阁并没有分层，进入其中，可见阁楼内自成乾坤，浩瀚的空间，完全被一棵紫色的苍天大树所挤满。

    此树也不知道存在多少年了，充满了雄浑的沧桑感，和混沌世界中的树木截然不同，像是和先天神灵一样，同样由混沌天道所孕育出来的，极为的神秘。

    其枝叶繁茂，在高空之中舒展而开，树冠宛如遮天大伞，其树杈像是虬龙般怒冲九天，扩散出大道伦音。

    放眼看去，在树下可见数十位古神弟子，正在盘坐着，皆是释放出了神阶意志，正在和这棵大树交感，在接受神通的传承。

    萧叶立身于此，抬头望着这棵大树，满脸的震撼之色。

    此刻，他联想到了东歧谷中的先天神树王，论高度和气势，眼前的这棵大树和其几乎不分伯仲。

    不同的是，先天神树王孕育出的，乃是先天生灵，而这棵古树却不见一片树叶，反而挂满了一颗颗紫色光球。

    “传道阁的核心，便是这棵‘传道古树’。”

    “此乃师尊亲手种下的，且时常以自身的源血进行灌溉，使得此树联通了混沌世界，你所见到的这些紫色光球，和神通道叶的效果等同，只要境界足够，神阶意志笼罩其上，自然能得到神通传承。”

    “你在这里可以参悟五年，但不允许动手取走任何一物。”

    一具混沌神魄对萧叶予以引导。

    和古宝阁掌阁弟子一样，传道阁的掌阁弟子，根本不会以真容去示人，只会催动混沌神魄现身。

    “明白了，多谢掌阁师兄。”萧叶闻言点头致谢。

    唰！

    交代完毕，这具混沌神魄冲天而起，直接消失而去。

    “不知道在这里，能参悟出什么道神通！”萧叶跃跃欲试，朝着这棵传道古树树下冲去。

    虽然他身负诸多不凡的道神通，但对于传道阁，还是充满期待的。

    “是那转生海域的分支弟子萧叶！”

    “他也来了！”

    ……

    萧叶才刚刚靠近而来，顿时在传道古树下静修的数十位古神弟子，尽皆睁开双眼，眸光中写满了忌惮。

    他们虽然在此地参道，但不久前，萧叶和丁启越一战的情景，他们也用神阶意志察觉到了。

    这绝对是一尊，可以堪比纯灭阳的强者了。

    嗖！

    这些古神弟子，萧叶并不认识，也懒得理会，直接在传道古树下盘膝坐下。

    哗啦啦！

    随着萧叶双眸闭上，释放出神阶意志，顿时心神大震，像是来到了一片浩瀚的宇宙中。

    在这里星光点点，数以亿计的星辰在闪耀着，散发出大道之音，像是拥有生命一般在跳动，极为的惊人。

    “剥夺大手印、返源神通、真我道眸……”

    “这里的神通，也太多了，除却道神通之外，还有血统神通！”

    萧叶顿时满脸的震惊之色。

    这些星辰，每一颗都代表了一种道神通，种类繁多，包容万象，让他感受到一种博大精深之感。

    别说他了。

    即使是任何一个古神弟子，究其一生，恐怕都无法将这里的道神通，全部都给参悟。

    正因为这里的道神通，实在太多了，要想挑选出适合自己的道神通，也极为消耗心神，不亚yu da hai捞针。

    “不过这棵传道古树的光球，所蕴含的道神通，也是分强弱的……”

    萧叶仔细察觉，顿时有所发现。

    他发现这些光球中，的确蕴含着道神通，只要他愿意，就可以接受传承。

    不过越是往上的光球中，所蕴含的道神通就越是高级，特别到了树顶的位置，他的神阶意志都无法穿过去，像是被一层看不见的结界所挡住。

    很显然，树顶位置的光球所蕴含的道神通，以他现在的境界别说参悟了，就连触及都做不到。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶却是神色突然一凝。

    他的神阶意志，虽然无法穿透到树顶，但他却遥遥察觉到了，一丝属于赤明古鉴的神秘气息。

    “赤明古鉴，放在传道阁中，也是最为顶尖的吗？”

    “难怪体量如此巨大了，即使我拆分领悟出的道神通，威力都非常可怕！”萧叶顿时满脸的惊骇之色。

    要知道。

    昔日他在伽罗小禁天中，只是通过了先天神灵弟子选拔而已，结果车源侯就传授他这等变态的道神通了？

    “师尊这么做，到底是何用意？”

    萧叶眸光闪烁。

    那树顶位置的光球蕴含的道神通，说是整个群族之界最顶尖的，都不过分。

    结果他在伽罗小禁天中就得到了，这让他不知道该说什么好了。

    很快，萧叶便摇了摇头，懒得深思。

    车源侯的用意，他哪里能猜得透，反正这对他而言，也不是坏事。

    “我若是能将赤明古鉴，全部给参悟透彻，会有怎样的收获？”

    萧叶暗道。

    “不对！”

    “我好像察觉到了，七星古神血统神通的气息，和古神万斗法完全不同！”

    萧叶突然心头一跳。

    在树顶的位置，有一丝莫名气息扩散，让他的神血却是产生了感应，为之沸腾了起来。

    “反正还有五年的时间，试试看，能不能得到这七星血统神通的传承！”萧叶心头振奋了起来。

    通过古神万斗法，他深刻认识到，七星古神血统神通的威力，如果再修成一种，他的实力必然会随之大涨。

    走上淬炼七星古神血统这条路，别的道神通他不敢说，在修炼血统神通方面，他还是有一些信心的。

    当下，萧叶集中精力，所有的神阶意志，对树顶展开了冲击。

    “这家伙，野心还真是够大的，才来到传道阁，竟然就想要领悟最顶尖的神通了吗？”

    察觉到萧叶的神阶意志，冲向树顶的方向，顿时传道古树下的数十位古神弟子，都是神色各异了起来。

    他们和萧叶不同，都不是第一次进入传道阁了，自然知晓这棵传道古树所蕴含的神通，也是分为三六九等的。

    在树顶位置的神通，都是最顶尖的，唯有上位道神才有资格参悟，中位道神根本无法触及。

    「第二更到！」

    ：。：

