    第791章借刀杀人

    阆中。

    项衡也很快就接到了这一封密函。

    “家主，姬世子说的是真假，阻止我们项家大计的人，就是姬承玄？”心腹不解道。

    现如今项家便已经是项衡在统领，而这位年轻的家主也是凭借其不一般的铁血手段，叫项家一众族老莫有不从。

    面如冠玉的项衡淡漠着脸，“他想借我之手除掉姬承玄。”

    “还真是异想天开！”心腹顿时就道。

    项衡却接着说，“虽是如此想借我之手，但这几次失手的确跟姬承玄脱不了干系，还真是没看出来，他倒是真忠心楚帝！”

    语气之中带着显而易见的嘲讽与鄙夷。

    心腹沉声道：“说起来地龙翻身那次，咱们的人失手被抓，本是要嫁祸河东顾家的，结果就是被他抓了，并且查到与咱们项家有关。”

    项衡眼里当然带着杀意。

    原本地龙翻身就是一次极好的机会，他也觉得是天助项家也。

    第一时间交代下去，势必要动摇天庆王朝之根本，却不想最后连一个大点的波澜都没能掀起来。

    如此也就算，去年返寒潮他手底下的那些人，也是要让天庆动摇震荡，叫楚帝不得安宁流失民心，结果还是坏在姬承玄手里，并且还被他查出那么多人，拔出萝卜带出泥，都被连根拔起。

    虽然姬承祀就是想要借刀杀人，可一直以来姬承玄就是在拆他项家好不容易搭建的台阶，也动摇了他项家的根基。

    “这个半路捡回去的野种，真是留不得了。”项衡冰冷说道。

    “家主，要如何做？”心腹便道。

    “用不着你们，让项徊去就行，断他手臂的是姬承玄，还有他妹妹项舞进宫被楚帝折磨，也跟姬承玄脱不了干系，他会想要取姬承玄项上人头的。”项衡冷淡道。

    心腹应下。

    项徊得知属下传来消息的时候，正在酗酒。

    原本是项家最得力的嫡长子，现如今不仅失去了继承资格，在项家他更是已经被逼得连个立足之地都没有。

    连唯一的妹妹，都是不得不送去京城遭受楚帝的折磨。

    郁郁寡欢不得志说的便是如此。

    “断我手臂之人，还有害我妹被楚帝招进宫里的，都是姬家那个杂种？”项徊瞪大了眼睛，那对眼珠子就好像牛玲一样，委实是可怖不已。

    “没错，已经确定就是他干的。还有被楚帝抓住把柄，逼得大小姐不得不进宫受难，也全是因为他，他真是楚帝的好走狗！”属下说道。

    项徊整个人都是阴冷的，如同一条毒蛇一样，“查，明日之前我要知道他的消息！”

    他绝对要取了这杂种的人头来祭奠他的手臂，等弄死他，再叫他妻儿也为他妹妹进宫受苦的事赎罪！

    “下边调查这些事的时候，就有调查他的行踪，之前他的确在定北没有外出，但现在他所在的地方就是……”

    得知姬承玄在的地方，项徊几乎连一点犹豫都没有，直接就带上他最顶级的杀手，在夜色的遮掩下疾速而去。

    (本章完)

