    小队四人贩卖完妖兽躯体集体回到陈七年的独栋小院。

    为了帮助他们快速的突破战境，陈七年开始用气势压迫限制他们。

    他们三人在院子里艰难的抵抗陈七年的气势。

    用气势压迫他们，既不让他们崩溃，又要让他们感到犹如实质的危机，在这样艰难的环境下他们的武技以肉眼可见的速度在进步着。

    这道理其实说穿了也是老生常谈的。

    在艰难困苦的环境中，克服困难、了解困难、习惯困难、适应困难、然后超越困难。

    完成以上步骤，任何人都能脱引而出突飞猛进，只要艰难困苦不至于一瞬间摧毁他。

    等超越困难时，任何人回到正常的环境里都会发现自己变得不一样了。

    这就是陈七年用气势压迫他们，帮助他们突破战境的理论依据。

    理论依据和实际检验结果上次帮杜云、方焦突破三阶战境时，已经证明这个方法是有用的。

    只是之后一段时间，陈七年因为武学底蕴不够所以没能够继续帮他们突破战绩。

    对现在的陈七年来说，武学底蕴足够，他也愿意帮助他们三人，更重要的是他们三人也愿意接受这样的气势压迫，那自然没什么好说的。

    要知道这种锻炼不是普通人能接受的，

    普通人呢，大多数都是得过且过只想开开心心每一天。并不想给自己增加额外的负担。

    就比如前世蓝星那些减肥男女，明知道努力锻炼身体，能控制体重、能让身材变得更好。

    可是因为惧怕其中种种的负担和困难也觉得麻烦，自己都选择躺平。

    这其实就是常人的心态。

    齐证、杜云、方焦三人愿意接受这样的困难才显得尤为可贵。

    前世蓝星减肥男女只是一个最小的例子，还有很大很大的例子，那方面不好说！

    反正，这条理论依据是经过各个世界实践出来的真理。

    有理有据没毛病，很合理！

    看着他们三人脸色通红，汗液一滴滴的掉落在地上，陈七年很欣慰。

    任何事情过犹不及，到了他们身体能承受的底线差不多的时候，陈七年停止了下来。

    这个时候可不能让他们休息，必须老老实实的克服疲惫虚脱的状态，让他们继续演练着武技，然后运用主修类功法恢复体内真元。

    这个也是有理论依据的，暂且就不提了。

    等他们恢复好之后又继续开始了新一轮的气势压迫。

    只要他们不是自主昏迷，陈七年就狠心的不停压榨他们。

    把他们的潜力一点一滴的压迫出来。

    反正大家都是武者！

    武者战天斗地猎杀妖兽，都有各种灵丹妙药恢复身体伤势。

    更何况只是眼前这种小小的困难。

    不吃苦中苦，难为人上人。

    想要跟上他陈七年的步伐，可不是简简单单几句话就能做到的。

    他们三人在六、七品的时候就跟着他跑去猎杀中级妖兽。

    中级妖兽对当时的陈七年自然是不值一提。

    但是对于他们三人来说，当时的中级妖兽就是他们不能抵挡的存在。稍微一个不小心就可能惨死在妖兽手上。

    在这样的环境下锻炼出来，距离陈七年还好远好远。

    只能说穿越者有金手指是真的香。

    良久，月上中天，陈七年一看时间差不多了，就主动的停了下来。

    他回到卧室。

    打开系统。

    【财富值：1437500。】剩余未充值的财富值1000000。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值781250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为三品武者，你和齐证、杜云、方焦三人组成武者小队。你创造出自己的武学天元武经1.0。】

    【当天晚上一个人悄悄的猎杀了两头高级妖兽贩卖。】

    【同年，你们武者小队四人猎杀中级妖兽。】

    【20岁，你的队友纷纷突破成为四品。】

    【25岁，你的队友突破成为三品武者。】

    【28岁，你终于突破成为二品武者。】

    【同年，你志得意满，带着队友踏入高级妖兽区域。】

    【你们大量屠杀高级妖兽，吸引了低等领主级妖兽黑翼大鹏雕的注意。黑翼大鹏雕对你们发起进攻。】

    【你以二品之身、十阶战境刀斩黑翼大鹏雕震惊天下。】

    【同年，你进入龙虎榜，位列三十名获得称号—鹏雕刀狂。】

    【同年，你刀斩黑翼大鹏雕之后，你发现高级妖兽区域不过如此，一点压力都没有。一脚踏入领主级妖兽区域。】

    【你在领主级妖兽区域奋战一天，战死身亡。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂而又名扬天下的一生。】

    陈七年看着系统投射出的文字就无语。

    要知道在模拟世界里的他可是没有系统的。

    武者小队四人组成的队伍收获大头肯定是他。

    在不计成本的灵丹妙药作用下，他还是用了整整十年才突破。

    而齐证、杜云、方焦三人得不到他的支持，都只用了七年就追上了他。

    可见他的资质到底有多差，这真的是幸亏有模拟系统，要不然一辈子都不能出人头地。

     28岁时突破成为二品，然后刀斩黑翼大鹏雕这个在他的意料之中。

    都二品了，其他人能做到的，他必定也能做到而且只会做得更好。

    踏入龙虎榜这个他有想过，只是才三十名，而且那个鹏雕刀狂是什么鬼？

    这样的称号幸亏不是在现实，要不然他都尴尬的不知如何是好！

    看来这个龙虎榜的称号是和猎杀妖兽时有关。

    在他想来就算是火龙刀神、冰凤刀皇之类的称号也够尴尬的。

    最喜欢的称号就是天刀！

    可那样的称号不是龙虎榜能用的。

    想到在现实当中有人看见他赶紧惊呼：“快看，那就是鹏雕刀狂。”

    想到这里就头皮发麻。

    见鬼去的称号！谁爱要谁去！

    自然，最后模拟世界里的他志得意满下跑去浪、跑去作死他也习惯了。

    见怪不怪、其怪自败！

    现在就是轮到收获之时啦。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    选择一。

    随即一股庞大的热流自系统而来，改变着他体内的真罡，真罡孕育着意念。

    很快的意念突破小成，他踏入了二品。

    二品和三品时一样，体内能量性质并没有变，只是在意念控制下真罡使用率大幅度提升。

    性能得到改变，基础破坏力也就是比三品时提高了一倍。

    现如今他任何外在增幅都不用，只是使用体内意念控制真罡后的基础破坏力就是一百万。

    如果算上十阶战境再加上高级兵刃武器增幅。可以达到两千万的破坏力，怪不得能刀斩弱一点的低等领主级妖兽。

