    第404章廖婆婆

    六嫂的哭声一噎，置于一侧的手抖了抖，“巴，巴豆？”

    而旁边的坏孬娘也惊呼起来，“巴豆？”

    巴豆这东西，在他们这可以说人尽皆知，在山的另一边，离他们这不远，还专门种植呢。

    坏孬娘和六嫂清楚这东西的作用。

    不过猪不是生病才拉稀的吗，怎么是被人喂了巴豆？

    “六嫂，这这这，这是怎么回事？卫国家的，你说清楚了，这是怎么回事？”

    李静盯了那位六嫂一会儿，收回了目光，又开始慢吞吞地舀猪食。

    “我也想知道怎么回事儿，不妨你们去问问？”

    六嫂抖着手掉着眼泪，巴巴看起猪圈的猪，喃喃：“哪儿个黑心肝的？”

    到底是哪儿个黑心肝的？

    旁边的坏孬娘在短暂的震惊后，扭头看六嫂，“没事没事，咱们生产队的猪不是没事吗？天杀的，让我知道是谁干的，看我不拿刀砍死他／她！”

    一边安慰六嫂，一边又气李静说话阴阳怪气。

    “那六嫂在这这么久都没出事，怎么你一来，猪就被下巴豆了？说到底，还是你的不是！”

    李静把猪食喂完，桶放在水缸旁，舀了一桶水加进去，斜了她们一眼，轻笑出声。

    “没错，是我的不是，说到底，是我……抢了别人的活！”

    这话一出，哭泣中的六嫂愣了愣，坏孬娘在短暂的惊愕之后，炸了毛，“你这话什么意思？”

    李静依然只是笑了笑，“马上要上工了，两位确定不回去上工？还是说，想跟我一起去大队瞧瞧，是不是查出来了什么？”

    坏孬儿娘神色不定地望着李静，余光又禁不住扫向六嫂。

    她虽然冲动了些，可人不傻，这事……

    “这个点了，的确是该上工了，六嫂，我们先回去上工，等闲了再问问什么情况？走吧，走……”

    坏孬娘把闷声哭泣的六嫂一把带走，边走边凑到她耳边，似乎想说什么，不过最终说出口的是两个字：“快走！”

    李静把喂猪的桶刷了一下，刷完的水倒进了其中一个猪槽里。

    被多喂了一点水的猪哼哼唧唧咧开猪嘴吃的津津有味。

    李静拍了拍不怎么肥的猪，“看来你们以前受了不少苦，以后我尽量待你们好点！”

    被拍的猪哼哼几声，把猪槽里的食物舔的一干二净。

    李静把猪粪全部清理完，村里其他人也已经开始上工，小丫被送过来之后，一直待儿在猪圈旁用树枝在土上写写画画。

    蒋小丫自从偷偷学了写字惊艳了其他人，无聊的时候自己就会写几笔，当练字。

    李静干完自己的活，走过来摸了摸小丫头的头，“小丫想上学吗？”

    小丫的年纪太小，按理说这个年纪，是不会有孩子去上学的。

    蒋小丫迅速摇头。

    她想多待儿在娘身边一段时间。

    李静想了想，点点头，“行，那等哥哥们麦罢去上学回来教小丫好了，小丫等大点再去上学。”

    两个崽崽打算麦罢再去上学。

    李静带蒋小丫去找割猪草，巧的是碰到了廖婆婆。

    跟这位廖婆婆算简接打了几次叫道，李静对她的印象挺好，见到她，很有礼貌地点头。

    岂料老婆子廖婆婆冷冷地瞥了她一眼，阴着一张老脸转身便往山上走了。

    李静：“……”

    (本章完)

