    杨希降临到酸辣粉超人身上的时候，他跟女儿恬恬刚刚好选好房子。

    这是一个绿漆的圆顶建筑，三号房，被节目组叫做“森林公主”，里面的特色是有很多洋娃娃收藏，恬恬第一眼就相中了它。

    好在这次参加录制的女孩子比恬恬大，在她爸爸教育下，很大方地让出了这间森林公主屋子。

    将恬恬打发到一边去玩洋娃娃后，酸辣粉超人便结束了录制，来到角落跟杨希在脑海中交流。

    例行的问候后，杨希也没有多废话，将从妹妹那里看到的三个画面传给了酸辣粉超人。

    杨希在酸辣粉超人脑海里道：“圆桌骑士经纪公司的那个女股东嫌疑很大，优先从她开始调查吧。”

    “好的，首领。”

    杨希问道：“话说录制不是要在这里睡觉吗？你走的开吗？恬恬离开你的话会不会有安全隐患。”

    酸辣粉超人回答：“放心吧首领，一般晚上录制完入睡的镜头后，就不会限制我们在哪里睡觉，我们这些嘉宾都把妻子带过来了的，在市区订了酒店，就等晚上把孩子扔给老婆照顾，好出去潇洒一下。”

    “原来是这样，那么这节目早上醒来的画面都是摆拍咯？”

    杨希有点气愤，他还以为嘉宾们是真的在这些特殊的房子里面睡觉呢，想不到是节目组的套路。

    “这倒不一定，如果孩子喜欢在房间里面睡，也不是不可以留宿，毕竟这边节目组也弄得很干净。”

    “这样啊。”

    杨希又嘱咐了几句后，灵体便回归身体。

    ……等二区深蓝一族的事情搞定后，他便要启程去四大海域了。

    最要紧的，自然是寻找戴蒙大师留下来的贤者之石，听他的说法，这贤者之石可以让人突破到四阶。

    从礼帽男口中，杨希知道原初组织里面有一个十五年前就突破了精神力三阶的强者，也不知道现如今他的实力怎么样了。

    但他只要突破到四阶的话，这家伙的带来的问题应该不大了。

    在突破四阶之前，杨希觉得还是不够稳。

    不然就算杨希找到了深蓝一族的老巢，他也没把握能够覆灭原初组织，那有谈何彻底让妹妹恢复正常呢？

    ……

    昆仑英雄经纪公司。

    机械战雄、魔龙和刘源，父子三人正在最高层会议室里面坐着。

    机械战雄看看眼刚刚出院的大儿子，自从第二次在长青街失利后，魔龙就开始变得沉默寡言，这令机械战雄十分不忍心剥夺他继承人的身份。

    但想到跟酉鸡的交易，他又不得不去做这件事情。

    罢了罢了，长痛不如短痛，为了昆仑公司和刘家的未来，我做一回恶人又怎样？

    “今天把你们两个叫过来，是有一件事情要宣布。”

    知道老头子要说什么的刘源吊儿郎当地修指甲，而魔龙则从沉思中醒来，皱眉看向自己父亲。

    他隐隐约约猜到了什么。

    机械战雄叹了口气，“我想你们也应该猜到了，我决定将昆仑公司交给阿源打理，阿宏你不是想要接受英雄联盟的征兆吗？名额是你的了。”

    虽然被英雄联盟征兆是大儿子自己的要求，但是在被剥夺继承人身份的情况下，这更像是一种流放。

    但令机械战雄没想到的是，听到这个消息魔龙非但没有愤怒、沮丧，反而是十分欣慰地看了眼刘源，道：“父亲你终于看到阿源的潜质了吗？其实我也觉得，将公司交给阿源是最好的选择，我的志向是成为最强大的英雄，管理公司什么的，我从来都不感兴趣。”

    如果是在见过自己干爹前，刘源可能会很抵触老头子的安排，但他现在知道继承昆仑经纪公司是他晋升至二十八星宿的考核，对这安排也只能捏着鼻子认了。

    反正成为二十八星宿后，再随便把继承人的位置还给便宜哥哥魔龙好了。

    刘源小算盘打地噼啪响，他可是要成为生肖位的人，怎么可能窝在昆仑经纪公司这一亩三分地里？

    刘源的眼神被魔龙看在眼里让他产生了误解，不由感叹弟弟长大了，面对这种重任，居然能表现地如此轻松惬意。

    想当初他被父亲任命为继承人的时候，还一度压力大的睡不着觉。

    看来弟弟似乎比我更加适合这个位置啊！

    机械战雄又道：“这只是我们自家人在时说说，真想要阿源成为继承人，还得面临各大股东的压力，毕竟现在的实力还不足以服众。”

    魔龙皱眉道：“那些股东还敢质疑父亲你的决定？”

    机械战雄咳嗽一声，他之所以提出这一茬，也是为了让刘源这小子感觉到一点压力，别一副不想接管昆仑经纪公司的样子。

    “这个么……不仅仅是股东，还有别的A级英雄们，在异能界，终究还是实力为尊的！”

    他看来一眼刘源，决定还是把“异能药剂”的事情告诉魔龙，省得这小子走不出连番被裁决组织的人击败的阴影。

    “你知道为何裁决组织的人都这么强大吗？”

    机械战雄这个问题问地魔龙很纳闷，他们不就是有这么强大？哪来的为什么？

    更加刻苦、更加有天赋呗。

    再被击败之前，魔龙也觉得自己的天赋在异能者里面也是数一数二的，只可惜现在知道了山外有山、人外有人呐！

    刘源呵呵一笑，老头子又开始惦记组织的异能药剂了。

    不成为裁决的组员，不给组织坐贡献，没有自己这种特殊的后台关系，异能药剂哪是想要就能得到的？

    在干爹身边呆地久了，见多了他各种高深莫测、深思熟虑的决策后，刘源发现自己从小惧怕的老头子其实也就那样。

    再加上发现自己身世秘密，没了血缘上的加成后，在刘源眼中，机械战雄也就是一个A级的魂器系异能者而已。

    没啥好崇拜的。

    “裁决组织拥有制作异能药剂的技术，无论是酉鸡、还是辰龙，恐怕都是这项技术的受益者，甚至，他们的背后，还有异界人的势力。”

    什么？

    刘源跟魔龙同时一惊！

    令魔龙感到惊讶的，是关于异能药剂的内容。

    怪不得他一直无法打败裁决的人，原来他们那被魔龙认为是天生的多系能力，是后天得到的？

    异能药剂？

    难不成是可以让人获得异能的药剂？

    想到这一点，魔龙的呼吸声不由粗重起来，他的反应跟第一次知道这个真相的机械战雄没有任何区别。

    而让刘源震惊的，是老头子口中说的，裁决背后又异界人势力的内容。

    裁决组织背后有异界势力？

    刘源脑补出一个个悬浮在半空，魔神般强大的存在。

    老头子哪里听来的消息？

    如果是真的话，那我刘源想要控制裁决组织的道路岂不是更加艰难？

    那我父子相认的日子，岂不是遥遥无期了？

    等等，以干爹在组织内部的地位……难不成说生肖位都是异界人？

    这很有可能，裁决组织的兴起十分的“突兀”，用异界人来解释的话，也十分恰当！

    “干爹是异界人的话？”

    刘源感觉到大脑一阵旋转，甚至连周围的空气都变得干涩起来。

    “我刘源，一个异界人？”

    “不，应该说我有一半的异界血统？”

