    对于自己的伴生武器，赛博特可以说是再清楚不过了。

    可是他从不记得他的金蛇剑还能够真的变成一条金蛇！

    在难以置信的目光当中，这条金蛇一口咬在了他的脖子上。

    灰败色的石化诅咒开始曼延...

    见到这一幕，慎司也不禁松了口气，总算是结束了。

    需要的眼球，他已经提前拿到手，接下来还能有不小的收获, 是针不戳。

    什么雾隐，木叶，统统都是他的打工仔！

    但就在这时，异变再生！

    赛博特的领域居然又一次被人从外面撕开了一个口子，然后走进来了一个穿着燕尾服，头戴圆礼帽，颜值颇高的绅士男。

    他在闯入领域之中后, 看都未看慎司一眼, 只是一个跨步就消失不见。

    慎司大为震惊！

    因为连他都没有看清对方是如何移动的。

    等到对方再次出现在他视野之中的时候, 绅士男手中则是提溜着半个人头，另一只手则是拿着赛博特的独特沙漏放进了怀里。

    之所以是半个，是因为赛博特其余的身体部位已经全都被石化，没救了。

    若是这个家伙再来晚零点几秒，就连这半个脑袋都救不下来。

    “需不需要我帮你杀了这个人？”

    绅士男面带微笑的询问。

    此时的赛博特已经失去了说话的能力，甚至于还能活着都很奇怪。

    但是绅士男就是听懂了赛博特的‘心声’。

    “嗯、嗯...好，既然你强烈要求，那就把他继续留给你来处理好了。”

    然后他抬起头，用充满歉意的神色说道：“抱歉，我的同伴实在是太过任性了。能请你再给他一次机会吗？在未来的某一天，让他亲手杀死你。而作为回报，今天我会收手。”

    危险！

    这个家伙给了慎司十分危险的感觉，但是这番话未免有些太装了。

    于是慎司也笑了，“其实我也有一个请求。”

    “请说。”

    “能不能请你们麻溜痛快儿的就死在这？”

    绅士男愣了一下，随后笑容更盛，“像你这么有意思的人类, 确实不常见，死在我手中难免有些浪费了。”

    “你特么跟我装尼玛呢搁这！给老子「跪下」！”

    咔擦！

    在觉察到那股无形之力的瞬间, 绅士男就调集咒力开始对抗。

    但是‘跪下’属于最简单的那一类易实现【咒言】，再加上慎司含怒全力出手，于是绅士男的膝盖竟是直接碎裂了，嘭的一声跪倒在地。

    这一次，绅士男是真的绷不住了。

    杀伤力不强，但是羞辱性极强！

    绅士男猛的抬起头，身上的杀气几乎快要凝结为实质，极其的恐怖！

    “看鸡毛看？给爷把头「磕回去」！”

    嘭！

    绅士男的脑袋直接扎进了地里。

    整个身体都开始颤抖，那是怒极的前兆。

    然而慎司根本不惯着这个装13犯，今天拼着嗓子爆炸，也要这家伙付出代价。

    噢耶，双押！

    “「磕头」！”

    嘭！

    “「再磕」！”

    嘭！

    “「磕」！！！”

    嘭！

    在绅士男的强烈抵抗下，脖子都折断了。

    但是这三个头还是稳稳的磕了下去。

    而慎司这会儿也不好受，喉咙直接炸了，开始不停吐血。

    光从这反噬的严重程度来看，这个装模作样的家伙就不是什么简单人物，很有可能实力还在赛博特之上！

    “我！要！杀！了！你！”

    绅士男一字一顿的从嘴里挤出了这几个字。

    慎司却不吊他，甩手就是一张【哭闹鬼的临时诅咒卡】。

    于是转眼间伤势痊愈重新站起来的绅士男突然就开始嚎啕大哭...

    那哭的叫一个伤心欲绝啊！

    真鸡儿难听！

    慎司冷笑一声，干脆把另外一张【嬉笑鬼的临时诅咒卡】也给用了。

    于是就变成了...

    “呜呜呜...哈哈哈...这是...呜呜哈哈...什么...哈哈呜呜呜...”

    绅士男在那又哭又笑的，像个疯子！

    然后突然间消失不见了。

    慎司心中警钟长鸣，来了！

    斩首大刀挡在身前，赌中了。

    但是令他难以置信的是，对方只是用了平平无奇的一击手刀，就直接切断了斩首大刀，然后穿透了他的胸膛，直接打爆了他的心脏。

    “咳...”

    慎司吐出一大口血。

    “呜呜...这就是...哈哈哈...激怒呜呜呜...我哈哈的下场呜呜呜...”

    慎司瞟了这家伙一眼，然后咽了气，手中的玩偶也掉在了地上。

    下一刻，玩偶绽放出了无尽光芒！

    于光之中，一位50米高的光之巨人闪亮登场。

    恰！

    一现身，光之巨人就用出了奥特飞踢。

    因为登场必中的效果，直接一脚将绅士男踩进了黄沙之中，顺便还碾了两下。

    接着二话不说就摆出小学生上课提问的专用手势，释放了威力极强的集束射线！

    biu~

    绅士男刚从沙子里面冲出来，就迎面吃了一个满大，险些被打爆。

    这特么的到底都是些什么鬼东西？！

    绅士男面容扭曲，嘴里还在呜呜哈哈。

    此时只剩下半个脑袋的赛博特已经坚持到极限了，整个领域都开始变的不稳定，绅士男冷冷的看了眼光之巨人，竟是转身就撕开了领域，逃走了。

    而随着绅士男与赛博特的离开，整个领域直接破碎，所有人都回到了现实当中。

    进去的时候一百多人，可这会儿就只剩下了3、40人还活着，猿飞日斩的心都在滴血。

    这还要多亏了某人，不然可能会全军覆没。

    只是可惜了...

    猿飞日斩亲眼看到慎司被人杀死，这会儿正在默哀。

    “火影大人，您还好吗？医疗班，医疗班！”

    “我没事，先让医疗班救治其他人。现在是什么情况？”

    “村子内突然遭受了大量怪物的袭击，其他人全都前去增援了。”

    猿飞日斩的面色顿时变的极为严峻。

    这会儿木叶村内已经陷入了一片混乱之中，缝合男牵扯住了很多木叶忍者的精力，而绅士男在逃出来之后，立刻就将缝合男弄出来的那些改造人洒向了各处，于是顺利引发了更大的骚乱。

    这些改造人可比低级咒灵好用多了，不仅携带方便，制作也简单，‘原料’更是取之不尽。

