    大舅曾全明揉着脑门，点着烟，一口一口的抽着，盯着电脑屏幕上股票软件的曲线图，看似遇上了难题。

    炒股是大舅的爱好，亦在他的圈子里颇有名气，大舅喜爱研究股票，集邮，收藏这一类的东西，喜欢博弈股市，大概亦是因为平时工作的人事，已经让他劳心厌倦，印象中的大舅在教训完他们这些小辈，并给他们理出来年成绩学习规划之后，都是点一支烟，背着手，走入自己的书房，打开电脑研究起他的股市趋向。

    长大了因为工作辛苦，几年没有回家过春节的苏灿回想起这一幕，总是对大舅产生了无限的感激，他是真心的想要他们未来都过得很好，虽然说话僵直了一点，但是他潜意识里则十分希望未来他们都比他们更强。

    甚至于有几次苏灿和大舅顶着吵架的时候，他也能够看到大舅目光中闪动的光芒，因为他就经常和自己的领导争执，亦是一副天不怕地不怕的样子，大概觉得苏灿的性格和他相像，所以有的时候生气归生气，不过真心却不以为逆，也不厌他，反倒很欣赏苏灿的性格。

    苏灿看着大舅的背影，他还穿着那件印象中老旧的皮夹克，手拈一支烟，烟气寥寥。

    重生过后想起后世种种，对这个男人的感激，就像是慢煲的酸萝卜老鸭汤，味道可以逼得人眼眶水花打转。

    曾全明陷入了深思熟虑之中，五月份以来，股市行情很好，持续了近一个月的牛市，进入六月，四日已经到了今年的最高点1422.98，虽然最近略有降低，而现在的现象明确表现了中国股市并没有受到亚洲金融危机的左右，最大的问题就是值不值得再继续跟进？

    之前老婆和妹妹所说的家里只有五万块钱并无隐瞒，现在股市上面，曾全明已经投入了十万有余，借着这轮牛市的跟进，股面价值估算已经到了三十万。

    眼看着略有波澜，是继续跟进几个潜力股，还是见好就收，这就是一个难题，哪怕面对再有经验的老江湖，这也是在利益和风险双柄剑交锋下让人险象环生的问题。

    曾全明自忖炒股时间不低，然而现今的局势让他有些热血发涌，毕竟账户上十万的股值一下子涨了两倍，且这种亲自操作得胜的成就感足以让他自信心暴涨，然而他也有冷静的头脑，大盘略有降幅，不过若是他再伺机而上，撕大战果，并非没可能。不过多年的老股民身份，又让他脑子里隐隐警觉，切莫贪心这是一条股市老规则，然而又有多少人评心而论可以明确的理解并恪守这条原则？

    他的内心在极为激烈的交锋，火花四溅。

    苏灿看到大舅面对曲线图和持股图皱眉的模样，苏灿心头一动，心想好悬，差点遗漏了这么一件大事。

    九八年洪水带来的灾害性一系列后遗症就是股市的问题，因为几十年难遇的洪灾的到来，造成了巨大的生命财产损失，脆弱的民众心理防线一下子崩溃，股市连续下跌动荡，那段时间的股民苦不堪言，对于大舅这边的情况苏灿倒是不太了解，因为就算是大舅不高兴，他也永远是那副板着脸的样子，无人看得出他心里的想法，只有后来越来越老，被架空权力后的萎靡，才能渐渐的感觉到一丝辛酸。

    虽然无法知道九八年洪灾时候大舅的股市战况，不过在后来的几次股市动荡之中，大舅都是见好就收，且明确的在跌势面前小心谨慎，再无霸气，就像是被咬过一口，心有余悸的那种姿态。

    结合分析，苏灿觉得后世大舅那种畏首畏尾，是来自于心灵的破绽，再没有自信亮剑的心态，直接导致了在工作上也逐渐被对手蚕食，各路博弈下节节败退。究其根源极可能是来自于九八年的这场洪灾带来的股市大跌。

    人生无常，在股市中背枪带箭跳跃腾挪的大侠曾全明，又怎么可能料到自己跃然森林腾挪的当儿，一场劈头盖脸的洪水砸的自己轻功失灵。

    这场洪水的侵袭，看来不光给许多人留下了挥之不去的阴影，也在未来给大舅带来了如同附骨之蛆的梦魇。

    苏灿明白现在他的力量虽然单薄，他还无法改变世界，无法覆雨翻云，然而他却可以从身边做起，保护自己身边的人，不受到无常命运的侵袭，为他们而战！

    苏灿来到桌子旁边，这个时候小弟曾圆在原地磨皮擦痒，心里恨恨着大舅怎么还不走开，看到老哥上前，心忖他难不成还看得懂大爸的曲线图？

    大舅手头边上有一只水晶烟灰缸，据说是一个他办成事的地产老板送的，十分昂贵，大舅用的时候也小心翼翼，每个星期都会清洗一次，而今趟则因为几天都陷入了这样的思考中，烟灰缸里面的烟灰已经堆了小山一般厚积。

    苏灿来到旁边，说道，“大舅，烟灰缸满了呢。”

    大舅奇怪的看了一眼苏灿，还以为他要帮忙倒掉，将手中的烟灰弹了进去，大概因为处于某个偏执命题思考中的人多半会对一些字眼产生兴趣，比如苏灿的这个“满”字，又让他陷入了对自己目前状况的沉思之中，“嗯”了一声道，“是啊...满了。”

    曾圆在后面的沙发上嗤之以鼻，投来一个鄙视的目光，心忖老哥你什么时候也变得爱拍马屁了，还准备献殷勤帮大爸倒烟灰，做作！我很看不起你！

    苏灿不动声色的端起烟灰缸，深呼吸一口气抡起，在小弟曾圆从疑惑到惊恐的眼神转变过程中，猛然朝着大理石的地面掼下去！

    巨大的声音爆发自老姐的家里。

    当！乒哩啪啦！

    ······

    “疯了...你儿子疯了！”舅母面色铁青的盯着一脸仓皇而不知道如何是好的父母。

    一大家人的围观之中，苏灿已经成为了动物园中最头大身黑的那一只黑猩猩。

    地面全是碎裂的烟灰缸玻璃碎片，空气中还是漂浮四散的黑色粉末，烟头落满了一地，狼藉一片。

    老姐曾娜知道这个烟灰缸对父亲的价值，陪伴了他有很长一段时间，乃至于后来一些人送的景德镇瓷烟灰缸他都没有作为替代，每个星期亲自洗来自已用，与那个红砂茶盅的看中度几乎同等一样，都是自己亲自冲洗。可以知道今趟苏灿究竟发了什么疯，把自己爸爸最心爱的物件给毁了。

    最后苏灿一家几乎是被从大舅家里赶了出来的。

    一大家子看到大舅的脸色死灰，包括小舅曾兆丁，谁都不敢久留，纷纷灰溜溜的离开，只是曾兆丁离开时还恶狠狠的盯了苏灿一眼，正因为苏灿，所以他们才走的这么狼狈。

    老妈和老爸也是极为不明白今天苏灿的作为，回家的路上老爸苏理成狠狠的批评苏灿，“苏灿，今天你是怎么回事，你到底在做什么，你知不知道你大舅最喜欢那个烟灰缸，价值不菲，你到底在干什么！你这个娃娃怎么老是不听话...”

    曾珂虽然心头也是生气，不过看到苏灿今天被所有人围攻的样子，也于心不忍，“苏灿，是不是手抖了？失手打碎了也没什么...”

    “失手？都抡起来朝地上摔了还叫失手？你哥多喜欢那东西啊...这孩子脾气我看就和你哥一样，太古怪了！”

    苏灿突然抬起头来，看向父亲和母亲，淡淡的说道，“妈，爸，我自然有我的道理，放心吧。”

    不知道是因为苏灿的镇定，还是因为他说话间所表现的那种自信，让苏理成和曾珂竟然一时无语，也知道责怪无用，倒是开始商量接下来的后果，“你这几天也要找尹姐，你看这件事情...”

    母亲摇了摇头，“尹姐不是这么小气的人，我明天过去给她道个歉，嗨，你看这孩子，老妈这正在事业的关键时刻，你却出来捣乱，大舅今天哪里又惹到你了嘛，真是的...”