    “你明明知道那黑奴不怀好意，为什么留着他？别说你杀不了他。”

    潘恩有些奇怪地问道。

    “杀了他？拜托，眼下塔拉庄园只剩他一个男性了。如果我把他杀了，谁去把藏在沼泽地的老母猪给赶出来？谁去收割那些快要成熟的玉米和棉花？总不能让我们几个女人自己做这种粗笨的体力活吧！”

    郝思嘉理直气壮地说道。

    “北佬来的那天，我让波克把老母猪和一窝猪崽赶到了沼泽地里，但那头老母猪已经活了十年了，它非常聪明。现在已经不知道它带着它的崽子们跑哪儿了。现在庄园里除了山芋外已经没什么其他吃的了，最后那点玉米威士忌酒也被打翻了，所以……”

    她用她那双翡翠般的眼睛盯着潘恩。

    “嘿，思嘉小姐，我可不是你的黑奴。”潘恩很不满说道，他自然知道眼前这女人是打算让他去沼泽地寻找那群猪。但潘恩可不想冒险，他只想等24小时候智能管家给他同步任务，尽快离开这个世界才是他最想做的事情。

    “塔拉庄园是我的地盘，你可要考虑清楚了，你杀过北佬的人，他们不会放过你的。现在在这附近‘失踪’的北军士兵已经够多了，他们会组织大规模的清查活动的！”

    “那我可以找其他人家。”

    “他们都逃走了，罗纳德先生。而且这里附近也根本找不到什么食物，北方佬们在玉米地里放马，还把马没有吃掉或糟蹋掉的玉米通通带走了。他们把炮车和运货车开过棉花田，把棉花全毁了，只剩下小河滩上那边很少几英亩，那是他们没有注意的。”

    “所以这是个公平的交易，罗纳德先生，你帮我们找到那窝猪，塔拉庄园也会接纳你。”

    潘恩知道，说到这份上再拒绝，那不是开打就是得滚蛋了。郝思嘉说的也没错，眼下外面有北方的军队，他这一路走来确实也没发现其他人家。如果那些大兵真的搞坚壁清野的战术，他获取不到食物的话，就算任务下来也无力完成了——他这一路上根本就没有发现其他游戏者的迹象，如果任务地点离这里太远，没补给的情况下他根本走不了多远。

    “那好吧。”

    “你能够想通那就最好了！”

    半个小时过后，潘恩换上了一套对他来说有些别扭的黑色制服。

    “这身衣服未免也太古怪了，怎么还有股霉味？”

    郝思嘉笑眯眯地说道，“这可是我母亲留下来的，来自于弗朗斯王国的贵族管家制服。那些旧大陆培养出的优秀管家可不会来新大陆受苦，所以这衣服已经有几十年没人穿了。我看你的身材正好可以穿上这件制服，特意从衣柜里给你拿出来的呢。”

    “你居然给我穿这种衣服？”

    “塔拉庄园可没有男人的衣服。当然了，如果你喜欢的话，可以去黑奴的住宿区找找看他们有没有什么遗漏下来的布条。我还心疼这套管家制服穿在你身上会不会被弄坏呢。”

    “那我穿自己的衣服不行么？”

    “当然不行！”郝思嘉斩钉截铁地说，“你刚才那身链甲太惹眼了，那是北方军中的牧师专属，你穿那链甲被他们发现准要打起来，你再强还能斗得过一支军队？”

    “那我就算不穿那链甲，碰到来清查的军队难道还逃得了？我之前遇到的三个人可是二话没说就来打我的。”

    “至少这么穿他们杀你前你还有机会逃跑，而穿上链甲被发现，那就是不死不休了。”郝思嘉幽幽地说道。

    “好吧。”潘恩想着出去找窝猪难度也不是很大，应该花不了多少时间就能回来，就不在这个问题上跟郝思嘉争论了。在他想来之前那个黑奴之所以找不到，恐怕是犯懒磨洋工了。

