    房子做好了

    剩下就是房顶了。

    房顶上被他用麦秆子扎成一束一束，按照顺序安置在上面。

    在空间里里忙碌了几天，一个草顶竹屋便被他做了出来。

    此时房子还是有点湿，等过几天干了就好了。

    弄好以后外面时间已经不早了。在空间里睡了一会，便出了空间。

    早上。

    周小川带着周小河刚刚跑步回来。

    就看到一脸高兴的冯凯。

    对方手里提着一条大鲢鱼。大概有个七八斤重。

    冯凯将手里的鱼递给了他，说道：“谢谢。”

    以前去几次都非常危险，河水又冷，现在有了鱼篓子他安全了很多。

    周小川接过东西笑着点了点头。“没多大的事。”

    冯凯回到屋里没有去睡觉，和李东升两人开始做起了更大的笼子。

    杨月梅看着周小川手里的鱼，奇怪的问道：“这鱼哪里来的？”

    “冯凯送的。”

    杨月梅见状轻哦一声，随后洗洗吃点东西便去上班了。

    回到屋里，已经起床的周小米哭着跑到周小川怀里。

    嘴里嘟囔着：“虫……怕……”

    周小川闻言笑了笑，估计是昨晚打虫药起效果了。

    抱起眼泪汪汪的周小米，轻轻拍了拍她。“没事，虫子跑了，不会来了。”

    其实这句话也是瞎扯，现在的卫生条件，估计过一段时间又会有虫子。

    周小米闻言停止了抽噎。

    周小川看着跟没事人一样的周小河，就想着逗他一下，“小河，想不想吃面条？”

    周小河刚想说话，一下子反应过来，埋怨的说道：“哥，你真恶心。”

    看到周小河的表情，周小川大笑了一下。

    周小米见状也跟在后面笑了起来。

    今天秦潇和赵青青两人都没来，家里一下子就冷清了很多。

    把周小米丢给周小河，他准备自己一个人出去转转。目的地自然是农学院了。

    空间里有的东西都是本市的，农学院那些做课题的，应该会有一些外地的东西吧。

    自己爱吃的草莓居然到现在都没有看到过。

    来到地方，将车子锁在门口。

    他径直的就进去了，门卫也没有管。

    毕竟现在管的没那么严厉，而且有时候老师的孩子也会过来。

    因为放假了，所以学校里的人不是很多。

    不愧是农学院，不知道的还以为是来到后世乡下的农庄了。

    只见学校能种的地方，都被种上了东西，路边也有很多果树。

    不过想想也是，这年代学校都会自己种一些粮食，老师带着学生种，同样的收割也是学生自己来。

    走着走着，眼前的一样东西让他眼睛一亮。

    巨峰葡萄。

    这种葡萄是国外杂交的，好像是今年才引进的。

    之所以他能认识这可葡萄，也是因为自己爷爷小的时候种过几颗，不过那已经是九几年的时候了。

    此时的葡萄树上挂着一串串紫色的大葡萄。有的已经烂了都没有人摘，估计是做课题用的。

    用意念摘了几颗熟的已经烂掉的葡萄。

    直接扔进了空间里，至于能不能长成他倒是无所谓。

    一路前行，居然让他看到了香蕉树，不过因为气候的问题，这里的香蕉长不成，只是结了一小撮果实。而且果实很小。

    周小川看着香蕉树，用意念弄了点根放进了空间。

    枇杷，能止咳，弄点。

    荔枝，这不是闽南才能种吗？不过这个好吃，弄点。

    草莓居然也有，弄一点。

    ……

    收了不少外地的水果。

    随后他来到一个类似大棚的地方，里面应该是简易的温室。

    刚刚想探查里面有哪些东西，只见里面有人打开门，走了出来。

    出来的是一个五六十岁的老头子和几个年轻人，老头一头白发，带着一个墨镜。

    对方看到周小川愣是一下。

    “小朋友，你怎么来这里了。”

    周小川见状尴尬的笑了笑，“我想看看大学是多少样子的。”

    老头子闻言笑了笑。

    “这里是禁区，不准人来的，赶快离开吧。”

    周小川闻言点了点头便离开了。

    “楚老师，这批玉米和小麦的基因实在是太好了。不管是从抗虫抗旱还是抗倒伏等方面，都比我们现在拥有的要好的太多。”

    老者身后的一个年轻人对着老头感叹的说道。

    楚老闻言点了点头，“是啊，这批出现在安市和周市的玉米和小麦可能不是国内的。”

    随后他说道：“行了，不管是不是，我们有了这些样本，看能不能试着培养一批基因更好的，也不知道下一代会不会退化，可惜东西实在太少了。”

    “要是农技站能有大量的种子，就能进行推广了。”

    正在行走的周小川闻言放缓了脚步。

    他意念扫过大棚，里面有两块地，一块玉米，一块小麦。

    估计用的是自己年初卖过的粮食。

    既然有人驱赶，他也就不准备再寻找了，等下次有时间再过来一趟。

    走到门口的时候，他顿了一下。

    随后继续向着大门走去。

    因为他在学校的门口看到了两道熟悉的身影。

    一个是去年被自己打断了腿的罗鹏，一个就是昨天在动物园碰到的那个叫“妍妍”的女孩。

    此时罗鹏正拦住要进学校的她，嘴里轻挑的说道：“妍妍，你昨天去动物园怎么不叫我一起啊，我也好久没去了。”

    楚妍妍看着眼前痞里痞气的罗鹏，一脸平静的说道：“我去动物园干嘛要叫上你啊。你别拦着我了，我要去找爷爷。”

    说完便准备跨过他进学校里。

    罗鹏见状拦住了她。

    “哎，你别急嘛，楚爷爷正在做研究呢！准备下乡去找样本。估计没有时间。”

    楚妍妍听到她的话，也没有理他径直的往学校里走去。

    路过周小川的时候，她愣了一下，显然认出了他。对着周小川轻笑了一下随后向着学校里面走去。

    周小川同样对着她轻笑着点了点头。

    罗鹏见对方进去，他没有跟进去，要是被自己爷爷逮住了有要挨一顿批评。

    不过当他看到楚妍妍对着周小川微笑，心里有点不爽。

    当他定睛看着不远处的周小川，眼睛一缩。

    是他！

    随后感觉到自己那条已经好了的腿，有点隐隐作痛。

    别人估计不会记得，但是他可是记得对方一年了。就是化成灰自己都能认识。

    思绪间，周小川已经上了车，骑着车子离开了。

    罗鹏看着周小川离开的背影，一脸的怨毒。

    “不要让我找到你。”

