    他自己则带着一枚信号弹潜进了山寨里。

    越往里走，程言越茫然。

    他这一路走来，犹如进入了无人之境，委实顺遂的有些过头了。

    很快他便摸进了山寨的中心位置。

    当他瞧清眼前这一幕。

    他终于明白了，为什么自己这一路走来，一个人都没有了。

    此时山寨中心的校场上，挤...不，应说是跪满了人。

    程言粗略估算了一下，约莫整个丰青山山寨里的土匪都在这里了。

    他们无论老少皆被五花大绑着。

    不仅如此，他们一个个还都被迫有序的朝同一个方向跪着。

    而在他们所朝的方向，正是平日里山大王的位置。

    此时一个穿着玄衣，带着金色的面具的男子，正坐在山大王的位子上。

    他居高临下的看着这跪了一地的人，眼神十分的冰冷，没有一丝的感情，就像是在瞧着死物。

    程言一眼便认出了那人是萧栾.

    那双眼睛虽与自己前些日子，在苏漠院子里瞧见的不同，但是却真真切切的是同一个人。

    这让程言心中不禁有些疑惑。

    丰青山剿匪，是皇上派给程家的差事；萧栾出现在这里，并横插一脚是什么意思？

    是想救他们？

    程言立即否认了这个想法，因为他瞧着萧栾这架势更像是来寻仇的。

    这时在萧栾的下首，离他最近跪着那个男人开口了。

    “大...大侠，不知我们山寨那里得罪了大侠您，还请大侠明示。”

    他们昨儿下午，便收到了朝廷要派兵来围剿他们的消息。

    一开始他们也很懵逼，他们一直都中规中矩的在山上待着。

    从未下山做过什么恶，朝廷怎的说围剿就围剿他们，真的是好生没道理。

    但是没道理也没办法，朝廷都要来灭他们了，也不能这么干等着被灭吧。

    于是从接到消息后，他们整个山寨便进入了一种紧张的戒备状态。

    之后更是做足了准备，就等着朝廷的兵马过来，他们好跟朝廷大干一场。

    赢了活命，输了身死。

    反正从落草为寇那天起，他们这些人的生死就是注定了的。

    谁知，昨儿夜里他们整个山寨的人，都莫名其妙的睡了过去。

    等他们所有人一觉醒来，都被聚在了这校场不说。

    还个个都被绑的结结实实的一点挣脱的余地也没有。

    再有就是这个带着面具，从出现之后就没有开过口的男人。

    他给山大王的第一个感觉便是：硬茬子，惹不起。

    且不说现在了，就是寻常他们碰到这样的人也都是绕道走的。

    因此他是绞尽了脑汁，也没想到他们山寨是何时惹上的这么个狠角色。

    方才那句话，他也是鼓足了勇气，才开口问的。

    结果他这话说出口后，就犹如一粒小石子沉入了大海，一点回响都没有。

    山大王额上的冷汗，止不住的流了下来。

    萧栾这边却是连个眼神都有没有施舍给他，甚至还接过属下方才递上来的茶，轻抿了一口。

    那气定神闲的模样，好似在等待着什么人的到来。

    程言一直躲在在暗处，瞧着这跪了一地的山匪，越瞧越心惊。

    萧栾留在明面上的人并不多了，但这些山匪却依旧规规矩矩的。

    为什么？

    难道是他在暗处藏了不少人。

    这些山匪知晓这一点，所以才没敢轻举妄动？

    若真是如此，这不由得让程言有些心惊萧栾的实力。

    今日之前的萧栾，在盛京是什么名声？在他眼里是一个什么样的认知？

    一个被毁了容的男人。

    一个有不详封号的王爷。

    一个活下来的笑话。

    想到这些，程言再次忍不住的看向了萧栾。

    因为方才的心惊，再加上这些跪着的人衬托。

    这让程言莫名觉得，萧栾现在坐着的不是一把普通的椅子。

    他就如同王一般，正在接受着一干‘朝臣’的跪拜。

    想到此处，程言忍不住自嘲：自己一定是疯了。

    才会冒出这么莫名其妙的想法来。

    这时，萧栾放下手中的茶盏，看着前方轻飘飘的说了一句：“你来了。”

    程言以为是自己被发现了，正在权衡着要不要走出去时。

    结果却瞧见，一袭红衣的苏漠，从萧栾的另外一侧走了出去。

    萧栾似乎对苏漠的出现一点都不意外，他瞧着苏漠温柔的说道：“人已经全都拘在这了，你想怎么做都行。”

    瞧着萧栾这温柔的模样，某些第一见的守卫不禁心想：他们王爷，以前有这么的慈眉善目吗？

    苏漠瞧着这些被绑的动弹不得的山匪，瞬间便没了动手的心思。

    她昨儿对萧栾说想自己亲自动手，是再告诉萧栾别插手了。

    而且他当时明明也答应了，怎得今日却....

    所以萧栾的理解是由他先把人给绑好了，然后再由她自己亲自动手吗？

    这算哪门子的亲自动手？

    苏漠深吸一口气，告诉自己：算了，算了，别跟这个男人一般见识。

    随后她在萧栾身旁空出的那张椅子上坐了下来。

    “这些山匪，还是交给程少将军处理吧，毕竟这次是他奉职剿匪，咱不能逾越了去。”

    “你说是吧，程少将军。”

    苏漠说完，眼睛直勾勾的看着程言所在的隐秘位置。

    程言心中一顿。

    他本以为自己藏得很好的。

    没曾想其实早就暴露了，当下便也不再继续藏着了。

    “嗨呀，苏大小姐这眼睛可真毒；哥哥，你说是不是？”

    苏漠明明叫的是程言，结果走出来的人，不仅有程言，还有不知何时跟着程言的程诺。

    这让苏漠微微有些意外。

    因为程诺自己没由主动暴露之前，她可是一丁点都没有察觉到程诺的存在。

    别说程诺让苏漠意外了。

    就连程言自己也挺意外。

    他这一路过来，明明一直都只有他自己一人的。

    怎得现在突然多冒出一个人来？自家这妹妹是什么时候跟来的？

    萧栾则依旧淡定如斯，他对程诺的出现与其说不意外，不如说早就猜到了。

    因为有董家和童景弋给她撑腰，程诺便被养成了一个，典型的看热闹不嫌事儿大的主。

    通常都是江湖上哪里有热闹，她便往哪里凑。

    虽然程诺这人的武功并不是很出色，但是她隐匿自己的气息的手段却是一绝。

    只要她不愿意，没人能发现她。

    其实最开始，她是为了和童景弋赌气，惹童景弋着急，才练就的一身隐匿的本事。

    没曾想，后来她的这个本事，却成了她的一个保命手段。

    萧栾也是因为自己，之前在董家待过的时间比较久。

    已经习惯了程诺的气息，加上了解她的性子，所以他才会对程诺的出现丝毫不意外。

    苏漠瞧着笑嘻嘻的程诺，目光十分隐晦。

