    

    孤门情况危急，姬失准是最先发现的。

    虽然他在沉睡，但孤门被黑暗侵蚀的事却被光告知给了他。

    本该沉睡的姬失准睡不安稳了，但那处是异生兽的异空间，他也无法直接前往。

    但依靠光的话，是可以进行相位干扰的。

    于是，当孤门快要被黑暗吞没的时候，变故出现了。

    一道金色的光芒出现，光芒化为宏伟的金色巨人，为这方世界带来了一丝光亮。

    是姬失准所变身成的奥特曼。

    金色的巨人双臂在胸前交叉，渐渐拉开，随着他的动作，金色的光芒开始扩散，渐渐将这黑暗驱散。

    光与暗在这方世界交战，但缓缓的，黑暗的界限在不住的后退，似乎要被这光彻底驱散。

    渐渐地，就连意图寄生孤门的异生兽都被驱散，尖叫着离开了孤门的内心。

    但这一动作很快就被异生兽和沟吕木发现了。

    “相位干扰就到此为止吧。”沟吕木释放出黑暗力量，借助这方黑暗领域，就准备将闯入的奥特曼直接逼退。

    有了沟吕木的帮助，原本不断推进的界限渐渐回退，而奥特曼由光组成的身躯也渐渐黯淡了很多。

    但突然间，金色的奥特曼的背后出现了一个银色的虚影，那虚影也是一个奥特曼，但身上的光却是耀眼的银白之色，这光带有十分强大的净化作用，轻而易举就驱散了周围的黑暗，将还在怔愣的孤门直接笼罩其中。

    原本眼中光彩尽失的孤门似乎被这光唤醒，缓缓抬起了头。

    “奥……特曼？”

    “你是谁？”沟吕木眯起了眼睛，他愤怒的拿出变身器，双手抓住两端，将之拉开。

    暗紫色的光立即将他笼罩，他的身形渐渐拔高，很快就变成了与对面的两个奥特曼一样的大小。

    当暗紫色的光褪去之后，出现在原地的，是一个陌生的黑暗奥特曼。

    不同于浮士德身上那不规则的图案，这个黑暗奥特曼的身躯主要呈红色，而在两肋，双肩，双腿内外侧以及小臂、小腿的护铠都是黑色，胸前的计时器以及两个灯泡眼都呈现与浮士德相似的无光黑色。

    这就是沟吕木所变身成的黑暗奥特曼。

    “不管你是谁，都别想！”

    他手臂在胸前合拢又拉开，双手上立即出现了两个暗紫色的能量光球，被他扔向了两个光之奥特曼。

    金色的奥特曼下意识抬手躲避，而银色的奥特曼却是直接抬手，用手硬生生握住了这道能力球。

    他手一握，光球瞬间由暗转为了光，被他反扔回了黑暗奥特曼的身上。

    没想到会有这一出，黑暗奥特曼闪躲不及，直接被击飞了出去。

    而等他恼怒的爬起来的时候，这方空间里已经失去了两个光之奥特曼的身影，当然，也失去了孤门的踪迹。

    ……

    西条在动物园里找了一圈后，孤门就突然从半空中出现，掉落在了她的眼前。

    西条一愣，立即跑了过去，抬手扶住了孤门的肩膀：“孤门队员？你没事吧？”

    但等孤门看清楚她之后，却下意识一把推开她，并且蜷缩成了一团，似乎很是害怕的样子。

    西条强硬的扳着他的肩膀，将他从蜷缩的状态变为了面向自己：“孤门队员！振作一点！”

    顺带还赏了孤门一巴掌。

    这一巴掌将孤门扇的头都偏了过去，但也让他彻底清醒了过来。

    “西条队员……”

    “我很理解你的悲痛之情。但是你不能一直活在悲伤里，她也不希望看到你这个样子，不是吗？”

    西条认真的看着孤门，这大概是她第一次以这种语气与孤门说话，以前的时候，她总是冷漠并且雷厉风行的，鲜少会这样安慰别人，更何况这个人还是似乎一直被她看不起得孤门。

    但孤门的经历，与她确实有些相似，让她无法置之不理。

    她想帮他！

    “如果你真的爱她，那么久憎恨异生兽吧。”就像她一样，憎恨着作为罪魁祸首的异生兽。

    “把憎恨转化为力量，归队吧！”

    “西条队员……”

    孤门看着她，以往的那些印象被打破。没想到，最后会来安慰他的，反而是这个一直被他所畏惧不喜的西条队员。

    最后，孤门重重点下了头。

    西条表情稍缓，对他伸出了手，将孤门从地上拉了起来。

    两人第一次心平气和的一起走着，向动物园的门外走去。

    到门外之后，孤门又看到了那一家四口。

    因为动物园被临时封闭，他们也被请了出来，那个女孩儿看上去不太开心。

    但她的哥哥却拿出了一个白色的小老虎玩偶，递给了女孩儿。

    女孩儿瞬间由阴转晴，开心的接过了玩偶，抱在了怀中。

    甚至在看到孤门后，还开心的冲他招手：“是大哥哥！谢谢大哥哥刚刚帮我们拍照！”

    “拜拜！”女孩招着手与他告别，那一家人也向他点头之后，一家人和和美美的上了车，离开了。

    孤门看着他们离去的车很久，直到看不到后才再次收回了视线。

    他似乎知道了什么。

    ……

    孤门被批假的第一天，就由西条队员将孤门队员又带了回来。

    而当孤门进入指挥室之后，原本安静坐在那里看资料的佐格激动的站起身，甚至没有理会被她带倒的椅子，眨眼间就出现在了孤门的面前。

    她抬手揪住孤门的衣领：“他在哪里？”

    “诶？”孤门表情僵住，一脸懵逼的看着佐格，“副队长？”

    但佐格很快就稍稍平复了一下心情，她放开了孤门，后退了一步，冷漠的道着歉：“抱歉，失态了。能告诉我，你今天遇到了什么事，见了什么人，或者其他的什么？”

    孤门愣了一下，突然想到了那个陌生的银色巨人。

    他将事情的经过全部讲述了出来，除了姬失准的真实身份，其他的都交代了清楚。

    说到银色奥特曼的时候，他悄悄转头看了一眼佐格。

    但佐格依旧是那副高贵冷艳的模样，丝毫没有了之前的失态。

    但孤门却莫名觉得，佐格副队长与那个银色奥特曼似乎有什么关系。        

