    薛定国为了帮助李峰完成这个重要的任务，也是铆足了劲。

    当天晚上，就有国际刑警泰国分部的人跟李峰联络。

    联络人员是一个灰色头发的大汉，满脸细密的胡子，叫做拉迪，是国际刑警泰国分部的部长。

    李峰、陈国华和拉迪三人看着桌子上面的一张地图。

    李峰指着地图沉声说道：“拉迪，这次咱们的目标只有这五个，分别坐落在暖武里市，猜那，北标，巴真和苏林五个城市。这五个地方是人蛇集团在泰国足最大的据点。”

    拉迪皱着眉头指着地图上的十几个小红点，问道：“那这些呢？就不管了？”

    李峰沉声说道：“咱们的人手太少，而这里的警方又不能信任。所以，咱们必须挑选重点的地方进攻。只要打掉这五个据点，人蛇集团在泰国的势力就会不攻自破。”

    陈国华说道：“没错，人蛇集团拐卖的人口最先就是集中到这五个地点，然后再分配到全国十几个小据点。所以，只要打掉这五个主要的据点，人蛇集团在泰国的势力就能被一扫而空。”

    拉迪点点头，面色严肃的看着说道：“这次我接到的命令是配合你的行动，一切都听从你的指挥。你的资料我也看过来，是个好家伙。所以，希望你这次不要让我失望。”

    李峰脸上带着自信的笑容，说道：“我这次一定演一出好戏让你看看。”

    国际刑警方面的人员安排完毕，李峰马不停蹄的奔赴另一个战场。

    吸血鬼猎人联盟的人来了。

    对于李峰提供的这个消息，吸血鬼猎人联盟十分重视，第二天一大早就来到了泰国。

    这次吸血鬼猎人联盟来了大队人马，足足有三十人，这三十人都是超凡层次的强者。

    这三十人里面最让李峰注意的是领头的两个老人。

    这两个老人一胖一瘦，脸上布满了老人斑，看着一副命不久矣的样子。

    但是，他们看似虚弱的身体里面隐藏着极其恐怖的力量。

    危险感知不断提醒李峰，危险近在眼前。

    通过里拉的情报，李峰知道两个老人胖的叫做杰斯，瘦的叫做思旺。是吸血鬼猎人联盟里面的长老，这次受到吸血鬼猎人联盟的命令，前来破坏吸血鬼的这次阴谋。

    李峰看着两个老人想道：“这两个老人每一个都足以杀死现在的我，即使我底牌尽出也没用。但是他们在危险程度上又比那个银发老人差了不少，两人联手应该也不是那只老吸血鬼的对手。”

    李峰依靠危险感知，立刻就分析出了两人的强弱。

    高瘦老人杰斯看到李峰，笑着说道：“你就是李峰吧！你很不错，能发现吸血鬼这次的阴谋。”

    旁边的矮胖老人脸色冰冷的说道：“是不错！”

    李峰笑了笑，说道：“我也是偶然间才发现的，然后立刻就通知了里拉。希望能挫败吸血鬼联盟的这次阴谋。”

    虽然，心中有着疑惑。但是为了不暴露自己过多的秘密，李峰并没有多说话。

    高瘦老人杰斯点点头说道：“带我们去那所监狱吧！听你的情报说血池的规模已经很大了，必须尽快捣毁血池。”

    李峰看着杰斯说道：“杰斯长老，其实我已经有了一个周密的计划，不知道您能不能听听。”

    矮胖老人不屑的说道：“哼，你知道那些吸血鬼有多厉害吗?普通人面对那些吸血鬼就像待宰的猪样一样。”

    高瘦老人杰斯笑着说道：“李峰对这里的情况比咱们熟悉，不如听听他的意见。”

    李峰发现矮胖老人好像对自己有成见，所以语气很不好。但是高瘦老人好像对自己的印象不错，处处维护自己。

    李峰看着杰斯说道：“那所监狱里面的吸血鬼一共有十五只，其中领头的是一只银发的老吸血鬼。”

    矮胖老人思旺语气冰冷的说道：“卡彭那个老家伙也在，这次一定要干掉他。”

    听思旺的语气，是跟那个银发老吸血鬼有仇。

    但是以李峰看来，思旺的实力是远远打不过卡彭的，就算加上杰斯也不行。

    “他们肯定是有什么依仗！”李峰心中想道。

    李峰接着说道：“我已经在监狱里面安排了内应，到时候知道各位能把监狱里面的吸血鬼都引出去。我的内应就能把那个血池炸了。”

    杰斯面色严肃的听着李峰的计划，说道：“你的内应可靠吗？”

    李峰笑着说道：“我的内应就是这个私人监狱的老板，他有权限进入血池所在的区域。”

    思旺面色冰冷看着看着李峰说道：“这个私人监狱的老板应该跟那些吸血鬼很亲近，他为什么会帮你？”

    李峰脸上带着自信的笑容，说道：“我虽然只是个港岛的警察，但还是有一些特殊的能力的。”

    杰斯笑着说道：“哈哈，能被里拉看上的人，肯定是有一点本事的。”

    李峰眼神微微一动，原来是因为里拉。

    两个老人对李峰态度的不一样，应该是因为里拉。

    李峰不由得感叹自己还有吃软饭的一天。

    思旺脸色臭臭的哼了一声。

    杰斯看着李峰问道：“你确定，那个人能把血池炸了？”

    李峰点头肯定的说道：“我保证。”

    杰斯点点头说道：“好，那我们就按照你爹计划来。到时候我们负责把那些吸血鬼都引出监狱，而你就负责把血池炸了。破坏那些吸血鬼的阴谋。”

    “哼！”思旺哼了一声没说话。

    李峰笑着说道：“那这次任我就有我全权安排，怎么样？”

    杰斯点头说道：“好，就听你的。”

    计划定好，李峰把这些吸血鬼猎人安排在一个距离监狱不远的地方。

    现在监狱里面，洪文刚正在疏散监狱里面的犯人。

    因为血池现在蕴含的力量是无比强大的，如果一经引爆，一定会惊天动地。

    这个监狱里面大部分都是无辜的人，所以那些犯人必须先转移走。

    监狱的地下室里面，一个巨大的池塘就在地下室的正中间。而池塘里面翻涌的不是水流，而是腥臭扑鼻的血液。

    银发老吸血鬼靠卡彭坐在一张巨大的椅子上，问道：“为什么把监狱里面的人都调走了？”

    科伦坎贝尔站在卡彭身边，恭敬的说道：“洪文刚说，因为最近一段时间以来，这个监狱进入的囚太多了，而且只进不出，已经引起了有心人的注意。所以，他把囚犯转移走一部分，以便于打消有心人的怀疑。”

    卡彭点点头说道：“洪文刚虽然是个人类，但是作为一个工具来看，还是很好用的。等完成血池大业，就把他转化成一个低级的血奴吧！”

    科伦坎贝尔点头说道：“是的。”

    牢房三号区域，陈志杰看着一个又一个牢房被打开，里面的犯人接连被带走。他以为这些犯人是被抓走摘取器官去了。

    “你们这帮没有人性的混蛋，你们不得好死！”陈志杰高声怒骂。

    “咔！”

    陈志杰的牢房被打开，一个戴着帽子的守卫走了进来。

    陈志杰在守卫打开牢房门的一瞬间，一脚横踢向守卫的胸口。

    陈志杰还想要再挣扎一下，他不想这么窝窝囊囊的死去。

    但是，陈志杰本来以为必中的一脚，竟然被这个守卫的手稳稳的抓住了。

    然后在陈志杰惊骇的神情中，守卫后背往陈志杰怀里一靠。然后一个后背摔，把陈志杰的身体摔在地上。

    陈志杰被守卫压在地上，剧烈的挣扎。

    “你放开我！”陈志杰一边挣扎一边喊。

    忽然，

    守卫凑到陈志杰耳边说道：“不要吵，是我！”

    这个守卫赫然就是阿猜。

    陈志杰一脸惊讶的问道：“怎么回事？他们要干什么？”

    阿猜沉声说道：“不要反抗，我帮你带出去。”

    陈志杰立刻装作一副被制服的样子，任由阿猜把他压了出去。

    就这样，监狱里面的犯人都被一个接着一个的带了出去，很快，整个监狱就变了一个空壳子。除了一些罪大恶极的工作人员，就剩下地下的那群吸血鬼了。

    距离监狱不远的一栋民房里面。

    陈国华站在李峰的身边说道：“峰哥，监狱里面的犯人都已经被转移出去了，现在里面可以动手了。”

    李峰点点头，问道：“国际刑警那边怎么样了？”

    陈国华说道：“国际刑警那边也已经在那五个据点之外布置好了，只要一声令下，就能冲进去捣毁这些据点。”

    李峰满意的点点头，看了看手腕上的手表，沉声说道：“晚上十点开始行动。”

    “是！”陈国华面色严肃的回答。

    时间一分一秒的流逝，很快就到了行动的时间。

    李峰找到吸血鬼猎人联盟的两个老人。

    “两位长老，现在我这边的计划已经准备周全，只要能把监狱里面的吸血鬼都引出来，我的人就可以动手把血池炸了。”李峰面色严肃的说道。

    杰斯站起来，沉声说道：“好，今天就解决了卡彭这个大敌，省得他总是搞东搞西的。”

    思旺也面色阴沉的拿出一把匕首，说道：“只要卡彭被这把匕首刺中，就必死无疑。咱们几十年的恩怨也就在今天了结了。”

    就在思旺拿出那把匕首的一瞬间，李峰感觉一股寒气从自己的天灵盖流转全身，强烈的心悸感让李峰的呼吸都不通畅了，浑身炸起一层细密的鸡皮疙瘩。

    李峰惊骇看着思旺手里平平无奇的匕首。

    仅仅是看着这把匕首，李峰就感觉自己的眼睛被刺得生疼。

    匕首上面浓重的煞气让李峰都感觉心惊肉跳。

    原来这就是两个老头子敢于面对老吸血鬼卡彭的依仗。

    李峰深吸一口气，压下心中的惊骇，沉声说道：“那就开始行动吧！”

