    “贱人、燃血、封号斗罗！”

    　　马红俊琢磨着林宇吐露出来的信息，眸光一亮，“前辈，您的敌人莫非是那位武魂为炽焰云鹰的焰鹰斗罗，未央云雅？”

    　　林宇看着马红俊，诧异的说道，“哦？你知道她？”

    　　“嗯，我师叔曾经做过武魂殿的长老，听他偶尔说起过。”

    　　他怎么可能会不知道焰鹰斗罗呢，这位大姐可是他当初的择师对象之一，不过在审视自身之后，马红俊最终还是果断选择了四眼猫鹰弗兰德，而非焰鹰斗罗未央云雅。

    　　“大师怎么说？”林宇问道。

    　　马红俊一本正经的胡诌道，“根据师叔偶尔提过的话来看，那位焰鹰斗罗的魂力，现在恐怕至少也有93级了，而且她的第八魂技欲血沸腾，可以直接让人血液沸腾燃烧，极为难缠和恐怖，前辈您…”

    　　“毁灭，真是让人欲血沸腾！”

    　　“我大哥就是死于未央贱人的这招第八魂技之下，不过她的武魂不是炽焰云鹰，而是凤头鹰雕。”

    　　林宇一双星眸似是有火焰在燃烧，拳头更是捏的嘎巴嘎巴响。

    　　马红俊微微沉吟说道，“其实炽焰云鹰又名凤头鹰雕，也是一种极为强大的顶尖武魂。我看的出来，阳阳对你极为眷恋，小瑞那孩子也不差，你和断斗罗冕下就这么离去，那两个孩子…”

    　　林宇恍然，眼中带着不舍，“这个你放心，我和堉儿会给阳阳和小瑞说好，明天等你为他们觉醒了武魂，就带着他们离开吧。”

    　　马红俊耸了耸肩，“好吧，不过我还有最后一个疑问，希望前辈您能为我解惑。”

    　　“问吧！”林宇道。

    　　“前辈为何选我？”马红俊问道。

    　　都到这个份上了，林宇也不选择隐瞒，毕竟以后还要拜托马红俊照顾他儿子和侄子，要是心中因为此事有芥蒂也不好。

    　　“本来是想搞清楚你们的身份，然后杀了灭口，但是你这世所罕见的绝世天赋，让老夫惊叹，心性更是难得，我便有了将阳阳和小瑞托付于你的打算。”

    　　“道爷这该死的绝世天资！”马红俊小声嘀咕。

    　　“你说什么？”

    　　林宇嘴角抽了抽，神色有些愕然，他没料到马红俊还有这样的一面，不过也对他更加放心了。

    　　“额，没什么！”

    　　马红俊讪讪一笑，可是屋内的几人都是魂师，六识敏锐，他虽然嘀咕声小，可是谁又听不到呢。

    　　林宇也没在意，挥手撤去魂力屏障，直接向吩咐自家子侄似的，对马红俊四人说道，“这会堉儿将房间也收拾的差不多了，你们下去休息吧。”

    　　“前辈，您给我们不管饭么？”奥斯卡看着林宇开始赶人，愕然的说道。

    　　“家中简陋，没什么好招待你们的，而且有你这个食物系的小家伙在，还能让你这几位同伴饿着了？”林宇道。

    　　“前辈，您好歹也是位封号斗罗，可是这家里…”水冰儿说着静默无言，后面的话没有再说下去。

    　　林宇脸色一黑，讪讪一笑，“隐姓埋名嘛，呵呵，你们懂的！”

    　　马红俊四人愕然，愣了愣，没有再说下去，这个理由很强大，竟让他们无言以对，给林宇行了一礼，离开了客厅。

    　　出了客厅，马红俊他们也见到了镇斗罗林宇的妻子和那个侄子。

    　　断斗罗廖晗堉，看起来年龄和她的丈夫镇斗罗林宇差不多，是一位温柔端庄，成熟美艳的熟妇人。

    　　但是如今已经知道了林宇夫妻二人皆是封号斗罗，马红俊他们又怎么会相信林宇夫妇真的是四五十岁的中年人呢，只不过修为高深，看起来年轻罢了。

    　　赵瑞是一个长的看起来比较壮实的小男孩，虎头虎脑的，眼神极为灵动，和林阳一样，看着都比较讨人喜欢。

    　　走进廖晗堉收拾的房间，马红俊便将林宇刚才给的那块魂骨掏了出来。

    　　“元皇，你将这块魂骨吸收了，我给你护法。”

    　　奥斯卡大惊失色，连忙摆手说道，“不行，我不能要，这是刚刚那位冕下给你的，再说了，我武魂是香肠，又和这块魂骨不合适，还是你吸收吧，我给你护法。”

    　　马红俊无奈一笑，“你听我说，首先，这块魂骨确实极为珍贵，但是我的火焰增福如今已经够了，这块魂骨对我来说有些鸡肋。其次，香肠的烹制是不是需要用火？所以有了这块火属性魂骨，对你是不是会更好？接着你再想想，你修炼的纯阳归元功是什么属性？最后，你我虽不是血脉至亲，但我们从小就亲如兄弟，我老师也是你干爹，可以说，我们就是亲兄弟，你是我最亲的人之一，你说这块魂骨我不给你给谁？”

    　　“再说了，你的香肠已经给了我们不少惊喜，我相信你还会给我们惊喜的。阳阳的父亲都说了，这块魂骨我可以拿去送人，你还是吸收吧。”

    　　奥斯卡一双桃花眸子中露出浓浓的感动之色，神色显得极为纠结，吞吞吐吐的说道，“可是，可是魂骨太珍贵了，我真的不能要啊。”

    　　马红俊不由分说将紫晶翼狮右臂骨往奥斯卡怀里一塞，“当我是兄弟就不要再说这种话，我们就要上七宝琉璃宗了，我也不怕告诉你，七宝琉璃宗有规定，直系弟子的配偶必须是战魂师，你应该明白这意味着什么。”

    　　奥斯卡一惊，诧异的说道，“小俊，你说的是真的吗？为什么荣荣一直都没有跟我说起过这个？”

    　　马红俊说道，“当然是真的，不告诉你，是因为你是有战斗力的辅助系魂师，和别的辅助系不一样，也是怕你胡思乱想。”

    　　“好了，不说这些了，你如果想和荣荣走的顺利点，想早点得到七宝琉璃宗的认可，那你就更应该吸收这块魂骨，不要再推辞了，快吸收吧，我给你护法。”

    　　奥斯卡一双桃花眼中带着狐疑之色，感觉手中捧着的魂骨特别沉重，“真的？你确定没有忽悠我？”

    　　马红俊无奈一笑，笑骂道“你是贱人么？再这么婆婆妈妈，魂骨还我，我拿去扔了。”

    　　奥斯卡连忙笑着摇头，“别别别，我吸收还不行嘛。”

    　　马红俊点点头，看着奥斯卡取出那块紫光莹莹的右臂魂骨，坐到一边给他护法，同时一边也分心运转太极功，进入了修炼之中。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

