    “丢不丢人？一方尊主，给晚辈护道被护道人揪出来，从古至今你是头一个。”

    “本尊哪儿知道他这么机警，他到底怎么发现我的？”

    “不远远盯着，往人家跟前凑，楼里面就你屁股扭的骚气，他不看你看谁？”

    “扭……谁说的？我哪儿扭了……”

    湖畔柳林里，花簪少妇眼神微恼，无声自言自语，低头看向自己的细腰丰臀。

    略微琢磨，觉得被左凌泉发现，可能是在左凌泉身边晃悠太多，都眼熟了。

    碎碎念片刻后，花簪妇人抬眼看向湖岸——一袭公子袍的年轻剑侠，抱着一摞杂书，和两个姑娘有说有笑地走向落脚的水榭：

    “左公子，你怎么买这些在修行雏鸟的东西？我以前买过，完全是乱写，把这玩意当真，别说当仙君，离开山门不出三里地，就得因为走路太嚣张被人打死……”

    “走路和团子一样？”

    “对对对，左摇右摆迈着八字步……”

    “叽？”

    跟在后面走路的鸟鸟脚步一顿。

    ……

    花簪少妇打量几眼，没有再跟着回落脚之处，独自在春潮湖畔闲逛，排解‘老祖出山、一事无成’的烦闷。

    来回踱步良久，花簪少妇心中烦闷未消，倒是发现湖面极远处有一艘游船行驶，上面灯火通明，挂着‘屈’字家徽。

    花簪少妇知道左凌泉此行和屈家那张琴有关，稍微琢磨了下，身形随风而动，无声无息飘过湖面，来到了游船之上。

    “咚~咚咚~……”

    游船规模挺大，有空灵琴音从船楼里飘出，船上到处都是春潮湖附近的世家子弟、小宗门长老执事，仙家豪门的人未曾瞧见，应当只是栗河屈家的私宴。

    花簪少妇缓步走进船楼，略微打量后，透过廊道的地板，感知到上方的厅堂里，坐着几个修士，正在推杯换盏，说着恭维之语：

    “……先生今日一曲，当真妙哉，在玉蟾宫露面的几位大家，脸色屈某可是瞧见了，各个目瞪口呆、自愧不如……”

    “过誉了，千秋乐府对琴曲的造诣冠绝当世，老夫登台献艺，让千秋乐府正眼相待尚可，自愧不如还远远谈不上……”

    “千秋乐府不好说，出生其他宗门的那些个‘大家’，肯定是自愧不如。这次连东洲南盟都有人过来，我听老祖说，那边以前有个向阳城，对琴曲也颇有造诣……”

    “唉，陈芝麻烂谷子的旧事了。放在三千年以前，东洲底蕴不输华钧洲，但如今也不过是个有些家底的富户，老祖宗留的东西早忘干净了……”

    “呵呵……”

    ……

    花簪少妇皱了皱眉头，从几人称呼来判断，应该是三竹先生、屈家少当家、屈家管家、附近一个小世家的家主。

    毫无营养地互相吹捧，没有探听的意思，但花簪少妇也无事可做，并未离开，就这么听了小半个时辰，坐在上面的三竹先生，忽然问了句：

    “青霄鹤泣是上古名琴，老夫曾也多方打听，只知道北洲玄武台衰落后，此琴几经倒手，最后落在了一位山巅高人手里；三千年前东洲出事儿，不少高人过去降服魔神窃丹，那位高人也在其中，后来下落不明，琴也再无消息，屈少主是从何处得来的这张琴？”

    窃丹之战，是上古与当今修行道的分界线，当时不光玉瑶洲被打断代，其他几洲驰援的修士也死伤不少，连当今的邪道魁首‘幽萤四圣’，都有两位在窃丹之战时出过力。

    因为局面太惨烈，光是超度亡魂的法事都持续了百来年，当时有哪些义士舍身难以统计，能留下名字的都是至今还留存的大宗门子弟；像是神昊宗这类彻底销声匿迹的宗门，或者不显山露水的高人隐士，战死之后，确实是没人记得了。

    花簪少妇回忆了下，不记得这号人物，又倾听屈家少主的回答：

    “呵呵，唉……说来也是巧合，家父喜欢搜罗这些玩意儿，几十年前去道家祖庭拜访，路过天门峡的时候，碰到了家老货铺子，顺道进去逛了逛，发现了这张琴，琴弦都没了，不知被谁换成了寻常蚕丝；铺子掌柜不识货，家父眼力却不差，当时就看出这张琴不一般，算是捡了个漏……”

    “是吗？这运气实在羡煞旁人，老夫求了一辈子，都没遇上一张像样的琴……”

    ……

    花簪少妇微微蹙眉，觉得这来历就是‘出门溜达随手捡到上古仙兵’的常见戏码，修行道类似的传闻很多，但真有这运气的寥寥无几，百十年不一定能碰上一个。

    花簪少妇知道谢秋桃想要这张琴，但她也不能昧着良心做强取豪夺的邪道行径。

    想要名正言顺拿到琴，最好的出发点，自然是屈家得手此琴的来路不合理，如果屈家是杀人夺宝抢来的，那她黑吃黑，就算为民除害后顺手缴获战利品了。

    抱着试一试的想法，花簪少妇无声无息隐入了船楼二层的一间书房，安静等待。

    等了约莫半个时辰后，客厅的酒宴结束，几位贵宾被送去各自的房间休息，身着锦袍的屈家少当家屈相汶，带着管家走向书房，沿途还说着：

    “……听说东洲女武神的弟子到了玉蟾宫，还是个仙子，不知道可有道侣……”

    身后的老管家，是屈相汶的心腹兼护卫，对此直接摇头回应：

    “少当家，这事儿您就别想了，听说女武神的嫡传过来，想攀亲家的人都从千秋乐府排到了雷霆崖，仙家豪门都觉得是癞蛤蟆想吃天鹅肉，咱屈家提这事儿，准惹人笑话……”

    “唉，姻缘这东西，谁也说不准，豪门仙子喜欢上出生一般散仙也不是没有；再者仙家豪门也是代代积累下来的，咱们屈家现在底蕴不够，再累积的千儿八百年，能跻身顶流仙家也不无可能；能当女武神嫡传，眼力肯定不差，说不定就瞧上了我这潜力……对了，好像没听说过东洲女武神有道侣……”

    “嘶——”

    老管家倒抽一口凉气，连忙抬手，让喝飘了的少当家停下话语：

    “少当家，您先醒醒酒吧。就您这句话，被有心之人听见，咱们屈家就算躲过一劫，‘暴发户’的名号也坐实了。女武神嫡传都没几个人能高攀，您还把主意往……唉，说句不好听的，您配吗？”

    “我不配。”

    屈相汶确实喝得有点多，借着酒意随口瞎扯两句罢了，哪里敢真想这种不切实际的事情。

    不说他一个世家少主了，就算是天下最强十人，恐怕也不敢对东洲那个女阎王起爱慕之心。

    因为就算侥幸真娶回来，人家东洲女武神还能和小媳妇似的，乖乖叫‘相公’？

    在所有修士眼里，天下没人当得起女武神的一声‘相公’；就算女武神动了凡心，最大可能也是女武神开口说：“跪下！”，当男人的一个哆嗦，小声嘀咕：

    “我好歹是仙道枭雄，给个面子，能不能回家再跪？”。

    堂堂山巅巨擘当得好好地，谁想去尝试这种非人待遇？

    在屈相汶看来，能产生这种想法的人，估计都是五行本命全是‘本命胆’；敢付诸实践尝试征服女武神的，当得起一声‘绝代智障’；真正能把东洲女武神这样的一洲霸主揽入怀中的人，就不可能出现。

    经老管家一句提醒，屈相汶觉得是有点飘，便让管家先去招呼客人，进入书房，独自待会儿驱散酒意。

    书房里放着文房四宝和诸多摆件儿，里侧还有一张琴台。

    屈相汶走到琴台旁坐下，从玲珑阁里取出了一张古黄色的七弦琴——琴身虽然古迹斑斑，看起来很陈旧，但木头好似黄玉，在烛光些带着通透感，若是凑近仔细观摩，甚至能瞧见木头里面有丝丝缕缕的金线在流淌。

    屈家通过各方询问，知道此琴的渊源，明白在里面流淌的东西，是那只飞升失败仙鹤残存的气息，也可以说是‘器灵’。

    只可惜‘青霄鹤泣’的年代太过久远，出现的时间，还是长生到未断之前，虽然器灵还在，但已经消散得所剩无几，如今只能算一张罕见的仙品古琴，指望其发挥其他特殊功效是不可能了。

    当然，若非如此，屈家也不敢把此等重器拿出来。

    屈相汶通过家中长辈的暗中打探，知道北狩洲上古霸主玄武台，有一把撑门面的琵琶‘绕殿雷’，即是仙品乐器，也是正儿八经的仙兵，有‘音绕天宫神殿，声镇域外天魔’之称。

    ‘绕殿雷’的分量，和道家祖庭掌教手里的那尊‘三清铃’、千秋乐府代代相传，只有老祖才能持有‘夔鼓’不相上下，都是蛮荒太古时期，用来对付降世天魔的东西。

    琴台上‘青霄鹤泣’，如果有此等分量，屈相汶别说拿出来显摆了，恐怕到手的第一时间，就先上贡给华钧洲几家霸主，以免惹来灭族之祸。

    虽然器灵早已消散殆尽，但终究是在史上留下名字的罕见奇珍。

    屈相汶坐在琴台前，感觉自身气势都不一样了，意思约莫是——十仙君用的是仙品乐器，我用的也是仙品乐器，那我和十仙君也算站在了同一水平线上。

    屈相汶不会弹琴，不过兴之所至，还是随手拨弄了两下。

    “咚~咚~……”

    低沉浑厚的曲调，在书房里回荡，声音不大，却震乱了人的心绪。

    也是在这一瞬间，屈相汶一阵恍惚，眼神呆滞，愣愣望着前方不再有动静。

    “这东西是你能乱弹的？牛嚼牡丹……”

    柔媚嗓音从房间角落响起，继而出现水波般的纹路，一个花簪美妇的声音，从墙角缓缓现出了身形。

    屈相汶在琴台后盘坐，目光愣愣望着前方，并没有任何反应。

    花簪美妇来到旁边的茶案坐下，并没有去碰那张罕见的上古名琴，而是询问道：

    “这张琴，你从哪儿得来的？”

    屈相汶如同梦一般，说道：

    “家父挖坟挖来的。”

    “嗯？”

    花簪少妇着实愣了下，莫名其妙：

    “挖什么坟？”

    “家父本是散修，会风水相术，喜欢四处探宝找机缘，有次误入荒骨滩，找到了个大墓，家父叫‘仙王陵’，里面有很多东西，这张琴是其中……其中……”

    屈相汶说道这里，眼珠动了动，眼底现出挣扎之色，竟然有转醒的迹象。

    能出现这种情况，说明要说的事情，对屈相汶来说极为重要，潜意识提醒自己要守口如瓶，试图从不受控制的处境挣脱。

    屈相汶是屈家少当家，幽篁巅峰的修为，不能掌控神魂之术，但对神魂之术已经有了一定抗性，继续催眠肯定打草惊蛇。

    花簪少妇见此，没有做任何干涉，身形瞬间消失在了书房里。

    “咚~”

    琴弦又响了一下。

    屈相汶眨了几下眼睛，环视书房后，没发现异样，又低头看向身前的古琴，惊疑道：

    “不愧是仙品乐器，劲儿真大……”

    ……

    书房外的游廊里。

    花簪少妇倾听少许，见屈相汶没有发觉异样后，身形随风而去，回到了红马街的湖畔。

    “荒骨滩……仙王陵……”

    花簪少妇记得荒骨滩是华钧洲的古战场，一片不毛之地，仙王陵却没听说过。

    栗河屈家能在短短三百年之内起家，且能对这个秘密在潜意识里守口如瓶，说明不仅发现了先人的埋骨之地，背后还藏着至今不为人知的东西……

    花簪少妇暗暗琢磨片刻，觉得这事儿可以查上一查，抬手从袖子里取出了一枚纸鸟，放在手心。

    心念一动之间，掌心的纸鸟就活了过来，变幻成了小麻雀的模样，自行飞向了春潮湖外的无边夜幕……

    ------

    临湖水榭环境优雅，周边有常青竹遮挡附近建筑，能遥遥听见街道上的喧嚣，也能看见春潮湖上星星点点的游船。

    两根柱子探入湖水支撑露台，上方还有遮阳的顶子，檐角挂着灯笼，露台上铺着地毯，摆有茶案，放着茶水点心。

    左凌泉穿着一袭公子袍，手里握着从多宝潭买来的鱼竿，在露台边缘盘坐当钓鱼翁。

    等着螃蟹上钩的团子，有点急不可耐，在左凌泉背后从左边滚到右边，又从右边滚到左边，还跟着琵琶曲调，哼着小曲：

    “铛铛铛~……”

    “叽叽叽~……”

    谢秋桃抱着铁琵琶坐在跟前，认真地弹着曲子，双膝上放着一本刚从八方斋买来的乐谱。

    汤静煣则坐在后面的茶案旁，手里拿着两本叠在一起的书，前面的名字是《仙子很凶》，后面的内容却是插画，描绘着两个人摔跤的各种姿势。

    或许是怕被发现，汤静煣瞄谢秋桃一眼，才会悄悄翻一页，连大晚上不睡觉闹着要吃螃蟹的团子都不寻了。

    左凌泉认真盯着水面的鱼漂，稍显出神，还在想着那个屁股很漂亮的女修到底是干什么的，只可惜老祖不说，他也琢磨不出个所以然。

    等了半天不见螃蟹上钩，左凌泉把目光放在了旁边的圆脸小姑娘身上，见她认真练曲儿，开口道：

    “秋桃，你不会是冲着中秋会表演来的吧？我瞧你对青霄鹤泣不怎么上心呀。”

    谢秋桃弹琵琶的动作慢了些，幽幽一叹：

    “上心也没用，谢家不肖子孙卖了的东西，后人又不能明抢，还不是得拿钱赎。我现在还欠上官前辈一屁股债，哪儿买得起呀。”

    左凌泉知道仙品乐器的价钱没上限，对此也只能笑了下：

    “后天看情况吧，万一屈家出言不逊，让我找到机会发飙，说不定就把琴拿回来了。”

    谢秋桃连忙摇头：“可别，华钧洲这些豪门，最是讲究气度。该动手的场合能动手，但是对弈、弹曲之类的文雅场合，谁要是用武力论高低，准被他们视为乡下来的蛮子。你好不容易有了大名声，可不能再被看贬了。”

    “唉，我除了练剑，不会其他，要说诗词歌赋，好像记得些，但都不全，嗯……葡萄美酒夜光杯，黑云压城城欲摧……不对，欲抱琵琶半遮面……也不对……”

    谢秋桃眨了眨大眼睛，想笑又觉得不合适，轻声道：

    “这些东西都是闲时雅趣，左公子真琢磨这个，才是浪费天赋。中秋会看我表演即可，我可是玄武台的正统传人，搁在几千年前，能和道家祖庭的掌教同台论道，区区一个千秋乐府罢了，我镇得住。”

    “……”

    左凌泉欲言又止。

    滚到两人之间的团子，倒是抬起头来，看向自信满满的桃桃，“叽叽……”了几声，应该在问——桃桃，你要当众表演弹棉花吗？

    谢秋桃看懂了团子的意思，眼神一沉，抬手轻拨，团子就从露台边缘滚了下去。

    “叽？！”

    一声惊叫。

    左凌泉想把团子捞起来，结果瞧见快掉进水里的团子，扇着小翅膀飞了上来，落在谢秋桃后面，很恼火地把谢秋桃往下挤。

    左凌泉都差点忘了团子不是走地鸡，自己会飞，悻悻然收手，有些好笑地看着团子推秋桃屁股。

    好软……

    左凌泉眨了眨眼睛，发现看的地方不对，又把目光移开了。

    背后的静煣，琢磨着手里的书籍，想开口提议左凌泉回屋，试试这书上写的招式如何。

    毕竟花三十枚白玉珠买的，用的还是她的私房钱，如果一点妙处都没有，这钱岂不是真糟蹋了。

    不过谢秋桃在跟前，叫男人回屋肯定被想歪，不大好意思。

    汤静煣正迟疑怎么开口的时候，无能狂怒的团子，动作忽然一顿，从秋桃屁股后面探出头，望向湖面，抬起翅膀指了指：

    “叽？！”

    三人顺着翅膀所指的方向，却见天水一线的湖面上，有一艘规模很大的游船，正在驶向春潮湖的江口。

    汤静煣不明所以：“叽什么？有东西？”

    “叽叽……”

    团子有点激动，摊开翅膀不停比划。

    左凌泉看懂了肢体语言——比的是灵烨胸脯的大小，意思是‘好像是奶娘的味道’！

    左凌泉眼神意外，仔细望向湖面，距离不下十余里，凭借超凡的感知，能隐约瞧见船只上满是莺莺燕燕，但分辨不出是哪些人。

    左凌泉离开玉瑶洲时，知道灵烨会过来拜访铁簇府的友宗，但具体什么时候来和拜访路线，灵烨并没有告诉他，只说等交汇的时候会通知他，此举的目的，自然是让他别指望有人在背后护道。

    今天那个翘臀女修，莫不是灵烨？

    不像，是灵烨的话，乔装得再好，也一眼认出来了……

    左凌泉不大确定，思索少许后起身道：

    “我过去看看情况。”

    ……

    ————

    氵……

