    第129章 -猛龙过江，只手遮天！！

    “IG这一波太果断了啊！！机会抓的也相当到位，第一条龙拿下的话，IG的节奏又要起来了……”

    周永俊一脸的迷茫，这种战队，实在是太难抵抗了。

    本来他还因为前期节奏占据优势有点高兴，可是现在看来，根本没有！

    全部都是假象！

    IG的进攻节奏一开始，DRX前期的那点优势直接就没了！！

    这种比赛，还打个锤子！！

    “能够阻挡IG的，只有DWG了。”

    周永俊一声感慨，LCK的众多观众都是低下了头。

    LPL，什么时候强到了这种程度！！！

    一个四号种子，都能够轻易碾压他的二号种子。

    这岂不是就是说，DRX在他们赛区，甚至连前四都排不进去？？

    难道说，只剩下了DWG，才是他们最后的希望？？

    “LPL强者辈出，我们确实不应该小瞧他们……”

    金赛纶点点头，美眸间点点星光全部都是赞叹。

    这种节奏，这种令人窒息的压力。

    好爽！

    IG的变化，她是看在眼里的。

    这个队伍一步步的成长起来，和Collector这个选手，是分不开关系的！

    游戏中，仅仅十分钟，IG便领先了两千经济优势。

    而且，IG的阵容，是不怕拖后期的！

    这一场DRX选择了一套前期进攻的阵容，节奏也是不慢。

    可是就因为陈歌见缝插针的一波的节奏，直接将前期的劣势全部都打了回来！

    “义进哥，往上靠一靠，我去拿先锋。”

    陈歌拿下第三个红Buff，直奔大龙坑。

    十分钟攻速鞋加大打野刀，装备还是非常不错的。

    身上多出来的两把长剑，又明晃晃的昭示着下一件装备。

    “我感觉应该是幽梦了，男枪这英雄有一点穿甲就是质变，伤害爆发实在是太高了！”

    “没错，我也感觉是幽梦，Collector选手好像特别偏爱这件装备，如果是Sofm的话，绝对是排眼刀先出了。”

    米勒和娃娃都是给出了自己的看法，游戏中，陈歌已经率先开启了先锋。

    这一波刀妹没有闪现，而Rookie的闪现已经转好，打起来的话，他们还是有优势的。

    “双方的下路双人组都在动！唔……赛娜要回去了，这个时间点，布隆在正面就够了。

    可是这样的话，DRX五个人全来了啊！！”

    娃娃还在说着，游戏中，泡芙的赛娜单人去下路拆塔，而宝蓝则是一个人支援战场。

    Pyosik早已经占好了位置，可是看到陈歌在，他也不敢轻易上前。

    三个头的男枪，作战能力要远超过他。

    这种时候，不管怎么样都是不应该草率行事的。

    更何况，本来杰斯加豹女的阵容，就是应该远处打打Poke……

    Deft和Keria赶到正面战场，有着EZ和卡尔玛在，DRX众人更嚣张了。

    陈歌倒是不担心，这一波有着峡谷先锋挡技能，自己身后也是有队友的！

    单论作战能力或许不如DRX，但是气势上却是半点都不能怂！

    “IG正面少人啊！先锋的血量要降下来了，这一波必须要退，能守住先锋么？？Rookie这会大招已经快要转好了，看IG怎么选了。”

    “DRX的Poke阵容已经初见成效了啊！IG这个阵容不好开团的，只能看看凯南有没有合适的机会……诶诶？？Theshy的这个位置！！！有说法的！”

    米勒忽然瞪大了眼睛，游戏中，凯南不知道什么时候已经传送到了蓝色方高地下一个很深的位置！

    那里，有着陈歌放下的假眼！

    和其他打野选手不同，陈歌在打野的时候，是很少换扫描的。

    但是即便是这样，陈歌也能够凭借敌方英雄的动向，推测到对方的眼位位置。

    而DRX众人的注意力，这会全部都在正面！

    “先锋的血量还在下降，Theshy已经从魔沼蛙那边绕到三角草丛了，还有一个爆炸果实！

    我的天，这一波Theshy的位置，没有人看到！！DRX还在找，他们也发现凯南不在了！”

    “先锋是谁的？？？DRX要上了！！！”

    米勒瞪大了眼睛。

    游戏中，峡谷先锋血量降到两千五左右的时候，DRX众人就一拥而上。

    这个先锋，他们要！

    男枪，也别想跑！

    两道惩戒雷光几乎同时落下，而豹女的身影，也扑了上去。

    掠食者开启，Rookie朝着DRX众人死命冲锋，有着高额的移速加成在，刀妹的E技能根本晕不到他。

    宝蓝也开启了大招【冰川裂隙】，地面上一道冰凌溅射而起，DRX不可避免地被击飞两人。

    不过，Deft的EZ还是比较灵活的，在加里奥和布隆的技能用出来后，瞬间便调整了自己的位置。

    可Theshy的凯南，已经利用爆炸果实弹了下来……

    “是时候出击了！”

    “嗨呀！！！”

    E技能开启，凯南瞬间化身成为了一道雷光。

    大招开启，无数电光落下，轰击在了DRX众人身上。

    万雷天牢引！！

    几乎是转瞬间，DRX便交出了足足三个闪现规避凯南的伤害。

    可Theshy手里，同样捏着闪现！

    金光爆闪，推推棒两段位移跟上！

    即便是DRX众人想要撤退，这个时候也已经晚了。

    Deft的EZ更是在第一时间就跳到了大龙坑之中。

    在那里，豹女还在和陈歌缠斗着。

    看到EZ跳进来，陈歌反倒是有些诧异了。

    这就叫迷路么？

    还是来这里送温暖来了？

    两发普攻出手，E技能【快速拔枪】躲开了豹女的标枪和EZ的WQ。

    而后，更是在Pyosik出手之前，将峡谷先锋拿下。

    十一分钟九级的男枪，面前是一个只有七级的EZ和八级的豹女。

    大号铅弹出手，EZ的血量骤降一截。

    即便是治疗术用出，Deft心底都是不可避免的出现了一丝慌乱。

    这个男枪，伤害好高！

    另一边，凯南和加里奥已经冲了上去，凯南大招的效果非常不错，压低了DRX众人的血量，可是最大的问题也同时出现。

    没有补伤害！

    而凯南的装备，又不足以打出毁天灭地的效果。

    一套技能打完，Theshy只能边打边撤，等待着第二轮技能的转好。

    Rookie的加里奥血量也被压了下来，和宝蓝的布隆互相掩护着且战且走。

    “凯南大招效果很好！！！可是没人跟伤害啊！DRX要反打了！这一波IG少人，能够打成这样已经不错了。

    先锋拿到了还好！男枪……额……男枪还能打，被动叠满的男枪这也太肉了吧？？赛娜还有大招支援！这一波泡芙在下路发育的好爽啊！”

    “男枪的W技能和E技能，在港台那边的名字是只手遮天和猛龙过江的，现在Collector的男枪，真的给了我这种感觉！！”

    娃娃满脸惊愕，游戏中，大龙坑里，陈歌几乎是以一己之力按着对面两个人在揍。

    EZ的血量很快见底，豹女也是被喷的晕头转向。

    W技能【烟幕弹】兜头洒出，Pyosik瞬间失去了视野。

    本来他是想给EZ一个E技能回血的，但是现在只能给到自己了。

    屏幕上方的击杀提示出现，Pyosik的心里猛地一沉。

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Deft（探险家）！！！”

    “Rampage！！！”

    暴走！

    男枪的战绩，来到了4-0！

    “男枪的血量也很低，这一波EZ和豹女的征服者都叠满了，伤害很高！

    Collector触发了相位猛冲，移速非常的快。

    不行啊！豹女这个时候还有E技能可以奶的，还是要倒了么？？

    Collector没有放弃，他还在操作！！！EZ的Q，又落空了！

    Word天！！男枪的烟雾弹挡住了豹女的视野，这一波，要反杀了！！！”

    娃娃激动地大声喊着，游戏中，仅剩一百滴血的男枪，一枪打出，拿下了EZ的人头。

    凯旋效果触发，下一发子弹喷到了豹女的头上！

    W扑出烟幕弹的范围，Pyosik再看战局的时候，已经发生了很大的变化。

    布隆和加里奥全部倒地，杰斯也被换掉。

    最关键的是，凯南也重新加入了战场。

    刀妹和卡尔玛的状态还算是不错，可这时候明显支援不到！

    大龙坑里，男枪宛如嗜血的魔神，霰弹枪被填充完毕，大号铅弹轰击在了豹女的头上。

    看着自己不断下滑的血量，Pyosik心里不禁涌起了一些无奈。

    这个人，难道真的不可以战胜么？？

    最后一枪打出，豹女的身躯颓然倒地。

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Pyosik（狂野女猎手）！！！”

    “Unstoppable！！！”

    无法阻挡！！

    男枪已经有了足足五个人头！！

    到了这种时候，Chovy和Keria也不敢打了，卡尔玛开着E技能加速退到了后面。

    这一波打成了三换二，他们已经亏了。

    再死下去，就真的没了……

    “下路两层镀层三波兵，DRX亏大了，凯南绕后的位置实在是太致命了！”

    “IG十二分钟领先六千经济，这一场感觉是稳了，除非给到DRX那种特别好的机会。

    比如什么刀妹R五个，杰斯QE打五个，EZ也大五个，然后站着让DRX输出七秒钟，感觉才有机会输。”

    米勒笑着说着，游戏中，陈歌直接到中路释然了峡谷先锋。

    一般情况下，峡谷先锋都是要给到中路的。

    中路一塔的战略地位，在比赛中可以说是体现的淋漓尽致。

    峡谷先锋咆哮着撞向了中路，两层镀层被陈歌和Theshy全部分掉。

    而在刀妹回城，只有一个卡尔玛在的情况下，Theshy毫不畏惧地又蹭了一层镀层。

    要不是陈歌去反了豹女的红Buff，这一波中塔很有可能就拿下了。

    “这一波DRX太亏了，赛娜在下路发育根本没有人管啊！Collector这一波回城又做了一个小穿甲，这真的是幽梦爱好者了，感觉整个世界上，都没有哪个人出这么多的幽梦……”

    “小龙要刷了，DRX还要接？？真的就一点运营都不讲了，就硬打？？诶？？男枪这是要去哪里？？”

    “都到这时候了谁还运营！前两场DRX算是尽力了，可到最后都没有拖住。可是这男枪，这是要反野去？？”

    游戏中，在家里做完装备之后，陈歌并没有跟着IG众人去小龙，而是一个人去了上半区……

    米勒和娃娃不断地分析着场上的局势，现场和直播间的观众们也是非常的高兴。

    这种比赛，不担心胜负，看的爽就够了！

    前六分钟刷野的时候，不少人都感觉到惊讶不已。

    一个吃肉的人，改吃素了？？

    可是还没等多久，就开始了不断入侵的打法。

    尤其是刚才一波峡谷先锋的四打五，简直让人血脉喷张，欲罢不能！

    ……

    “他们要打小龙了，可以接，凯南没大的。”

    多兰说完，脸色不由得黯了一黯。

    今天的比赛，他对上Theshy可以说是被爆掉了。

    三场比赛没有一场是优势的。

    这一次拿出了杰斯对阵凯南，可是线上依旧没有打出优势来。

    即便是豹女帮他抓出了Theshy的闪现，他还是没有压到补刀。

    “可以接，等等，他们好像不打了。”

    Chovy愣了愣，男枪的位置，清楚地出现在了他们眼里。

    上半野区？？？

    蓝Buff！！

    “他要去反野？？”

    Pyosik人有点懵，IG其他人都在下半区，他一个人去上半区干什么？？

    没有男枪在，IG众人也是不敢打到底。

    这要被豹女扑过来一个惩戒，他们岂不是白打工了？？

    可即便是这样，有着经济优势的IG众人同样没有畏惧太多。

    而DRX则是凭借着手长的优势，不断地Poke着。

    小龙的血量掉了又涨，不断有仇恨被拉断。

    直播间的众人看着人都傻了。

    “隔这二人转呢？？”

    “小龙：求求你们给我个痛快的吧！！”

    “就硬刷伤害？？”

    “小龙：我可能不是人，但你们是真的狗！”

    “只蹭蹭不进去，你他么的是不是个男人！！”

    ……

    “要不转中吧？再拖下去凯南的大招要好了。”

    Chovy人懵了，他们手长是没错，可是没有伤害啊！

    现在这个时候，想要拿下小龙，少说也要再打两轮Poke……

    “男枪！！十一级了？？我的天，十三分钟150刀，他是怎么做到的？？”

    娃娃一声惊呼，场上，男枪直接出现在了DRX众人的后方。

    十一级，150刀的数据，让所有人都是心惊不已。

    “Chovy呢？？刀妹也才140刀啊！！补一中都比不过？？”

    “这刷野我吐了……”

    “好像脏了两波线我记得。”

    “废话，哪个男枪不吃兵？？不吃兵的那能叫男枪？？”

    ……

    “要打么……再拖下去要遭了。”

    Pyosik一标丢出，看都不看结果就转头问道。

    这几秒的时间，他算是想明白了一个问题。

    IG这边的四个人，走位最好的是Theshy，然后就是Rookie了。

    至于布隆，都是主动举盾来吃技能的。

    剩下一个赛娜，便是他们的最大目标。

    可是赛娜这个英雄，还有着Q技能可以回复，让他们本来就不明显的Poke显得更加微不足道。

    “DRX好急啊！！可是他们没有开团点，刀妹不敢上的！”

    “诶诶？？男枪？？？你们看这个人！！”

    米勒一声惊呼，现场的观众们都是笑了起来。

    ?  ?（535816579群号）

    ?  

    ????  

    (本章完)

