    韩氏山庄后宅，湖心亭。

    “师姐，已经找遍了，什么都没有。”一名粉裙女修微蹙双眉，匆匆走到正倚着美人靠轻摇羽扇的管雪蕊面前禀告，“就连地面，业已派遣幽魂潜入检查过。”

    不远处，诸修士皆两手空空，一脸失望。

    管雪蕊羽扇半遮玉面，若有所思的打量着面前被荷花荷叶挤得密不透风的荷池：“既然这座湖心亭已经找遍了，那么若是宝库在此，八成是在湖底。”

    “这一池花叶，有点碍事了。”

    语罢，她随手将羽扇朝旁一抛，那只双尾红狐连忙跳起来叼住。

    就见管雪蕊站起身，双手掐诀，形若兰花，长发无风自动，眼中逐渐亮起一点绿芒。

    片刻之后，湖上倏忽狂风大作，管雪蕊红裙被扯得来回摇曳，无数绿色光点，从满湖花叶之中，被硬生生的扯出来，向着她双掌之间汇合。

    “管师姐真是别出心裁。”见状，粉裙女修眉眼一动，不禁低声赞叹，“这【摄生术】原本是我等用来恢复己身的，然而师姐用在此地，以解决这满池花叶，再合适没有。”

    众人闻言，都是点头附和。

    就在这时候，双尾红狐忽然张嘴，任凭羽扇跌落，发出一声尖啸！

    管雪蕊一惊，凝眸看去，却见满池荷花，赫然流淌下血泪来……

    旋即，一朵朵摇曳生姿的荷花，因着被【摄生术】掠夺本源生机，逐渐露出真容。

    四面八方的头颅，静静凝望着湖心亭中的管雪蕊一行。

    ……后山，韩氏祠堂。

    门窗乍合，灯火尽熄，众人霎时间陷入一片伸手不见五指的黑暗之中！

    裴凌立马反手抽出背上的厌生刀。

    变故突然，但在场都是练气后期的修士，虽惊不乱，赵昌安迅速打出一道幽绿色鬼火照明，只见正堂地面、四壁、屋顶正不住的钻出一道道怨魂。

    怨魂有男有女，有老有少，甚至还夹杂了不少妖兽，望去密密麻麻，赫然数以千计。

    单纯的怨魂并不足以让众人动容，但这些魂体气息都不弱，粗略一扫，几乎都在练气七层以上！

    “杀出去！”看到最后一幕，所有人的脸色都变了。

    张硕不在，这么多练气后期的怨魂，他们根本对付不了。

    赵昌安高喊一声，率先取出一面血旗，旗面赤红一片，宛如血染，正中是一张血盆大口，两对獠牙寒芒闪烁。

    他灵力催动，血旗上的大口宛如活了一样，倏忽冲出旗面，狠狠一吸，扑面而来的怨魂顿时不由自主，被它吞入口中！

    随着吞入怨魂的增多，血色旗面无风自动，不断呈现出各种肢体、面容的形状。

    仿佛是被那巨口吞下去的怨魂在里面拼命挣扎。

    “回去！”赵昌安面色涨红，片刻，他不得不低叱一声，伸手一指那巨口，巨口发出一声不甘心的咆哮，瞬间缩回旗面之上。

    因着巨口的回归，旗面上的波动顿时少了不少。

    只是赵昌安也暂时无力大量限制怨魂，只能一挥旗杆，将其当做了长枪使用：“鲁师妹，快！”

    “小金，快去！”鲁绿蔷不用他催促，早已祭起金翅赤线蜈，此虫不愧是专克鬼魅。

    虽然只有手指大小，面对众多怨魂，却丝毫不惧，反而像是遇见了难得的美味一样，迫不及待的迎了上去。

    两对金灿灿的翅膀挥动，宛如一点金光，急速的穿梭在一个个怨魂之间。

    所到之处，怨魂无声黯淡湮灭。

    见状，众人急忙趁势汇合到一起，朝大门冲去！

    然而走到一半，金翅赤线蜈忽然发出一声尖利的嘶鸣！

    与它神魂相系的鲁绿蔷顿时脑中一阵晕眩，不由自主的站住脚，眼神涣散。

    “鲁师妹？”徐崧见状一惊，连忙侧过盾牌将正想偷袭的一头怨魂击飞，只是此刻屋中光线昏暗，他磕飞了这头怨魂之后才发现，另外一头怨魂已经悄然靠近鲁绿蔷，正狠狠抓向她眼眶。

    就在他不及救援、想呼叫赵昌安李霞卿时，不远处伸出一柄血气萦绕的惨白色骨刀，一把捅入那怨魂之内，血气触及之处，那怨魂宛如泡沫般，顷刻之间灰飞烟灭。

    “好重的煞气！”徐崧瞳孔微缩，只是此刻也无暇多想，青铜盾牌挥舞，扫出一片空地，迫开了数名想落井下石的怨魂。

    “……小金快回来！”短暂的失神后，鲁绿蔷终于回过神来，忍住脑中的不适，手中长鞭飞出，将不及闪躲的几头怨魂抽散，急声喊道，“快！”

    众人闻言循声望去，就见原本在怨魂中间如鱼得水、无往不利的金翅赤线蜈正被一头格外凝实的怨魂抓住。

    那头怨魂看外表，乃是一名二八年华的少女，她半透明的面庞上，沾着两行血泪，苍白剔透的小手，正狠狠撕扯着金翅赤线蜈。

    金翅赤线蜈原本的两对翅膀，已然只剩了一只，上百对步足，业已断裂过半。

    方才还耀武扬威的金翅赤线蜈，此刻赫然已经奄奄一息。

    “练气九层！”李霞卿倒抽一口冷气，该死，韩氏到底发生了什么？

    这里怎么会有练气九层的怨魂？

    她急忙提醒，“金翅赤线蜈修为太低，对付不了练气九层的怨魂……用火攻！”

    说话间，赵昌安已经再次召出幽绿色鬼火，重重砸向那怨魂。

    情况紧急，裴凌也唤出一簇寒髓火，紧随其后。

    一绿一蓝两团火球先后飞至，怨魂修为虽高，然而灵智底下，见状不假思索的松开金翅赤线蜈，一手抓向一簇火焰。

    幽绿色鬼火只略作燃烧就瞬间熄灭，然而寒髓火性情霸道，竟硬生生的顺着其虎口，往手臂方向燃烧，任凭怨魂如何拍打也无济于事，怨魂不禁发出一声凄厉惨叫！

    金翅赤线蜈趁机逃回鲁绿蔷袖中！

    见状众人都有些诧异的看了眼裴凌，只是此刻也顾不上多问：“走！”

    他们冲到大门后，徐崧重重一拳砸在门框上，然而门板却是纹丝不动，反而凭空亮起数枚符箓。

    “该死，是困阵！”徐崧怒吼道，“你们撑住，我算一下生门。”

    说话间，他将青铜盾牌往旁一插，取出鬼手罗盘，飞快掐算。

    而这时候，那少女怨魂蓦然伸手，抓住身侧几名练气七层的怨魂，塞入口中，嚼得咯吱咯吱响。

    随着它的吞噬，气息大盛，手臂上的寒髓火，终于徐徐熄灭。

    少女怨魂吞下最后一截手指，抬起头，空洞的眼眶，隔着众多怨魂，定定看向裴凌！

