    “嗯！”

    看着突然黑下去的天空，与那无数怨魂的怒吼声，蒙戈与李善的脸色微变。

    在这一瞬间，太阴老祖催动自己的秘宝时，仿佛改天换地了一般，本来万里无云的虚空消失不见，取而代之的是黑暗，与此同时，此刻虚空之中，有着无数的怨魂虚影，这些怨魂虚影，眼睛变得赤红如血，这些怨魂虚影，对着两人杀来。

    怨魂发出的声音，极其的刺耳，十几万怨魂嘶吼声想起的瞬间，形成了可怕至极的灵魂攻击，灵魂向来是修士最薄弱的地方，此刻的蒙戈与李善，虽然实力都达到了玄仙的境界，与太阴老祖的实力不相伯仲，两人联手，杀死太阴们老祖有着十分的把握，但是此刻，在怨魂发出的灵魂攻击下，两人瞬间感觉头痛欲裂，受到影响的两人，竟然打破不了秘宝的禁锢。

    “该死，这是什么秘宝？”

    “为何有如此可怕的威能？”蒙戈脸色阴沉的仿佛要滴下水来，脸色极其的难看。

    蒙戈将那些怨魂抹杀，但是下一刻，那些被抹杀的怨魂，竟然又自动诞生。蒙戈与李善对视了一眼，李善与蒙戈的脸色都是无比的难看，他们发现，自己现在彻底的被困在了秘宝之中。

    “哈哈哈！”

    “蒙戈，好好的在金陵仙城当你的城主不好吗？你竟然不知道死活的前来太阴门送死，你真的觉得自己的实力提生，就能奈何我太阴门吗？”

    “本尊多年前，不小心进入了混沌战场，在混沌战场之中得到了这件秘宝，这件秘宝品级极其的高，能够孕养怨魂，同时秘宝也是一件领域神兵，能将敌人带入领域之中，在领域之中，怨魂是杀之不尽的，能够无限重生，我倒要看看，你们有多少仙力消耗，本尊就在这里，等着你们仙力消耗殆尽时，在亲手捏碎你们的脖子，竟然胆敢冒犯我太阴门，你们的魂魄，本尊会炼制成为怨魂，让你们成为秘宝之中怨魂的一员。”

    “你们的实力，竟然都达到了玄仙的境界，你们魂魄炼制的怨魂，一定非常的强大，本尊会让你们成为秘宝之中怨魂之主，当然了，哪怕你们成为了怨魂之主，本尊依然能随时掌控你们的生死。”

    太阴门的老祖，身影出现在了秘宝空间之中，太阴门老祖的身边，有着密密麻麻数之不尽的怨魂守护。

    如同一尊无上鬼王。

    “哼！”

    “太阴老祖，你真的以为你赢了吗？”

    蒙戈与李善对视一眼，两人的身体之中，瞬间爆发出了可怕至极的气息，刚才李善与蒙戈并没有彻底的爆发，因为他们被困在秘宝之中，在等待太阴门老祖出现，这秘宝极其的强大，两人觉得想要脱困而出，必须得将太阴老祖杀死才行，所以两人达成了一致，吸引太阴门的老祖进入秘宝空间之中。

    此刻，两人的身体之中，玄仙中期的可怕气息瞬间爆发。

    看见这一幕的瞬间，太阴门老祖的脸上，笑容消失，眼眸之中浮现一抹不可思议，身体微微有些僵硬，难以置信的看着蒙戈。

    “怎么可能，怎么可能？”

    “蒙戈的实力，老祖我知道他有隐瞒，但是最多仅仅只是玄仙初期罢了，但为何此刻，能爆发出玄仙中期的修为？”

    “蒙戈，你隐藏的好深啊！”

    太阴门老祖此刻，看向蒙戈的神色冰冷无比，这瞬间太阴门老祖生出了必杀之心，因为蒙戈的实力，让他感觉到了危机，太阴门与金陵仙城不远，若是蒙戈的实力足够强大，那么必然会对太阴门造成威胁。

    因为太阴门，属于魔道势力，自古正邪不两立。

    但是，很快蒙戈和李善的神色微微一变，因为两人全力爆发，却发现也无法接近太阴老祖，那些怨魂能够不断的重生，再次将两人压制。

    “该死！”

    这一刻，蒙戈与李善消耗巨大，脸色极其的难看，额头之上，露出了一滴滴的汗珠。

    呼呼呼。

    奋力拼杀，短暂的时间内，两人消失巨大。

    太阴老祖，看着蒙戈两人一脸的愤怒，嘲讽的笑道：“蒙戈，你知道我为何设计杀你吗？因为你得到了擎天蛮牛的幼崽，我的秘宝，被雷霆之力克制，虽然你从擎天蛮牛领悟宝术的几率，几乎为零，因为想要得到擎天蛮牛宝术，要求实在是太高了。”

    “但是为了以防万一，本尊还是打算让虚空盗贼将你斩杀，毕竟你是仙城之主，本尊不好出手，但是没有想到，你竟然命大，没有死。”

    “不过，你现在送上门来，也一样！”

    “嗯？”

    这瞬间，剧烈喘息的蒙戈，脸色阴沉无比，不知道如何破掉秘宝的领域之力的时候，突然之间听见了太阴老祖的话，蒙戈的眼睛之中，瞬间迸射出一抹精芒。、

    “原来如此，公子到底是何等存在，竟然真的能知晓过去未来，将一切全部算的丝毫不差，看来公子当日遇见我，就知道我得到了擎天蛮牛，公子修为深不可测，绝对不可能没有见过擎天蛮牛，之所以说自己不知道擎天蛮牛，想要画画，不过是借口罢了，所以当日的公子，故意将擎天蛮牛的画滴上墨水，将画丢进垃圾桶，给我学习擎天蛮牛宝术的机会。”

    “因为公子早已算到，哪怕我的修为踏足玄仙境界的中期，遇上拥有秘宝的太阴门老祖，绝对不是对手，所以借那次机会，将擎天蛮牛的宝术传授给我，我虽然拥有擎天蛮牛幼崽，但是想要修行擎天蛮牛的宝术，根本就是不可能的。”

    “而擎天蛮牛的宝术，是太阴门老祖的秘宝克星。”

    “这一切，看似危险，但是实则，公子早已知晓，运筹帷幄。”

    “真可怜，太阴门老祖，现在这般的得意，怕是丝毫不知道自己的命，在太阴门冒犯公子的时候，就已经被阎王爷在生死簿上划去了。”

    “任由他如何厉害，也逃不出公子的手掌心。”

    “今日，我们的胜利，公子早已布置了。”

    本来惊恐无比的蒙戈，此刻嘴角泛起一抹嘲讽之色。

