    家老们眼中猛然爆发出贪婪之色。

    心思活泛的，已经开始考虑既然这一位贵客，和百里千火之间还没有完成交易，那么自己也就可以插手其中，从百里千火手里，把这笔惊天大生意抢过来！

    凶狠毒辣的，却是想着这是一个杀人夺宝的大好机会，既然进了百里氏的家宅，带着这么多宝物，还想走出去？

    况且他还杀了百里千雄和百名家兵，连借口都是现成的！

    宋征还是淡然，百里千火反倒紧张起来，他太了解大世家是什么德行了。他横跨一步挡在宋征面前，看向挨着祖宗牌位坐着的家主：“爷爷！”

    百里云望明白他的意思，环视整个祠堂一眼，将所有蠢蠢欲动者压制下来，冰冷的眼神之中，似乎带着某种训斥：愚蠢！

    然后，他对百里千火露出了一个微笑：“作得不错。”

    家老们暗中嫉妒无比。这小子怎么会这么好运，去了机枢仙城那种鸟不拉屎的地方，居然还能捡回来这么一个人物。现在重回家族不可避免，而且还得到了家住的赏识。

    至于百里千雄和百里天擎……有谁会在乎？死了也就死了，百里氏如今人丁兴旺，只是百里云望就有十多个儿子，四十多个孙子，而且这个数量还在不断增加。

    死上一两个，说句不好听的：可能还是件好事情。

    百里云望生气吗？当然生气了。猫儿狗儿养的时间长了还有感情，更何况是亲孙子。况且宋征在百里氏本家的码头上杀了他，百里氏颜面何存？

    但是有六万斤龙血神木，那么一切仇恨都可以放下！他可是一位合格的家主。

    “千火，”百里云望问道：“你和这位小哥商议的价钱是……”百里千火急忙说道：“这事情还需要爷爷您做主。”

    百里云望颔首，这一次的祠堂氏会，本来有两个目的，明面上是惩罚擅自返回登临仙城的百里千火，实则是百里云望想要敲打一下用这个消息胁迫自己的幕后之人。

    但是现在，百里云望没有这些心思了，他微笑站起来对家老们一挥手：“今天就到这里吧，老夫要招待贵客。”

    然后对百里千火和宋征说道：“跟我来。”看向宋征的时候，还有意表现出一种善意，微笑点了头。

    家老们有些不甘心，但只能散去。

    心狠手辣的那些，这个时候也明白过来，宋征在码头上表现出来的强大战力，便是百里云望亲自出手，也没有十足把握把他留下来。一旦宋征逃走，转投向敌对的家族，六万斤龙血神木啊，在对手的手中就是一股无比可怕的力量，会以摧枯拉朽之势，彻底毁掉百里氏。

    果然实力才是自身安全的真正保障。

    百里云望将宋征请到了自己的书房，百里千火不等他问主动上前将双方的协议说了出来。百里云望皱了皱眉头，这个条件的确有些为难，不过也不是什么问题。

    他对宋征说道：“这件事情……太过重大，老夫也需要和另外几位商量一下。不过你放心，最多三天，老夫一定给你一个答复。

    千火，你带宋小友先去休息，不可怠慢了贵客。”

    “是。”百里千火领着宋征三个出去了，百里云望迅速将家中的几位重要老人找来，吩咐他们进入宝库，将一些机密的东西运走。

    他不会把珍贵宝物全部运走，宋征不是傻子，进了宝库挑不到什么合用的宝物，六万斤龙血神木就和百里氏无缘了。

    宋征和百里千火出来，一路上家兵、家仆遇到了，都立刻礼让，躬身低头站在道路两侧。

    宋征进入祠堂的时候，他们都以为这已经是个死人了，却没想到随后原本应该愤怒杀人的家老们，一个个失了魂一样从祠堂中走出来。

    这些仙界的小人物们不知道祠堂中究竟发生了什么，但是他们知道了宋征杀了家主的孙子，却仍旧被百里氏奉为上宾，而且似乎每一位家老，对他的态度都很复杂，这就足够了，没别的说的：牛逼。

    宋征安静的等了三天，果不其然百里云望亲自来告知他：百里氏同意了他的要求。

    宋征知道百里氏要了这三天时间干什么，但他不在乎。其实他对百里氏宝库中有什么也不在乎，他只是不想亏了，拿一些东西，作为宝库世界的积累，说不定什么时候就能用上了。

    家族宝库就在宗族祠堂下面，宋征扫了一眼，里里外外足有十九道保全措施，便是仙皇级别的强者来了，急切之间也无法突破。

    百里云望亲子陪伴他进入宝库，一路上不断对宋征解说各种宝物的好处，很快他就发现了，宋征对于那些高阶仙器并没有什么兴趣，只是不断挑选着各种罕见的神材。

    宝库中的神材都是格外罕见的，有很多甚至都是整个天庭独一份。

    整个宝库转了一圈之后，宋征挑选的材料聊聊数十件，远远抵不上龙血神木的价值。百里云望忽然笑道：“老夫看明白了，小友想要的是各种材料，而不是成品。”

    宋征点头，没有否认。

    百里云望心中暗暗吃惊，家族宝库中，他专门留下了七件最顶级的仙器。这是专门留给宋征的。若是按照真是的价值，三件就能抵得上宋征六万斤龙血神木的价值。

    但是龙血神木对于百里氏有着特殊的意义，所以他原本计划是给宋征四件，如果他挑选了五件，百里云望也不会不同意。

    他愿意和一个可以拿出六万斤龙血神木的人维持一个良好的关系。

    如果宋征挑选六件，那就说明太贪婪了，以后便是再有交易，百里云望也会小心谨慎——这也是他对宋征的一个试探。

    但是他万万没想到，宋征一件都不要！他已经介绍了这些仙器的好处，只有一个可能就是人家根本看不上这些宝物！

    他只要材料，说明什么？人家有信心炼造更强大的仙器！

    这七件顶级仙器可都是玄焱天庭历代大师的作品，每一位大师在他的那个年代，都是不可超越的存在，可是宋征竟然有信心比他们更强！百里云望心中狐疑不定，一时间竟也是判断不出来，宋征是狂妄自大，还是真有这个本事。

    “老夫感觉，我们不应该来宝库，而应该去仓库。”他笑了，一挥手拉开了一道虚空之门，带着宋征直接来到了另外一处仓库。

    宋征四处看了一下，发现这里和神明的宝库世界类似，不过这一片空间比起一个世界要小了很多。固化在百里氏的空堡上。

    里面堆满了各种神材，等级远远比不上神明的宝库，不过数量庞大，宋征选取了一些，毫不客气的搬运走了。

    百里云望在一旁安静的看着，这座仓库，宋征就算是搬空了也没事。宋征这三天和百里千火闲聊，对于红色星海的神材有了一些了解，知道大致价格。

    他挑选的所有材料，加在一起恰好只比龙血神木真实的价格高了两成。

    然后他停下来：“可以了。”

    百里云望一愣，深深地看了宋征一眼，这年轻人分寸把握的十分到位。是个很理智、很克制的人。

    他很清楚这笔交易是百里氏占了便宜，正犹豫着怎么再补偿对方一下。他其实希望宋征多拿一些，这样的话下一次有龙血神木，他很可能还会和百里氏交易。

    宋征看出他的想法，说道：“我要一个磨剑谈的名额。”

    百里云望毫不犹豫的答应下来：“好。”

    一个磨剑谈的名额，对于百里氏这样的大家族根本不算什么。宋征点了点头，转身就出去了。

    百里云望想了想，暗中摇头。宋征显然是一副“正常交易”的态度，这种态度的贵客，下一次可未必会再把龙血神木交给百里氏。

    他准备暗中吩咐一下百里千火，一定要想办法和宋征交好。

    百里千火最近抖擞起来。宋征没一次看见他，都是满面红光，浑身好像要放光。宋征开玩笑的问过一次：“你这是怎么了？”

    百里千火不敢在宋征面前显摆，矜持而含混的说道：“就是那些世家子弟之间潮起潮落的肤浅事情，说出来平白污了老弟的耳朵。”

    但是这几天他的确很舒坦，之前被赶去机枢仙城的时候，落井下石的人可不少。现在他杀了回来，而且未来龙血神木如何分配，他很可能拥有不小的话语权，那些家伙们为了利益，毫不犹豫的反跪了下来，各种赔礼道歉，花样翻新，作为纨绔子弟的百里千火那种“反杀”的爽感达到了极致。

    他说完了这句，忽然神色一整，对宋征说道：“说正事，磨剑谈的事情已经落实了，郭周氏那边，我也命人暗中打探着，争取帮你拿下来。”

