第六十五章埋下隐患

赵武这边感觉林清尘应该就在附近，一直在附近不远的地方徘徊，想要找到林清尘他们，一直转悠了几个时辰，还是没有找到。

不仅没有找到林清尘，还被一头破玄后期的妖兽追杀，想不明白啊，这个地方怎么会有破玄后期顶峰的妖兽存在。

在发现的第一时间，赵武二话没说，扭头就跑，还是被发现了。妖兽跟在他后面穷追不舍，看这架势，不追上他怕是不罢休的样子。

赵武感觉顿时不好了，这是招谁惹谁了，其他人的两拨人，明显就是没有遇到，他一来就遇见了，放开了速度，对着通灵山脉的最外围就开始跑。

期间很多妖兽，感受到破玄后期妖兽的气势，纷纷躲避，到是为了他减少了许多麻烦！

不过也就仅此而已，不都说妖兽对于自己的地盘十分的看重吗，扯淡！看这一个个吓得只顾着逃离了，一点想要保护领地的意识都没有。

“我真是，真是惹谁了这是，没招没惹它的，干什么老是追着我不放。”

赵武郁闷的一边跑一边抱怨着，大声对着身后的妖兽喊道；

“你干嘛老是追着我啊，我也没对你做什么，我不好吃，你别追了，咱们没有仇恨！”

虽然破玄期的妖兽还不能开口说话，但是破玄后期的妖兽，已经智慧不低了，可以听的明白人类所说的话。

“吼”一声惊天的怒吼。

这就是妖兽对于赵武的回答，可惜他又听不懂什么意思，只能一直不停的施展身法，对着外面猛逃。

柳风他们在外面，三人一起，一路上遇见了不少的二阶妖兽，都被他们有惊无险的斩杀，倒是也没有遇见什么特别强大的妖兽。

毕竟这里只是最外围的外围，不可能出现什么太厉害的妖兽。

“看这天色也不早了，今天我们就到这里吧！早一点出去，在外面等着师傅，或许能给我们带来什么好的消息”

徐雪他们刚刚斩杀了一头二阶顶峰的妖兽，处理完尸体之后，对着身边的两人开口说道。

“好，听你的吧！秦兄，我们回去吧！”

柳风对着身边的秦国三皇子，秦真说道。

“嗯，还是早点回去吧！今天的收获还是不错的，慢慢的来，相信不久之后，在生死之间，我们更容易找到突破的契机！”

秦真也觉得今天差不多了，也是同意回去，三人打成了统一的意见，决定这就出去。

柳风他们结束了一天的历练，打算回去。林清尘他们二人，现在就在藏身的地方开始修炼。就连飞天阁的众人，也都开始回到他们的约定地点。

就只有赵武，只能被追的到处跑，时不时的还得注意身后妖兽，远距离喷射出来的杀招。对比一下，现在他也是凄惨的很。

“不来了，不来了，明天说什么也不来了，这人啊！还是得看运气，别人遇不到的事情，就单单我遇见了。”

“在这么来几次，我的小命，怕是要交代在这里了，以后就看他自己的造化吧！”

赵武一边躲避着妖兽的追杀，一边开口说道。

也幸亏，他身后的魔兽并不是擅长速度的那种类型，不然的话，今天非得交代在这里，这也是不幸中的万幸吧！

赵武心中默默地想着，也就只能这样安慰着自己。

一个时辰之后，飞天阁的众人，已经全部都聚集在一起，就在他们第一天休整的地方。

看着众人的神色，就知道都没有什么收获，李凤霞对着众说人道；

“大家都辛苦了，不知道有没有什么收获，发现什么可疑的地方。”

李凤霞虽然感觉没有什么希望，可还是忍不住开口再问一次，也实在是她报仇心切所致，本来也就这么一问，没抱着什么希望。

“大长老，我们这边到是有个消息，大家可以参考一下，我们推测的对不对。”

之前发现林清尘斩杀妖兽之后，留下的踪迹的两人，相互看了一眼，其中，那名长老开口说道。

“齐长老，有什么线索，还请告诉我。”

李凤霞，本来以为没有消息，谁知道现在有了转机，听到姓齐的长老的话，赶紧语气急切的问道。

他就把之前遇到的一切，包括他们的推断都讲了出来。

“你为什么不早说，现在才说，早点说出来，现在说不定我们已经抓到他们了！”

还没等李凤霞开口，孙淼对着姓齐的长老就是一顿狂吼。

丝毫没有在意对方的身份，仗着自己的母亲是飞天阁的大长老，不给对方一点颜面。

“你，我们也是不确定，为了确保万无一失，才如此的，你说这话什么意思！”

姓齐的长老顿时不乐意了，连连开口说道。

“好歹我们是你母亲请来帮忙的，还不是为了你的事情，我们要是不尽力也就罢了，自从来了这里，什么时候不是尽心尽力。”

“要知道，通灵山脉可不是谁都敢来的，我们也是把性命都放在这件事情上。”

齐姓长老一口气说了这么多，感觉心中好受了许多。

“说的这么好听，还不是为了我母亲的人情，你们冒险也是应该的……”

孙淼此时已经是乱了心智，听到可能是林清尘的踪迹，他们居然现在才说。

孙淼的话还没说完，这就被他母亲李凤霞的一巴掌打断了后面的话。

“啪”一声重重的响声，打在了孙淼的脸上。

“看来真是把你给宠坏了，现在都不知道吸取教训，跟齐长老他们道歉！”

李凤霞看着儿子，语气冷冷的说道，这还是她第一次这么对儿子说话，以前都是千依百顺。

现在她发现，自己真的错的很离谱，都已经这个时候了，还是那么不知轻重。

“你打我，你可是从来都没打过我，如今为了一个外人，你竟然打我。”

“现在是不是连你都看不起我，觉得我废了，开始对我冷言冷语，没有以前那样子宠我，是不是？”

孙淼对着李凤霞高声的咆哮，脸色狰狞，这段时间他的心态发生了严重的变化。

“你，我再说一次，我要你跟齐长老他们道歉，我不会再说第三次！你最好想好了，在说话！”

李凤霞心里真的很痛，看着儿子如今这个样子，她真的不忍心。可是她知道，不能再这么惯着他了。

如今他还只是一个长老，他就敢如此，要是她突破了破玄的桎梏，达到通灵镜，还不知道他会狂成什么样子，到时候她真的护不住他了。

她不可能时时刻刻跟在身边，真的惹急了别人，打不了就是死，也会先把他杀了，如今不就是一个很好的例子。

人家根本不管你身后站着谁，惹到人家直接毫不留情的出手，没有任何顾忌，哪怕事后被那么多人追杀。

这样的人，不会只有一个，只是他运气好，这二十多年，才遇到那名叫做林清尘的少年这一个。

李凤霞看着孙淼的时候，连眼神都冷了下来。

孙淼看着李凤霞冰冷的眼神，也是被吓了一跳，内心深处还是害怕的，这是她母亲第一次对他发火，也是第一次打他。

孙淼慢慢的冷静了下来，也不说话，挣扎了许久，终是遵从了她母亲的话。

“齐长老，执事大人，是我迷失了心智，我不该这样对待二位，我错了，我跟你们道歉，对不起！”

孙淼一边说着，一边对着齐长老他们二人弯下了腰，并且对着周围的所有来帮忙的人也是同样如此的行了一礼。

“小家伙还小，我看，这件事就算了，大长老你也别他苛责他，以后多多教导，让他收收性子便是了。”

飞天阁的副宗主，看着眼前已经态度好转了的孙淼，对着李凤霞开口说道。

“诸位，真是让你们见笑了，是我管教不严，冒犯了各位，我在这里代替小儿，给各位赔罪了。”

李凤霞说着，也同样对着身边的众人行了一礼。

“大长老客气了，我们受你邀请，自然是尽力而为，这件事就算了，我们还是研究一下后面怎么办吧！”

齐长老觉得李凤霞身为大长老，能够如此放下姿态，态度也是认真，也就不打算计较此事了。

身边的众多宗门长老执事，也都纷纷开口，表示这件事就算了。

本来，孙淼的话，让他们所有的人都感觉不舒服，要不是看在他母亲的面子上，他们都要骂一句活该。

实在是孙淼的态度，太让人心寒了，要知道，通灵山脉可不是一般的地方，能够来帮忙的，不光是因为一个人情，也是因为有不错的交情。

不然的话，谁会在意一个小小纨绔子弟的这点事情，听到之后，怕是高兴还来不及呢！

现在看着孙淼的态度还不错，至少表面上还看得过去。李凤霞身份摆在那里，身为宗门的大长老，这样放下身段道歉，已经足以看出诚意了。

况且，以后还少不得麻烦她办事情，也得罪不起，也就不了了之了。

这件事情的插曲，就这么过去了，至少表面上是过去了，至于大家心里怎么想，那就是另外一回事了。

这件事情表面上看来没有什么影响，但是，却在众人心里埋下了一根刺，或许，在以后的事情当中，会展现出致命的后果。

经过这件事情，李凤霞有点不敢将孙淼一个人放在外面了，谁知道他又会惹出什么风波。

别再到时候林清尘还没抓着，他的儿子到是被别人给杀了。

远在百里之外的林清尘他们却是不知道此事，就算知道了，也只会骂一声活该。

他们此刻正在修炼当中，努力的提升实力，以期望在接下来的时间里，可以更好的活下去。

这边，赵武终于摆脱了身后妖兽的追杀，看着身后已经不再追逐的妖兽。

赵武松了一口气，一刻也不敢停留的朝着通灵山脉外面跑去，生怕突然之间再出来一只破玄后期的妖兽继续追杀……

