    全体都有！

    咸鱼王在六头暴鲤龙前，仔细看了看队伍。

    罗锋的暴鲤龙最高，小暴暴其次。

    好，以右面排头为基准，从高到矮，依次排好！

    立正！向左看齐！向前看！

    报数！

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    “这些暴鲤龙……看起来……特么在整队？！”

    “我去，军训的技能……都已经被暴鲤龙学去了？这特么成精了啊！”

    “为什么，我现在看着有点迷？”

    “我也有点迷！”

    “这是在打全国大赛吗？”

    当咸鱼王的暴鲤龙大军依次按照身高排开，然后还在空中上下轻幅抖动，就像整队时候的小碎步一样，整个排成一排，简直不要太整齐！

    尤其是最后那畅快淋漓的吼声报数……

    终于让很多感觉对这场景似乎异常熟悉的训练家们看明白了，这……特么就是军训时候的整队啊！

    一瞬间，原先的森林团体赛，就仿佛变成了一场暴鲤龙检阅大会，数量上，看上去虽然只有七头，可……

    这是精灵世界中进化率低的令人发指的暴鲤龙啊！

    一个流星森林……

    除了杨御的巨型暴鲤龙以及罗锋的暴鲤龙，还有那一头在交大进化的，所以，出现了四头？

    这是什么样的神仙森林！

    “领队，这，这这这……这，这还能打吗？”湘南王燕飞已经傻眼地看着眼前已然“整队”完毕的暴鲤龙群，再看看自己一方那些抱成一团瑟瑟发抖的小精灵……

    一时间，有种想哭的冲动。

    有人开挂！有人作弊！

    有人……

    杭江大学的领队，你来这里干什么！！

    湘南领队方添此时和杭江领队罗锋来了一次一眼千年的对视……

    罗锋能怎么办，罗锋也很绝望啊！

    他真的不想过来的！

    到现在他还没彻底弄明白，为什么自己的暴鲤龙不听使唤地就凑上来，甚至身边还突然莫名其妙出现足足五头别的暴鲤龙……

    罗锋现在在这些暴鲤龙里头，就仿佛自己是里面出来的那个叛徒！

    可他敢动吗？

    根本不敢动啊！

    咸鱼王转过了身，将目光看向了那一群已经缩成一团瑟瑟发抖的杂牌军，和清一色的暴鲤龙军团相比……由各种各样小精灵组合而成且没有电系绝招在的情况下……

    那都是弟弟！

    在空中排成一条直线一样的暴鲤龙群，双瞳的寒光直掣而去，在森林之上，对湘南一方形成强烈的威吓压力！

    “呜呜呜呜……”

    队伍里出现了一个弱弱的啜泣声。

    “这怎么……打呀……”

    一二三四五六……七！

    足足七头暴鲤龙！

    就算杭江领队的暴鲤龙不在，这也有六头！

    这怎么打？

    “我们……认输！”湘南领队方添硬生生把自己之前说出的话给吃进了肚子里，他甚至心里有些后悔。

    为什么当初选择电系小精灵的时候……

    没有选择初始相对弱小的小磁怪！

    但凡有一只小磁怪进化以后的三合一磁怪在这里，场面也不会那么的尴尬啊！

    方添选择的电击兽，虽然电系招式威力极为强大，但最大的短板，就是无法在空中作战！

    本以为五打二已经祭出最后的团队打发，可是……

    对手的巨型暴鲤龙……

    对手的巨型暴鲤龙，简直就是一个比赛中的BUG！

    还能让流星森林里的野生暴鲤龙来助阵！

    这谁想得到？

    历年来的森林团队赛，在森林地面上的精灵对战倒是出现过有森林内部小精灵群的帮助，可是在天空中……

    从未出现过这种情况！

    这谁顶得住！

    “不哭了不哭了，瑄瑄，不哭了不哭了……”

    王燕飞立刻到情绪波动很大的队员那里开始安慰起来，她的眼眶也是红的，心里实在是太难受了……

    五打二，几乎是被其中的一人之力给翻盘！

    “杨御，又双叒叕有妹子哭了……”康浩南忽然想起空中对战前杨御说的话，一时间，感受到了一种“大魔王”的气息。

    杨御拥有两头暴鲤龙的消息，康浩南是知情，同时，也是麻木的，他以为这一次杨御依旧会让两头暴鲤龙来给对手巨大的压力，只是没想到……

    这一次，会踏马这么给力！

    甚至，当这么多暴鲤龙齐齐到来的时候，他自己都差点没给整崩溃！

    绝无仅有啊！

    全国大赛从来没有出现过这么狠的情况！

    太狠了！

    杭江大学的领队罗锋现在估计也快崩溃了，康浩南看着那暴鲤龙身后原先点将时意气风发的男子，此刻，大概是“一脸懵逼”吧……

    这暴鲤龙群，特么还带军训整队的？

    要不要这么吓人啊！

    咸鱼王咧嘴，亮出了那凶狠的尖牙。

    听说你们人多？

    吼吼！

    我们鱼也多！

    “下面的比赛……怎么整？”燕京蔡轩逸和清京刘喆清互相看了一眼，并且叫来了江辉煜以及万凯周。

    “比赛当然要继续了！”吴有钱乐呵乐呵凑上前，看着韩师弟那边的壮观模样，他已经把对战视频拍下来，以后就留给自己和韩师弟两个人留念……

    “我以前一直以为自己挺装逼的，没想到，今年全国大赛还有这样的逼王！”楼必旺忍不住揉了揉眼睛，“我愿称他为……逼王中的逼王！”

    “老楼，别在那边干愣着，赶紧过来参谋参谋，下面的空中对战，除了掌握强力电系招式的小精灵，估计其他根本没得打！”

    “打团战还是单打啊？”楼必旺还没回过神来。

    “打团你打得过？单挑挑的赢那最大的暴鲤龙？”

    楼必旺仔细想了想，随后用非常沉痛的语气：“我，打不过！”

    “那你还在那装逼？”

    “这不，装逼是一种恶习，可惜我戒不掉啊！”

    “赶紧滚过来！”

    “来了来了来了……”

    顶级战场的场面，一瞬间发生了彻底的反转！

    没有一支队伍会单纯地认为现在的杭电是一支普普通通且只有两个人的队伍了……

    这就是一所崛起的精灵大学！

    一个人，一条巨型暴鲤龙，顺便带领一群暴鲤龙，这已经成为了空中战场的一方绝对的王座！

    “我……可以回去了没？”

    罗锋感觉自己就是被“绑架”来的！

    而且是那种“非自愿”的！

    他压根儿就不想趁这一趟浑水！

    现在……

    跳进流星湖泊都洗不清了！

    “吼吼吼！”

    咸鱼王朝着罗锋的暴鲤龙点了点头。

    罗锋的暴鲤龙眼神十分地不舍……

    但是，这回终于在罗锋的指令下飘回到杭江的空中领地，期间，还不忘停下来回头看两眼。

    “罗队，杨御的巨型暴鲤龙……感觉怎么样？”

    王语芊觉得不能就自己一个人感受那咸鱼王的“坏”，正好，这里也有一个“受害者”……

    罗锋：……

    内心的心理阴影开始无限扩大！

    扎心了！

