    可看着安德烈脖子上晃荡着的钻石大宝贝！

    江南还是忍不住出戏！

    所有人看安德烈的目光都怪怪的！

    安德烈算是心满意足了，起身大声道：“那就这么定了！”

    “核弹头是秃头帮的了！”

    “至于其他几家！买卖不成仁义在！”

    “以后说不定还有合作的机会！”

    “来！上酒！”

    几人都跟着站了起来！

    几家领头的目光都不由得落在江南身上！

    有的幸灾乐祸，有的面露冷笑！有的阴冷似毒蛇！一秒记住http：//

    安宁陈晨他们知道！

    接下来，才是真正的战斗！

    几个衣着暴露的舞女端着调制好的深水炸弹过来了！

    纷纷摆上了桌。

    只见走向江南的金发舞女突然脚下一歪！

    高跟鞋断了！

    惊慌失措的她下意识去胡乱抓什么东西！

    直接抓在了江南的大裤衩子上！

    “哗啦！”

    江南整个人都僵在了原地！

    一整杯酒全洒身上了！

    浑身那叫一个湿哒哒！

    酒洒身上不要紧！

    可问题是……

    那摔倒的舞女把江南的大裤衩子也给扯下来了！

    江南：！！！

    所有人都懵了一下。

    卧槽？

    花裤衩？

    前面还画了一头小象？

    安宁苏芮先是呆了一下，随即强忍着笑意！

    不是吧！

    南神这么有内涵的嘛？

    花裤衩简直亮眼哇！

    你好骚哦！

    ???

    而卡特里娜还没从钻石大宝贝中缓过来！

    低头一看江南的小象花裤衩，直接笑疯了！

    (′???)σ

    舞女一脸惊慌失措：“对不起！对不起！实在是不好意思！”

    她怎么也没想到，送个酒！

    竟然把江南裤衩子给扒下来了！

    江南：……

    特喵的尴尬！

    这也太突然了吧？

    毫无防备哇！

    默默地提上裤子，嗯，淡定！

    只要我不尴尬！

    尴尬的就是你们！

    安德烈也懵了一下，不过都是老江湖：“兄弟不好意思嗷！”

    “让你受惊了！”

    “再来一杯！”

    第二杯马上就端了上来，大家纷纷举杯。

    当然！像是江南这么鸡贼的肯定不会喝嘛！

    鬼知道安德烈往酒里放什么奇奇怪怪的东西没有！

    空间虫洞一开！至于另一端？

    妥妥魏长胜嘴里啊！

    江南正猛灌呢！

    一旁的魏长胜瞪大了眼睛！

    卧槽？

    这量不对哇！

    有点儿大啊！

    他娘的，管他这么多！喝！

    江南嘿嘿偷笑！

    就在这时，只听“咔嚓”一声。

    伴随着舞女的失声尖叫！

    只见那杵在舞池中央的钢管竟然从棚顶上断了！

    猛的砸下！

    “铛！”

    一声脆响！

    钢管的一端直接砸在了江南头上！

    江南：！！！

    正灌酒的江南一个哆嗦。

    酒全呛了上去！

    “咳咳~唔！咳咳咳！”

    江南捂着鼻子一阵猛咳！呛的直流眼泪！

    脑袋也被钢管砸的嗡嗡的！

    王德发克？

    啥情况？

    钢管断了能砸我脑袋上？

    这啥点子？

    喝酒还呛的直咳嗽！

    江南揉了揉脑袋！

    他娘的咋回事儿？

    自己坏事做多了遭报应了？

    不能哇！

    这个世界对于有颜的人来说很美好哇！

    今儿咋这么倒霉！

    倒霉？

    不对？

    自己刚刚吃了幸运小樱桃！

    效果刚刚过去！

    它的副作用不会是……倒霉吧？

    想到这儿的江南一脸惊恐！

    直感觉后背一阵冒凉风！

    卧槽！

    要不要这么坑比哇？

    刚刚有多幸运？事后就有多倒霉？

    我踏马……

    卡特琳娜：“鹅哈哈哈哈！”

    她已经笑的浑身没劲儿了！

    队员们也憋的够呛，很少能见江南这么窘迫的样子！

    不知为啥！

    咋还有点儿解气呢？

    几个领头的也懵逼了！

    这脸得有多黑？

    倒了的钢管能砸脑袋上？

    敲木鱼哇？

    安德烈轻咳两声：“那就差不多这样吧，各位好聚好散！”

    “还请不要在苏卡小镇多逗留了！”

    ”对大家都不好，至于江南兄弟！”

    “我会约好时间带你们去看东西的，等我通知！”

    江南摆了摆手：“ojbk！”

    他现在心思根本不在核弹头上！

    就很慌！

    怕怕的！

    看向四周感觉都想要谋害朕！

    现在的江南只想赶紧回酒店！

    一行人出了酒吧！

    顺利完成交易，所有人都挺开心的！

    唯独江南疑神疑鬼的，一会儿东瞅瞅，一会儿西望望！

    安宁疑惑：“怎么了？有人跟踪？”

    江南吞了口吐沫：“没……”

    卡特琳娜笑道：“刚刚转轮游戏！你不会是把自己的运气用光了吧？”

    “从刚刚开始，你就好倒霉哦！”

    “哈哈哈！”

    安宁憋不住笑：“该！让你平常气我们！”

    江南瞪眼：“白给你们捏脚了是吧？”

    “你们这帮忘恩负……”

    “哎呦卧槽！”

    正说着话的江南直感觉自己绊到了路肩上！

    身子猛的失去平衡！

    向前栽去！

    平地摔倒可还行？

    紧急时刻江南就要伸手去撑！

    定睛一看！

    我干！

    地上堪比饭碗大小的一坨狗屎？

    这么大一坨？

    这特么是啥狗拉的啊？

    眼看自己手就要按狗屎上了！

    这哪儿成？

    看老子瞬移！

    一个闪烁，江南的身子出现在了30米开外！

    “呼~”

    “总算是……”

    “铛！”

    又是一声脆响，刚刚瞬移出来的江南直接撞在了路灯上！

    “靠！”

    江南直接捂着鼻子蹲在地上！

    心态直接崩了！

    我去他二大爷的！要不要这么倒霉啊！

    自己不会一直这么倒霉下去吧？

    “南神！南神！”

    “上面！上面哇！”

    江南：？？？

    “上面咋了？”

    江南抬头一瞅！

    来不及了！

    路灯灯罩掉下来直接糊江南脸上了！

    江南：“啊！啊！啊！啊！啊！”

    无限连环套？

    就非得搞老子咋的？

    江南直接原地爆炸！

    队员们看着江南的表情就跟见了鬼似的！

    这么倒霉？

    卧槽！倒霉不会传染吧？

    于是纷纷躲的离江南远远的！

    江南一脸委屈的样子！

    “大美妞！大美妞别走哇！”

    “来保护我哇！”

    “我特么怕我没办法活着回到酒店哇！”

    卡特琳娜嫌弃道：“赶紧离我远点！”

    “倒霉是会传染哒！”

    江南连忙伸手去抓卡特琳娜的背影！

    “大美妞！你等等……”

    这一抓！

    不光江南愣住了！

    卡特琳娜也僵在了原地！

    所有人都呆住了。

    只见江南的手直接隔着衣服，扣在了卡特琳娜的内衣带子上！

    拉出老长老长！

    都给胸口勒变形了！

    江南：“额……”

    恍惚之中一松手！

    ”啪！”

    内衣带子猛的回弹，抽在了卡特琳娜的后背上！

    发出一阵脆响！

    扣子直接就给蹦断了！

    然后就是一阵波涛汹涌的摇晃！看的人直眼晕！

    “呀！！！”

    卡特琳娜捂着胸口，满脸通红羞愤！

    几乎本能的旋身飞踹！

    江南的身子一脚就被蹬飞出去！

    旋转着飞出30多米！

    把水泥墙都给撞塌了！

    整个人都被埋在了下面……

    江南一脸生无可恋：“我踏马太南了哇！”

    哭唧唧！！！

    

