    女帝身体强健，产后一月便修养过来,如往常一般开始临朝处理政务,燕琅也不留恋权柄，痛快的交了出去。

    皇家诞下双生子，又是龙凤双生,着实是喜事一件,两个孩子的满月宴自然办的十分隆重。

    若是男帝朝堂的话,宫宴必然得叫皇后和皇子公主的生母来操持,但是现在是女帝临朝，她又诸事繁多,懒得在这些事情上耗费精力，便全权托付给身边的近侍女官和霍润了。

    ——女帝并没有册立皇夫,后宫中当然也没有礼法意义上的皇后，反倒是皇太女谢良徽册立了太女夫,可以名正言顺的操持宫务。

    皇子公主年幼,跟皇太女差了十多岁，又是骨肉至亲，自然不需忌惮，霍润也不藏私，跟女帝身边的近侍女官商量着广邀朝臣入宫相庆，拟出章程之后，却被女帝给否了。

    “如此隆重未免太过奢靡，”她说：“请宗亲和勋贵们入宫小叙即可。”

    女帝这么发话，霍润自然不会违逆,勋贵无非就是那些个老臣，至于宗亲，却只有女帝的胞弟仪国公一家。

    因为仪国公曾经意图出卖女帝、向蒋家人通风报信的缘故，这几年他仕途并不顺遂，明明是女帝的嫡亲弟弟，手上却没个靠谱活计。

    再则，说仪国公先天就没什么才干也好，成长过程中被蒋家人刻意养废了也好，反正人是资质平平，无法委托重任的。

    好在仪国公也有自知之明，知道自己既办不了什么正事，也不讨姐姐喜欢，便只领着那份俸禄，每天在府里胡吃海塞，沉迷美色，年纪明明也不算大，但整个人已经是横着生长了，孩子也生了不少。

    女帝就这一个弟弟，虽然气他懦弱无能，但时过境迁，也不至于非要弄死他，仪国公不惹事，那就好吃好喝的养着他呗，全当是叫九泉之下的父母安心了。

    等到新生的两个孩子洗三这天，仪国公早早就带着夫人和家中儿女进宫，探望过两个小外甥之后，又屁颠屁颠的凑过去跟姐姐说话。

    女帝看他走过来的时候浑身的肉都在颤，眉头就情不自禁的皱起来了，倒也不是厌恶，而是看见傻弟弟不成器的无奈。

    仪国公自己也感觉到了，笑容满面道：“臣弟资质平平，原就不能跟姐姐相提并论，这样做个富家翁，倒也是件好事……”

    姐弟俩这么说了会儿话，仪国公又去看燕琅，圆脸上全是笑容，有些讨好的说：“良徽越长越像阿姐了，都那么好看。”

    燕琅对这个舅舅真是讨厌也不是，喜欢也不是，虽然不是姐弟，但也能体会到女帝的心态了，笑着寒暄了几句，便寻因离开，往后殿去寻霍润了。

    仪国公生的孩子不少，今天带进宫的也有五六个，燕琅还没过去，就听里边儿传来几个孩子嬉戏打闹的声音，见她来了，忙躬身见礼。

    燕琅不为难仪国公，当然也不会为难他们，摆摆手示意起身，便大步走进后殿。

    大荣朝的君主是女子，储君也是女子，自然不能遵从女主内男主外的旧俗，也是因这缘故，霍润再出去不免有些尴尬。

    毕竟还不曾行婚仪，他这太女夫也不算是十拿九稳，故而此时便只留在后殿守着新生的两个孩子，手里边拿着一只拨浪鼓，笑微微的逗两个孩子玩儿，燕琅走进去了，他都没有发觉。

    燕琅忍不住笑了，放轻脚步过去，猛地捂住了他的眼睛。

    霍润无奈道：“殿下，除了您，还有谁会对臣做这种事？”

    燕琅弯下腰，在他耳边说：“我想对你做的事还多着呢。”

    伴随着弯腰的动作，发丝软软的垂下，痒痒的抚在他脸上，顺着血液一直流淌到心里去。

    霍润唇角一弯，微微笑了，他温和的叫了声：“殿下。”却没有再说别的。

    两个孩子还小，受不得凉，殿中自然暖意融融，燕琅将手松开，脱去身上披风，像霍润一般坐到了小床旁。

    打从她走过来捂住霍润的眼睛开始，他也就停了摇拨浪鼓的动作，两个小娃娃有点不高兴了，咿咿呀呀的叫了起来，小手小脚动着，催促着他再来哄自己玩儿。

    霍润就重新拿起拨浪鼓，笑意柔和的开始摇晃，燕琅静静看了会儿，也忍不住笑了，嘴唇一动，正准备说句什么，就见霍润的眼波先一步到了，看她一看，做了个噤声的动作。

    燕琅还以为是出什么事了，便压低声音，道：“怎么了？”

    霍润侧了侧身子，同样低声的道：“殿下不要说话。”

    燕琅道：“为什么？”

    她向左，他向右，两人离得这样近，连彼此的气息都能感觉到，

    霍润注视她几瞬，然后便将目光收回，有些窘然的道：“因为我猜想着，殿下又要调戏人了。”

    燕琅忍俊不禁道：“我调戏我自己的夫婿，这也不行？”

    霍润含笑斜了她一眼，摇摇头，没再说话。

    他生的儒雅清俊，温润如玉，穿了身月白色的圆领袍，那色泽也柔和，看得人心情也不由自主的好了起来。

    燕琅有心再调笑几句，目光偶然扫到小床上的两个孩子身上，不禁为之一顿。

    她脸上笑容敛去，动作轻柔的将小皇子谢良运的衣襟掀开，便见他胸前的肌肤上已然出现了一层红疹，白嫩的肌肤上通红一片，看着格外可怖。

    这是女帝唯一的儿子，也是皇家唯一的男嗣，若是在皇太女夫妻二人顾看的时候出现意外，女帝会怎么想，朝臣们会怎么想？

    霍润被吓了一跳，紧急时候倒也不慌，定下心来思忖几瞬，然后向她道：“皇子公主有乳母陪着入睡，每天清晨更衣，如有意外，早就发现了，不会拖到现在，现下不过辰时末（上午九点），这疹子必然是这一个时辰之内才出现的。”

    燕琅通晓医术，仔细查验过之后，便知晓谢良运并无性命之忧，再一想这个世界的原剧情，就隐约猜到是谁在作乱了。

    谢敏真，仪国公的女儿，原世界里害死谢良徽的人。

    她心下冷笑，微微侧过脸去，见霍润虽眉头蹙起，神情倒还沉着，便道：“既然如此，我便将此事交与你来探查。”

    霍润心知此事事关重大，皇太女的托付与信重难能可贵，道了声“是”，便换了近侍去传太医，又将两个孩子的乳母、保母一并拘居住证明模板，末了，又叫人暂且封闭后殿，禁止闲杂人等出入。

    太医听闻是太极殿传唤，自然去的极快，见是今天满月的小皇子出了事，一颗心更是提的老高，诊脉之后才松口气，道：“皇子殿下身上起疹子，是触碰到了秋梧粉的缘故，这东西热性大，婴孩又小，碰上就会起疹子，这热力若是发不出去，怕就要危险了，好在发现得早，并无性命之忧……”

    “秋梧粉？”霍润眉头紧锁，暂时却也不曾多问：“再瞧瞧小公主，看是否有不妥之处。”

    太医恭敬应声，仔细查过之后道：“公主并无异常。”

    两个孩子没事儿，起码是没有性命之忧，霍润心绪微松，这才道：“那秋梧粉可有什么特征，是否容易得到？气味如何，触碰过的人会沾染上？”

    好端端的，小皇子不可能去沾染秋梧粉，侍奉的人除非是不想活了，否则也绝对不敢拿这个去害他。

    太医心知他是要寻下手之人了，倒也不敢隐瞒，思忖几瞬后，道：“秋梧粉这东西无色无味，即便是携带了，也极难被人发觉，不过倒是有一个巧宗——这东西跟陈皮相冲，两样合在一起，人闻了就会打喷嚏。”

    小皇子早晨还好好的，这时候身上却出了疹子，期间接触过他的无非就是女帝、皇太女和霍润、侍奉他的乳母、保母，再就是……

    仪国公府的人。

    霍润坐在内殿之中，听见外边儿被拘住的仪国公府的孩子们问侍从们到底发生了什么事，目光不禁微微沉了一下。

    所有接触过小皇子的人当中，女帝是不可能害自己儿子的，至于皇太女和自己，也没必要对这么小的孩子动手，至于侍奉小皇子的那些人……

    他们的亲族家眷都有专人盯着，小皇子出了事，别管是否跟他们有关系，一个看护不力的罪名决计逃脱不了，倘若是被人害死，那这几家子一个都保不住，霍润相信她们不会犯傻，拿全家人的性命开玩笑。

    既然如此，仪国公府的人便十分可疑了。

    毕竟是女帝的胞弟，霍润不好做主擒拿，燕琅也一样，二人一道往前殿去请安，将事情说了，便静静等候女帝裁决。

    此中内情霍润想的清楚，仪国公也是门儿清，听他说完，冷汗就下来了，跪地求道：“姐姐，我没有啊！我怎么敢对小皇子下黑手呢……查，一定要查清楚！”

    女帝不动声色的看着殿中人，最后问燕琅道：“良运现在如何？”

    燕琅道：“太医开了药，说是涂抹几日便可，并无性命之忧。”

    女帝神情微松，点点头道：“那便查吧。”

    按照太医说的法子，乳母和保母们先经历了一次审查，没有异样之后，便轮到了仪国公府的人。

    仪国公本人是没有问题的，仪国公夫人也一样，就这么过了几个人，在轮到仪国公的三女儿谢怡婷时，却出现了问题。

    女帝等前殿之人知道发生了什么，却不会主动宣扬出去，仪国公府的郎君和女郎们虽不知道发生了什么，但只看周围宫人内侍的神色，就知道这不是什么好事。

    谢怡婷被带到前殿的时候，两条腿都软了，看着面色不善的仪国公夫妻，再看看端坐上首、不怒而威的女帝，她吓得哭了出来。

    “我什么都没做，我什么都没做啊！”

    她这么一说，仪国公就觉得是不打自招了。

    当初为了求生他能毫不犹豫的出卖自己的姐姐和外甥女，现在面对一个很可能置他于死地的庶女，仪国公自然不会心存怜惜。

    “你这个恶毒东西，连亲表弟你都害，良运他才多大？！”

    仪国公劈手一记耳光打了过去：“不知道的还以为是我惦记着皇位，要你去做这种伤天害理的事情呢！”

    燕琅听他说的义正言辞，却句句都在为自己开脱，不禁冷笑，再看谢怡婷哭的脸都花了，一副茫然无助的模样，不禁道：“仪国公，你也不要着急，说不定事有误会呢。”

    仪国公唯恐女帝会觉得自己惦记皇位才指使女儿去害她儿子，现在好容易有机会把事情说清楚，当然不愿松口，忙道：“别人都没事儿，就她不正常，按照太医的说法，肯定是她碰过秋梧粉啊，那她就是意图害小皇子的人了！”

    “那倒也未必，”燕琅看不惯他这副急着推女儿去死的恶心劲儿，反驳道：“兴许是有人在她身上留了秋梧粉，但她自己却茫然无知呢？”

    谢怡婷听见有人帮自己说话，赶忙哭求道：“殿下明鉴，臣女实在不敢在宫中行此等悖逆之事啊！”

    仪国公被燕琅反驳了两次，神情不禁有些讪讪，梗着脖子在那儿站了一会儿，忽然向女帝哭道：“姐姐，这件事真的与我无关啊……”

    女帝见他方才那做派，便忍不住想起他当年对待自己和女儿是何等无情，厌烦的摆摆手，道：“你到一边去，别说话。”

    仪国公抽了抽鼻子，战战兢兢的躲到了一边。

    秋梧粉是在谢怡婷身上发现的，她也的确接触过谢良运，那么对谢良运下手的人就真的是她吗？

    那可未必。

    燕琅心知此事八成是谢敏真干的，却没有什么证据，霍润想的更远一些——如果此事并非谢怡婷所为，那事情就复杂了。

    暗下黑手之人未必在今天进宫的仪国公府众人里边，他很可能根本没有进宫，如此一来，要探查的范围便大了。

    再则，此人暗害小皇子意欲何为？

    明显是醉翁之意不在酒，意图以此嫁祸皇太女，毕竟就身份而言，只有皇太女担心储君之位不稳，有除掉这个谢家男嗣的可能性。

    小皇子出了事，皇太女又被牵扯其中，那大荣的将来……

    霍润不敢再继续往下想了，女帝心里边思量的只会更多，脸色阴雨密布，忽的吩咐道：“皇太女？”

    燕琅起身道：“是。”

    “于国你是储君，要清除不轨之徒，于家你是宗女，要护佑年幼弟妹，朕便将此事委托于你审查，”女帝加重语气，道：“七天之内，务必要给朕一个结果。”

    燕琅敛衣行礼，正色道：“是。”

    虽然出了些意外，但满月宴还是要办，不然叫勋贵们瞧着，只怕会议论的更多。

    宫宴结束之后，燕琅与霍润动身返回东宫，她沉默不语，霍润也不主动做声，直到抵达东宫，要下轿辇的时候，他才在伸手搀扶的空档，低声问了句：“臣叫祖父帮忙打探一下仪国公府后院的事？”

    燕琅失笑道：“你倒真是偏心我。”

    霍润有些窘迫的叫了声：“殿下。现在哪里是说笑的时候。”

    燕琅拍了拍他的手，道：“放心吧，我有数。”

    进了正殿，她便叫人去传了宰辅家出身的几位鸾台尚书来，将今日之事讲了，道：“陛下信重，将此事委托于我，我信重诸位，便将此事尽行委托了。”

    几人显然不曾想到自己进入东宫之后第一件要办的居然是这个，面面相觑一阵之后，纷纷躬身应道：“臣等自当全力以赴。”说完又仔细询问几句细节，见燕琅没有别的吩咐，便打算去斟酌着办事了。

    中书令家的小公子走在最后，出了正殿的门之后，忽然又折返回来，说：“殿下，如果臣先破案，您可不可以答应臣一个小小的请求？”

    燕琅已经叫人寻了棋盘来，正准备与霍润手谈，看也不看，便道：“别瞎想了，进了东宫的门，就不可能全须全尾的回去，你走不了了。”

    小公子就跟个被针扎了的气球似的，一下子萎靡下去，怕她笑话，又强撑着不露怯：“臣想求的不是这件事。”

    燕琅扭过头去打量他几眼，说：“你还太小了，侍寝得等两年。”

    小公子脸一红，道：“也不是这件事！”

    燕琅托着腮看他一会儿，忽的笑了，招招手道：“你过来。”

    小公子磨磨蹭蹭的走上前去了。

    燕琅食指勾住他腰带，将人往前一拉，然后低头在他脸上亲了一口：“再敢讨价还价，没你好果子吃。”

    伸手在他脸上拍了拍，她笑吟吟道：“明白我的意思吗，嗯？”

    作者有话要说：　　又是油尽灯枯的一晚_(:3∠)_,,

