    作为凡人，徒手触碰无限宝石的后果显然显而易见，红骷髅显然没有那种王八之气，一放就让宝石臣服的魄力，他又不是星爵。

    结果噼里啪啦一阵雷鸣电闪，就要将他传送离开，承影也没管他跑掉，反正就算他去了外星球，只要瓦尔基里之翼毁灭，九头蛇应该也就能算被打败了，唯一值得他惦记的就是宇宙魔方了。

    这东西里面虽然有灭霸留下的后手，但若是交给本体，多半还是能够搞定的，两块空间宝石，理论上就可以稳定的构建时空通道了。

    而红骷髅毫无例外的被宇宙魔方传送走了，这家伙以后就要去看守灵魂宝石了。

    顺便以后有机会还能做做面吧的心理医生，让灭霸把自己的女儿直接坑死什么的，对此承影没有任何想法，开导灭霸这事儿，他可做不来，趁着宇宙魔方没有融化机舱掉出去，他第一时间捡起了掉在地上的宇宙魔方。

    “可不能让这家伙掉下去了，不然的话落在地面爆炸了怎么办？”这冠冕堂皇的解释也是得到了史蒂夫罗杰斯的认同，而两个人也在考虑如何操控瓦尔基里之翼。

    有控制宇宙魔方的经验，承影觉得自己理应不会搞砸才是。

    来到驾驶台的史蒂夫罗杰斯，发现瓦尔基里之一竟然无法停下，如果让他撞到了纽约，恐怕整个北美都要陷入灾难。

    “嘿！教官，你不是科学家吗？快来看看怎么让他停下，真是糟糕！红骷髅好像设定了什么自毁的命令！”史蒂夫对承影大喊。

    “我只是生物学家！你让我破译密码这完全超纲了啊！要不你试试一拳把控制台打碎？”承影提出了一个相当不靠谱的建议。

    “算了！我还是自己想办法吧！教官您快去跳伞，我们路过的军火库里有降落伞！”史蒂夫心中已经暗自下定决心，如果无法阻止飞机，他就驾驶飞机去撞冰山去，绝不能连累了教官。

    “啊……那个……刚刚一手痒，顺手把军火库炸了！”

    史蒂夫：“……”

    淦！那也不用纠结了，直接一起撞冰山吧！

    就在这时，本来抓住宇宙魔方什么事儿都没有的承影，突然浑身冒出了蓝色的电光，就和红骷髅之前的样子，一模一样。

    “妈耶？咋回事儿？”

    史蒂夫罗杰斯顿时大惊，转身惊呼道：“教官，你怎么了？你不会有事吧？”

    “呵呵，你看我这样像没事嘛? 好好当70年的百年棒棒冰吧? 拜拜了队长！”承影苦笑，他这样儿像没事儿的样子吗？很显然他和红骷髅一样? 也要被宇宙魔方丢出去了。

    史蒂夫罗杰斯含泪看着自己的教官被那蓝色的光芒传送到了那星空之中? 不知去了何方，想起了教官刚刚开玩笑一般的那句话? 他也明白了自己该怎么做。

    有了决心之后，他也不在去管电台之中传来的那一系列的声音。驾驶着瓦尔基里之翼朝着远处的冰山撞去? 眼角挂着的泪水? 证明即便他是伟大的队长，依然避免不了人类的情感。

    不过他并不知道的是，佩姬卡特已经被悄悄注入了超级士兵血清，而且是那种特意调整过的? 避免衰老的类型? 厄斯金博士还活着，这种药剂还是制造的出来的。

    这事儿还是承影特意嘱咐厄斯金博士的，史蒂夫醒来后，还是可以看到一个活蹦乱跳的佩姬卡特，至于那时候佩姬已经有了几个丈夫? 那就不是承影关心的问题了，他相信史蒂夫是坚强的? 他能够承受得起王冠之重！

    ……

    至于承影这边，他有点懵逼? 不知道自己来到了一个什么地方，刚刚传送过来? 就看到一群绿皮的人形生物? 生活在繁华的城市中。

    承影很想问他们一句? 那么代价是什么？又又有点担心，他们突然大吼一声，为了部落，然后冲上来把自己砍了。

    “这是什么鬼的星球啊？漫威里面，有哪个星球是生活着绿色皮肤的智慧生物的吗？”承影陷入思索。

    唯一值得庆幸的是，宇宙魔方到手了，他只要把魔方丢去事先准备好的坐标，就可以联系上本体，这具轮回者的身体，在联系上本体之后，也就没什么用了。

    就在他将空间宝石送回给本体后，他突然想起了什么。

    “等下，漫威里好像的确提到过一个全是绿皮生物的星球！”承影记得，卡魔拉的皮肤就是绿色的，而早在卡魔拉加入银河护卫队，成为最逗比的超级英雄团队中的一员之前，她还是灭霸的养女。

    灭霸亲手毁灭了她的星球，杀死了她一半的族人，灭霸秉承着一切的不幸，都源自于人口的膨胀，这样的纪念，每去一颗星球，都要杀死星球上一半的人。

    大致意思就是，杀死了一半人之后，剩下的另一半就可以继承他们的家业，岂不美哉？

    承影也认同人口问题的存在，不然也不用计划生育了，问题是，杀人只能短时间解决问题。社会资源丰富，房价下跌，会导致居民生育欲望提升，生育率大幅增加，人口反而会在短时间内暴增。

    根本就是治标不治本，要说灭霸应该做的是开办全宇宙最大得避孕套公司，为偏远星球免费发放避孕套，并且教会他们使用。

    同时鼓励经济发展，鼓励大资本家进行垄断，让大多数人奋斗一辈子都买不起房，然后生育欲望就会下跌，连自己都养不活还特么生孩子？人口自然而然就下跌下去了！

    问题是承影不觉得自己能说服灭霸，而自己现在正站在一颗灭霸准备毁灭的星球上，简直没有什么比这更倒霉的了！

    灭霸可是比奥丁古一他们还要可怕的宇宙魔王，承影自问，就算拿着空间宝石也打不过，更何况，灭霸还有他的超级军队，就算他自己不出手，也能满银河系的追杀自己。

    “真是倒霉！要不……我挖个洞？”承影觉得靠谱，这个时间段，灭霸清理人口还是靠的军队，藏起来的话，应该就不会被清理了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

