    “这扇子……”

　　我提着隐龙扇，在眼前晃了晃塞进包裹，笑道：“这是吕布衣专用的扇子啊，那就不客气了，帮吕布衣对诸位说一声谢谢，古剑第一谋士、天下第一谋士的打造，你们都有功劳！”

　　何艺忍禁不住笑道：“220级的谋士扇子，确实非常强，给吕布衣用最好不过了，加50%的策略技效果上限，让吕布衣发动紫龙的话，那就是150%的全属性提升啊，完全的逆天了……”

　　我点头：“所以，可以想象，将来我们打阵地战的时候，圣魔法师军团成群的炮轰，前沿布置4000龙曜铁骑防御，让吕布衣统御这4000龙曜铁骑，150%的防御、攻击、气血、魔法抗性加成，再加上鬼谷子统御4000人的150%骑神加成，就算是战天盟拥有再多的黄金铁骑也冲不破我们的盾阵的。”

　　林逸欣在旁挽着我的手，笑道：“好羡慕古剑的兵种配备啊，最强攻击的圣魔法师，最强防御的龙曜铁骑都在你们公会了，再看我们雪银杉呢……”

　　我歪头看看她：“你们不是有龙刑弓手么？还有什么不满足的，龙刑弓手一旦规模成型，跟拥有圣魔之心的法师其实是一样的，提升100码攻击距离，150码外就能震荡箭、螺旋箭刃精准射击，不减弱抛射效果，非常的无敌……”

　　“好吧……”

　　我继续看装备，一条泛着深蓝色光泽的项链出现在我的手里，坠饰是一枚菱形的深海色宝石，氤氲着魔法浮纹，伸手一拂，强大的属性让几个mm都张大了小嘴。。

　　【龙幽之链】（下位神器?卓越★★★★★★★★）

　　智力：+3150

　　体力：+3100

　　敏捷：+3050

　　力量：+2900

　　策略：+220

　　附加：提升使用者155%的魔法攻击力

　　附加：提升使用者90000点气血上限与40%的魔法恢复速度

　　凹槽数：18

　　卓越特性：龙幽守护，提升使用者魔法盾技能的100%韧性，并且在魔法盾被击破后，重新凝聚魔法盾的cd时间缩短75%

　　介绍：龙幽之链，在上古时期，远古巨龙横行天地间，许多自知生命走到尽头的龙族寻找到各自的墓冢，当这些龙族化为一堆腐朽白骨的时候，龙力却并未消失，神圣龙力附在了山间的宝石上，被法力高深的修炼者发现，最终，铸造出了这条龙幽之链，传说拥有龙幽之链的人，就能得到魔力之神的庇护

　　需要等级：225

　　需要声望：850000

　　……

　　“咕咚……”

　　我咽了咽口水，捧着龙幽之链，说：“作为全队伍唯一的一个法攻类型玩家，小昕真是幸福啊，下位神器的装备，就连roll点都免了，这条龙幽之链应该能提升你不少的生命力与魔法力吧？”

　　连昕凑近了一些，伸出雪白手指触摸了一下龙幽之链，漂亮脸蛋上绽放出充满阳光的笑容：“哇哦，这么厉害的项链，真的归我了吗？”

　　我点头：“除了你还有谁，难道我们几个还会抢魔法型项链不成？”

　　“嗯嗯！”

　　连昕兴奋不已，接过了龙幽之链戴上，很快的，小美女胸前出现了龙幽之链，晶莹的链子非常好看，那深海色的宝石更是在小美女两团骄傲的酥胸间荡漾着，这低胸的法袍设计得真好看，让连昕这个含苞待放的少女平添了几分女性的成熟与韵味，嗯，其实连昕跟北冥雪一样，在天空之城也是追求者甚多，根据北冥雪的情报，每天约她线下见面的玩家至少两位数，苦不堪言，只能关掉好友列表的陌生人消息了。

　　看着连昕，我问：“小昕，现在的属性怎么样了？”

　　连昕眨了眨眼睛，伸手轻抚胸前的坠饰，笑道：“气血基础上限已经上40w了，加上卡片和林逸欣姐姐的倾国之后，已经是100w的气血上限了，魔法力也提升了许多，hoho，这条龙幽之链好霸气哦，我好喜欢！”

　　我抿抿嘴：“喜欢就好……”

　　一旁，月露mm则惊愕不已：“晕啊，一个法师的气血上限上百万，又有200%韧性的魔法盾，还有什么人能够杀得掉你啊，小昕……”

　　连昕指指我：“哥哥一刀轩辕斩，100%能结果我，我的装备只减伤14%，差得太远了……”

　　我笑笑：“不一样的，轩辕斩的覆盖长度足够，但是宽度却只有510码，以你的反应速度，在我劈出轩辕斩的瞬间就能闪烁离开我的攻击区域，非常的轻松，所以，一般我要强杀法师、弓箭手的时候，都会逼出他们的闪烁、纵跃，然后再用轩辕斩结束战斗……”

　　连昕瞥了我一眼：“哥哥这样的战士，太凶残了……”

　　林逸欣轻笑：“就是就是，鄙视他，快点快点，我们再看最后一件装备，准备上4层去杀嗜血使者这个最后的boss了，结束之后还要睡觉呢……”

　　“嗯！”我点头。

　　结果，第三件装备让我们几乎心都碎了，居然是一个白银器护手，丢在天空之城也就最多5金币的货色，是可以直接卖给npc的，唯一的优点就是要求等级高，足足要求235级，不过这有毛用啊！！

　　……

　　将白银器丢掉，暗黑佣兵玩家爆出来的装备都比这个强悍，再分掉了奥诺斯爆出来的强化宝石，并且翻了翻，却发现一颗紫金色的神晶石出现在眼前，看看之后，我惊愕了一下，品质100点，这枚小小的石头，就能在npc那里卖出10w金币的天价啊，谁能想象得到！

　　月露mm捂着小嘴：“晕，太……太过分了吧！！“

　　“怎么了？”

　　“我跟许阳、鬼谷子他们在龙骨山脉杀雪狼洞穴的时候，一天杀了5个280+级太古仙阶的boss，连一枚神晶石都没有出现过，可是陆尘你杀掉的boss，两个就出了3枚神晶石，没有天理啊……”

　　“没办法，100点幸运值的作用是非常强大的，roll点吧！”

　　一轮roll之后，慕容明月以78点获得了神晶石，顿时欣欣然：“可以吃香的喝辣的了……”

　　何艺失笑：“你就知道吃！我们上四层吧……”

　　“嗯！”

　　……

　　回到魔法阵的路段，我提着九州寒走在最前方，抬头看去，一条石阶直通向上一层，一片幽暗，看不真切事物，也不知道哪里到底有什么在等待着我们。

　　“啪啪……”

　　鬼灵战靴踩踏着石阶，一步步的向上攀爬过去，我举起九州寒，深蓝色光芒照亮了前方的一切，当整个人出现在四层的时候，顿时觉得浑身一颤，好阴冷的感觉，四层与三层差不多，依旧是充斥着石头、甬道的地图，纵横交错，也不知道boss到底会在哪儿。

　　开启暗黑瞳，技能界面上立刻出现了一条，当前环境的可侦察距离：75码。

　　nnd，高阶地图连我的暗黑瞳也一起限制了，超长1000码扫面半径，堪比宙斯盾防御系统的暗黑瞳忽然只有75码距离了，跟洞若观火也没有太大的区别，不过这样也好。

　　正前方，一个红色阴影出现在暗黑瞳内，是一个高阶的魔灵级刺客，那是一个弯着腰，提着双匕的少女，异常的妖娆性感，一袭披风轻扬，两条修长雪腻的长腿在昏暗灯光下非常迷人，倒三角形的链锁皮甲笼罩着神秘地带，再往上，平坦的小腹不盈一握，皮甲胸衣包裹着双峰，面料节省，峰峦呼之欲出，只不过，这些刺客少女都戴着黑色面罩，看不清容颜，只有一双充满杀意的眼睛。

　　“小心了，这一层都是刺客系的怪物，北冥的洞若观火要给力啊！”我提着九州寒说道。

　　北冥雪轻笑：“哥哥放心，我一直很给力，上吧！”

　　“嗯！”

　　九州寒一凛，我已然冲锋了出去，直接眩晕尚且在隐形状态下的刺客少女，扬剑劈砍在对方的脖颈间，拖曳出烈刃斩的光芒，308级的魔灵级怪物，同样经受不起九州寒强大的攻击力。

　　“呜呜……”

　　少女一声轻吟，步伐轻盈的滑动到我的另一侧，匕首光芒一闪即逝，顿时我浑身一颤，被凿击眩晕了，持续1.7秒钟，紧接着，腰间又中了利刃漩涡和破甲攻击，顿时气血突突掉了一大截，瞬间被干掉了40w+的气血，nnd，高等级刺客的破甲效果还真不是盖的。

　　“啪！”

　　北冥雪及时的震荡箭眩晕了刺客少女，何艺、林逸欣几剑落下，成功收拾掉了这个皮甲系的怪物，刺客少女呜咽着倒下的同时，也爆出了一个赤红色的护腕。

　　我捡起来一看，不禁笑了。。

　　【月影行者护手】（天器?卓越★★★★★）

　　防御：5400

　　魔防：4980

　　敏捷：+1450

　　体力：+1500

　　智力：+1300

　　附加：提升使用者27%的物理攻击力

　　附加：提升使用者10%的敏捷度

　　凹槽：12

　　卓越特性：月影，提升使用者12%的藏匿效果

　　特性：月影行者套装?腕甲

　　需要等级：220

　　需要声望：400000

　　……

　　捧着护腕，我说：“这里可以爆出220级的天器套装，比起s2的神装，这种装备都不遑多让，并且还不是拾取后绑定的装备，集齐一套之后最高提升70%的隐匿效果，咱们在这里凑上一套，送给小蛮，或者拿去卖钱，都是非常给力的。”

　　几个mm点头：“那赶紧杀，不然暗黑佣兵、神领域的人又要来偷袭我们了……”