
　　林一手持昆仑镜，嘴里念念有词，片刻后，昆仑镜微微一颤，林一随即用手在镜面一抚而过，顿时，太阳的镜像便是投射到了镜面之上。

　　然后她通过昆仑镜发现,那太阳里面，居然有一个神秘空间存在。

　　“果然有古怪。”方日俗惊声道。

　　“看来太阳就是出口。”美杜莎女王也是出声。

　　“应该就是了，走吧。”林一收起昆仑镜，率先朝着太阳的方向飞去。

　　随后是南宫楠，并且南宫楠还对南宫锦瑟她们说道：“我先过去看看，若是没有问题，你们再跟上。”

　　南宫锦瑟点了点头,叮嘱道：“小姑,你要小心点。”

　　“放心吧。”

　　南宫楠全速跟了上去。

　　...

　　与此同时。

　　陈墨那边。

　　幽冥罗、独孤雄、石司、叶朽、赤华等人也是先后到达了此处殿堂。

　　看到陈墨居然出现在这，都觉得有些不可思议。

　　“你这小子居然也在这里。”独孤雄皱着眉头，现在在这里看到陈墨，让他感到晦气。

　　“不错，不愧是魔主看上的人。”幽冥罗第一次对陈墨表达了夸奖。

　　叶朽则是询问陈墨怎么上来的。

　　当得知他可是飞入太阳后才出现在这时，叶朽又问了幽冥罗他们，最后得知，他们的境遇居然都是一样的。

　　“无上神尊不愧为神魔两界第一人，这考验也是颇为的奇特。”赤华带着感叹道。

　　“你小子居然是第一个到这里的。”石司有些不可思议的看着陈墨，要知道当初他找出口时，可是找了好久方才找到。

　　即便是这样，他以为除了自己外，没人能够发现这个出口。

　　可等到了这里后，发现幽冥罗、叶朽、独孤雄、陈墨几人已经在这了，此刻了解后，发现陈墨居然还是第一個到的。

　　独孤雄则是立马将矛头对向陈墨：“这殿堂里空空如也，而你是第一个到的，这里面的宝物，绝对被你拿了,识相的话，快交出来。”

　　这已经不是独孤雄第一次针对陈墨了。

　　陈墨皱了皱眉，当即也不惯着他，冷讽道：“伱眼瞎，这高台在这你看不到？还空空如也？”

　　“找死。”见陈墨还敢出声嘲讽他，独孤雄当即陡然一喝，还未出手，幽冥罗便挡在了陈墨的面前，这让独孤雄的脸色一瞬间沉了下来。

　　他知道有幽冥罗护着陈墨，手头上肯定教训不了这小子了，于是道：“哪有谁知道这高台上面的东西有没有被人拿走？”

　　“又没有拿走，你上去看看不就知道了。”陈墨说道。

　　独孤雄眼眸一眯，目光朝着殿堂中间的高台投射了过去，不过并没有因为陈墨的话而立即行动，而是先感知了一番，发现魂力被一股神秘力量所阻拦，看不到高台上方后,他的双眼闪过一缕精光。

　　这高台之上有东西...

　　与此同时,幽冥罗、石司、赤华他们也发现了这点。

　　幽冥罗把目光看向陈墨。

　　陈墨自然毫无保留的把自己实验的结果告诉了幽冥罗、叶朽他们。

　　由人力控制的傀儡上不去。

　　灵魂体也上不去。

　　更不能飞。

　　等等。

　　当然，陈墨告诉的方式自然是传音,可不能便宜了独孤雄他们。

　　闻言，幽冥罗和叶朽眉头都是皱了起来。

　　因为陈墨所说的这些法子，都是大家能想到的最安全上去的方法了。

　　“你自己有没有一试？”幽冥罗传音道。

　　“没有。”

　　毕竟他也不知道这高台还有没有别的危险，若是亲身上去，触碰到了高台的禁制，那就完了。

　　毕竟前几层可是有活生生的例子证明的。

　　陈墨哪敢以身犯险。

　　“既然你说的其他法子都试了，都不可以，那么就只剩亲身登台这一个办法了，若是没猜错的话，这个考验就是勇气，看看有没有人敢亲身尝试。”幽冥罗传音猜测道。

　　陈墨：“……”

　　道理我都懂，可是命只有一条，万一这根本不是什么考验，无上神尊根本就不想让人上去，那不就芭比Q了。

　　看着陈墨的表情，幽冥罗也是知道他有这个顾及的，并没有嘲笑他，这又不是保家卫国什么的，没有必要拿命在这点尝试。

　　突然，他想到了什么，对独孤雄几人说道：“刚才陈墨跟我说，这个高台应该是个考验，他不符合要求，一碰到高台就被震开了。”

　　这时，独孤雄他们已经把陈墨之前试过的方法都试了一遍，听到这话，顿时觉得幽冥罗说的话有道理。

　　“轮回境都没到，不符合要求也正常，还是老夫来一试吧。”不屑的看了陈墨一眼，独孤雄朝着高台走去。

　　陈墨瞪大了眼睛，有些佩服的看了幽冥罗一眼。

　　高，实在是高。

　　让独孤雄去当小白鼠。

　　幽冥罗和叶朽都是抬起犀利的双目，朝着独孤雄看去。

　　石司和赤华这时有些发现了不对劲，但是却出奇的没有组织。

　　随着独孤雄一脚踏在高台上的第一节梯队的时候，整个高台都亮了。

　　与此同时，左边的一根巨大石柱上的符文，也是爆发出了璀璨的霞光。

　　这时陈墨才发现。

　　左右两边的石柱加起来，正好和高台上的阶梯节数是一样的。M.23sk.com

　　“果然要亲身尝试。”陈墨心中低喃道。

　　随着石柱上的符文亮起，一股神秘力量顿时从石柱中暴射而出，笼罩在独孤雄的身上。

　　那一刻，独孤雄突然大叫了起来。

　　他的身体一边寒一边热，水火两冲天。

　　“这是石柱在帮他锤炼肉身，极寒与极热交替，能够让肉身得到最强烈的锤炼。”幽冥罗一眼便看出了古怪，随后他的目光又看向那根闪烁着霞光的石柱，突然一喝：

　　“快抢，这水火之气应该是有限的，若是让独孤雄全夺了去，后面的人，就没有了。”

　　说完，幽冥罗的身影猛然暴射而出，等众人听到他的话后，他的一脚，已经踏到第一节阶梯上了。

　　果不其然，原本笼罩在独孤雄身上的神秘力量，突然分出了一缕笼罩在了幽冥罗的身上。

　　见此情况，独孤雄脸色铁青了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破从俘获女神开始更新，第九五九章免费阅读。https://xs.23sk.com 