    对于艾尼絮絮叨叨的挑衅，苏明安头也不回。

    ……火之奥义，真经典。

    他不明白这艾尼口中，这从第四世界一直念叨到现在的“火之奥义”，究竟是个什么东西。

    而且，这艾尼放话的气势也一次比一次弱了，或许艾尼他自己都意识到了他们之间的差距。

    先前还是“苏明安，你等着，我一定会击败你的！”，后面就变成了“苏明安，你等着，我一定会让你看清楚我的实力……”

    这转变，实在无比令人心酸。

    艾尼放完狠话后转身就走，没有在这里过多停留的意思。

    他身边的芙洛拉带着歉意微微一笑，躬了躬身，很快便追上了艾尼的脚步。

    “嚯，这小丑。”在和艾尼渐行渐远后，林音简单作了个评价：“还有那个名叫芙洛拉的元素法师，怎么会和他逛在一起的？我记得他以前的女友不是她啊……”

    “管人家做什么。”吕树在旁边说。

    “诺尔，诺尔，附近有没有喝的啊，我想喝奶茶……”林音没搭理吕树，转头就朝着熟悉这里的诺尔喊话。

    结果，她的话才说了一半，就发现旁边的诺尔人没了。

    她定睛一看，发现诺尔那个家伙正在和路过的coser合影。

    Coser，就是戴上假发、穿上服装、化好妆后，打扮成作品中角色的人。此时，场地内遍布这样的人物。

    但他们在这里扮演的，可就不是动漫作品中的经典形象了，而是世界游戏中的角色。

    比如不远处的洛丽塔摊位边，就有着一个披着白毛，穿着白袍的钦望coser，他的身边围了一圈想要合影的人。

    甚至于，穿着冰白色机械服，脸上搽着厚厚白粉的诺丽雅coser，居然在和第四世界的茉莉coser共同散步。这是现实中根本不可能发生的事。

    一个个熟悉的角色，在人们的扮演下再度显现出来，除去他们脸上时不时破功的笑容，和对于合影者友善的态度来看，他们扮演得挺到位，宛如真人再现。

    和诺尔合影的，正是一个榜前玩家扮演者……没错，是一个吕树的扮演者。

    这位扮演者戴着白毛的假发，穿着一身经典的黑色汉服，手握长刀，表情冷硬，看上去像模像样。只是他肩头的绿色螳螂略显塑料，是一个不动的仿制品。

    诺尔和他合影没问题……但问题在于……

    诺尔把面具摘了。

    于是，露出原本面貌的本尊诺尔，和吕树的扮演者，高高兴兴地合了张影。

    金发的小少年看起来高兴极了，他对镜头比着标准的剪刀手，与吕树扮演者的姿态无比亲昵。

    “谢谢，感谢合照~”诺尔摆了个pose后，笑着和吕树扮演者道谢。

    吕树扮演者挠了挠头，似乎还有些不好意思。

    他指了指诺尔身上的红白卫衣：“那个，我看你的假发和妆都化得挺好的，简直和诺尔本人一模一样，就是这衣服是不是……”

    “啊，我这是诺尔·日常版。”诺尔笑容满面，他似乎陷入了无与伦比的愉悦之中：“诺尔他也不是一直穿着红礼服的嘛，我就想再现一个穿着日常卫衣的诺尔。”

    “嗯嗯。”旁边的水岛川空扮演者点了点头，这是个梳着黑色双马尾的姑娘，身上的和服很到位，只是脸稍微圆了点，并没有那么像水岛川空本人：“挺好的，日常服也好啊，真的，你的妆真的好真啊，化得真的像本人一样……”

    “哈，哈哈，是吗？看来我的化妆水平还可以啊……”诺尔笑得灿烂如花。

    苏明安三人略感无语地看着诺尔在那边耍宝。

    下一刻，林音直接抬手。

    红绳顺着她的黑发自然而下，她取下了她的面具。

    几个逛摊位的人被这边的动静吸引，投来了视线，看了看林音的脸。

    但很快，他们的视线又收了回去，似乎并不在意。

    “嗯。”林音点了点头：“……所以根本就没人能看出来我是真货嘛。”

    妖狐面具在她的指尖转了几圈，而后直接被她塞进了背包格子里。

    “太冒险了。”吕树皱眉，他不赞同这样直接露出真实面貌的行为。

    “哪里有！这一路上cos我们的人，没有二十几也有十几了，其他人根本看不出来嘛。我这戴着面具，还憋着慌……”林音的眼睛眨了眨。

    黑漆漆的眼珠子在她的眼中微微一转，她似是想到了什么恶作剧。

    忽地，她猛地一伸手，动作奇快无比，宛如猴子偷桃般，瞬间就把吕树脸上的面具扯了下来：“拿来吧你！”

    红绳脱落，露出吕树一张略带惊愕的脸。

    他很显然是昨夜没睡好，眼下还有着一圈青灰的眼圈。

    在被夺下面具时，他立刻伸手，想要把它抢回来，又觉得众目睽睽之下争抢这种东西很不自然，只能作罢。

    身处热闹的人流中，他似乎全身都僵住了。

    林音得意地转着手里的面具，笑得像只小狐狸。

    “没关系的，别害怕嘛。”她笑着说:“根本没人看出来真假。”

    事实上，这一路走来，他们已经起码遇见了十几个和他们一模一样的扮演者。

    这群扮演者的细节都抓得很到位，吕树扮演者普遍是一身黑汉服，一把黑刀，有条件再搞个小蝴蝶小螳螂。林音扮演者则是一头黑发，手上一把大砍刀，装扮得与战场上的战斗奶妈一模一样。

    至于苏明安的扮演者……那简直是遍地爬。

    他们只要走一会，就能看见一个“苏明安”，再走一会，又能看见一个。

    在有了改换容貌道具的帮助下，这些人装扮得比苏明安自己还像苏明安。

    如果真要评一个“第一玩家扮演大赛”，估计苏明安本人都排不上名次。

    更别说那正在上演的舞台剧，那更是“第一玩家”频出。

    苏明安抬眼看去，发现那场“普拉亚战前演讲”的舞台尬剧已经结束了，换上的是一个新的节目，据说剧本名字叫“第一玩家和他化形的灯塔爱人”。

    中央大舞台的节目在一直上演。

    前面的节目结束了，就会立刻换下一个，很多小团体都精心准备了节目，这些节目一个个演，足以排到第二天去。

    驻足的观众却似乎越来越多，他们普遍对这种戏码十分感兴趣。

    只要和“第一玩家”沾上话题度的东西，无论在哪里都是热门，这条规则在这里也同等适用。

    舞台上，格外响亮的激情之声在场地内晃荡着。

    “——你，你就是我的灯塔吗？”

    “——是的，第一玩家，是你强烈的愿望和意志召唤了我，从今以后，我愿意陪伴在你的身边，同你一起走过剩下的路……”

    两个扮演者一唱一和，一时之间，会场里充满了快活的气息。人们似乎对此喜闻乐见。

