    “这个陈枫，还真是天真啊，他不知道吗，俞刚对丁千山最是巴结，怎么可能因为他而得罪丁千山？”

    “这个陈枫，刚才还装的那么硬气，原来也是个软蛋呀，这会儿知道求助俞刚了？晚了！他得罪了丁千山，谁都救不了他！”

    “没错，这个人太没眼色，死了也是活该。”

    陈枫眼睛眯了起来，看着俞刚，寒声说道：“这么说来，就算是我在这里被人杀死，你也不管了是吗？”

    俞刚冷笑说道：“没错，就是不管。”

    而这时候，陈枫嘴角反而是微微露出一抹笑容，淡淡说道：“我明白了，那么意思就是，我在这儿，如果把周长青给杀了，也没有什么罪过是吧？你也不管，对吧！”

    “哈哈哈哈……”俞刚发出一阵不屑的冷笑声，眼泪都快笑出来了，冲着众人笑道：“你们听到了吗？这个废物刚才说什么？他竟然说他能杀了周长青？简直就是个笑话！”

    “真是不知天高地厚的废物，什么话都敢说，也不怕风大闪了舌头。”

    周围之人也都是发出阵阵嘲笑之声。

    “这个陈枫呀，真是太狂妄了。”

    “没错，不但没有实力，而且还如此狂妄，竟然还说杀了周长青？”

    “周长青虽说在丁千山面前，如此谄媚，但他的真实实力绝对不容小觑，已经达到神门境第四重楼，陈枫峰怎么可能是他的对手，不过是只神门境第二重楼的菜鸟而已。”

    陈枫淡淡说道：“你只需要回答我，是，还是不是？”

    俞刚脸色阴沉下来，寒声说道：“陈枫，你这个废物，竟敢这么跟我说话？”

    这个时候，丁千山忽然开口了，淡淡说道：“我替俞长老做主了，你就算杀了周长青，也没人会管。”

    “但问题是……”他脸上露出一抹戏谑笑容：“你怎么可能杀得了周长青，你把自己当成什么了？你以为你是我吗？”

    陈枫没有理他，只是看向俞刚。

    俞刚点点头，寒声说道：“好，如果你有那个本事能够杀掉周长青的话，那就杀了他好了。”

    他神色间满是戏谑，根本就不认为陈枫是周长青的对手。

    陈枫微微一笑，说道：“好，既然这样，那就很好。”

    说着他看向周长青，轻声说道：“周长青，你要与我决斗是吧？”

    周长青点点头：“没错！”

    陈枫缓缓摇头：“你错了，咱俩之间的战斗不能叫决斗，因为你在我面前什么都算不上，咱俩之间的决斗，应该叫单方面的屠杀才对！”

    说着，他一声厉喝，手中紫月刀铿然出鞘。凌空跃起，紫月刀带着强横无比的气势，重重地向着周长青斩去！

    赫然正是绝灭三刀第一招：绝命之刀！

    陈枫这一刀斩出，威势强横无比，甚至感觉连空间都能撕裂一样，空气之中发出恐怖的雷暴之声，众人都感觉到一股极其惨烈，一往无前的强横气息，不由得身上都起了一层鸡皮疙瘩，感觉似乎温度都降低了好几度。

    所有人都震惊了，陈枫这一刀，威势强横，怎么可能是一个神门境第二重楼弟子所能使出来的武技？

    而面对这一刀的周长青就尤其如此，他感觉随着陈枫这一刀斩下来，似乎有一座巨山向着自己压下来一样。

    这一瞬间，他竟然感觉到了一丝绝望，心中蓦然涌起一个字：死！

    接着他心中就疯狂地咆哮道：“怎么可能？怎么可能？我可是神门境第四重楼的强者，而陈枫不过是区区神门境第二重楼而已！他怎么可能是我的对手？又怎么可能杀得死我？”

    但是心底泛起的那种无法抵御的恐惧和绝望，已经侵占了他的内心！

    这就是陈枫绝命之刀的厉害所在，不但威力极强，而且由于其中融合了刀意，融合了陈枫对刀意的理解，已经带有一丝天地之威，让面对之人，产生绝望恐惧的情绪！△≧△≧

    周长青口中发出凄厉之极，绝望至极的喊叫声，然后浑身罡气迸发，使出自己最强的一招武技，长剑带着强横的威势，裹挟着他全身的罡气，向着陈枫的紫月刀，重重地刺了过来，看起来威力巨大。

    终于，紫月刀和他的长剑重重地撞在了一起，长剑就像是撞上了树干的稻草一样，被轻而易举的撞飞！

    巨大的力道透过长剑，震碎了周长青的右臂，一片血肉纷飞，甚至连骨头都被震得粉碎！

    然后陈枫这一刀，毫不停留，重重斩下！

    周长青口中发出绝望的惨叫声：“啊！不要！饶我一命……”

    话音戛然而止，一颗头颅重重飞起，失去了脑袋的身体，在地上摇晃了几下，然后便重重地砸在地上，脖腔子里面鲜血喷溅。

    排位殿之前，一片鸦雀无声，所有人都满脸不敢置信地看着这一幕。

