    在凯旋酒店中，像张星他们那样的包间足足有好几个，打造起来的目的就是为了让人可以无所顾忌的进行密谈。

    　　现在看来，张星明显是使用方法搞错了，不过影响并不大，毕竟谁也不知道当中的人会在做什么。

    　　在另一间包间中，气氛就很死气沉沉了，房间内，光线十分暗淡，不仔细看根本无法看清坐着的人是什么样貌。

    　　镍龙微微侧着身子坐着，板着一张老脸，没有丝毫的表情流露而出，这似乎已经成了他的标志。

    　　“都准备好了么。”

    　　坐在他对面的是一位相对年轻的男子，模样上有几分相似，至于身型，那就天差地别了。

    　　镍虫人如其名，就长相而言，他实在是有些对不起金属生命，面貌普普通通，双眼深深凹陷，给人一种十分阴鹫的感觉。

    　　上身臃肿肥大，下身则瘦弱短小，很难想象，就这样一个人，居然是18号聚集地三大家族之首，镍家家主的弟弟。

    　　“放心吧大哥，隐武者部队没有任何问题，随行整装待发。”镍虫胸有成竹地说道。

    　　“那么这次特别调查行动队的指挥权你拿到了没有。”镍龙再次问道。

    　　拿下这次的指挥权对于三大家族来说，并不是什么难事，但自从出了建筑区的事情以后，镍龙已经有点不相信铱白了。

    　　“昨天就已经拿到了，大哥不用担心，铱白那老东西还没那个胆子敢骗我。”镍虫恶狠狠地讲道。

    　　“那就好，这些事情我就不多说了，到了聚集地外面，一切都得看你自己了。”镍龙隐晦地提醒道。

    　　似乎是听出对方话中的言外之意，镍虫忍不住问道：“大哥，你的意思是，只要离开了聚集地，就可以随时动手？”

    　　“你自己明白就好，不要小看了这个监察官，在没有必胜的把握之前，目的地还是那座大厦。”镍龙告诫道。

    　　“哈哈，大哥你这也太小题大做了吧，不就是一个乳臭未干的小毛头么，要不是你不同意，我早就去建筑区宰了那群混蛋了。”镍虫不以为然地说道。

    　　“哼！”就在这时，镍龙突然露出不满之色。

    　　“大哥。”见状，镍虫赶忙收敛起来，眼中闪过一道惊恐之色。

    　　“永远也不要小看你的对手，否则先死的肯定是你自己，阿虫你的脾气得改一改。”镍龙语重心长地说道。

    　　“大哥，我知道了。”镍虫冷静地说道。

    　　“有的时候，杀人不见得一定要用刀子，那座大厦虽然恐怖至极，可却是借刀杀人的好地方。”镍龙提醒道。

    　　自己就这么个弟弟，即使到了现在这个年纪，镍龙也没法全然不顾。

    　　对方的战斗天赋是有的，经过这些年的厮杀，实力已经直逼自己，唯一让镍龙不放心的是对方的脾气。

    　　古往今来，那些因为脾气葬送性命的强者比比皆是，镍龙并不希望镍虫也走上那样的不归路。

    　　“哈哈，大哥我早就准备好了，要说到对大厦的了解，恐怕就是曙光基地也比不过咱们上三家。”镍虫说着拿出了一个胶囊，轻轻一点，这个胶囊直接变成了一副防御套装。

    　　“这是最新型的么？”镍龙脸上波澜不惊，疑惑道。

    　　“是的，家族那边几天前才最终敲定下来。”镍虫点点头。

    　　“你打算怎么做？”镍龙好奇地问道。

    　　“这次行动队的设备设施全部都由领主那边整备，作为指挥者，总得大方一点吧，防御套装我包了，不过还是以领主的名义发给所有人。”镍虫认真说道。

    　　“很不错的想法，既然是免费提供，可不能怠慢了聚集地的监察官。”镍龙眼中露出赞许之色，提醒一句。

    　　“哈哈，当然当然，我给监察官的那套防御服可是加了很多料的。”镍虫狞笑道。

    　　镍龙点点头，随后说道：“查出什么来没有？”

    　　闻言，镍虫露出了凝重之色，他冷冰冰地讲道：“那几个老家伙确实有在跟曙光基地接触，暂时还查不到具体的动机，不过有一点是可以确定了。”

    　　“哎。”听了对方的话，镍龙微微叹息。

    　　“难道人老了就会犯糊涂，毕竟还是家族里的老前辈，真不打算要这体面了么。”

    　　“大哥，我早说过，那些个老顽固靠不住的，他们除了倚老卖老，啥也不是，按照我的意思，就该。”说着，镍虫做出了抹脖子的手势。　　“阿虫你说的对，背叛家族者，不管是谁，都得死。”镍龙无奈地说道，算是默许了对方的想法。

    　　“大哥，那就等到解决了监察官，再来收拾那些老东西吧，让他们在多活几天，我看看还能不能查到一些有用的消息来。”镍虫说出了自己的想法。

    　　“行吧，另外那两家你觉得这件事跟他们有没有关系？”镍龙点点头，继续问道。

    　　“大哥，这个没有证据，我不好说。”镍虫暗暗吃惊，看来自己的渠道还是太窄了。

    　　“哼！阿虫你听好了，这次之后，我不希望看到那两家之人把手伸到咱们这边来。”镍龙直接下达了命令。

    　　“大哥，这是真的？他们？”到现在，镍虫还有些不相信。

    　　“论实力跟底蕴三大家族其实是差不多的，正是因为这样，没有谁会愿意被其中一家始终压着一头的。”镍龙意味深长地说道。

    　　“可恶，他们都该死！”镍虫怒喝道。

    　　“大哥，这件事不能就这么算了。”心有不甘，镍虫再次说道。

    　　“当然不能，只是饭得一口一口吃，急不得的，总之先把眼前的事情做好再说。”镍龙缓缓说道。

    　　“大哥，我明白了。”镍虫点点头。

    　　“这份资料你看下。”镍龙说完，镍虫的跟前就出现了一面光屏。

    　　“大哥这是？”镍虫直接点开光屏，顿时就被上面的内容给深深吸引住。

    越看镍虫的眉头就皱得越深，他一脸的难以置信，资料上的内容对他而言，太过骇人听闻。

    　　“大哥，这是真的吗？”问出这句话之后，镍虫的内心久久无法平静。

    　　“刚刚得知的时候，我也很震惊，只是事实就是如此，由不得我们不相信。”镍龙带着无奈的口吻讲道。

    　　“鲁大师真的是金属联军的二把手？”镍虫还想在确认一下。

    　　见到对方点点头，镍虫只感觉自己已经哆嗦了起来。

    　　“大哥这个消息知道的人多不多？”不久之后，镍虫小声的问道。

    “不多的，这消息是在家族内部的主首间传递的，我想聚集地并不知道。”镍龙肯定地说道。

