    　　刚刚端起茶杯，准备喝口水的维纳斯，不知为何，居然把茶杯弄掉在地上。

    　　“呀，维纳斯姐姐你没事吧？芙蕾雅姐姐，你进来一下。”

    　　维德尼娜转过身，见维纳斯正手忙脚乱的收拾满地的茶杯碎片，急忙喊了厅外守候的芙蕾雅进来。

    　　三人一起，好半天才把碎片清理好。

    　　期间，埃德蒙则是一直保持沉默，因为这个突发的意外，打断了维德尼娜的问话，算是一件好事。

    　　若是继续被她问下去，还真不好解释洗礼时发生的事。

    　　虽然这一切都是海伦娜引起的。

    　　维纳斯的反应也出乎维德尼娜的预料，相当于中途打了个岔，打断她的计划。

    　　但……

    　　她显然不准备这么简单放过埃德蒙。

    　　重新入座后，维德尼娜目光转向正打算蒙混过关的埃德蒙，眼中闪过一丝隐晦的狡黠，将牧师袍递还给他道：

    　　“啊，姐夫，我们刚刚说到哪了？对了，海伦娜军团长让我把牧师袍还给你，给。”

    　　接过牧师袍，扫了一眼维纳斯方向，发现她正绷紧身体，一眨不眨地盯着自己，埃德蒙心中一叹，知道无法蒙混过关了。

    　　“陛下赏赐了我一次接受天使族神恩洗礼的机会，这个达令你也是知道的。在进行洗礼时，我被告知，需要脱去外衣，才能更好的接受圣池的洗礼，所以……”

    　　当下，埃德蒙将洗礼时发生的事说了一遍，当然是删除了一些少儿不宜和光明神的事。

    　　听到是因为洗礼的原因，维纳斯紧绷的身体微微放松，暗自松了一口气。

    　　不知为何，刚刚听到维德尼娜一席话，她心中突然涌现出一股陌生的感受。

    　　有些难受，有些生气，又有些害怕，总之心里酸酸的，很不是滋味。

    　　这是在她二十五年人生当中，从未出现过的感受，以至于一时间变得有些不知所措，失手打碎了茶杯。

    　　“原来是这样……几百年来都没人能够得到这个赏赐了，姐夫真厉害呢！”听了埃德蒙的话，维德尼娜面露一丝崇拜之色，夸耀道。

    　　心中却是暗自嘀咕自己失策了！

    　　来之前，她特意搜集了一些关于埃德蒙情报，意外了解到天使族打算遵守古老的誓言，向埃德蒙效忠。

    　　根据誓言内容，天使族的大祭司，将会成为神之子的最忠实仆从，甚至是私有物。

    　　这消息虽然令人惊讶，却与她此行的目的无关。

    　　她本来只是想过来见一见埃德蒙，了解一下自己这个，有生以来最强劲的情敌是个什么样的人。

    　　没错，情敌。

    　　维德尼娜从小便喜欢这个比自己大几岁，温柔善良的圣女姐姐，长大后成为神教的次席圣女，也有大半原因是为了维纳斯。

    　　随着年岁的成长，这份感情不但没有淡忘，反而还变得越加深厚和牢固，甚至变得有些扭曲。

    　　以至于如今，她最大的愿望便是和维纳斯在一起，度过一生。

    　　这个愿望本是有很大机会实现的，因为她十分了解维纳斯，知道她为了发展神教打算终生不嫁。

    　　可，埃德蒙的出现，却破灭了她的希望，她自然不甘心，才会前来亲自了解一下这个情敌。

    　　所谓知己知彼，百战不殆。

    　　可当她来时，却意外碰上了海伦娜，她来归还埃德蒙的牧师袍。

    　　问过海伦娜后，海伦娜说是邀请埃德蒙去府上拜访，而后落下的。

    　　聪明的维德尼娜瞬间就想到了那条情报，当即把二者联系在了一起，不由多想了一点。

    　　号称王都天使族第一美人的高贵天使，向一个血气方刚的青年男子宣誓效忠，并成为他的私有物。

    　　试问面对这种高高在上、高贵典雅，还能满足某些异族癖喜好的美妇，有几个男人能忍的了？

    　　特别是知道了，他还去了海伦娜府上，留下了一件外衣。

    　　这怎么能不让维德尼娜多想点什么！

    　　当即，她改变了此行的目的，决定当着维纳斯的面，把这件事暴露出来，以此降低埃德蒙在维纳斯心中的好感。

    　　本以为抓住了他的把柄，却没想到，只是去做个洗礼。

    　　啧，失策了！

    　　维德尼娜自然不会料到，这个洗礼充满了各种意义上的成人色彩。

    　　当然，海伦娜也不会将这件事说出来，这是独属于二人的秘密。

    　　虽然在埃德蒙面前表现的无所谓，但外人面前，她还是高不可攀的天使贵妇。

    　　维德尼娜的计划破产后，没有多呆下去的欲望，聊了几句后便告辞了。

    　　通过之前的谈话，对于埃德蒙也了解的差不多了。

    　　只待之后一同前往精灵之森时，看看能不能抓住他一些把柄。

    　　……

    　　……

    　　同一时间，银色城邦驻猎鹰王国办事处，相当于蓝星上的大使馆的存在。

    　　伊莎贝拉正在办事处的某间贵宾休息室中，忐忑不安地来回走动着。

    　　“怎么办？怎么办？暗黑主宰服下了性格反转药剂，要是反转到一个极端的性格，怕是会很恐怖。”

    　　脑中回想起六年前的某件事来，伊莎贝拉变得更加焦躁起来。

    　　“要不要和暗黑主宰说明这件事？”

    　　“不行，暗黑主宰要是知道朕对光明之主下手了，肯定会很生气的，说不定以后就不理朕了！”

    　　伊莎贝拉想要坦白，却又没这个勇气，同时她心里也在不断安慰自己。

    　　“不过，也许情况没想象中那么坏，毕竟暗黑主宰实力强大，这次的药剂也被朕削减了一半的效果，说不定可以被他化解或是压制住。”

    　　“唔……药剂生效需要三到七天不等，削弱了一半的效果后，可能生效时间更加延后，还是先观察一下。”

    　　“听说暗黑主宰即将前往精灵之森，看来朕必须跟着同行，一旦有什么异常，还可以想办法应对。”

    　　思考到这，伊莎贝拉打定主意，准备跟随埃德蒙一同前往，这样路上万一有什么变故，她还有一些应对措施，情况不会变得太坏。

    　　但……

    　　咔嚓，房门被推开，一位身穿法袍，满头白发的老法师快速走了进来。

    　　伊莎贝拉顿时有些不悦，不是和办事处的这些人说了吗，不许任何人打扰她的。

    　　怎么回事？

    　　她刚准备开口责备两句，那老法师已是急匆匆跑到她面前，递过手中一封信，脸上带着几分惶恐道：

    　　“小姐，大事不好了，环首大人刚刚寄来一封信，信上说，环首之师，圣域魔导海琳大师身受重伤，危在旦夕，环首让您赶紧返回银色城邦，或许还来得及见上她最后一面。”

    　　“什么？！！海琳奶奶她……把信给朕！”伊莎贝拉顿时一惊，如炸毛的猫一般跳了起来，一把夺过信件看了起来。

    　　看着看着，她的身体剧烈颤抖起来，眼中快速积蓄着晶莹的泪珠。

    　　“小姐，赶紧走吧，我已经准备好了最快的飞毯，回到城邦地界后，您可以通过源力传送阵，直接返回天空圆顶城，还来得及！”老法师在一旁安慰道。

    　　伊莎贝拉擦了擦眼泪，小心地把信件叠好收入怀中，低声道：“走，回天空圆顶……”

    　　伊莎贝拉走的十分匆忙，只是交代了老法师转告猎鹰众人，便急匆匆离开了。

    　　她离开的原因也并告知他人，因此未激起什么波澜。

    　　……

    　　时间平稳的度过了两天，到了五月三日这天。

    　　以维德尼娜圣女为首的猎鹰使节团，离开了王都，踏上前往精灵之森的路。

    　　

    　　				

