    

    呛啷，战刀回鞘，那人冷冷的瞥了眼尸体，喃喃道：“不堪一击。”

    门口走来一人，身披黑衣，满身血腥，来到近前低头行礼，沉声道：“报告真田大佐，任务完成，无一活口！”

    “楚云飞，哼，浪得虚名之辈！”

    男子扔下一句话，转身走出指挥所，带着数十名部下，迅速消失在黑暗里。

    第二天一早，晋绥军358团团部。

    啪，一个杯子摔得稀碎，楚云飞气的暴跳如雷，他性格一向沉稳内敛，印象中从未如此愤怒。

    “去，把执勤警戒的那个连长给我毙了！”楚云飞一脚踹翻会议桌，冲着部下们怒吼道。

    “团座，您冷静一点，负责警戒的连长已经被人砍了头了，不仅是他，整个连队一百多人，一夜之间全部被杀，阵地上血流成河，场面惨烈至极啊！”参谋长方立功一副痛心疾首的语气。

    “报告！”参谋长话音刚落，门外传来通讯员的声音。

    “进来！”方立功沉声道。

    “报告团座，二营三营传来消息，昨天夜里，三个排长，两位连长被暗杀在驻地之外，另外，炮营有五门山炮被炸毁！”通讯员汇报道。

    噩耗一个接一个，团部里的诸位军官纷纷低着头，连大气都不敢喘，本以为楚云飞会愈加愤怒，没想到此刻，他反倒平静下来。

    “这是一场专门针对我358团的有预谋的刺杀行动，不用查也知道，敢跟我楚云飞作对的，只可能是鬼子，他们突然发动袭击，必然是有原因的，背后肯定酝酿着更大的阴谋。”

    想到这里楚云飞扭头道：“方参谋长，发动一切可以发动的力量，务必调查清楚，袭击我358团驻地的，到底是鬼子哪支部队，我要不给他点厉害瞧瞧，还真当我楚云飞是软柿子了。”

    “是，我立刻去办！”方立功敬了个军礼，转身离开了房间。

    楚云飞扭头看了眼站在周围的其他军官，看见他们那副霜打茄子的样，气就不打一处来。

    “都站在这里干什么？等死啊，一个个委屈巴巴的给谁看，一点军人的样子都没有，我怎么养了你们这么一群废物。”

    “我命令，从今天开始，再发生类似事件，责任人一律就地枪决，我楚云飞说到做到，该怎么做你们自己看着办！滚，都给我滚出去！”楚云飞把所有人都轰出了团部。

    一群军官被骂的狗血淋头，一个个垂头丧气灰溜溜的走了。

    三天后，参谋长方立功拿着一份资料急匆匆的走进团部。

    “团座，调查清楚了，袭击我们的是日本特高科的高级特工真田龙也，大佐军衔，目前效力于日军第一军司令官筱冢义男麾下，此人阴险狡诈，残忍嗜杀，乃是筱冢义男手下一员悍将，其麾下四十余名特务，皆是他一手训练而成，擅长伪装，暗杀，行踪诡秘，极少在人前露面，以我们的手段想对付他，恐怕很难。”

    不得不承认，晋绥军的情报部门的确比八路军强大不少，这么短时间内就把真田龙也这个人翻了出来，并调查的这么仔细，连他出身特高科都查了出来，八路军跟他交手了好几次，也才刚刚知道有这么个人。

    楚云飞面色凝重的看着手里的资料，许久之后，背着手站起身，沉默了片刻深深叹了口气道：“又是一支特种部队啊，我们的军中为什么就没有这样的部队？”

    “没办法，我们的军官虽然都毕业于正规军校，但很少有接触特种作战的军官存在，包括你我在内，对特种兵也不甚了解，难以组建能够真正形成战斗力的特种部队。”

    “其实，我们军中也有特殊部队的编制存在，可惜战斗力与鬼子的特种部队完全不在一个档次，究其原因就是指挥官的问题，我们缺少拥有正规系统特种训练经验的指挥官，所以即便勉强组建特种部队，也达不到预期的效果。”

    方立功分析的很透彻，山本一木毕业于德国慕尼黑特种兵学校，而真田龙也从小便接受特工训练，而且实战经验丰富，这两人的指挥才能，不是随便一个军校毕业生可以相提并论的。

    “难道我们358团真的要吃了这个哑巴亏？”

    楚云飞叹了口气，随即摇摇头，震声道：“绝对不行，我楚云飞绝不能屈服于鬼子，既然找不到这个真田龙也，那就从别的地方下手，他杀我多少人，我就要杀他多少人，总之，这个场子一定要找回来。”

    方立功点点头，这关乎一支部队的气势和荣誉问题，岂能善罢甘休。

    实际上这些都不重要，主要还是看指挥官的态度，换做别的团长可能就咽下这口气，息事宁人了。

    可楚云飞是何人，傲视群雄的主，除了蒋校长和阎老西，任何人他都不放在眼里，区区一个真田龙也，想吓住楚云飞，怎么可能呢，他还不够格。

    “团座，关于日军还有个消息，华北方面军司令官岗村宁次刚刚到任，日军这两天调动频繁，据说要对八路军冀中地区的根据地展开扫荡，不知道这件事跟我们遇袭有没有关系？”方立功猜测道。

    “呵呵，新官上任三把火，岗村宁次这个老鬼子心狠手辣，他刚刚到任总要搞出点动作出来……”

    说到这儿，楚云飞突然顿了一下，仿佛想到了什么，沉思片刻，道：“我明白了，鬼子这是给了我们一个下马威啊！”

    “什么意思？”方立功一脸疑惑。

    “他们要对八路军发动扫荡，担心我们插手背后捅他一刀，便提前来了个下马威，警告我们不要轻举妄动，又或者是提前给我们制造麻烦，让我们自顾不暇。”

    “其实目的只有一个，就是为即将到来的大扫荡做铺垫，如果我猜的不错，这次扫荡的规模应该是空前的，针对冀中地区的鬼子兵力至少在两个师团以上，恐怕将会是一场史无前例的大战。”

    楚云飞仅仅通过方立功手上的一点鬼子调动的情报，就将鬼子的行动分析个大概。

    他猜得没错，真田龙也针对358团的这场偷袭，目的就是为了给他们制造麻烦，而真田龙也真正的目标是驻扎在晋西北的八路军各部，这次他要配合筱冢义男指挥大兵团作战，并且专门制定了针对三八六旅的作战方案，想要将晋西北的八路军一口吃掉，其胃口不可谓不大。        

