    

    叶筱妍感觉到大手离开她的小腹，她小腹突然有些冷。她本可以不用跟南宫幽说这些的，但她不想瞒他。错了就是错了，知错认错，认错能改，还是好同志嘛！叶筱妍这样对自己说。

    南宫幽起身，下床穿鞋。

    叶筱妍拽住他的衣服，问道：“你要去哪儿？”

    “我想去书房静一静。”南宫幽平静的说。

    “不要！”叶筱妍一下子扑过去抱住他的腰，急忙说道：“对不起，我错了，我知道错了，我以后再也不会了，我向你保证！”

    南宫幽站在那里，没动。

    叶筱妍抱着他，也没动。

    这样僵了好一会，叶筱妍慢慢松开手，缓缓躺回被窝里，眼泪一颗一颗掉下来。

    她现在后悔了，她后悔不该跟南宫幽说实话。前会她只要忍一忍，当作什么事情都没有，睡一觉醒来，南宫幽依然还是那个生怕她有一点点不高兴的南宫幽。

    不作不死！叶筱妍在心里骂自己。坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。自己真是个傻缺，缺心眼。说什么坦诚相待，坦诚个屁，美好的爱情，就是要欺欺哄哄。

    叶筱妍一边骂着自己一边掉眼泪。南宫幽听到她的抽咽声，转回头，看见这个小女人把枕头都哭湿了。他心里一软，重新上床，伸手帮她擦眼泪，说道：“别哭了。”

    叶筱妍捉过他的手，把脸埋在他的手心里，哭得更伤心了。

    “好啦，别哭了，我不走，我陪着你。”

    南宫幽躺下，像哄孩子似的轻轻拍着她。

    叶筱妍一下子像八爪鱼似的把他抱得死紧，嚎啕大哭：“你不爱我了！你不要我了！”

    “我没有不爱你。”南宫幽忽然心头一酸，他怎么也有点想哭呢？

    叶筱妍哭得上气不接下气，抽噎地说道：“我前面是不对，但我都跟你说实话了，你还不肯原谅我。难道要我骗你，永远都不告诉你，你才高兴？”

    南宫幽感觉到这个小女人在他身上哭得一抽一抽的，想一想，妍儿好像从来没有这样哭过。

    “好啦，我原谅你，我没有生你的气。”

    南宫幽现在是真没生叶筱妍的气。刚才他是一时脾气上来，想离开独自去静静。不过他俩这种时不时闹别扭的情形，其实他俩自己也知道应该怎样应对。

    叶筱妍的眼泪渐渐止住了，她在南宫幽的衣服上蹭了蹭，把眼泪擦干，然后望着南宫幽，幽怨地说道：“我哭了这么半天，你一点都不关心我的肚子。”

    南宫幽说道：“你不是说没事吗。”

    叶筱妍将自己往他身上使劲勒了勒，特别是肚子，似乎想要将肚子挤扁似地。

    “小心肚子！”南宫幽赶忙把她撑开。

    “你都不爱我了，还要这肚子做什么。”叶筱妍一副怨妇表情。

    南宫幽亲了亲她的脸颊，环抱着的手变得温柔，叹了口气道：“我该拿你怎么办呢！”

    叶筱妍乖顺的窝在他怀里。刚才的哭和伤心，有一半是真的，有一半是夸张的。她真的害怕这个男人离开她，害怕他们会从此生出嫌隙。她在尽量将嫌隙消弭于无痕。如果不能现在、马上、立即抹平，那么将来就更无法抹平了。

    经过这么一会的折腾，南宫幽也反省自己。妍儿说他大嘴巴，他真的的确就是大嘴巴。妍儿如果不是料定他在父皇面前会管不住嘴，也不会有什么利用。

    说到“利用”这两个字，南宫幽现在觉得讽刺。他在妍儿心中，还是靠不住吗？他不知道自己应该怎样做，妍儿才会对他放心。

    说起来，在感情上，总有一方是强势，一方是弱势；一方占有主动，一方被动。感情的重力，就是这个样子的。

    两人重新睡午觉，这下子能睡个安心的午觉了。

    申时，叶筱妍被南宫幽唤醒，绿枝进来伺候王妃梳妆，发现王妃的眼睛有些肿，好像是哭过，于是说道：“王妃，要不您抹层粉吧？”

    叶筱妍照了照镜子，看到自己红肿的眼睛，说道：“不用，你打盆冷水进来。”

    绿枝打了盆冷水进来，叶筱妍用巾帕浸透凉水冷敷。南宫幽从净房出来，看见叶筱妍坐在靠背椅上，脑袋后仰，脸上横盖着条巾帕，问道：“你这是在做什么？”

    叶筱妍仰着脖子，喉管里发出声音，说道：“冷敷，眼睛有些肿。”

    “我瞧瞧。”

    南宫幽掀开巾帕，看她的眼睛，是有些肿，说道：“也没什么呀，这样挺好的。”

    好个屁！叶筱妍在心里骂了一句，但是没有说出来。夺过巾帕，继续敷着。

    南宫幽说道：“提醒你一句，进宫快来不及了。你这是打算敷多久？”

    叶筱妍一下子从椅子上蹦起来，扔下巾帕说道：“咱们赶快进宫。”

    南宫幽见她这一惊一乍的，那个信奉睡一觉醒来之后，什么都会好起来的叶筱妍，又回来了。

    当他俩来到宫宴园，除了皇上，个个都已经到了。太后坐在上首，与皇后说着话，有些奇怪的是，徐梓纾居然也在。她侍奉在太后左右，就像是太后的贴身宫女似的。叶筱妍有些纳闷，不过也没多想。

    南宫幽和叶筱妍的席位在上首下方右侧第一席，两人一路走过去，与众人一一打过招呼。

    太后见南宫幽姗姗来迟，问道：“玄王怎么现在才来？”

    南宫幽行礼道：“府里有些事情耽搁了，请皇祖母恕罪。”

    太后看了看叶筱妍，见她双眼红肿，似是哭过，问道：“玄王妃，你的眼睛是怎么了？”

    叶筱妍嬉笑道：“前会眼睛里进了东西，揉了半天才揉出来，这不，把眼睛都揉红了。”

    太后还没说什么，皇后沉着脸训道：“玄王妃，向太后娘娘回话的规矩不懂吗？不行礼！不尊称！轻浮无状！是谁教你的规矩！”

    叶筱妍莫名其妙被骂一顿，她疑惑的看着皇后。皇后娘娘今天是吃错药了吧？

    皇后娘娘不是吃错药，而是吃了叶筱妍的菜。

    中午皇上命人给皇后送去椒香排骨和炸茄盒，皇后本来还挺高兴，但是大皇子看见这两道菜，说这是百味楼特有的菜式，定是来自叶筱妍。皇后疑惑，叶筱妍做的菜，怎么会是皇上派人送来，于是命宫人去打听。宫人打听回来禀报说，这菜是玄王妃在皇上的小厨房做的，皇上、玄王、玄王妃三人一起在御书房膳堂用的午膳。皇后听完，猛然胸中升起一股妒火，当即将那两盘菜打翻在地。

