    轰隆隆！

    肖遥抱着秦馨苒还没跑出多远，通道突然间崩塌了。

    他死死的护住秦馨苒，快速凝聚出巫皇六芒印在周身形成一个护盾，抵挡砸下来的碎石和泥土。

    短短几秒钟时间，原本就是废墟的地方彻底塌陷，形成一个足有数百米宽，深不见底的巨大坑洞。

    刷刷刷！

    两个蒙面大汉想也不想直接跳进坑洞中，开始搜寻起来。

    “秦长老，这下面有一个巨大的地宫！”坑洞中传来一个声音。

    秦一剑愣了一下，在他看来，亚马逊森林是一个古老森林，从数千年前开始什么样子，就一直保持什么样子，根本没有人族在这里繁衍生息过。

    也就最近一百多年来，巴西等国家开始大肆采伐树木，每年都造成超过3万平方米的森林被砍伐毁坏。

    平日里根本没有什么人敢进入森林深处，更别说在森林深处有废墟和地宫存在。

    “走！下去看看！”秦一剑一跃而起，向着坑洞跳了进去。

    另外几个蒙面人也跟着跳了进去，眨眼间消失不见了。

    地下数千米，一片漆黑。

    肖遥怀中抱着秦馨苒，谨慎的看向四周。

    他也有些懵逼，这可是亚马逊森林的最深处，杳无人烟，历史上还不知道有没有人曾经到达过这里。

    什么时候，这里居然有一个如此庞大的地宫存在？

    是什么人耗费如此大的代价，在这里建造了辉煌庞大的宫殿？

    感知到有人也跳到了地宫之中，他不敢再迟疑，抱着秦馨苒快速向着地宫深处飞去。

    整个地宫占地差不多十里方圆，一个高达999米的漆黑巨塔，从地下直接连接到地上祭坛的位置。

    无数虯结的根须布满了整个地宫，紧紧的包裹住漆黑巨塔，好像在守护着什么。

    在漆黑巨塔旁，有7颗颜色不一的大树，呈北斗七星的形状，隐隐围绕在漆黑巨塔旁。

    嗡！

    一股股微弱的气息，从漆黑巨塔中不断散发出来，仿佛有上古凶兽在沉睡。

    肖遥心中一凛，想要转身离开，可是此时那几个蒙面人的身影距离他已经不足千米远了。

    现在退回去，就会直接跟蒙面人发生冲突，此时他怀中抱着秦馨苒，一旦厮杀起来，他很难护住秦馨苒。

    没办法，他只能咬着牙向着地宫深处钻了过去。

    “小子！别跑了，老老实实受死吧！”为首的一个蒙面人冷哼一声。

    肖遥没有理会他，继续小心翼翼绕过粗壮的根须，向着地宫深处飞去。

    刷！

    就在这时，一根足有碗口粗细的根须，猛的向刚才大喊出声的那个蒙面人缠绕过去。

    蒙面人愣了一下，随后不在意的挥刀直接劈了过去。

    呲！

    根须直接被劈成两半，诡异的是，断开的根须里流淌出来的并不是白色的汁液，而是鲜红的血。

    而且，被劈断的根须发出阵阵痛苦的嘶吼声，仿佛是一只受伤的野兽似地。

    这一下可把那个蒙面人吓了一跳，一阵头皮发麻。

    诚然，有些植物被砍后，确实会流出类似鲜血样的汁液来，但是也只是看着像而已，并不是真正的鲜血。

    而眼前这个根须流出的鲜血还散发着刺鼻的血腥味，可以肯定，那就是是货真价实的鲜血！

    再加上根须被砍断之后，居然还响起了惨叫声，这让蒙面人有些懵逼，也有些不知所措起来。

    刷！

    就在这时，无数根须翻涌而出，仿佛是无数巨蛇苏醒过来，向着刚才挥刀的蒙面人缠绕过去。

    “滚开！”蒙面人怒了，再次挥刀劈砍过去。

    小小树根也敢跟他较劲，真是找死！

    呲呲呲！

    数十上百道根须瞬间被劈成两半，鲜血狂喷而出，浓郁的血腥味短短几秒钟就弥漫了整个地宫。

    劈断树根的蒙面人不以为意，继续向着肖遥逃走的方向追去。

    可是，就在这时，漆黑巨塔下微微颤动了一下，一道漆黑的门缓缓打开。

    一道金色的闪电瞬间向着那个蒙面人激射过去。

    蒙面人浑然不怕，再次挥刀劈砍过去。

    在他看来，亚马逊森林这种荒芜之地，能有什么强大的存在？

    不就是一些稀奇古怪没有被人族发现的动植物吗？

    铛！

    蒙面人的大刀劈在金色闪电上，发出一阵脆响，随后直接碎裂成渣了。

    那个蒙面人还没等反应过来，金色闪电直接轰击在他的身上。

    啊！

    蒙面人痛苦的哀嚎一声，身上的衣服瞬间燃烧起来，眨眼间就化成了灰烬。

    而蒙面人的面具也跟着烧成灰烬，露出了他本来的面目。

    他身上布满了漆黑的鳞片，面目狰狞，高高束起的头发里藏着一根血色的尖角。

    正是一头货真价实的魔族。

    另外跟他一起行动的蒙面人，其实也都是魔族。

    只是它们都是在大夏国诞生出来的魔族，来亚马逊森林其实也是第一次。

    但是对于身为魔族的它们来说，亚马逊森林没有任何威胁，就好像是自家的后花园似地。

    之前是因为怕引起大夏国修真界的警惕，进而全力围剿魔族，所以魔族不敢大张旗鼓的发展，也并没有着急进军南北美洲和非洲等地方。

    这一次要不是秦一剑为了找一个偏僻而又安全的地方抓住肖遥，它们根本不可能来到亚马逊森林。

    “哼！到底是什么东西，居然敢伤到我！”那头魔族冷哼一声，满是愤怒。

    作为强大的魔族，它们自认为是最高等的存在，它们来到地球就是要把所有人族和动物都同化成自己的同类，把地球变成魔族新的领地。

    所以，它们根本不把地球上任何东西放在眼里。

    就好像一头老虎，怎么可能正眼去看那些兔子和牛羊呢。

    刷！

    那道金色闪电缓缓浮现出身形来，原来是一只巴掌大小金色的小鸟。

    它形状像普通的乌鸦，却长着三个脑袋、六条尾巴并且发出像人一样笑声来。

    远处的肖遥定睛一看，顿时愣住了，这不就是他曾经见到过很多次的鵸鵌吗？

    原本他以为鵸鵌只是《山海经》中记载的上古动物而已，现如今早就灭绝了。

    但是他怎么也没想到，会在万里之外的亚马逊森林深处，见到一只活着的鵸鵌！

    眼前这只鵸鵌正冷冷的看向面前的魔族，它扇动翅膀，在空中快速飞舞着，像是一道闪电，不断向几头魔族发动攻击。

    肖遥抱着秦馨苒，默默站在数千米静静看着。

    实际上，在他从秦馨苒体内察觉到中的毒就是精纯的魔气后，就已经猜到秦一剑投靠了魔族。

    这一次，秦一剑居然带着足足六名魔族来追杀他，更加证明了他的猜测是正确的。

    只是，他有些好奇，秦一剑为何非要抓住自己？自己身上到底有什么东西是他觊觎的？

