
　　宫梦弼落在狐狸坡，宁采臣在给狐子们上课。

　　宫梦弼站在窗外瞧瞧看了一眼，见狐子们都还算用心，没有过于调皮怠惰的，就满意离去。

　　冬月的阳光非常温暖，但宫梦弼神游而至，不能见日。

　　以霞衣遮蔽日光，宫梦弼又顺着风去了吴宁县县城，寒冬时节，但吴宁县的百姓生活还算安宁，没有见到流露街头无家可归的人。

　　吴王派来的县令着实有些本事，且不论是不是邀名，至少确实是在行仁政，没有一味搜刮民脂民膏，还是以民生为要。

　　这其中不能说没有城隍的功劳，毕竟城隍神代表着神明，往往对为政者有一定的警示和引导作用。

　　曲城隍如今总算简单把架子搭起来，宫梦弼神游县城，就可以见到打着油伞在阴影处巡逻的阴差。

　　其中也有吴宁县出来的几个狐狸，以李踏云为首的几个狐狸倒也算是尽职尽业，但一看修行，宫梦弼就不由得皱起眉头。

　　李踏云正在和一個井中怨鬼说话，试图为他解怨，好引渡他去阴间，不必再井中受苦。

　　但怨鬼心有不甘，说明生前的仇恨，乃是被妻子勾引外男谋害，后来妻子改嫁，卖了他的宅邸，与奸夫迁居他处，逍遥快活去了。

　　李踏云请他指认，若是有证据，就可走阳间的路子告状伸冤。但是怨鬼没有证据，李踏云就道：“你没有证据，我就不能听你一面之词。待我调查清楚再来与你说话，你耐心等待。”

　　李踏云离开了水井，也没有完全放任他在此不管，派了一个狐狸在不远处偷偷监视，以防这怨鬼作祟。

　　宫梦弼跟在他不远处微微点头，而后轻声道：“办完此案就向城隍告假，直到年节前，你们都要在狐子院好好修行。”

　　李踏云忽然便听到耳边响起宫狐正的声音，顿时脸上一苦，应道：“是。”

　　李踏云回头看向那守在水井不远处的狐狸，顿时气不打一处来：“让你们好好读书不读，好好修炼偷懒，如今被师父逮到，连我也要受牵连。”

　　那狐狸看向李踏云，脸上露出憨笑，李踏云瞪了他一眼，他还摸不着头脑，不清楚为何老大为何突然发怒。

　　宫梦弼没有在李踏云身边多做停留，又去了沈家。

　　沈夫人在缝袄子，口中念叨着道：“也不知道那两个孽障如今怎么样了，一个月没有来信，也不知道现在冷不冷，钱够不够花。”

　　沈山安慰道：“有表叔照顾，不会有事的。”

　　沈夫人心中难过，气道：“我们吴宁县的石洞书院又不是不能修学，为什么偏要把他们两个送去余杭郡。”

　　然后又垂泪道：“我不想他们成龙成凤，就平平安安一生就好。”

　　沈山上去把夫人搂住，给她擦着眼泪，道：“他们如今小你能说出这话，等再大一点，你恐怕就要愁他们文不成武不就，娶不着合意的媳妇了。”

　　沈夫人只是发泄心中的思念之情，如何不明白什么是真的为孩子好？

　　只是小小年纪就离家在外，虽然是表亲在照顾，但毕竟寄人篱下，个中滋味，怎能好受？

　　宫梦弼看了一眼，心中也是一叹。

　　余杭郡离得太远，他未成六品前虽然魂魄也强健，但还没有能力感应到千里之外的事情，虽然给沈桥和沈延留了狐珠，但也只能慑服一些小鬼，不能应对大场面。

　　如今修成六品，就比以往要好多了，可以尝试千里入梦，看看他们的近况了。

　　沈山抱着夫人，道：“马上就年节了，到时候我们都余杭郡拜访表叔，再把他们接回来过年。”

　　沈夫人擦了擦眼睛，道：“起开，等我把这件袄子缝完。”

　　沈山便松开手，嘿嘿笑了一声。

　　离腊月也没有多久，确实是很快就要年节了。

　　宫梦弼没有继续听下去，转而回到了狐狸坡。

　　在狐狸坡的静室当中存神，宫梦弼便发现了天狐院的指引。

　　往日里没有修成六品，是感受不到这种指引的，只能由黄博士或者天狐院当中的其他狐仙凭借符箓召唤。

　　如今修成六品，便能通过仙箓感受到天狐院的所在，不必非得召唤接引才能去。

　　追寻着天狐院的的指引，好似跨越了一条纤长的云道，又好似一场迷梦，等再次睁开眼睛的时候，已经到了天狐院中。

　　却没有落在院内，而是在天狐院一边的客院之中。

　　一个年迈的老狐人立着，穿着一身艳丽的花袄子，拄着一根龙头拐杖，问道：“你是何人，从何而来，又因何而来？”

　　宫梦弼道：“在下宫梦弼，表字明甫，东阳郡狐正，来拜会修行科黄博士。”

　　这老狐耷拉着的眼皮就缓缓抬起，看了一眼宫梦弼，道：“原来你就是宫明甫，如今走客道来，是修成六品了？真是不简单。”

　　宫梦弼恭敬道：“前辈过奖。”

　　老狐见他谦恭，反而满意笑了一声，道：“你这样的年轻俊杰，正是我狐族需要的人才。”

　　老狐朝天上喊了一声，道：“二姑，去通知黄博士，她宝贝徒弟来了。”

　　“知道了。”屋檐下飞起一只喜鹊，叫唤一声，便钻入云中不见。

　　左近无人，老狐就问道：“你那狐子院怎么样了，我听我那小孙儿说起，近日筹建狐子院，遇到了许多麻烦，心中多有愤懑。”

　　宫梦弼答道：“我那狐子院已经建成，倒没有再遇见什么麻烦。令孙是遇上什么事情了？”

　　老狐无奈道：“他建狐子院，为当地修行人所忌惮，已经明里暗里窥探多次，只怕迟早要打上一场。”

　　宫梦弼感慨道：“我狐辈毕竟势弱，不如先给当地的僧道神明先送送礼，通通气，打着天狐院的名号去，总不会一点面子也不给。”

　　老狐道：“我也是这样说的，只是他心高气傲不肯低头，要让他去送礼低头就跟要他命一样，说什么也不肯听。”

　　宫梦弼笑了起来，道：“令孙有风骨，倒是狐中雅士了。”

　　老狐鄙夷道：“什么风骨，都是惯的。什么事情都顺着他，反倒养出这样的娇惯来。我狐辈生来体弱力微，不比猛兽，行事全靠机敏，要学会左右逢源，八面玲珑。想当年我修行哪有这样的顺风顺水，不知道要经历多少磋磨。”

　　“再看他如今，吃不得苦受不得气，不知道还以为是那位天神下凡了哩。真是一代不如一代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百一十六章、神游吴宁、娇生惯养免费阅读。https://xs.23sk.com 