    【21岁，你原本以为送走霍水仙，就可以高枕无忧了，就可以安心躺平了，但事实证明霍水仙的红颜祸水属性，比你想象中的更加强悍。百花谷的某位长老，打算收一个真传弟子, 既定人选是白牡丹。但这位长老见到霍水仙之后，对霍水仙惊为天人，最终决定收霍水仙为真传弟子，这就抢了白牡丹的机缘。白牡丹不敢报复霍水仙，但却记恨上了送霍水仙去百花谷的掌门，于是在某些追求者的面前，貌似随口抱怨了几句。女神的每一句话，对于舔狗而言都是神谕，某只舔狗为了赢得白牡丹的好感，自告奋勇来到浮云剑派，想要给白牡丹出口恶气。这个舔狗首先击败了掌门，接着击败了两大长老，然后击败了四大护法，最后想要带走浮云剑派的牌匾，一方面是羞辱浮云剑派，一方面是拿给白牡丹看，证明不是嘴上说说而已，而是真的付出行动了。你作为浮云剑派的弟子，自然不能坐视这只舔狗带走浮云剑派的牌匾，你冲出去给了这只舔狗一记响亮的耳光，然后封印了这只舔狗的修为，让他爬着离开浮云剑派！】

    【22岁，这只舔狗来到百花谷，向白牡丹详细描述了整个过程, 一方面是趁此机会表明此行付出的努力，一方面是想提醒白牡丹, 浮云剑派隐藏着高手。白牡丹每次遇到其他舔狗，都会想到这一只倒霉的舔狗，然后情不自禁黯然落泪，于是没过多久，白牡丹的舔狗都知道浮云剑派不知好歹，惹得女神哭嘤嘤了。这些舔狗觉得，普通的江湖冲突，基本都保留着底线，不到万不得已的情况下，肯定是不会轻易大开杀戒的，因此就算是让浮云剑派丢脸无数次，也无法让浮云剑派伤筋动骨，应该想方设法让浮云剑派付出血的教训，不死一两个重要人物，就对不起女神的眼泪。这些舔狗经过无数次合计，很快就制定了大量完美的计划！】

    【23岁，三百里外的某个山寨，依靠打家劫舍为生，犯下了无数滔天大罪，但由于这个山寨，背后是魔教暗中支持，等闲江湖门派根本就不敢置喙，只能睁一只眼闭一只眼。白牡丹的舔狗，让惨遭这个山寨荼毒的百姓，来到浮云剑派求助。浮云剑派的管辖范围，仅限于浮云山十里之内，三百里外的山寨，显然超出了浮云剑派的范畴，掌门表示爱莫能助，让这些百姓另请高明。这些百姓无功而返，在白牡丹的舔狗支持下，不断的散播谣言，说什么浮云剑派勾结这个山寨，浮云剑派也是魔教暗中扶持的眼线，总之各种各样的脏水不断泼过来，这严重影响了浮云剑派的声誉。浮云剑派弟子下山买粮食的时候，百姓竟然拒绝出售给浮云剑派，说什么魔教罪恶滔天，魔教贼子人人得而诛之，随着流言的愈演愈烈，浮云剑派遭遇了巨大的舆论危机！】

    【24岁，白牡丹的舔狗集体跳出来，让浮云剑派推平三百里外的山寨，从而证明与魔教不共戴天，证明不是魔教暗中培养的眼线，如果胆敢说半个不字，那么就说明浮云剑派与魔教不清不楚。浮云剑派迫于舆论压力，实在是没有办法了，不得不前去攻打三百里外的山寨。掌门觉得此行就是送死，已经做好了以死明志的决心，临走之前找到你，把多年积攒的私房钱送给了你。掌门语重心长的说到，浮云剑派的其他人，都有独立生活下去的能力，唯独你整天就知道躺在床上，简直就如同是个瘫痪，临死之前唯一放心不下的就是你了，希望你小心这些钱，如果浮云剑派过不下去了，就去买个民宅买个丫鬟，尽量多撑几年，别死的太早了。虽然躺平非常舒服，但你实在是不忍心眼睁睁的看着掌门送死，于是你便暗中跟着掌门来到了三百里外的山寨。山寨的三位当家，全都是千年金丹档次的高手，随手一招就能秒杀掌门，白牡丹的舔狗，都等着看掌门送死。然而众目睽睽之下，你突然间现身了，你一剑一个当家，转眼间就清理了这个山寨，然后飘然远去了！】

    【25岁，这个山寨是魔教暗中扶持的据点，各大江湖门派畏惧魔教的威名，全都对这个山寨睁一只眼闭一只眼，不敢对这个山寨采取行动，而浮云剑派竟然无视魔教的威名，众目睽睽之下推平了整个山寨，这简直就是打魔教的脸。魔教认为，如果不给浮云剑派一个惨痛的教训，恐怕世人会争相效仿，到时候魔教的其他据点，可就不安稳了。由于魔教的顶尖大佬，都被十大门派盯着，根本不敢轻举妄动，因此魔教经过无数次的研究，最终决定派一位从未漏过脸的身份绝密的万年元婴档次的强者袭击浮云剑派。名门正派行事，讲究的是点到为止，但魔教行事，推崇的就是斩草除根，魔教的目标非常明确，那就是把浮云剑派连根拔起，让浮云剑派所有弟子，全部命丧黄泉！】

    【26岁，柿子要挑软的捏，这是人的本能，这位从未漏过脸的身份绝密的万年元婴档次的强者，首先暗中来到了你的房间，想要先杀掉你，这可就是抽到了下下签了。你虽然只是千年金丹档次的修仙者，但你的本体拥有大罗金仙境界，并且已经开始踏上以力证道的旅程，并且拥有数个世界的修炼经验，越级而战简直就如同吃饭喝水。你趁其不备发起偷袭，这位从未漏过脸的身份绝密的万年元婴档次的强者，永远也不会再露脸了，身份永远都是绝密了！】

    【27岁，能够让万年元婴档次的强者，无声无息的销声匿迹，魔教顿时就觉得，这至少也是十万年元神档次的强者出手，立刻就对浮云剑派充满了忌惮，在百万年大帝不能随意出手的情况下，十万年元神档次的强者，已经算是无敌大佬了，想要斩杀十万年元神档次的强者，其难度高的超乎想象。魔教经过无数次的推演，觉得最坚固的堡垒，只能从内部攻破，最佳策略就是挑选一个浮云剑派的弟子，让这个浮云剑派的弟子，亲手灭掉浮云剑派。魔教经过千挑万选，最终选择了你。一位千年金丹档次的魔教弟子，带着一门万川归海来到了你的面前，这门万川归海可以吞噬同宗同源的真气，魔教就是想要让你利用万川归海，吞噬福源剑派其他人的真气，从而彻底灭掉浮云剑派。然后……你利用躺平剑诀，秒杀了这位千年金丹档次的魔教弟子！】

