    许道随着白骨观主，往洱海仙园所在的地方飞去，他的面色宁静如湖，但是心中已然有惊雷翻滚。

    微眯眼睛，许道瞥着身旁的白骨观主，不知对方现在又在想什么。

    很快，两人便到达了水坞范围的正中央。这一次来到这里，许道并没有感觉周围有道士坐镇，空荡荡的，连阵法都没有。

    但是和前几次相比，他感觉周遭给人的感觉更加压抑，海面平静得像丝绸般，一点波折都没有。

    无需许道或白骨观主开口，捧在他手心的那张淡金色帛书便自行大放光明，跳出他的手掌。

    帛书变大，一扇金灿灿的大门当即从中间打开，露出了内里水墨画般的黑白世界。

    亭台、楼阁、栏杆、断壁残垣，还有三团带有颜色的人形墨团，或坐或立，安静的待在其中。

    白骨观主盘坐在莲台上，双手从膝上拿起，左手拈花朝内作了一揖：“见过三位道友，叨扰了。”

    话说完，她便一甩袖子，莲台推动，带着许道往内里飞去。

    再次进入仙园的过程，许道又感觉头晕目眩，双目中仅有金色流光盘旋闪过，一如之前般完全不知自己是如何进入其中的，也不知洱海仙园究竟是否就在海面之下。

    更让他感觉发懵的是，与此前的刹那昏厥不同，此番的头晕目眩之感，竟是持久地出现在他脑中，让他完全无法视物、打量四周，如同醉酒之人一般。

    许道心中急忙闪过念头：“这是何故？是道师他们在施法，迷了我的神智？”

    强定心神，他镇压下心中的不安，默念清静篇法诀：“人神好清……人心好静……人性澄澈！”

    颗颗符种在他的灵台中闪烁，相继绽放光明，使得他脑中的晕眩感退却不少。

    许道再次瞪大了眼睛观看四周，结果出现在他目中的，并非是以前见过的废墟、也不是亭台楼阁，或者说虽然是，但并非真实的。

    一笔笔或浓或淡的墨痕横列在他的眼中，简单几笔点就勾勒出了亭台楼阁、宫殿砖瓦，一如刚刚未仙园时看到的画面一般。

    他低头俯视自己脚下，发现脚下的骷髅莲台同样是由浓墨淡笔画出的，就连他自己的双足，以及身上穿着的道袍，也都是水墨画的样式。

    旁边有模糊不清的声音响起：“观主不远千里……我等有失招待。”

    “不敢不敢……”

    声音虽然模糊，但许道还是从中分出是不同的人在说话，其中两个主要交谈的，赫然就是金麟道师和白骨观主。

    他再一抬头，便发现周遭正有四团颜色不一的人形面对面盘坐，其色彩，有金有银有月白有光亮，在黑白单调的环境中格外引人注目。

    “是洱海道宫的三位道师和白骨观主！”

    但是许道瞪大的眼睛，但充斥他眼中的依旧是四团彩色的模糊人形，仅有轮廓，完全分辨不出具体的五官。

    就连四个人口中交谈的话，也都是含糊不清，仿佛是从极远的地方被风吹过来一样。

    听不太清楚，于是许道一边分心打量起自己。

    他发现处在这种画纸似的环境当中，自个的身上也是黑白分明，不见半点彩色，一如周遭的亭台砖瓦等死物。

    这顿时就让许道心中浮想翩翩：“此地究竟是何地？竟如壁画般……莫非只有金丹道师出现在这里，身上才会有黑白之外的颜色？”

    他细细摸索着，突然发现自己身上并非仅由黑白二色构成，还有一点土黄色隐隐出现在他的腰上，不仔细观察还观察不到，细微的很！

    许道具体看过去，发现这点土黄色所在的位置是他的下丹田，且其闪烁之间，形体虽然细小，但隐约可见钩状的形态。

    “这是内天地中的敛息玉钩！？”许道心中当即一惊。

    他连忙伸出手，遮挡在了自己的腹部跟前，让这点隐约闪现的土黄被彻底遮盖住，以免暴露了端倪。

    要知道周围的白骨观主等人虽是在对话，但四人的目光不时就会放在许道的身上，也在打量着许道的一举一动。

    遮住身上的黄点之后，许道的心中念头翻滚：“敛息玉钩乃是舍诏信物，传言中也是仙园钥匙，如今就算是藏在内天地中，也还是有异象，肯定还有其他的作用。”

    只是自从得罪了雷诏等部族之后，他便一直和道门中的宗族道士交恶，压根没能弄清楚五诏部族的信物究竟有什么用途。

    而且也只是雷诏等部族觊觎他身上的玉钩，金麟道师等人浑不在意，其作用应该也没有达到让金丹觊觎的地步。

    但是不管怎么说，许道还是老老实实的遮住了自己身上的黄点，免得被就在近处谈话的四位道师察觉了。

    白骨观主等人谈话的过程并不短，期间还有股股神识波动着，气氛也不太和平。

    只不过这些和许道并没有什么关系，就算他担心四人谈崩、殃及池鱼，眼下也完全无法做些什么。

    其不仅无法做些什么，反而还得继续佯装头昏眼花，免得被对方知道他还保持着清醒。

    虽说如此，在许道处心积虑之下，他摇头晃脑的，也将四周的景象纳入了眼。

    “咦，除了白骨观主和三位道师外，还有东西有色彩！”

    并且有颜色的东西不止一处，仅仅进入许道眼中的便有三处。而且在他的视野尽头，最后一处的色彩似乎不止一点，像是比四个金丹道师的颜色加起来都要大。

    只是此物光亮不足，十分黯淡，一动不动，死物般。

    许道心生好奇，他大着胆子，准备冒着被发现的风险扭头看去。

    费了一番心思，等许道转过头后，果真如他所想，那团色彩远比他看见的要大得多。只是不等他看清全貌，青紫色的光芒便充斥了他的双眼。

    “嘶、”许道口吸冷气，顿觉双目刺痛，不自觉的就流下泪来，止也止不住。

    不得已，他连忙扭过头，并用手捂住自己的两眼，好让自己不再直视那团色彩。

    许道还感觉有四道目光落在了他的身上，似乎对他的动作有些诧异，好在白骨观主等人只是看一眼就收回了，并未太在意。

    “此物究竟是什么，竟然让我连直视都做不到，是传闻中的仙园本体？”

    当许道准备等泪水止住了，再次尝试扭过头瞅看时，他身旁的谈话声却戛然而止了。

    只见那四团彩色的人影相互作了一揖，其中一道金色人影往图画中一指，其所指之处的图画刹那间由虚变实，波浪翻动，从壁画状态化作了真实的场景。

    亭台涌现，断壁浮出。

    “此地乃是仙园中一处灵气绝佳之地，还望道友不要嫌弃。”

    金色人影所指的，是一处略显陈旧的庭院，连厢房大厅都没有，仅有一处回廊算是最完好。但比起四周的断壁残垣，此处无疑已经算是精致。

    而在金色人影这一指之后，许道眼中的景象都从图画蜕变为了现实，对方的面孔也被他看清，正是此前与他打过照面的金麟道师。

    至于站在金麟道师旁边的两人，则分别是身着银袍的苍老道人，和身着月白色的阴柔道人，前者是众人离开道宫时见过的银凰道师，后者应该是传言中的玉珑道师无疑。

    看清了三人，许道也感觉自己脑中的昏沉消去，他不止双目清晰起来，听觉也变得敏锐。几个眨眼，许道就不需要再默念清静篇功法。

    于是略微犹豫，许道眼中露出恍然之色，他连忙躬下身子，朝着跟前的三位道师呼喊：

    “晚辈许道，见过三位道师。”许道一连作揖三次，显得诚惶诚恐的。

    三人盯着他，当中有人说话：“嘁！畏畏缩缩，好个没胆色。刚才只是被迷障了几下，居然就双目流泪，一点道宫体统也没有！让白骨道友见笑了。”

    说话这人的语气可算不上好。

    许道听着声音，辨认出是那银凰道师在说话，他在心中暗暗嘀咕，他可是第一次遇见对方，连得罪对方的机会都没有过。

    好在现场还有其他的话声响起：

    “我观许道小友虽然修行日短，但修为不俗，心性也没多大问题，刚才不仅是处在迷障中，小友心中也有所担忧，畏惧白骨道友呢。”

    是金麟道师在说好话，对方笑着：“这样罢，许道听令。”

    许道来不及多腹诽，赶紧的就拱手。

    “此次你不仅探清消息有功，还请回了白骨道友，功劳甚大，见你立根境界的功行圆满，园中尚有一份真龙煞气充裕，便赐予你凝煞使用，也望你近些日子能多提升修为，助于我道宫御敌！”

    金麟道师顾看向左侧的一人：“玉珑道友，你看行否？”

    月白色道袍的玉珑道士并未反驳，平淡的点了点头：“可。多一分力，吴国便多一分自保之力。”对方轻抬手，虚点了一下许道的袖袍。

    只是说话阴冷的银凰道师并未赞同，而是皱眉说：“金麟道友！你这是赏非罚。”

    “不急。”金麟道师伸手制止对方，说到：“仅仅失个体统罢了，况且许道小友加入我道宫之前，本就是白骨道友的门下弟子，都是一家人，有何在意的？”

    “便让他先留在白骨道友的身旁，作为小厮伺候着，并用自身的气血继续打磨道友的药丸。若是有不合白骨道友心意的，让道友随意处置便是。”

    三言两语之间，洱海道宫的道师就决定了许道的赏罚和去留，而且轮不到他发言，白骨观主也点头答应后。

    银凰道师见状，最后只是淡淡的补充了一句：“若是这小厮不合心意，白骨道友无须在意，尽可以随手打杀了再换一个。”

    话说完后，四个金丹境界的道人又用神识交流一会儿，然后相互拱手作揖，化作流光消失在雾气当中。

    只有许道和白骨观主没有动身，他们所在的地方就是金麟道师所指庭院上空。

    等人走光了，许道来不及去在意庭院中充沛至极的灵气以及周遭的环境，他捏着手中的一物，心中或喜或悲。

    喜的是此番回到宫中，道师们果真将真龙煞气赐给了他。

    其手中捏着的东西，就是他原准备用作证据的古怪鳞片。

    许道自从回到道宫后，就直接将东西揣在袖中。刚才几个道师仅仅是探出神识，便从中察觉到了东西，然后玉珑道师隔空虚点，直接将鳞片捏成软泥，化作了一方新的令牌。

    而令牌中藏的，正是取用煞气的法子！

    如此轻易的就得到了真龙煞气，许道一时间有些反应不过来。但是他仔细一想，发觉这番能得到煞气，其实一点也不轻松。

    先是伐山破庙，半途又碰上了金丹化身，最后更是身陷囹圄。难以脱离。

    “身陷囹圄啊。”许道心中念叨着，他瞥了旁边的白骨观主一眼，心中喜色顿消。

    其心中所悲就在于此，金麟道师等人虽然赐给了他宝物，但是并未将他从白骨观主的手中解救出去，反而还发配给对方，打死勿论。

    另一边，白骨观主正在自顾自的打量底下，她看了看庭院，又看向周围的雾气，口中说：“此地便是洱海仙园么，灵气倒是十分充足，就是不知其他地方又是什么模样。”

    沉吟着，白骨观主驾驭着莲座缓缓降下，落到了庭院。

    其轻弹数指，嗖嗖嗖，三十六瓣的白骨莲座就又拆分出来，化作三十六尊道兵，腾空的腾空、入地的入地，分散在周围。

    嗡！许道刚一跌脚落在地上，便发现周遭气机变动，一朵偌大的白骨莲花虚影已然成形，将整个庭院都笼罩了起来。

    不等他吭一声，旁边的白骨观主又冷淡说：“本道尚有秘法要参悟，你且一边呆着，替本道好生磨炼莲子。”

    话音落下，对方也不入房中，凌空就闭眼打坐起来，视许道为无物。

    瞧见对方这态度，许道不怒反喜，他暗暗呼出一口气，赶紧的就溜到一旁，自己找了个地方待着。

    这时，许道方才有心力打量四周。

    他呼吸着院中浓郁至极的灵气，强行让自己忘掉境况，最后五指攥紧令牌，暗骂到：

    “管他娘的，落袋为安，先采了煞气修炼一番。”

