    这一招有点狠，因为余阳七中不单郭凯、袁晓刚这两个点稍有不足，并且底蕴不够深厚，毕竟是第一次打进全国大赛，之前名声不显，吸引不到那些名声在外的球员加盟，替补阵容实力偏弱，远无法和京城九中这等球队媲美。

    甚至，就是比起云州一中的替补阵容来，余阳七中也要逊色不少。

    也就是说，云州一中自信不需要袁芳，靠其他替补球员便不会输给余阳七中，所以将袁芳早早换上，放进主力阵容当中。

    从刚才几分钟形势便不难看出，余阳七中的主力阵容也有缺陷，防守端郭凯、袁晓刚这两个点是软肋，不过进攻端有秦昊、江枫、王磊，能够保证活力输出，所以云州一中只是稍占上风。

    如今云州一中将袁芳放进主力阵容，目的不言而喻，就是进一步增强主力阵容的竞争力。

    袁少华要的不是稍占上风，而大占上风。

    观众席上。

    E大教练听着周围球迷的议论，得出了一些信息，稍微再一想就明白云州一中这是什么打算了。

    “啧。”E大教练咂咂嘴，道：“云州一中这个教练眼光很毒啊，也很有魄力，是个角色。”

    “这么说，余阳七中有麻烦了？”许耀问道。

    “看下去就知道了。”E大教练说道。

    ......

    球场上。

    秦昊看出了对方的意图，蒋方平也看出来了，可是并没有什么办法，球员配置就是这样，郭凯、袁晓刚是软肋，难道换其他球员上去就不是软肋？

    蒋方平心中沉甸甸。

    比赛在继续，云州一中进攻。

    当常钺持球推进到前场之后就把球传给江成杰，江成杰拿球往左侧移动，把防守人都往左侧带，随后传球给右侧的袁芳。

    这就再清楚不过了。

    袁芳拿球就是单打袁晓刚，他的身体素质、技术都比袁晓刚出色，脚尖在身前虚点了两下，随即就是加速突破。

    “右边。”袁晓刚判断出了对方的突破方向，立刻后撤一步，抢先卡位。

    可就在这时候袁芳忽然停下，跳起，就在袁晓刚面前就是一个急停跳投，袁晓刚连起跳，然而袁芳身高本身就有191公分，比袁晓刚高，且弹跳出色，急停跳投的时候跳的也很高。

    袁晓刚完全够不到球，甚至连遮挡袁芳视线都很难。

    只能看着袁芳出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “该死。”袁晓刚懊恼，狠狠锤了自己一下。

    之后几个回合球总是会给到袁芳手上，其他人拉开给袁芳单打袁晓刚，袁芳个人实力很强，一对一优势明显，袁晓刚很难防住他。

    可余阳七中这边一旦有人上去协防，袁芳就会立刻分球，分球也很讲究，显然是教练袁少华叮嘱过，或是给到江成杰手上，或是叶铭手上，故意错开秦昊、王磊两人对位的人。

    不论是给到江成杰手上，还是给到叶铭手上，两人都可以直接单打，利用余阳七中有球员去帮袁晓刚协防的机会攻框。

    “分差被拉开了。”

    “云州一中已经领先6分了。”

    “这样打余阳七中很被动啊。”

    观众席上，支持余阳七中的球迷都不由得皱眉，为余阳七中担忧，显然余阳七中落入了下风。

    唰！

    又是一声轻响，云州一中再进一球，将领先优势扩大到了8分。

    蒋方平立刻请求暂停。

    秦昊几人来到场下，表情都很凝重，袁晓刚和郭凯低着头，情绪低落，他们已经尽力防了，可还是防不住。

    特别是袁晓刚，之前对位张帆他多少还好一些，后来对位袁芳，天赋的差距着实有点大，袁芳身高比他高，速度比他快，弹跳比他好，对抗也比他强，简直是全方位的碾压。

    这非常打击人的信心。

    “没关系，比赛才刚开始。”蒋方平看向郭凯和袁晓刚，微笑着安慰了一句，随后正色，道：“等下换人，袁晓刚和郭凯下，王成宇、付强，你们两个上。”

    他的语气变得肃杀，对王成宇和付强吩咐，“你们两个必须给我玩命的防守，给我不停地奔跑，要像一块牛皮糖一样粘着叶铭和袁芳，不要吝啬体能，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    两人齐齐答应，都明白这个任务很艰巨，也很重要。

    秦昊暗暗点头，教练的布置没问题，自己这边球员个人实力上的确要差不少，这个没办法，只能靠积极，靠玩命来尽可能的弥补。

    接下来，余阳七中会频繁的换人，不惜体力的去贴对方的3号位，4号位，这是唯一的办法。

    之前蒋方平也考虑过，是不是改变一些对位，让江枫去防袁芳，让秦昊去对位江成杰，常钺实力虽然也不错，但远不如袁芳和江成杰，也就是三分精准，让人盯紧他的三分球就好。

    可想了想他还是放弃了。

    让江枫去防江成杰就好，秦昊是自己这边最大的依仗，不能让他的体能过多的消耗在防守上，进攻还需要他。

    “秦昊、江枫、王磊。”蒋方平看向三人，“你们要坚决攻，要多得分，特别是秦昊。”

    “是。”三人齐声答应。

    第一节才打了六分钟，但不论是蒋方平还是秦昊，又或是江枫等人，都已经明白了一件事，靠防守赢不了云州一中。

    因为球队阵容，底蕴的问题，余阳七中在防守上无法成功限制对手，所以不可能靠防守赢球。

    要赢球，只能靠进攻。

    “嘟......”

    暂停结束。

    郭凯和袁晓刚还是满面愧疚，和江枫、王磊、付强等一一击掌，道一声“加油”，秦昊和两人击掌，微笑道：“队长，还有晓刚，你们不用自责，你们已经拼尽了全力，不需要苛责自己。而且，还有我们呢。”

    “嗯。”

    “交给你们了。”

    两人眼中恢复了一些神采。

    自己两人哪怕拼尽全力也难以防住对方，可是球队还有秦昊、江枫、王磊他们，他们三人才是球队最大的依仗。

    秦昊走上球场，和江枫、王磊两人对视，三人心有灵犀，不需要言语，只一个眼神就足够了。

    进攻！

