    “你到底是谁？”

    “混账，竟敢伤我神造峰弟子！”

    “不，我们是铁华宗之人，并非是……啊！”

    怒骂声，厉喝呼喊声，混杂着此起彼伏的惨叫，一座美轮美奂的庄园，已是顷刻化作乌有。

    咻咻咻！

    过不多久，数道流光从天而降，看着满地残肢断臂，迎着扑面而来，令人作呕的血腥气，饶是几位神造峰强者久经世故，一时也是面色发黑。

    “这是谁干的？”

    “血肉精气全都被抽空了，难道是幽冥殿之人不成？”

    “不像，如果是幽冥殿的人，怕是连尸体都无法留下，此事大有蹊跷，会不会是有人暗中捣鬼？”

    “未必没有这个可能，要防备有人故弄玄虚，混肴视听，此事当上报执法堂追查！”

    几名神造峰强者面色难看，冷峻的眸光扫过周围，没有发现什么有用的线索，调查一番之后，匆匆架起遁光远去。

    与此同时，神造峰洞天之中，一座明晃晃，仿若熔炉般的宫殿之中。

    “弟子卓尔山，叩见老祖！”

    不知何时，有如山洞般的门外，一道雄壮人影跪伏余地，谦卑叩首。

    “何事？”

    洞内传来一声苍老问询，不温不火，似有平复人心之能，令人倍感安全。

    若陆川在此，定然能听出，正是此前与他有过一段交流的无名老者，也是冥帝口中的应天星。

    “启禀老祖！”

    雄壮身影再次顿首，沉声道，“圣选榜之期临近，我神造峰在各地留下的传承道统，数百家宗门来此拜山，起初一切顺利，但在连日来，已有数十家被截杀，惨遭屠戮。

    凶手异常狠辣，杀人夺宝，抽魂炼魄，血肉精气一扫而空，经由执法堂暗部调查，凶手疑似幽冥殿之人。”

    “可有确凿证据？”

    洞中沉默少顷，那苍老声音之主，也就是应天星，语气依旧不急不缓道。

    “没有！”

    雄壮身影略显迟疑，微微摇头道，“暗部只搜集到尸气，并观测到有空间波动，对方疑似掌握有能够瞬间挪移的法宝，来无影去无踪。”

    “也就是说，没有证据？”

    “这……老祖恕罪！”

    雄壮身影额头隐见细汗。

    显而易见，洞中老祖是在质问，没有直接证据，却直接说人族最顶级势力的幽冥殿是凶手。

    这是准备要开战吗？

    莫说神造峰打不过幽冥殿，即便能打的过，撺掇两尊洞天大能开战，也不是什么人都能担待的起的。

    当然，若真有证据，最多也就是喊上两声，不痛不痒。

    幽冥殿实在是霸道凶横惯了，哪怕冥帝已经隐世多年未出，谁也不敢轻撄其锋。

    但若不管不顾，任由各家子弟被屠戮，怕是会寒了别人的心、

    毕竟，这些人都是带了厚礼，前来拜山的。

    “好了，此事继续追查！”

    不等雄壮身影多说，应天星淡淡道。

    “喏！”

    雄壮身影起身后退，正待离开，腰间玉珏乍现光华，取出一看后，迟疑少顷，又重新跪伏洞外道，“启禀老祖！”

    “还有什么事？”

    “我神造峰外事堂，几处分堂，还有两名执事长老，于半个时辰前接连陨落，另有传讯，一名长老外处遭到伏击，身受重创，正在逃命途中！”

    雄壮身影老老实实道。

    “嗯？”

    洞中传来一声讶然鼻音，应天星这尊洞天大能，竟是有几分惊诧，旋即沉默少顷道，“凶手是谁，我已尽然知晓，你传令董明泰，让他去一趟琅琊福地。”

    “是，弟子尊令！”

    雄壮身影赶忙起身。

    “记住，活捉，不可伤其惜命！”

    “喏！”

    雄壮身影微微一顿，便既离去。

    “好一个心狠手辣的小辈儿，虽然不知道你用什么法子，遮掩了自身气机，但敢做出这样的事情，无论冥帝有什么布局，也饶你不得了！”

    洞窟之中，明晃晃的炉火映照之下，应天星苍老的面庞，显得阴晴不定，似乎已经确认了凶手的身份，只是依旧有些狐疑，“也不对啊，那小子也就是个后期神藏，连规则之力都是投机取巧而来，怎么可能杀的了神造峰执事长老？

    难道说，我这多年未曾管顾外事，峰中执事已然降到，需要神藏人仙来担任了吗？

    不对，即便如此，卓尔山也不会来上秉于我，到底是怎么回事？

    莫非是冥帝或某个老朋友出手，替那小子遮掩了自身气机？

    若真如此的话，日后行事还要再小心几分……

    只是，一个小小的神藏人仙，即便成为了不化骨，又有什么特殊，值得冥帝亲自造访呢？”

    ……

    而与此同时，神造峰数万里之外，一座矿山之中，喊杀声震天，各色宝光弥漫，肃杀之气冲霄而起。

    “小辈，你到底是什么人，本圣与你无冤无仇，何故如此？”

    阵法光幕之下，刘震山怒火冲天，死死盯着光幕外的人影，险些咬碎满口钢牙。

    没办法，任谁外出游玩，好端端正看着风景，被人兜头一击，打的险些四分五裂，都会怒气冲冲。

    何况，他还是堂堂神造峰外事长老，灵寂显圣境大修士。

    虽然只是突破未久，可仗着神造峰身份，又有诸多宝器护身，即便是寻常老牌同阶，也不愿轻易得罪。

    可就是如此，自己骤遭突袭之下，竟是险死还生。

    想起此前不久的一幕，刘振生便是冷汗涔涔，浑身发冷，不敢再去多想。

    “要怪，就怪你是神造峰的人！”

    陆川冷冷一晒，大手一挥间，数十道金灰色流光飞出，仰天怒啸，化作大阵，笼罩了矿山方圆方圆十数里之遥。

    “哼，大言不惭，区区神藏巅峰，竟敢与我神造峰为敌，无论你是谁，今天都要死！”

    闻听此言，刘震山已然知道无法善了，面目狰狞的厉喝一声，“布阵！”

    “喏！”

    上百名神造峰弟子，瞬间集结成阵，并且拿出了无数宝物，组成了金属城墙不妨，气势颇为不凡。

    但即便如此，也无法掩盖，他们心中的惊恐彷徨。

    没办法，这里虽是属于神造峰产业，而且是一处颇为重要的矿产，可却是在神造峰势力范围内部，从未想过，会有人敢攻击这里。

    看似不少人，实则大半是先天武者，十几个归真境，一个神藏中期人仙镇守，已然是全部力量。

    面对一尊敢于追杀灵寂大修士执事长老的凶人，哪怕对方是神藏修为，可那威压也太过吓人，直如凶神降世一般。

    这得杀了多少人？

    唯一让他们有些心安的是，自家执事长老乃是灵寂大修士，哪怕真的不敌对方，凭借此间大阵，也能够抵挡一二，拖延到宗中来援即可。

    但很快，他们便发现，一切不过是妄想。

    嗡！

    空间涟漪，漩涡起伏，嗡然震颤中，一尊尺许高下，半透明晶莹如玉的玲珑宝塔凭空而现。

    吼！

    叮铃铃作响间，数十金尸仰天长啸，气机牵引，竟是与玲珑宝塔勾连在一起。

    嗡！

    下一刻，宝塔通体一颤，已是在虚实相间，幻化出了一层无形的透明光幕，笼罩了整座矿山。

    在众人不可置信的目光中，陆川手托宝塔，与数十金尸迈出一步，竟然诡异的无视阵法，出现在了众人头顶。

    “不可能！”

    刘震山眼珠子差点瞪出来，死死盯着陆川手中的炼狱塔，失声道，“极品空间……不，洞天灵宝，你怎么可能拥有这等宝物？

    还有这些炼尸，你是幽冥殿之人，为何要杀我？”

    “我说了，要怪就怪你是神造峰的人！”

    陆川轻抛炼狱塔，冷声道，“本座也想称量下，神造峰嫡传灵寂大修士的实力，希望你不要和之前那个一样不堪一击！”

    “死来！”

    刘震山心头巨震，率先出手，一杆重枪已是裹挟滔天烈焰，并伴随着数道蕴藏恐怖气息的符箓，轰然杀向陆川。

    嗡！

    但就在此时，炼狱塔洒下银蓝色毫光，那些符箓竟好似火遇大水，所有剧烈的波动，瞬间敛去无踪。

    “可恶！”

    刘震山惊骇不已，却也没有想着逃跑，甚至越发动了拼命之心，愤然舞动宝枪杀出。

    洞天灵宝的力量有多强，他从未拥有过，却见识过。

    深知此番之凶险，容不得半点侥幸之心，但同样抱着万一的侥幸之心，杀死眼前这嚣张小辈，自己就能得到一件洞天灵宝。

    到时候，他便也能在神造峰诸多灵寂大修士中，真正占有一席之地。

    而不是像如今这般，还要外出忙碌神造峰的杂事，无法专心修炼。

    可惜的是，想法很丰满，现实往往太骨感。

    全力一击的宝枪，明明蕴藏了自身苦修多年，早已登峰造极的神异玄通，可在临近陆川之时，却诡异的像是无处着力一般，难受到了一点。

    嗡嗤！

    一枪落空，刘震山不信邪的抖手又是一枪，而且越发迅猛绝伦，一往无前，将一套枪法绝学施展的淋漓尽致。

    但见万千寒星之中，烈焰滔滔，席卷日月，几欲将空间近乎烧穿，更有道道火龙虚影伴随，吞吐光焰，焚天灭地。

    可惜的是，陆川就好似万花丛中过，片叶不沾身一般，偶有枪影火龙袭来，也是轻飘飘一拳挥出，便既在无形中将之隔开。

    那情形，面对的仿佛不是灵寂大修士，而是寻常神藏同阶，简单到了极点！

