
"哦？怎么？莫非你们来灵月国，就是为了调查此事？"轩辕凛墨试探的问。

宇文向吉闻言随即点点头说道："没错，我们此时前来，就是为了调查这件事，而且据可靠消息，那些人的据点就在这灵月国内，所以我们今天白天想去找你，就是希望你能帮我们一起寻找那伙人，这灵月国说到底也是你的地盘，我们寻找肯定是有诸多不便的地方，若是有了你的帮助，我们办事必定会事半功倍啊。"

轩辕凛墨听宇文向吉的语气，似乎根本就没有将孩童失踪的这件事，和他扯上关系，但是他该怎么知道宇文向吉是不是故意这样虚晃一招，让他看不清他下一步到底要怎么走，于是轩辕凛墨想了一会后，便立即对着宇文向吉说道："宇文兄，这说的是哪里话，你们能想到找朕帮忙，那是我们灵月国的荣幸，有什么需要的尽管开口，朕能办到的，就一定给你们办好。"

轩辕凛墨故意大方的说着，宇文向吉看着他这副嘴脸，心里早就已经将他腹诽了几千遍了，奈何现在还不是动他的时候，所以他只能忍着，还得陪着笑，"既然轩辕兄都这么说了，那么我们以后有什么需要你帮忙的，就直接说了。"

"好，没问题，这位是蓝衣兄吧，好久不见啊，你还是那么年轻呀。"轩辕凛墨说着便故意将自己的手放在蓝衣的左肩上，指尖稍稍用了几分力道，想看看蓝衣到底有没有反应。

蓝衣自然知道，轩辕凛墨这么做的目的是什么，于是便不动声色的笑着说道："的确是好久不见。"虽是笑着说的，但是语气却是冷冷的。

蓝衣可是还记得当年在断肠崖边上，他们父子对幻卿颜做过的事情，如今能笑着和他说话，已经是非常难得了，那还是看在宇文向吉的面子上，轩辕凛墨见状也不觉得尴尬，他也知道蓝衣肯定还是在记恨着当年的事情，不过他是一点都不后悔，只是没想到他们掉下那么深的悬崖，居然还能活着，让他有些吃惊罢了。

轩辕凛墨在蓝衣的左肩上捏了一会之后，便放下了自己的手，心里又有些疑惑，难道真的不是他们？不可能啊，除了他们，没有别的更加可以的人选了，可是，这蓝衣看上去，根本就不像是受伤了的样子啊？他明明看到轩辕琛那么用力的打了其中一个黑衣人一掌啊。

陈书岩看着他有些疑惑的样子，随即便知道他此时在想什么，但是陈书岩偏偏就是不想让他想通，于是便开口对着轩辕凛墨问道："灵月国陛下，这天色也不早了，您......"陈书岩故意这么说，就是想让他自己会意，有些话说出来就不好听了。

轩辕凛墨听着陈书岩那明显的逐客令，随即开口说道："哦，许是朕许久未出宫游玩了，今日难得有此兴致，与你们攀谈了这么久，竟忘了时辰，耽误你们休息了，实在抱歉。"

陈书岩闻言，随即客套的说道："灵月国陛下，您这说的是哪里的话，我们只是担心您的身体，这外面更深露重的，万一您因为我们而染了风寒，那我们怎么过意的去啊。"

"还是陈皇后心思缜密啊，连这种细节之处都想到了，那朕就不打扰了，你们且好好休息。"轩辕凛墨说完便欲转身离开，就在众人以为轩辕凛墨总算是要离开的时候，轩辕凛墨突然转身回过头来，笑着对着陈书岩他们说道："哦，朕差点忘了，朕这次来，还有一件正事要办呢，前几日我听管理驿站的人说，驿站里面似乎在闹鼠虫，这不，朕担心那些宵小之物惊着朕的贵客们，所以这才连夜带着人赶来，给这驿站驱驱鼠虫，你们应该不介意吧？"

陈书岩闻言，随即心里暗自腹诽着，恐怕这驱鼠虫并不只是单纯的驱鼠虫吧，实则是想借着这个理由来明着对他们各自的房间搜索一番，看看有没有什么可疑之物吧。

陈书岩知道，若是他们直接拒绝轩辕凛墨的这个要求，那么就等于是承认了他们今天晚上所做的一切，所以他们只能答应轩辕凛墨以驱鼠虫的借口，对他们的房间进行搜查了。

"没想到，灵月国陛下对我们的住处如此的关心，既然如此，我们也不好拒绝了陛下您的一番好意啊，那就麻烦你手下的这些人了。"陈书岩笑着说道。

轩辕凛墨听完陈书岩的话后，便立即沉着脸对那些他从宫里带来的侍卫们说道："都听到了吗？还不赶紧去这个大大小小的房间，各个角落去找那些鼠虫，千万不能逃走一个，否则到时候吓到了天朝陛下和陈皇后，朕就那你们是问！"

那些侍卫们，得到命令后，便立即开始行动，将这驿站里面，所有的房间都仔仔细细的翻找起来，就连床上的被褥里也不放过，陈书岩看着他们这么明显的搜查动作，心里有火，却又不得不忍住，谁让他们现在是在灵月国轩辕凛墨的地盘呢。

那些侍卫们里里外外的将所有房间都搜查过一遍之后，便立即全都跪在轩辕凛墨面前复命："报告皇上！没有发现任何鼠虫的痕迹，所有地方都找仔细了。"

轩辕凛墨自然是听懂了这些侍卫们的暗语，早在出宫之前，轩辕凛墨就已经告诉了这些侍卫们，他此次前去驿站的最终目的，所以现在听到这些侍卫们，居然说没有找到任何可疑之物的时候，满脸的全是不相信，他心里始终觉得之前和他交手的人，就是宇文向吉，可是，怎么会一点证据都没有呢？

轩辕凛墨越想越生气，觉得宇文向吉他们一定是猜到了自己可能会来驿站，所以他们提前就把那些证据给销毁了，但是此刻他又不能在宇文向吉和陈书岩等人的面前，泄露出自己真实的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668370"  chaptername="第一千一百三十四章  搜查">加入书签</a>
</div>
