    “你有没有事？”事情尚不明朗，叶青也自然的退到了合理的尺度，她一双眉眼冷冷淡淡的，仿佛当真只是在询问一个方才出手相帮了她的人罢了。

    盛孔昭揉了揉唇角，微微发疼:“无妨。”

    看模样盛孔昭应当是半点都记不起曾经了，否则身为冠绝天下的碧落山庄庄主，也不至于面对需要对付之人，却是一招半式也使不出来，平白受了这么些伤。

    “那边有个亭子，可要去坐坐？”

    淅淅沥沥的雨又下了起来，落在湖边路旁，平白添了两分凉意和湿气。

    叶青瞥见盛孔昭的肩头在不多时已经被雨水打湿，再过片刻，恐怕自己梳的发髻也得乱了。

    这才有此一问。

    “嗯。”盛孔昭微不可闻的发出一个腔音，面色却辨不出什么异常。

    可或许也只有他自己明白，此时心里头微微的异样感，大约是春日里的芦苇草拂上肌肤，微痒。又像是雨水缠绵的夏日，倏然闷出的一道雷。

    得了盛孔昭的首肯，叶青才在前头领了路，两个人朝前方的亭子出发。

    亭子时日长了，好像也许久不曾休憩，仰头一看就能看见微微掉下来的红漆。

    叶青皱了皱眉:“当心别让这红漆落在身上了，不容易洗掉。”

    盛孔昭眉头一挑，若是换了旁人，恐怕他当即就得说出谁家会在意一件衣裳，这样的话来。可是由叶青说出，他鬼使神差的颔了颔首。

    两人在破旧的椅子上坐好，小方桌也都是古旧的，得擦一擦，不然沾了身上就得痒。

    叶青有一搭没一搭的碰触桌子，低眉敛目的，不打算说话。

    她和盛孔昭如今这般境地，也属实没有说话的必要。哪怕是开口了，恐怕也不知道说些什么。

    她想要如此，可其他人却偏偏不如她意。

    盛孔昭的目光不经意间又落在了叶青的身上，柳眉杏目美人脸，一颦一笑间都带着些熟悉的感觉。

    盛孔昭拧起眉头，想要仔细想想，却又半点都想不起来，此人是谁。

    “叶……”盛孔昭依稀记得她叫叶青:“叶姑娘。”

    叶青应声抬头。

    盛孔昭硬着头皮:“我们是不是在何处相识？”

    我们是不是在哪儿见过？

    叶青倏然煞风景的想到这么一个烂俗的梗，是在她那个时代的网络写手们都已经不再用的东西。

    如今盛孔昭说出来，倒透着这么一股子真心实意，半点烂俗也觉察不出来。

    叶青微微的低下了头，避免和人正面相对。

    “未曾。”

    未曾。

    也是了。

    毕竟他自己都不记得关于眼前人的一星半点。

    只是尤叶青一字一句浑不在意的亲口告知，心下却不合时宜的出现了那么些涩意。

    面上的盛孔昭却还是礼数不落，唇角一扬仿若谪仙:“是了，我想，我大约也是不记得姑娘的。”

    孩子都生了一个了。

    叶青暗自里嘴角已经抽了一万遍，各种话语也都循环往复一万遍。

    只是这么些话却是如何都说不出口，且不说其他的，就是盛孔昭，也绝不会信他。

    只是下意识的皱了皱眉:“阁下不用称我姑娘。我已为人妻，膝下育有一子。叫姑娘属实不太合适。”

    盛孔昭一怔。

    随后倏然明白过来。

    是了，早在他们第一次见面，叶青的孩子便已经亮了相，是个聪敏机灵的孩子，还抱着他的腿叫爹爹。

    “对不住，盛某记在心里了。”盛孔昭歉意一笑，叶青敷衍至极的颔首，这件事情就算揭过了。

    雨势渐消，叶青也站起身，想要就此告辞。

    “雨停了，盛公子也早些回去吧。”

    她往城中走，此时她实在是不知如何面对盛孔昭。

    “叶夫人……”

    “嗯？”叶青转过身看他。

    盛孔昭欲言又止，一双鸦羽般的睫毛微微颤动，一张薄唇抿白了也愣是没说出半个字来。

    你不说我可走了。

    叶青忙着照顾小家伙，小家伙黏她，她今日一日未归，他该担心了。

    盛孔昭看着青衣背影徐徐走远，一张唇绷得更紧了。

    他深知此刻应当举止有度的让眼前之人回去，只是……

    他抬手微微碰了碰左胸膛，里头三寸的地方上下跃动，带起闷雷尘土。

    “在下今日闲来无事，想同姑娘一道回城。”叶青听到这么一句话，再一看，盛孔昭就已经快步跟了上来。

    叶青颔了颔首，两个人迎着湿漉漉的官道慢慢的走。

    在日暮黄昏之时回到了城中。

    眼见着就要分道扬镳，盛孔昭脚步踌躇，叶青却仿佛是看穿了他的心思，微微笑道:“前面的天仙楼是我开的，不若盛公子上去坐坐，我请盛公子吃顿小食，也算谢谢盛公子今日的搭救。”

    盛孔昭心跳微微跃动:“好。”

    叶青带着盛孔昭进了天仙楼，这时候正是进食的时候，楼中来来往往的人。有人落座，有人起身，模模糊糊算是市井小人间。

    见着两人进来，楼中掌柜热情的迎了上来。一副慈眉善目勾勒到了极致，对着叶青张口就是一句东家。

    叶青微微点了点头:“将这位公子带到包厢去。”

    又转头看向了盛孔昭:“您先去包厢中坐一坐，我去去就来。”

    盛孔昭老老实实的跟在掌柜身后，算同意了叶青的说法。

    他被掌柜带到了一间相对雅致的厢房，墙面挂了些青竹图，一旁的小厅还摆了些乐器，应当是可以唤歌姬过来弹唱。

    掌柜将人带到之后就下去了，盛孔昭一人在包厢正襟危坐，等着叶青。

    想到此间种种，亭子旁叶青疏离的态度，盛孔昭的记忆空落落的，又回到了叶青身上。

    从过往梳理到如今，却怎么也回想不起来此前，认识这么一个人。

    盛孔昭摇了摇头，将脑海中的记忆都翻过来，却没个得法。

    也罢，世间缘法自有归宿，既然想不通，那不如静观其变就好。

    一阵重重的油肉香气飘了进来，带着些辛辣香气，盛孔昭从未闻过如此矛盾的气味。

    面容不禁怔愣。

    此时叶青推门而入，对着盛孔昭一笑。

