    这是想抽成呢！

    沐夏笑而不语，听万域盟盟主接着说他的第三件事。

    “最后也是最简单的。”

    “现如今的万域盟，已同飞花盟和吞天盟握手言和。”

    “本座知道沐小友和这两方有一些误会，便由本座牵个线，大家坐下来，沐小友道个歉，就算是冰释前嫌了。”

    “毕竟冤家宜解不宜结，沐小友说呢？”

    万域盟盟主说完，放下了手中的茶盏，笑望着她。

    沐夏也笑望回去。

    “你凭什么觉得我会答应？”她玩味地问道。

    “沐小友如果是个聪明人，那我想不到你不答应的理由。”万域盟盟主摇头道：“合则两利，斗则两伤，这个道理沐小友难道不懂吗？”

    “那你又凭什么觉得，你有资格和我斗？”

    沐夏笑的更玩味。

    万域盟盟主猛地眯起眼来：“凭现在的万域盟，已经有了跻身第四大盟的实力！”

    “又是谁让万域盟有了这样的实力？”

    “是你没错，所以万域盟愿意庇护你，只需要你让出一点利益。”

    “庇护我。”沐夏伸了个懒腰起身，往外走：“省省吧。”

    “站住！”

    万域盟盟主冷冷道。

    沐夏轻笑回头，发现他脸上的笑容收了起来，转为满目寒光：“我没想到，你会是这么一个不智之人。”

    “你已经得罪了两大联盟，若你连万域盟都失去，我三方联手，足以让你在神梦界寸步难行！”

    沐夏噗嗤一声笑出来。

    “你这么大的口气，不知道的还以为是神梦界界灵。”

    “我从那张椅子，走到这里已经不止寸步。”

    “你若有魄力，就让我出不了这个营帐。”

    “否则这逼，装的够失败的。”

    她笑罢素手一翻，取出了万域盟的身份玉牌，砰一下在手中捏碎。

    哧地一声，沐夏掀开帘子走了出去。

    后面万域盟盟主一双手张开又合拢，案上茶盏一下子爆碎开来，茶汤迸溅的满地都是。

    “沐小姐，没事吧？”

    听着里面接连两道砰砰声，外面凌逍他们担心地问道：“我们差点儿以为你们打起来了。”

    “忘了神梦界有规则了？”沐夏失笑道：“走吧，我退了万域盟。”

    “退了？”爵老一愣：“难道盟主他逼你退盟？”

    “没有，他在里头做春秋大梦呢。”

    沐夏悠然一笑，把里面的事简单说了。

    爵老五人便沉默下来。

    凌逍冷笑着鄙夷道：“好一个忘恩负义之徒！如果没有你，万域盟怎么可能有今天！”

    “这就是‘聪明人’的选择呗，一边是我，一边是飞花盟和吞天盟，只要不在意良心，谁都知道怎么选。”

    沐夏倒是一点不生气。

    她加入万域盟是因为爵老五人，来的时候就有了退盟的想法了。

    “对不住，沐道友。”爵老低声说道：“当初要不是我们邀请你进来，也不会……”

    “无妨。”沐夏笑着拍拍他肩头：“此一时彼一时，当初你们邀请我是真心，现在我们各自退盟，也是因为真心。”

    “神梦界中遇到五位，是件很幸运的事。”

    “呜呜，我们遇到你才是最大的幸事！”袁媛顿时红着眼哭起来，既是感动，又是自责。

    孟四方等人连连点头，都是眼圈泛红。

    沐夏受不了地摆摆手：“得啦诸位，又不是生离死别，退个万域盟而已，还有千域盟，百域盟，这算什么啊。”

    “对啊！”凌逍星目一亮：“退了万域盟，还有千域盟和百域盟，咱们就一起组一个算了！”

    “嗯？”

    沐夏一愣：“你不是有逍遥盟了吗？”

    凌逍不在意地一笑：“并进来就是，名字只是个代号，关键是和谁在一个联盟里。”

    众人全部都眼睛亮晶晶的，看向沐夏。

    沐夏原本是没有要组联盟的意思，但架不住他们人人跃跃欲试，便也从善如流地应了下来。

    凌逍说办就办，他性格豪爽，回到神梦城立刻解散了逍遥盟。

    原本他盟中就只有不到三十人，全部是在神梦界中交到的朋友。

    现在自然也全部加入了新联盟来。

    凌逍自告奋勇当副盟主，硬是把盟主的帽子扣给了沐夏，召唤出界灵申请新的洞府区和联盟总堂。

    “洞府区，一座三百积分。”

    “联盟总堂，一座三百积分。”

    界灵的声音响在天幕上。

    凌逍朝沐夏看过来，一摊手：“我的征召令比脸还干净。”

    言外之意，没积分。

    “臭不要脸，真不跟我客气。”沐夏踢他一脚，笑的不行，划出了六百积分来。

    这点积分对她也的确是毛毛雨了。

    一股浩大的力量降临城外，宛如神来之笔勾画在连绵山脉的一角。

    那里霎时出现了一片崭新的山脉，绵延起伏，高耸入云。

    山上洞府一座座，宛如飘在云端的仙境。

    “那……那是真的还是假的？”许多第一次看见这一幕的人，全部愣住了。

    “自然是真的。”爵老缓缓地解释道：“万域盟从前居住的洞府，也是这么来的。”

    他是万域盟中的老人了，曾经亲眼看见过这一幕。

    不过即使是再见，心中的震撼仍然不减。

    而后又是轰的一下。

    另一股浩大的力量，降临在神梦城，从前的逍遥盟总堂被凭空抹去，宛如抽离出了这一方空间。

    取而代之的，是众人眨眨眼后，伫立在原地的一座崭新的联盟总堂。

    上方的牌匾还空着。

    界灵的声音问道：“取何名？”

