
　　“既如此，我就不打搅各位道友商谈神界大事了。”蓝小布一抱拳，准备抓起査预和念离开。

　　他迫切的要带査预离开，是想要知道査预如何来到神界的。

　　“蓝城主稍等。”一名容貌俏丽身姿丰满的女子连忙叫道，“现在神界九大神庭道君失踪，我们正要协商神界接下来的事情。蓝城主也算是独立一方的神城城主，不如和我们一起商量一下神界之事如何？”

　　戚开伤见蓝小布不解的样子，哈哈一笑，“小布，她是离鸾神庭的左庭柱丁如洋，在离鸾神庭可是仅次于鸾帝的存在。”

　　离鸾神庭，丁如洋？蓝小布心里暗道，他和离鸾神庭还有些仇怨，这女人要将他留下来是什么意思？

　　不管对方是什么意思，蓝小布都不打算留下来。神界关他什么事情？道君失踪也不是他这个小小的天神境可以管的。除了叔往逍他关心一些之外，别的道君对他来说就是浮云。

　　就在蓝小布要继续告辞的时候，君巫突然传音给蓝小布，“小布，如果没有别的事情，你不如留下来听一听。”

　　君巫不会害自己，想到这里，蓝小布点点头说道，“也好，弈帝对我有恩，弈帝现在如何了，我也希望知道一些。”

　　既然留在这里了，那就自然要有理由。

　　一名肤色白皙，身材略胖的男子站了起来，“各位，这次神界十大神庭的道君全部失踪不是一件小事。而且还是失踪在碑林之中，虽然之后我们也去碑林寻找过，却毫无消息……”

　　君巫的传音再次过来，“这家伙看起来人畜无害，其实很阴险，他叫左柯行。百幽神庭珉帝手下的第一高手，也是百幽神庭的第一庭柱。你遇见此人，要小心一些。”

　　荆方神庭的统帅费江坞扫了君巫一眼淡淡说道，“有什么事情不能当面说呢？要传音来去的？”

　　君巫没有理睬费江坞，蓝小布心里却是不爽，这家伙很牛啊，你说你的我聊我的，又关你何事了？不过蓝小布还是忍住没有发作，他修为低了点，而且等会还有事情，不想节外生枝。

　　左柯行继续说道，“神庭没有道君，等于群龙无首，这显然是不行的。所以道君一定要寻找，碑林还是要进去。但就这样毫无准备的去碑林寻找无异于大海捞针，而且这个大海还很危险。不过我的一位朋友说有办法解决这个问题，我听到这个消息非常开心，特意将他请来了。”

　　很多人听到左柯行的话，都起了一些兴趣，就是蓝小布也想知道这家伙会出什么馊主意。

　　“汪宗主，我也不知道你的办法是否行得通，你自己来解释一下吧。”左柯行对他身侧不远处的一名男子点了点头。

　　一名身材极为矮小，肤色就好像传承自非洲黑人的男子站了出来。蓝小布估摸了一下，这家伙应该是不到一米五。

　　矮子先是施了一个仙首礼，朗声说道，“各位庭柱，统帅，我是神云仙池的宗主汪晌，我想很多道友应该是认识我的。”

　　神云仙池？蓝小布听到这三个字耳朵就竖了起来。这是追杀虞婼和柳离的宗门，和他有大仇。

　　汪晌继续说道，“我宗门有一件镇宗法宝，叫霓光神盘。这件宝物已是超越了极品神器……”

　　听到超越了极品神器，许多耷拉着眼皮的修士都是眼光一闪。

　　在资源匮乏的神界，超越极品神器的宝物有多珍贵？一件宝物可能会给修士带来一生的改变。

　　汪晌继续说道，“这件宝物原来是我们一个弟子带到下界去了，不过在偶然的机会中，我神云仙池另外一个弟子再次将这个宝物带到了神界。只是这个弟子见宝起意，在将宝物带到神界后，居然隐匿宝物逃走了。

　　霓光神盘之所以是我神云仙池的镇宗至宝，主要原因有二。第一我神云仙池的功法神云道残破，只有霓光神盘可以补全。第二霓光神盘涉及到一个天大的秘密……”

　　听到天大的秘密，就连蓝小布也在意起来。

　　汪晌说道，“本来神云仙池是仙界宗门名称，到了神界，宗门名字应该改为神云道宗才是。可惜的是，因为我神云仙池的功法神云道一直不全，所以我神云仙池一直没有改宗门名字。

　　我之所以今天提起这件事，就是要将霓光神盘的秘密告诉大家。霓光神盘不是我们这一方神界的东西，而是来自另外一方神界。众所周知，神界除了我们这一方神界之外，另外一方只能是碑林神域了……”

　　听到汪晌说霓光神盘来自碑林神域，所有的人都是激动起来。就如那些不能进步的道君被卡在了神王境一般，他们为什么被卡在了世界神境界？还不一样是没有清晰的天地规则和浓郁的神灵气吗？

　　霓光神盘来自碑林神域的话，那就说明了一件事，碑林神域是真实存在的。

　　汪晌继续说道，“大家应该猜到了，没错，碑林神域的确是真实存在的。我神云仙池本来是等霓光神盘回到宗门后，在禀报神庭道君，然后前往碑林神域的。”

　　“汪宗主，是寻找如何去碑林神域，而不是前往碑林神域。”一名世界神庭柱忍不住提醒了汪晌一声。

　　汪晌凝重的说道，“我没有瞎说，是真的前往碑林神域。霓光神盘上的天大秘密就是有前往碑林神域的正确方位。而且这个方位安全清晰，绝对不会误入各种陷阵丢了性命。”

　　这话一说出来，原本还算是淡定的大殿再也淡定不起来了，每个人都是激动不已。

　　真有碑林神域的正确方位，那意味着他们都可以进入碑林神域啊。

　　至于为什么汪晌现在才说出这个秘密，大家心里都清楚。之前有道君存在，神云仙池再强，也是一个没有神王的宗门。一旦道君知道了霓光神盘的秘密，神云仙池怕是保不住。不过这又有什么关系？只要他们能去碑林神域就好了。

　　蓝小布心里却是一沉，如果只是神云仙池和大渊神门寻找虞婼和柳离，那神界这么大，虞婼和柳离仍然是可以随便逃的。

　　可一旦九大神庭都加入进来，虞婼和柳离怕是再也无处可去。

　　汪晌等众人激动的情绪平复了一些后说道，“我神云仙池可以提供霓光神盘出现的征兆和线索，大家一起寻找，不过霓光神盘是我神云仙池的镇宗宝物，必须要归我神云仙池。至于去碑林神域的正确安全线路，大家都可以刻画一份。”

　　“这是自然。”立即就有世界神附和汪晌的说法，霓光神盘是神云仙池的东西，这是确定的，也拿不走。对在座的各位来说，只要能进入碑林神域，那就赚大了。

　　“所以我神云仙池要先小人后君子，大家必须要签下祭血誓言，然后我立即会将如何寻找霓光神盘的方式告诉大家。”汪晌说道。

　　“这不大好吧?”有些庭柱皱眉。

　　汪晌立即说道，“我一样会签这个祭血誓言，保证我说出来的每一句话都是真的。”

　　“可以，我们同意了。”延星神庭的孔町毫不犹豫的说道。

　　蓝小布讥讽的声音打断了孔町的话，“你只能代表你自己，你什么时候可以代表别人了？我蓝小布不同意，告辞。”

　　“听了秘密就想走吗？”不等汪晌说话，百幽神庭的道君左柯行就站了出来，杀气笼罩住蓝小布。不过他没有敢动手，他知道蓝小布身边的念是一个强者。如果对蓝小布动手的话，他肯定会吃亏。

　　左柯行之所以敢站出来，他肯定只要自己站出来了，必定有很多人附和。

　　果然，包括罗伊在内的数名世界神已是眼神不善的盯着蓝小布。不涉及自己利益的时候，你蓝小布想怎么样都可以，一旦涉及到自己的利益了，你蓝小布就不能想怎么样就怎么样了。

　　蓝小布呵呵一笑，“这也叫秘密？霓光神盘我的确是没有听说过，不过我相信这种宝物肯定有蛛丝马迹。只要我找到关于霓光神盘的介绍，我就可以通过这些介绍寻找霓光神盘的下落。等我找到霓光神盘后，我自然会在霓光神盘中获得前往碑林神域的线路，你说我的霓光神盘凭什么要给你神云仙池？”

　　众人听到蓝小布的话后，心里暗道，是啊。既然霓光神盘是这种宝物，那必定有关于霓光神盘的传说。仔细一点，应该是可以找到的。

　　一旦找到了霓光神盘，这东西凭什么要还给汪晌？霓光神盘只是被你神云仙池当做镇宗至宝而已，又不是真的出自你神云仙池。

　　“大家不要听他胡说，霓光神盘上的秘密只有我神云仙池知道。”汪晌急切的说道。

　　蓝小布讥讽道，“听你这话，我还以为霓光神盘是你神云仙池炼制的呢？只可惜你说漏了嘴，你说过霓光神盘是碑林神域传过来的。既然碑林神域有霓光神盘过来，谁知道就没有别的东西来？”

　　（身体不行，耽误了半个小时。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八七 神云仙池的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 