    虽然他现在概念武装升级后实力强大，现在还没遇到敌手。

    但在不清楚对方底细的情况下擅自接触，却是个不理智的行为，也没必要。

    所以他选择远远的避开。

    原本还在拉着小男孩奔跑的和尚，突然发现自己身后跟着一个人。

    他面色一变，转过身，刚想反击。

    便看到一只铜黄色的大手迎面而来，瞬间掐住他的脖子。

    “你…！”

    和尚想要说些什么，对方手中一用力，他便双眼一黑，晕了过去。

    一旁的小男孩还不知道发生了什么，便被一个手刀打晕。

    然后被一只手给揽住。

    动手的正是张梭，这两人的速度太慢了，根据后面未知存在的行进速度来看，要不了三十秒，就会追上他们。

    能在这迷雾中来往自如的，不是高手，就是怪物，后者的可能性更大，一但和尚两人遇见那怪物，必死无疑！

    张梭还指望他们指引方向呢，自然不会让其死掉。

    于是为了方便，干脆打晕了他们。

    一个肩抗，一个腋下夹着，张梭脚下凌波步流转，速度比起之前，何止快了一倍。

    很快就与身后未知的存在拉远了距离。

    但张梭的行为貌似激怒了那个存在，对方的速度也徒然加快！

    张梭甚至能听到身后传来沉重急促的震动感！

    这是巨物行走时必然会发生的动静。

    张梭一边逃，身后未知怪物一边追，速度都差不多。

    正当两者陷入热烈胶着状态时，张梭忽然看到前方一亮，闪出一道绿光，是一只绿箭！

    张梭眼神一凝，正准备反应，便见绿箭急速的从他头顶越过，朝身后飞去！

    噗！

    绿箭好像射中了身后的未知怪物。

    怪物发出刺耳的嘶吼声。

    “有人帮忙？”张梭一喜。

    他觉得前方应该是某个人类的聚集地，独行者是不会这么草率的攻击一个未知怪物的，只有有聚集起来的势力，才有这个能力。

    于是张梭立马朝箭来的方向跑去，也在前方，和他的行进方向并不冲突。

    但这时。

    砰通砰通！！

    身后传来急促沉重的奔腾声。

    张梭面色一变，连忙回头，身后的迷雾中，隐约可以见到一个庞大的身影。

    或许是刚才的绿箭激怒了怪物，对方徒然加速，行动间发出阵阵沉重的响声，竟比张梭大成的凌波步更快！

    两者的距离不断缩减！

    嗖！

    前方又是一只绿箭射来，刺中了怪物。

    “昂！！”

    震耳的吼声传来，听的人浑身发软。

    随后一块两米直径的巨石冲破迷雾，越过张梭头顶，朝绿箭射来的方向砸去！

    嘭！！

    一声沉闷的巨响传来。

    张梭眼睁睁看着这一幕。

    那么大块巨石，哪怕是武师被砸中也是一个“死”字。

    张梭默默为对方致哀，随后扭头看向身后。

    迷雾中，庞大的黑影越来越清晰。

    这证明对方正快速与他拉进距离。

    “跑不掉了！”

    张梭估算了一下间距，不出十秒，他就会被追上！

    看来只能打了。

    他一个滑铲，冲向右边，双手一抛，将和尚和小男孩丢进一间小院里。

    随后急速的朝左边而去！

    奔走间，张梭召唤概念武装，纹甲包裹身体，他双手一张，概念之剑和概念之盾出现在手中。

    这时，迷雾传来破风声，一张布满尖牙的大嘴朝他咬来！

    经过多次的战斗，张梭有了经验，没有慌乱。

    反手握盾，脚步下沉，呈格挡姿态。

    “重装！”

    只见他的概念之盾表面凭空多出一道绿色半透明的角质层，绿光大作。

    轰！！

    大嘴狠狠咬上盾身，发出刺耳的响声！

    张梭被这强大的冲击力撞的脚步后移，地面被犁出两道长痕！

    他这才看清面前的究竟是什么怪物。

    怪物脸颊狭长，皮肤紫色，头顶长着两根弯曲的犄角，脸部除了一双红色的小眼，就是一张血盆大口，看起来就像放大版的狰狞恶鬼。

    它口中用力，概念之盾发出咔咔的响声。

    这力道，至少有武师七重！

    “重击！”

    张梭眼神一冷，右手高举概念之剑，对着恶鬼的脑袋重重劈下！

    噹！！

    一声清脆的响声。

    恶鬼用爪子挡住了张梭的攻击，双眼红光大作。

    它咬住概念之盾，脖子狠狠一甩松开口，张梭被这股力道直接甩到空中。

    恶鬼四肢微屈，撑着地面。

    嘭！！

    地面瞬间龟裂，恶鬼身子冲向上方，再次张开大嘴朝张梭咬来！这一次，目的是张梭全身。

    张梭自然不会坐以待毙，双腿一缩，将概念之盾挡住下身，右手概念之剑朝恶鬼狠狠一劈！

    “秘术，重击剑网！”

    这是概念之剑的延伸技能“重击”，和剑网的组合技。

    自从在文灵外城使用过一次这强化技能后，他就再没用过，因为之前的概念武装使用这个技能的消耗十分之大，他全力也只能使用两次。

    但现在概念武装升级后，使用这个技能的消耗就不是那么多了。

    且威力更甚。

    一道比普通剑网更大更密集的剑网从下朝恶鬼铺去！

    重击剑网直径三米，完全可以包裹恶鬼的头。

    只要对方吃下这一招，张梭就有了反击能力。

    但事情往往不是那么顺利。

    恶鬼的智慧不亚于常人，知道剑网的威力，用爪子从外侧一把捞下，剑网切割在恶鬼的爪子上，发出铁石交加的声音。

    但很快，恶鬼的爪子挡不住。

    嗤！

    伴随着撕裂声，对方爪子被切成无数小块，伴随着庞大身躯，朝下方坠去。

    这一系列动作只发生在一瞬间。

    只看到恶鬼用一手作为牺牲，身子避开了剑网，随后朝地面坠去。

    剑网的效果也出乎预料的好。

    张梭身子也开始坠落，他提着概念之盾，狠狠砸向恶鬼。

    但对方另一只急速爪子甩了过来！

    张梭面色一变，落下的位置刚好在它的击打处。

    嘭！！

    一阵重响！张梭如炮弹般飞了出去，穿破迷雾，砸进屋子里！

    恶鬼原地大吼一声，朝张梭击飞的方向跑去。

    仿佛要趁人之危，趁着张梭虚弱的时候，将他杀掉。

    沉重而急促的脚步声在街道中传出。

    张梭倒在屋子里，周围是残破的墙块和家具。

    听到远处而来的脚步声，他抬起头，扭头吐了一口血沫。

    这恶鬼可以说是他来到这世界后所遇到的最强怪物，各方面能力和他现在的概念武装基本没有差距，除了防御力要差一些之外，速度，力量都隐隐要比他强上一些。

    也就是相当于武师七重的存在，实力十分恐怖。

    张提着概念之盾站起身，盾中央有五道深深的抓痕，角质层已经被完全撕碎。

    还好那一击及时用概念之盾挡住了，否则他不死也得残，但即便这样挡住了，身体也还是受了点轻伤。

    更是被一下打飞了数十米远。

    张梭看着前方迷雾中狂奔而来的恶鬼身影，巨大身影带着强烈的压迫感，令人忍不住颤栗。

    张梭强忍住身体的不适感，左手举起概念之盾，低喝一声。

    “重装！”

    他再一次使用重装技能。

    理论上来说，只要他的身体能够支撑概念武装的消耗，他就能一直维持下去，但这其中也有一些隐秘的地方。

    多次使用同一个技能，威力是逐渐缩减的。

    概念之盾表面再次浮现出角质层，只是相比之前，要薄了一些。

    张梭没有在意这些。

    他双眼紧紧盯着前方，反手握着概念之剑，开始蓄势。

    既然恶鬼最弱的地方在于防御力，那么，他就必须从这里寻找突破口。

