
黑手党的成员虽说从小就被“七诫纪律”洗脑，但归根结底他们还是普通人，并不是那种经过意志力特训的死士。

哪怕这个被抓来的是个小头目，属于军团指挥官级别！

被刑风用高科技药水、以及“精湛”的外科手术，折磨了近十分钟后，这名黑手党小头目已经陷入了精神奔溃中。

什么七诫纪律早就被他抛诸脑后，一心只想求个解脱。

因此，程震的审讯过程很顺利！

刑风回到驾驶舱内没多久，程震就带着记录好的口供，进入了驾驶舱内交给了刑风，然后就离开了驾驶舱。

程震似乎有过情报审讯方面的学习，送过来的这份口供资料很很详细。

除了有准确的格罗兰岛卫星坐标外，岛上有多少的平民，卢西家族成员的具体分布情况，有多少的家族军团的士兵在岛上。

以及卢西·安诺在岛上的别墅位置，别墅内的保护人员数量和装备，都有详细的记录。

看完程震送来的情报，刑风把资料递给巴尼，说道：“现在资料已经很详细了，岛上常驻的军团有7个，大概在200人左右。”

“剩下的都是一些家族普通成员，人数在400左右，军团士兵的武器基本都是冲锋枪、手枪和霰弹枪，大型重火力武器没有，不过有数量不详的火箭筒，这次该怎么行动，你们有想法吗？”

“200个黑帮成员而已，干掉他们不是什么问题，可是……”

巴尼皱着眉头，有点为难的说道：“黑手党都是家族式的生活方式，平时都是和家人在一起，只有在教父发出行动命令的时候，才会离开家里集结到一起。”

“现在岛上还有400多名普通家族成员，他们都是妇女小孩，以现在这个时间，他们肯定呆在一起，一旦打了起来……”

剩下的话巴尼没说，可刑风四人心里都和很清楚！

在黑帮的战斗中，有祸不及妻儿的规矩，而在国家之间的大型战争中，也有不得伤害平民。

这是最基本的人性！

而且黑手党的“七诫”中，也有不让军团战士的妻女妇孺，参与到黑手党家族事务中的纪律。

也就是说，这些黑手党的妇孺妻女，不论是直接还是间接，都没有跟这件事情产生任何联系，也就是没有和刑风有仇。

如果全部杀完，就算刑风能狠下心，估计这一次死几百个平民的事情，国际刑警都会惊动到麻溜的跑过来。

屠杀平民可不是件小事，刑风也还没有硬刚全世界的能力！

到时候，恐怕就会重蹈覆辙《战争之王》位面中的一幕，不管走到哪都有尾巴吊着。

最重要的是事情发生后，哪怕意大利的警察和国际刑警，没有直接证据证明，这事情和小天使国际运输公司有关，拿露娜没有任何办法，只能暗中监视露娜。

可整个意大利的黑手党，简直比毛毛雨还要多！

如果只是灭了“光荣会”这个家族，恐怕其他黑手党表面会意思意思，向外面发点狠话。

但是多出了“光荣会”覆灭后留下来的利古里亚大区，这么大一块美味的蛋糕，背地里只怕是嘴巴都会笑歪了去。

谁也不会正真的向着帮着去报仇！

可要是整个岛上的妇孺全部死了，七大姑八大姨的一牵扯，在西西里的介入下，恐怕整个意大利同根的黑手党组织，介于面子上的问题，只怕都会联合起来报复。

刑风倒是不怕这些黑手党家族，来多少杀多少！

可是投资了几个亿美金，刚建立起来没多久的小天使伙计运输公司，肯定是无法再继续经营下去，哪怕转移总部位置都没用。

毕竟，黑手党作为黑板性质的团伙，他们可不管你有没有证据，什么都干的出来。

如今人员、物资、情报，都已经全部到位，这一战肯定是要打去，“光荣会”既然敢动寰宇公司的人，那必然要承受这件事带来的后果。

可是面对这个情况，该怎么打，这就成了问题！

杀掉妇孺妻儿对刑风来说，并没有什么压力，可是引来的后续代价实在太大。

小天使国际运输公司只能撤离，国际刑警定性为恐怖行动，满世界吊在尾巴后面，而且这群预备承包商也会心生芥蒂。

不管从哪个方面去看，对于刑风来说是严重亏本的买卖。

可要是不一是同时的杀了，混在其中的光荣会军团士兵，必定会给进攻带来很大的困扰。

搞不好还会因为对妇孺妻儿的顾忌，损失大量参加这次实战考核的预备承包商。

这群预备承包商，是公司接下来面向全球承包军事项目合同，最重要的一批核心成员，哪怕损失一个都不是刑风能接受的。

“螺丝说的没错，这一点我们确实要顾忌，我们必须想个办法把他们分开。”

刑风开动自己那200多的智商，埋头沉思了几分钟后，想到了一个有可行性的办法，说道：“我有一个引蛇出洞的计划，代号就叫做‘清理行动’，你们等下听完后可以进行补充。”

“为了达到行动的隐蔽性、突然性，我们先开飞机过去，在距离格罗兰岛5公里的位置降落，我带一队人坐橡皮艇先一步上岛，潜伏进入别墅内救人。”

“你们三个驾驶剩下的那艘橡皮艇，带着剩下的预备承包商们泅渡上岛。巴尼，你挑20个人到别墅外隐蔽好，等我把人救到手之后，通讯联络、里外联手发动佯攻，给卢西·安诺施加足够大的压力。”

“岛屿范围就这么大，别墅受到攻击，光荣会军团的士兵听到枪声，肯定会过来支援。索恩、马尔诺，你们两领着剩下的那些人手，埋伏到赶往别墅的途中，只要有军团的士兵赶过来，你们就发动进攻，一举把他们全部歼灭掉。”

听完刑风的行动方案，马尔诺点头表示同时，说道：“恩，这个办法不错，只要光荣会的军团赶往别墅支援，也就会和岛上的平民分开，到时候就能顺利展开清除行动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9808401"  chaptername="第517章  【格罗兰岛“清除行动”】（18/18）">加入书签</a>
</div>
