    凉梁大口喘息，脑海里出现莫然的身影，有读书那时候的，也有现在的，可是现在居然没了！

    凉梁没给叶雪青打电话，等安抚好倩倩再说。

    医院里，贾政惊等人就这么看着莫然被盖上了白布，送去了太平间，到时候还得运回去。

    与此同时，贾政惊也收到岛上人的身份信息，就是上次绑架王大宝的那伙人，其中一个还是头目。

    听到这样的消息，众人并没感觉到任何的开心，宁愿小老大平安无事。

    此时的凉倩躺在病床上，正在做着香甜的美梦。

    梦里面，高大的莫然扛着儿子和女儿在草地上跑着，而自己在给他们准备着甜点，嘴角情不自禁地勾起一丝弧度。

    只是这短暂的幸福随着疼痛而散开，凉倩缓缓睁开了眼睛，入眼就是白色的天花板，还有挂着的瓶子。

    这是哪里？自己不是应该死了吗？莫然呢？

    缓缓抬起手臂，凉倩居然看见手腕被包扎好了，还有一旁睡着的林彭彭，一股不好的感觉涌上心头。

    凉倩突然开始撕扯，将针头拔掉，发出来的动静也吵醒了林彭彭。

    “倩倩！”林彭彭赶紧制止凉倩这发疯的举动。

    “为什么要带我回来！为什么要带我回来！”凉倩疯狂挣扎，但林彭彭的力气更大。

    林彭彭的眼睛也红肿着，看着绝望的凉倩，心里非常的难受。

    “倩倩，你冷静一下，莫然他也不想你这样啊。”

    “不，这都是我的错，我就不应该跑这么远来拍狗屁婚纱，我就应该听我妈的，就应该听莫然的，就是我的任性把莫然害死了。”凉倩痛苦哀嚎，现在只想着和莫然一起走了，至少还有个人陪他。

    林彭彭沉声说道：“倩倩，如果你内疚，那也不应该带着孩子一起去死，你觉得莫然会让你做这种傻事吗，孩子是无辜的，你知道吗！”

    “刚刚医生说了，你失血过多，如果再这么任性下去，莫然唯一的孩子都会没了，你还想任性到把孩子也搞没吗！！！”林彭彭顿时就朝着凉倩怒喝，现在只有骂醒凉倩，也只有林彭彭知道凉倩对莫然的感情有多深，做傻事那是家常便饭。

    但现在就得用孩子牵制住疯狂的凉倩。

    林彭彭的办法还真管用，凉倩变得不那么暴躁了。

    “倩倩，你不能再任性下去了，莫然保住你的命，你更应该保住孩子的命，你明白吗？”林彭彭按住凉倩的肩膀沉声说道。

    凉倩双眼没有半分精神，看着林彭彭显得无比的迷茫：“我不知道，我只想要莫然。”

    “凉倩，你怎么这么自私，难道孩子不是莫然的吗，你忍心把孩子也葬送吗，你醒醒！”

    凉倩无力地看着天花板，陷入了自己的世界。

    但林彭彭松了口气，只要凉倩能想开就行了，莫然死了，这是事实，已经没办法改变了。

    早上九点钟，凉梁匆匆忙忙赶来了医院。

    “凉叔叔。”林彭彭看到凉梁来了，礼貌喊道。

    床上的凉倩只是睁着眼睛，没有任何的反应。

    “彭彭，辛苦你了。”

    “凉叔叔，你看看倩倩吧。”说完林彭彭先走出病房。

    凉梁看着女儿，心疼不已：“倩倩？倩倩？爸爸来了。”

    然而病床上的凉倩没有任何的反应，傻傻看着天花板，这让凉倩很是担心，赶紧叫医生过来看，就是打击太大了。

    当然，凉梁还问了孩子的情况，知道孩子没事也是松了半边气。

    只是当凉梁来到太平间，看到莫然的尸体，整个人都不好了，不用想也知道，这都是为了倩倩挡的，不然以莫然的身手，肯定不会受这么重的伤，游艇的那次就知道了。

    看着莫然的尸体，凉梁也流出了泪水，莫然为凉倩付出太多了，最后连命都没了。

    等凉倩情况稳定了一点，凉梁就带着凉倩，还有莫然的尸体回到了临海市。

    凉梁扶着女儿来到家门口，希望女儿能振作起来。

    按下门铃，也不知道这件事怎么和妻子说起。

    叶雪青打开房门，疑惑一声：“老梁，你怎么回来了？倩倩这是怎么了？莫然呢？”

    叶雪青一下问了很多问题。

    而凉倩听到莫然这两个字，目光似乎有了动静，也看着自己的妈妈。

    “怎么倩倩，怎么哭了？”叶雪青心疼死了，将女儿搂在怀里，疑惑看着丈夫。

    然而凉倩的哭声越来越大，发泄出来也是好事。

    “乖，不哭了倩倩，到底怎么了？”叶雪青也感觉到不妙，难道是莫然出什么事了？

    “妈，莫然没了，我把莫然害死了……”

    “什么？！莫然死了？”叶雪青都无法接受这个消息，顿时看向丈夫。

    凉梁默默点了点头。

    叶雪青都感觉有点头晕，好好的去拍个婚纱照，怎么人就没了？

    凉梁这时候也开始处理莫然的后事，对外宣称莫然就是自己的女婿。

    咚咚咚。

    凉梁敲了敲女儿的房门，随即走进，看着女儿站在阳台上，这可把凉梁吓了一跳。

    “倩倩。”

    凉倩回头看了一眼爸爸，轻声说道：“爸，我不会轻生的，我还要把孩子生下来。”

    凉梁松了口气，真的吓死人。

    “倩倩，你能这么想是最好的，莫然泉下有知，也会高兴的。”

    凉倩眺望着远方。

    “这是莫然的遗物。”凉梁拿出一个钱包，还有一个挂坠。

    凉倩一愣，接过这两样东西，坐在化妆台前。

    凉梁悄悄推出了房门。

    凉倩打开莫然的钱包，里面有两人的合照，还是读书时候拍的大头贴，看着自己送给莫然的定情信物挂坠，凉倩的泪水情不自禁的又滑下。

    原本的婚事变成了葬礼。

    三天后，莫然的葬礼在殡仪馆举行。

    来的基本上是亲戚朋友，凉倩知道莫然不喜欢太闹，他低调惯了。

    同学们都来了，之前还打算等柳一哲回来，大家再聚一聚，现在人回来了，却聚在殡仪馆。

    柳一哲在接到凉倩的消息，都不敢相信消息是真的，原本听说两人要结婚了，还为他们开心，转眼就变成这样了！

    郝磊来了，哭得像个孩子似的，这样的哭声让所有人动容，贾政惊等人都不自觉的流下泪水。

    张雪怡也抹着眼角，安慰着凉倩。

    张豪看着师父的遗像，显然无法接受师父就这么没了。

    叶战和严国强早早就来了，还少不了莫然的上级平海，小猴子也有不跳的一天，所有人心情都很沉重。

    但莫然的爷爷王建国没来，严国强考虑了很久，不敢将这个消息告诉王建国听，不是因为怕被责怪，而是怕王建国听后会出现什么意外，孙子出事了，爷爷不能同时出事啊。

    萧凡姗姗来迟，推着萧凡来的是萧顶天，原本萧凡还在治疗，收到消息之后立马就赶回来了。

    原本还以为大家是开玩笑，但是来到了殡仪馆，萧凡就知道是真的。

    当看到莫然的遗照，萧凡忍不住痛哭了起来，从高一开始，自己一直都想超越他，但每次都不行，不管是什么方面都赢不了莫然。

    对理解对手的永远都是对手，萧凡哪怕手脚不方便，都还没断过想赢莫然的念头。

    但现在，莫然死了。

    那赢又有什么意义？一切都变得毫无意义。

    “儿子，你有一个好朋友。”萧顶天拍了拍儿子的肩膀轻声说道，看整个葬礼的氛围就知道，死者身前是一个什么样的人，所有人都沉静在一股悲伤当中，其中还有大佬级别的人物。

    曾柔柔也来了，当看着莫然的尸体，最后的执念也随即消散，也哭得很伤心。

    而此时的莫然就像睡着了似的，紧紧躺着，穿着一套得体的西装，银色挂坠静静躺在胸口，依然的那么帅气魁梧，但知道的人都明白，西装之下那是千疮百孔，惨不忍睹。

    哀悼会中，凉倩泣不成声，不止是凉倩，所有发言的人都是如此，莫然在大家的心里就是有这么重要。

    原本是准备火化遗体，但遭到凉倩的拒绝，感觉那样对莫然太残忍了，坚持直接下葬。

    看着莫然的棺材渐渐放下，凉倩哭倒在旁边，那种撕心裂肺不是常人能懂的。

    “倩倩，好好照顾自己，小老大也希望你能好好生活。”贾政惊看着墓碑前的凉倩安慰道。

    王海波站在旁边安慰道：“是啊，莫哥肯定希望你能好好生活，顺顺利利把孩子生下来。”

    “凉姐姐，姐夫是希望你能开心。”张雪怡关切道。

    “是啊凉倩，莫然他只希望你能开心。”凉倩的同学周甜也在安慰着。

    凉倩当然是知道的，但自己开心得起来吗？这辈子恐怕都无法开心起来了。

    大家渐渐离开，最后只剩下凉倩。

    一旁的父母不忍看下去，不能让凉倩这么一直守着，百般劝说之下带走了凉倩。

    毕竟凉倩现在身体虚弱，最近没睡好也没吃好，如果一直这样的话，能不能保住孩子，还是一个问题。

    墓碑前是大家送的各式各样鲜花，随着一阵微风飘过，花朵微微动摇，原本晴朗的天空渐渐阴暗了下来，顿时雷声轰鸣，点点雨滴随即落下，渐渐变成暴雨侵袭。

    “系统以激活，检查到宿主失去生命特征，需要救治！”

    “警告！警告！根据系统法则第1394312章33132条款，系统你以触犯法则，宿主以死亡，请立刻停止救治，否者后果自负！”

    “导入全新DNA，优化皮肤表层，增强体质，输入全新抗体血液，重铸筋骨，倒计时300天！”

    “警告！警告！系统将在3秒后自毁。”

    “3、2、1……”

    “宿主，对不起，我来晚了……”

