
城外的森林和花园墓地相连，未来如果英格王国没有改变丧葬习俗的话，随着安葬人口的真多，这里很可能也会并入花园墓地之中。

实际上，这片森林靠近城区的部分已经开始逐渐向墓地转变，选择在这里安葬的绝大多数都是一些没有钱在花园墓地购买墓室的贫民，他们葬在这里也不会挖掘墓室，大多数只是挖一个坑埋了后，树一个墓碑，就像其他王国的墓葬一样。

从那些爬满各种藤蔓植物的墓碑中走过，雷欧来到了森林里面一块被人刻意翻整出来的空地上，这里在密林深处，周围也没有人，很适合雷欧试验武器的威力。

雷欧将国王拿出来，取出特质子弹，将其塞入到了枪膛内，虽然武器的改造部位很多，但整体重量，结构却都还保持原样，并不会给雷欧的使用带来什么麻烦，不用像使用新武器一样还需要一段时间熟悉。

在装好子弹后，雷欧直接按照以前使用国王的方法，注入灵能，激发其中一个图灵字根，朝不远处的石头开了一枪。

几乎没有听到任何枪声，一枚子弹就瞬间从枪膛内射出，以极快的速度打在了那块半人高的石头上，随后雷欧便感觉到了一股灵能波动从石头处爆发出来，然后整个石头就在他的眼前变成了一堆粉末状。

看到这样的威力，雷欧也感到有些惊讶，这完全出乎了他的预料，因为按照这种威力来估算的话，哪怕是他面对这样的攻击，恐怕也会受伤。

“能够对五级灵能者构成威胁的灵能武器？”雷欧看了看手中的国王，虽然这把武器失去了如爆裂等特殊效果，但仅仅刚才那个能够形成溃灭效果的攻击效果，就已经远远超过那些特殊效果的损失了，这也让雷欧不由得产生疑惑，疑惑希尔维亚是不是知道这件武器的威力。

能够对付五级灵能者的武器，而且还是这种极为简便的武器只要灵能可以支撑，并且有足够的特质子弹，就可以无限制的使用威力均等的攻击，这样的五级哪怕是高塔巫师看到了也会垂涎三尺，几乎已经算是整个维纶最强大的灵能武器了。

虽然能够感觉到自己和希尔维亚的关系很不错，甚至有那么一丝若有若无的亲密，但他不认为在面对这样一件强大的武器时，希尔维亚还能够保持平常心，至少他可以肯定自己绝对不会将这样一件强大的武器送给自己的朋友，哪怕和那个朋友的关系非常亲密。

带着心中的疑惑，雷欧再次使用国王朝另外一块石头上射击，只是这一次他不再随意，而是将精神网始终笼罩在手中的武器上，捕捉武器任何一丝能量波动。

随着子弹射出，作为目标的巨大石头再次溃灭成了粉末，雷欧心中的疑惑也得到了解答，并且看向手中国王的视线中也充满的不可思议和震惊。

现在他知道为什么希尔维亚会毫不在意的将这件足以让世界震惊的武器交给他，甚至交给他的方法还非常随意，只是让手下的一名商人顺带带过来，因为希尔维亚根本不知道这件武器的真实威力和真实用法，甚至可能就连给这件武器添加各种图灵字根、连接花纹和血神石的那名巫师也不知道。

之所以如此，是因为雷欧很肯定这把武器的真实威力除了自己以外，其他人都无法完全激发出来，比如希尔维亚使用这把武器后的效果可能只是比之前的国王稍微强那么一点而已，仅仅可以威胁到三级灵能者的生命而已。

刚才在使用国王的时候，雷欧发现手柄处那些血神石的作用不仅仅只是增强特质子弹爆发的威力，也不是辅助枪膛内那些特殊图灵字根群产生超凡之力，赋予子弹额外的力量，而是从使用者体内抽取一部分本源力量，将这一部分力量注入到子弹中，增加子弹的威力。

当雷欧往国王里面注入灵能的时候，他就感觉到了自己本源的灵能被抽离出来了一丝，瞬间融入到了手枪之中，并且他体内其他力量也在被抽离之列，无论是混沌胃囊的力量，还是深渊的力量等等一切在他体内的各种强大力量，都被抽离了一丝，而这些力量混合到了一起所产生的威力自然无比强大。

同时，雷欧也感觉到非常庆幸，因为这么多神灵的力量被强行糅合到了一起，哪怕都只是一丝微不足道的力量，它们相互之间所产生的排斥力也能够轻易的撕碎周围的森林和山峰，距离最近的雷欧自然也在其中。

想到了这里，他再次用精神网自己的查看了一下里面那些图灵字根和花纹，很显然这一部分类法阵的作用中肯定也包括了稳定力量的功效。

雷欧又将王后也抽了出来，塞入特质子弹，然后用精神网笼罩住它，朝前方的石头射击。

这一次，子弹发射的时候，连一点声音也没有枪身更是没有一点震动，而与国王子弹所产生的毁灭效果不同的是王后的子弹体现在穿透力上，整块石头根本起不到任何阻碍作用，就被子弹穿透过去了，不仅仅只是穿透了石头，甚至就连石头后面的山体也被穿透了过去，雷欧的精神网甚至感觉到子弹即便穿透了山体依然没有减速太多，而是直接朝空中飞出去，很快就飞出了精神网的感知范围。

看到王后的威力后，雷欧不由得露出了苦笑，因为他发现虽然王后子弹的穿透力极为强大，强大到足以和地球联邦穿透力最强的粒子束相媲美了，哪怕是七级灵能者都不可能阻挡其穿透力，但问题是穿透力增加了，杀伤力就减弱了，除非是击中要害部位，否则的话，单以子弹造成的穿透伤口，恐怕很难造成致命伤害，而且他使用的时候也需要特别注意，否则子弹穿透了目标，百分之百会伤及目标身后的任何人。

“控制？难道就没有控制灵能输入的图灵字根模组吗？”雷欧感觉到重新改造后的国王和王后应该不仅仅只是威力提神，效果单一化，其中应该还有一些他没有发现的使用方法。

随后，雷欧不听的分别使用国王和王后，精神网始终笼罩在两件武器上，观察其中的任何能量变动，将所有观察后回馈来的数据信息归纳整理，一步步的解开两把武器中一些使用上的小秘密。

随着他测试次数开始进入三位数，他终于停下了对国王和王后的测试，在其枪管冷却后将其塞入到了强套内，脸上也露出了一丝笑容。

经过上百次的反复尝试，雷欧终于找出到了使用这两件武器的正确方法。

正如他所猜测的那样参与改造这两把武器的那名巫师的确在两把武器中加入了一些用于控制的图灵字根，只不过他设计的时候很显然并不认为这两件武器的威力需要控制，所以用于控制的图灵字根制作得也很肤浅，不足以完全控制这两把武器的强大输出，所以需要改进一下。

雷欧此刻心中也有了改进的初步设想，对他而言唯一的麻烦就是对那种能够连接图灵字根的花纹的破解，不过因为有手中两把武器作为参考的缘故，使得他对破解花纹用法更有信心，照他估计最多十天时间他就能够将这种花纹的用法找出来，并掌握，到时候就再次改造这两把武器。

已经有了决定的雷欧转身离开了这块已经变得千疮百孔的空地，朝森林外走去。

当他走出森林的时候，天色已经暗了下来，然而城外的这个小村庄此刻却变得非常热闹，广场上插满了大大小小的火把，将整个村庄和广场都照亮了，大量的人群都在广场上来回走动，各种小摊小贩围在村庄周围出售一些廉价的物品，而在广场上游走的人不仅仅只有村庄的人，也有不少成立的工人和贫民，看样子他们是专门来参加村庄正在举办的这次活动。

雷欧的马车在广场上非常醒目，因为整个广场就只有这么一辆马车停靠着，不仅仅让它看上去有些碍眼，也对人流造成了一些阻挡作用。车夫忠实的执行着雷欧离开时的吩咐，将马车停靠在广场上等待雷欧回来，如果不是因为维持广场持续的人看到这种华丽、尊贵的马车和马匹不是普通人能够用的，或许早就已经将雷欧的马车给赶走了。

雷欧到来的时候，车夫将头压得很低，甚至用帽檐遮住了半边脸，因为眼下的情况实在太让他感到尴尬了，他即便不抬头，也能够感觉到从马车周围经过的人看向他的怪异目光。

当见到雷欧走过来，连忙跳下车座，将车门打开，看样子只要雷欧上了车，他就立刻离开这个让他感到万分尴尬的地方。

然而，雷欧很显然没有如他所愿，而是朝他问了一下，说道：“这里是怎么回事？村庄里面在召开什么庆典吗？”

“是在召开庆典，先生。”车夫立刻回答道：“您忘了，今天是湖中女士的遇见日。”

听到车夫的话，雷欧不禁愣了愣一下，除了是因为听到了湖中女士这个让他熟悉的名称以外，也是因为他想到了英格王国是维纶少数几个湖中女士信仰的集中地。

从英格王国建国以来，湖中女士的信仰就一直扎根于这片群岛之中，上到贵族，下到平民都或多或少对湖中女士有一点信仰。

之所以湖中女士的信仰如此深入英格王国的人心，这也是跟英格王国建国史有关。

在英格王国的王室带领手下从法兰帝国渡海来到英格王国的时候，英格王国充满了各种各样的部落，有些部落已经形成了类似联盟的组织，距离建国也只有一步之遥了。

作为外来者，英格王室想要扎根于此，并且统治这里，自然需要一列的战争与征服，所以英格王国的建国史也是一部战争史、征服史，在这部历史记载中，除了各种血淋淋的战争以外，也充满了各种英雄与美人的浪漫传奇。

而这些英雄传奇之中，最著名的传奇就有两个，一个是现在依然保持强大势力的白金汉公爵，另外一个则是被称为半神家族的兰尼斯诺家族。

兰尼斯诺家族最开始并不是叫这个名字，最开始是叫阿斯德家族，当时阿斯德家族的族长是英格王室的护卫骑士，在英格王室离开法兰帝国的时候，也舍弃了他的骑士庄园，随着英格王室来到了英格群岛。

在一次，护送殖民者的家眷时，他们遭遇到了一个部落联盟的偷袭，虽然最终他们击退了这些土著，但他们的家眷队伍却被冲散了，不少人在混乱中失踪了，有些可能是被土著掠走了，有些则可能是逃入森林走失了，而在失踪的人中就有阿斯德家族族长只有六岁大小的幼子。

当时，所有人都认为这个小孩已经死了，或者被人土著掠夺走了，不会再有生还的可能，就连阿斯德家族的族长也认为不可能生还了只能护送着队伍继续上路。

不过，事情过去了十五年后，已经立足英格群岛的殖民者在英格群岛建立了几个定居点，已经完全立足了下来，英格王室为了彰显地位，特别按照法兰帝国的规则举办了一次骑士大赛。

在那次骑士大赛中，不仅仅殖民者中的骑士尽数到场，就连一些归顺土著的战士也都参与了进来，争夺首席骑士的桂冠。

而在这次大赛中，有两名骑士特别引人瞩目，因为没有人能够在他们手中战斗一个回合，通常都是一交手就已经输了，这两名骑士中，其中一名就是白金汉骑士，而另一名则穿着一身华丽的全身家，自称兰尼斯诺。

如所有人预料的那样，最终这两名骑士在决赛中遭遇，双方使出各种超凡的剑术，最终还是兰尼斯诺骑士更深一筹，而当兰尼斯诺获得首席骑士的称谓，将始终遮掩住面容的头盔取下时，当时所有人的都惊呆了，因为他的相貌和侍立在英格王身边的首席侍卫骑士一模一样，唯一的差别只是年龄上的差别而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171551"  chaptername="第四百四十五章  强大的灵能武器">加入书签</a>
</div>
