    田家的酒席开始还算正常，可是到入席准备吃饭的时候，田雅兰忽然从屋里跑出来，发了疯似地掀翻两张桌子，酒菜洒一地，那两桌正好是新娘杜美秋的娘家亲戚，田志远火了，举起拳头就要教训田雅兰，石大头上前拦着，两个新郎打起来，杜美秋家亲戚和石大头家亲戚也互相推搡对骂，院子里鸡飞狗跳乱成一团，这不伦不类的婚宴最终以闹剧收场。

    距离“中毒”事件不久，田家又贡献一个笑料，在临水村及周边村庄流传。

    这些孟桃都是从知青们的笑谈中得知，田家越乱她只会越高兴，但没空去看现场表演，她事情多着呢，每天都有得忙，从早忙到晚。

    分粮之后，天气也变冷，生产队活儿更加少了，不主动去争取的话，一般就没事干，知青们是争不过老社员的，每年这时候除了砍些柴草屯着过冬，就都赋闲着，或在宿舍里看书打牌织毛衣做针线活儿，或出去四处走走，到外队找知青老乡玩。

    孟桃和知青们住一起，她成为孟桃花之前本身就是在城市长大的，生活习惯各方面跟知青们差不多，不知道的还以为她也是个知青，同住的知青们倒是不觉得奇怪，因为他们看到了孟桃花超强的学习能力，教她书本上的知识一学就会，进步神速，那么生活习惯朝他们看齐，学他们的讲究和细致，也是很自然的事情。

    孟桃却时刻提醒自己：你现在是孟桃花，是个地地道道的村姑，哪怕装也要装得像一点，不能太过于脱离农村属性，会引起有心人的怀疑。

    是以她没有像知青们那样，休假一样的轻松赋闲，而是给自己找事情做，像其他的农村媳妇姑娘一样，今天腌个咸菜、晒萝卜干，明天做做酱料，三天两头上一趟大青山，不是砍柴就是捡野核桃、米椎子，之前收集放在空间的柠檬果，这时候也拿出来亮相，就说是最近时期采摘的，清洗过后用簸箕晾晒，准备好陶瓷坛，要腌渍起来。

    到了晚上，还得去扫盲班学习，不然就是学织毛线，拿起剪刀针线缝缝旧衣裳、做两双鞋垫、剪剪鞋面、纳个鞋底儿……做这些全凭孟桃花留下的记忆，孟桃动手起来有点难，就像刚开始拿锄头镰刀干农活，很不熟练，但也慢慢做着，就当上手工课了，有这个耐心。

    知青们见孟桃像只小蜜蜂般忙个不停，多少受到影响，男知青在放松玩耍之前总要先上山砍几捆柴回来，女知青跟着孟桃做些腌菜咸萝卜干，往年她们都是直接拿东西跟村里人换些吃，今年也买了几个小坛小罐儿自己动手做。

    今年队里分的大白菜挺多，腌渍一部分，留大部分慢慢吃，孟桃兴致起来，就教女知青们做朝味泡菜，以前跟一位闺友学的，那闺友很会吃，嘴巴极刁，自己删减增添调料，做的泡菜非常好吃，孟桃跟她学了之后，感觉还是不及她，但是调料配方都会了，这就教给了知青们。

    只是眼下条件有限，收集的调料不够齐全，孟桃就用空间辣椒，并舀了小半杯空间松针露水加进去调味，结果做出来滋味美极了，一群人再也离不开这道泡菜，每次做饭都下意识多加点粮食，吃到肚子撑，边吃还边抱怨，照这样下去，粮食肯定不够到明年夏粮出来，都怪桃花，都怪桃花教做什么泡菜，到时又得向生产队预支粮食了。

    孟桃无语，分享美食也有错？那行吧以后空间的东西就不显露了。

    空间松针露水收集了一个搪瓷脸盆后，孟桃在长竹竿另一头绑上葫芦瓢，慢慢地一点点舀出来，去公社供销社买个新陶缸，专门盛装松针露水。

    她先尝过的，果然如所想的那样，好喝，口感清冽甘爽，含带着若有若无松枝香，开始是慢饮一小口，再到一大口，然后到半杯，身体并没有发生什么奇异现象，就是感觉喝下去，整个人舒服极了。

    拿来煮饭做菜味道特别好，对身体不用说肯定是有好处的，看知青们只吃了一点点当调味，一个个就精精神神的，状态跟以前大不一样，当然这也跟他们平时经常吃到孟桃给的食物有关，比如帮孟桃干了什么活儿，孟桃就多做饭菜，请大家吃一顿，或是正在吃糖时被撞见了，那又分几颗出去，这些都是从空间出来的。

    钱亮的鼻炎好了，时常感冒的何慧娟也忘了感冒是何物，徐国梁在吃饭的时候提起他的痔疮好像消失了，反正不知道怎么回事最近上厕所顺畅极了，都不发作了，一桌子人皱眉头瞪他，蒋丽梅骂他恶心，何慧娟直接踹了他两脚，徐国梁不当回事地呵呵乐。

    孟桃平时跟知青们一起上工，回家了一起做家务活，需要时大家互相帮忙，但她没跟他们搭伙吃饭，知青们邀请过的，她拒绝了，理由很直接：我以前在田家吃了大苦头，营养不良体质太弱，需要吃小灶补充营养。

    所以她做菜时不吝啬用油，拿糖票布票跟村里大娘换鸡蛋，泡奶粉吃奶糖，时不时地蒸两块腊鸡或香肠，知青们发现了也都见惯不怪，毕竟人家可是收到省城寄来的两个大包裹，好东西能少得了？

    油水足、营养也没白吃，看她身体越来越好，长肉了，力气挺大，皮肤逐渐细腻白晰，连干枯毛躁的头发也顺滑了，脸蛋白里透着粉红，健康俊俏的模样儿，跟刚走出田家那会真的是判若两人。

    孟桃对几个知青“舍友”也挺满意，虽然每人性情不同，各有各的脾气，偶尔会闹点小矛盾，但都不是极品，不扯无中生有的是是非非，三观还算端正，大家彼此相处得不错。

    唯一不好的是，八个知青竟然都是高中文化，而且还都是成绩很好那种，赵明要为孟桃“开小灶”，其他人纷纷加入教学，孟桃开头就为自己立了个热爱学习人设，这时候肯定没法拒绝了，被这么多个“老师”围着，最后还要配合，每次被测试都拿满分，完美演绎“神童是怎样出现的”，简直苦不堪言。

