    六子把李洋的衣服递了上来，“老板，这位姑娘推倒啤酒和果汁瓶，把李姑娘的衣服倒湿了。”

    李洋接过，赶紧抖了一下，可是，衣服的表面已经湿了很大一片，连衣兜里都倒进去一些，李洋赶紧把兜里的东西掏出来，已经湿了。

    其中有一张，还是她昨天在胡娜的指导下做练习时，画的一张裙子的图纸。

    看到李洋画的衣服样子被弄湿了，顾君澜立刻就怒了。

    “带到办公室。”顾君澜说完，接过李洋手里湿了的图纸带着李洋赶紧往办公室走。

    后面霍霆江和雷宁也已经过来了，冷淡的瞪了沈莹莹一眼，拿了自己的衣服也跟了上去。

    沈莹莹傻眼了，那个跟李洋跳舞的公子哥，竟然是这家舞厅的老板？

    “我不是故意的，你们想干嘛？”两个年轻人拉着沈莹莹走时，沈莹莹不想走，大声的喊着，可惜，音乐声音很高，除了跟前的几个人，其他人根本听不到她在喊什么。

    最终，沈玉燕被两个人拉着到了办公区。

    舞池里有人也看到了这一幕，大概都猜到了，是那个女人过去桌边不知道是偷东西了，还是干嘛了，不然这家舞厅的老板不可能亲自出面。

    刚才他们看到六子也在那边，他们都知道六子是这家舞厅的老板，很少有人知道，顾君澜才是这里的大老板。

    杨雨和杨雪也看到了沈莹莹被带走了，两个人吓了一跳，赶紧回桌边拿了自己的东西，也赶紧跟着去了办公区。

    办公室里，顾君澜已经帮着李洋处理过了湿了的图纸和衣服，此时正盯着沈莹莹，也不说话，就死死的盯着她。

    沈莹莹本来还很是理直气壮的，反正，自己一口咬定自己是无意的，他们能把自己怎么样？可此时，被顾君澜盯着，她心里越来越虚。

    李洋也冷冷的看着她，没想到来了京都了，这女人还是不放过自己，竟然想出这样的烂招数报仇？

    顾君澜不说话，是在等杨雨，他知道沈莹莹是他们一起的，他想知道，沈莹莹下手，是她自己的主意还是杨雨指使的。

    门再次被敲响，顾君澜抬头，说了一个进来，就有服务员带着杨雨和杨雪走了进来。

    杨雪进来，看到表姐没事，就放心了，乖乖的站在了一边等着。

    杨雨看到顾君澜，先是诧异了一下，“顾君澜？你怎么在这里？这是怎么了？”

    顾君澜淡淡的冲着他点了点头，“老同学，好久不见了。这个女人，是跟你一起的吧？”

    杨雨看了沈莹莹一眼，笑着说道：“是啊，我们的确好几年不见了，今天还真是巧啊。”说着话，他打量了李洋一眼，又看向沈莹莹道：“是啊，这是我表姐，这是怎么了？”

    “你问她。”顾君澜冷淡的说道。

    杨雨诧异的看了沈莹莹一眼，“表姐，怎么了，这是？”

    “就，我路边他们桌边时，一不小心，崴了一下脚，碰了他们的桌子一下，把一瓶啤酒和果汁碰倒，倒湿了她的衣服，他们就把我抓来了这里，表弟，我们可以投诉他们，他们这样做，是犯法的。”沈莹莹没看李洋，只是给杨雨讲述了一下这件事。

    李洋冷笑了一声，“沈莹莹，你恨我，想要报复我，直说就可以了，讲这么冠冕堂皇干什么？”

    “李洋，你别太过分了，我都说是无意的了，你还没完没了的？就仗着你认识这家的老板吗？可我也奇怪了，是他不知道你有对象，还是你手段太高，可以脚踏两只船，在两个男人之间搅和，哦，不是，应该是在四个男人之间搅合，啧啧，赵雷鸣真可怜。”沈莹莹越说越嘴顺，这样的话就顺口而出了。

    只是，她话音才刚落下，就被顾君澜一个疾冲，一巴掌甩到了她脸上，打的沈莹莹一个趔趄，差点摔倒在地，幸好后面的杨雪赶紧扶了她一把，杨雪更是吓的发抖了，狠狠的瞪着这个表姐，怎么这种话也能说出来？

    顾君澜指着沈莹莹怒声骂道：“饭可以乱吃，话不可以乱说，你以为想说什么就说什么？你知道名声对于一个女人的重要吗？四个男人？你还真敢说，你怕是连一个都没有吧？羡慕吗？像你这样恶毒的女人，怕是上赶着送上门也没人要吧！赵雷鸣是我师兄，雷宁是洋洋的师傅，霍霆江是洋洋的朋友，加上赵雷鸣，我们四个人，都跟着雷宁师傅一起学拳术的，今日我们打完拳，过来玩一会。告诉你，这个舞厅是我开的，以后，我这里不欢迎你。以后，有些地方，也不会欢迎你，你慢慢就会知道了，立刻给我滚出去。”

    杨雨进来时一脸疑惑，顾君澜就知道，这件事跟他没关系了，所以，并不打算和他说别的，打沈莹莹一巴掌，这件事就算是完了。但是，以后，沈莹莹就会知道，得罪他顾君澜会有多可怕。

    “顾君澜，我表姐都说了是无意的，你打人是什么意思？”杨雨一看顾君澜打了人，还要把人赶出去，怒声问道，甚至要和顾君澜动手，却被六子一挥手，有两人上来按住了杨雨，不让他跟自家老板动手。

    “杨雨，我是看在老同学的份上，给你这个面子，这件事就这样算了，衣服我们自己处理。如果，你想跟我来理论的话，也不是不可以，那我先告诉你，京都所有的天外飞仙，都是我开的，以后都不会欢迎你，还有其他的舞厅，只要我说一声，相信，你们去哪都玩不了，除非你自己开一个。”

    “我很少亲自带着朋友来玩，今天我过来，暗处有两个人是专门给我这桌服务的，即便我们不在桌子上，那桌子上的东西也是有人盯着的，所以，她是无意的，还是有意的，我们很清楚。再说，卫生间是在另一个方向，她却是去我们桌边绕一圈是什么意思？”

    杨雨听完，心里一沉，立刻明白，如果自己要继续纠缠这件事，自己家，怕是会得罪顾家，甚至是十大世家。

    他眼神幽沉的看向了沈莹莹，其实究竟是怎么回事，他还是能看出来的，只是，出于沈莹莹是自己带来的，总要护着她才是。

