
　　就在陈柏愤怒的声讨狗系统的时候，下课的铃声响了。

　　学生们纷纷从班级涌出。

　　不过，

　　当这些学生看到坐在台阶上的陈柏后，全部都一脸嫌弃的敬而远之！

　　在课堂上做俯卧撑的超勇哥布林！

　　谁敢靠近？

　　只有苏琉璃一个人，径直走到陈柏身边。

　　“陈柏，你是怎么做到的？”苏琉璃站在陈柏身边，开门见山的直接问道。

　　“啊？”

　　陈柏愣了一下，一脸茫然的问道：“什么怎么做到的？你这妮，说话不能说清楚点吗？”

　　苏琉璃深吸一口气，说道：“刚才上课的时候，我感觉到我的实力提升了一些，这种情况，只有御生兽提升境界时，在契约之力的作用下，我才会有这提升！而且按照我提升的幅度，你刚才差不多提升了二十级！你是怎么做到的？怎么可能一下子提升这么多？”

　　陈柏听到这话，瞬间明白过来。

　　应该是他刚才服用那十枚气血丹，力量疯狂提升之下，给苏琉璃带来的实力提升。

　　不过，

　　关于系统跟气血丹的事儿，他自然没办法给苏琉璃说。

　　因为这压根就解释不清楚。

　　陈柏吧唧了一下嘴，回道：“你看我像是二十多级的哥布林吗？”

　　苏琉璃上下扫视了一眼陈柏，摇头道：“不像！看起来跟之前并没有什么变化！只是刚才我的那种感觉不会错！肯定发生了什么事情，对不对？”

　　“这个事吧……”

　　陈柏沉吟了两秒。

　　紧接着，

　　他站起身来，拍了拍屁股，随后神色凝重的看着苏琉璃说道：“事到如今，我也不对你什么隐瞒了！是时候该告诉你我不为人所知的秘密了！”

　　苏琉璃听到这话，顿时神色一凝。

　　终于肯说了吗？

　　这家伙，到底有什么事情瞒着我？

　　他还有多少秘密？

　　这时，

　　陈柏深吸一口气，随后背负双手，摆出一副孤独求败的感觉。

　　“其实……鄙人乃是万中无一的绝世高手！”

　　陈柏严肃的仰望天空道：“就在刚才……我坐在台阶上，抬头观察天地循环，研究宇宙沧桑，然后领悟出一套至强掌法降龙十八掌！这套掌法……喂！你怎么又走了？你听我吹完……不对！你听我说完啊！”

　　说着，赶紧一路小跑追上了苏琉璃。

　　“苏琉璃，咋就不能听我把话说完呢？这些话我可是从来没有给第二个人说过！你是第一个！”

　　苏琉璃停下脚步，皱眉问道：“你是说，没有第二个比我傻的人了么？在这里听你的鬼话？”

　　“你怎么能这么污蔑我呢？我的意思是，你应该听我把话说完！”陈柏神色严肃的说道。

　　苏琉璃面无表情的说道：“我没兴趣听你鬼扯！而且陈柏，我不管你是什么，也不管你到底有多少秘密，你也可以不说！但是我警告你，若是你敢为非作歹，或者是做损害大夏的事情，我会第一个杀了你！”

　　她知道，陈柏肯定有什么秘密瞒着她！

　　而且还不止一个！

　　但既然陈柏不愿意说，她也没兴趣逼问！

　　毕竟这个世界上，有秘密的实在是太多了，前世修炼几十年，更是达到御灵帝的境界，心境和眼界早已经超越普通人，自然不会在这些事情上面纠结！

　　只是底限，她必须说清楚！

　　守护大夏是她的毕生理想，她不允许任何人做出伤害大夏的事情！

　　“那没可能！”

　　陈柏直接说道：“我就是一只哥布林，一只善良、友爱、天真、聪慧、帅气的哥布林！怎么可能做那种事情？”

　　“那就行！”苏琉璃说完，直接转身继续向前面走去。

　　陈柏赶紧追了过去，喊道：“喂！苏琉璃，咱们这是要去哪啊？”

　　“回家。”苏琉璃头也不回的说道。

　　“回哪家？你家？这么快的吗？你爸妈会不会对我不满意？”陈柏问道。

　　苏琉璃停下脚步，深吸一口气。

　　随后，

　　也扭头看向陈柏，说道：“如果现在有御灵袋的话，我真想把你直接装进去，免得你这么多废话！”

　　“御灵袋？那是啥东西？”陈柏好奇的问道。

　　苏琉璃扭头继续往前面走，边走边说道：“你们御生兽的窝！可以把你们装进去随身携带，并且随时可以召唤出来！不过现在没有！那东西，至少要十年后才会被人发明出来。”

　　“为啥要等十年后？你可是女……你那么厉害，你研究不出来吗？”陈柏问道。

　　他差点把苏琉璃未来是女帝的事儿说出来。

　　不过仔细一想，这要是说出来，更加跟苏琉璃解释不清了，所以干脆改变了说法。

　　“我不厉害！”

　　苏琉璃面无表情的说道：“我可没本事研究出御灵袋！那是集人类智慧而发明出来的东西，而不是某一个人可以做到的！”

　　一个人的力量，终究有限！

　　哪怕是她曾经身为女帝，但也不是什么事情都会，至少这个御灵袋，她就制作不出来。

　　术业有专攻！

　　而她，只负责修炼，只需要让自己变得强大！

　　就像手机一样，人人都会用，但让他自己去制造，一百万个人里面也不一定有一个！23sk.Com

　　而且就算是那些会制造手机的人，把他放到古代，他也不可能造得出来！

　　这就是限制！

　　“好吧！”

　　陈柏了然的点头道：“那我见了你父母，我该叫什么？叫伯父伯母，还是叫叔叔阿姨？还是叫大哥大姐？不对，这好像有点超级加辈了！那……”

　　“他们已经去世了！”

　　苏琉璃直接冷声道：“我父母他们，在大混乱时期就已经丧命在怪物口中！”

　　陈柏：“(o_o)？”

　　去世了？

　　这……

　　陈柏这才明白过来，为啥苏琉璃突然就心情不好了！

　　“那啥……对不起哈，我不应该提这些的。”陈柏赶紧说道。

　　“不用道歉！不只是我失去了父母，学校的很多学生，他们都失去了家人！不过现在还不是我们悲伤的时候，这是我们人类与怪物的生死之战！我们能做的，就是好好修炼，让自己变得强大，否则终有一天，我们所有人都会死！”苏琉璃神色严肃的说道。

　　“这……”陈柏神色一呆。

　　这时，

　　陈柏跟着苏琉璃，已经走出了校园。

　　这是陈柏自从穿越过来到现在，第一次离开学校。

　　当看到外面的世界，陈柏的脑海像是受到了电击一般，直接愣在了那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第34章　降龙十八掌免费阅读。https://xs.23sk.com 