
　　闻言，顾凉烟走上前挡住了沈夕夕的道路，冷漠的道：“还有沈小姐，你以前不还口口声声叫我贱人、杀人犯，现在叫杀人犯姐姐，不怕你亲姐姐从坟墓里跳出来杀了你吗？”

　　“顾凉烟，你！”

　　沈夕夕没有想到顾凉烟会当着大家的面直接拒绝她，一时间没有台阶下，恼羞成怒的指向顾凉烟。

　　“沈小姐，看在心如的面子上，我今天不和你吵架，你请自便。”

　　顾凉烟似乎变了一个人，整个人给人的气场都强大了许多，此时冰冷的眼神更是让人退避三舍。

　　“我只是想亲自给柳小姐送行而已，我没有其他意思，请你相信我。”

　　她沈夕夕可不是被吓大的，想到自己这一次前来的目的，沈夕夕装作一副无辜的样子，楚楚可怜解释道。

　　“心如？叫的还真是亲切！自己的好朋友因为自己而死，顾凉烟这种感觉怎么？”

　　沈夕夕用仅有自己和顾凉烟两人的声音继续道，说完得意的看向顾凉烟，她就是要让眼前这个和她抢厉哥哥的人永远活在痛苦中。

　　听到沈夕夕的话，顾凉烟隐忍的握了握拳头，她知道沈夕夕是在故意激怒她，其目的就是为了让她情绪失控，在心如的吊念会上出丑。顾凉烟努力的控制着自己的情绪，逼迫自己冷静下来。

　　“你为什么知道这件事？！”

　　顾凉烟突然反应过来，目光凶狠地看着沈夕夕，一双因疲惫泛着红血丝的眼睛瞬间可怕狰狞。

　　她的声音也是只有两个人可以听见，但是低沉凶狠的语气瞬间冷凝成冰。

　　“你……你说什么我听不懂。”23sk.Com

　　沈夕夕没有想到顾凉烟这一次不但没有被激怒，反而还如此冷静发现了她的破绽，一时间不知道如何应对，紧张的咽了下口水。

　　“说！你为什么知道心如是因为什么而死的，是谁告诉你的？还是说你本来……”

　　顾凉烟看到沈夕夕慌张的样子，更加坐实自己的怀疑，这个沈夕夕一定有问题！顾凉烟拦住沈夕夕的去路，抓着对方的手臂逼着她回答自己的问题。

　　“我不知道你在说什么，如果顾姐姐不喜欢我，我现在就可以离开。”

　　因为顾凉烟本来手上有伤，再加上生病身体虚弱，沈夕夕稍加用力便挣脱掉顾凉烟。沈夕夕摆脱掉顾凉烟的束缚，直接打断了顾凉烟的话，楚楚可怜的看向四周的宾客说道，说完转身就要离开。

　　“沈夕夕，没有说清楚之前，你不可以走！”

　　看到沈夕夕要离开，顾凉烟连忙追了过去，却突然停住了脚步。

　　“姐夫，救救我，顾姐姐她好像因为伤心疯了，总是说一些莫名其妙的话。”

　　沈夕夕躲在厉璟渊身后紧张的说道，说完抬起头挑衅的看向顾凉烟，只要她不承认，顾凉烟也没有办法证实她说过那句话。

　　“怎么回事？”

　　感受到沈夕夕的触碰，厉璟渊不悦的皱了皱眉，向前走了两步，走到顾凉烟面前，低声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第252章免费阅读。https://www.23sk.com 