
　　“！！！”楚灵心下一惊。

　　很厉害的催眠师吗？

　　若她没有猜错，这些所谓的催眠师，应该全都是精神系超能力者吧？

　　毕竟，这个时代的心理学和催眠学方面，并没有后世那么完善。

　　不过好在，她还有小球球这个超凡的存在，因此丝毫不用担心会露馅这件事。

　　之前他还在迟疑来着…

　　既然m国的丧尸基地,已经被她和甯紫栩亲手捣毁了，那哥哥们突然觉醒异能这件事要怎么处理？

　　如今看来，她算是已经别无选择了。

　　除了在哥哥们的身上下功夫，其他的什么都不能做、也做不了。

　　想到此，楚灵故作淡定地点点头道：“行，我知道了,谢谢季哥。”

　　季帅见她听懂了,倒也没再继续这个话题，而是跟楚灵说起了回国的事宜。

　　对此，楚灵倒是没有什么意见，只是表示自己还要在m国多待几天，到时候回国再与他汇合。

　　季帅皱眉，一脸严肃地说：“那你尽量快一点！”

　　末了，又道：“徐队长和其余E组成员都在你手里，一号那边还等着处理这件事呢，所以你可别耽误太久了。”

　　“嗯嗯。”楚灵用力地点点头道：“我之所以要耽误几天，也正是为了这件事情。”

　　“所以季哥，你就放心吧！我不会在这个节骨眼儿上，自掘坟墓的。”

　　光脑里存放着不少丧尸类病毒的药剂，她得花时间将其整理出来，然后再做决定。

　　水蓝星上的星际王国，是由人类和丧尸构成。

　　而星际人类，又分为异能者和普通人。

　　星际丧尸，也分为丧尸异能者和普通丧尸。

　　楚灵作为皇室之人，身在一个如此危险的国度里，自然不可能没有一些私货。

　　但，就目前的丧尸病毒来说,想要与星际丧尸病毒相比，那可谓是天差地别…

　　“你自己心里有数就好。”季帅想了想，又问：“我明天就要回国了，你还有什么需要帮忙的吗？”

　　“没有了。”楚灵摇摇头，笑意盈盈地说：“谢谢季哥，接下来只是寻找一些药材而已，我和我哥哥们就可以搞定。”

　　“药材？”季帅闻言有些诧异：“什么药材非得在这里找？咱们g家没有吗？”

　　楚灵耸了耸肩：“咱们g家没有的多着呢~”

　　“当然了，有些东西咱们有，他们同样也没有。”

　　“唔…这是植物的生长分布问题，与国界无关的啦~”

　　季帅微微颔首：“行吧！既然如此，那你们自己小心些。这段时间m国肯定会严查，出门的时候最好做些伪装，以免泄露自己的行踪，从而招来麻烦。”

　　“放心啦！”楚灵摆摆手道：“我们会小心的，季哥你一路回国也要注意安全哈！”

　　两人又聊了一会儿，这才各自回到自己的房间休息。

　　等到夜深人静时，季帅这才带着一行人,浩浩荡荡地融入夜色之中。

　　担心一行人遇到危险，楚灵一路上暗中跟随，确定所有人都平安进入传送阵之后,这才放心地重新回到住处。

　　接下来的十多天里，楚灵每天都会精心为哥哥们‘打扮’一番，然后穿着隐身衣带他们出去‘长见识’。

　　楚文生兄弟三人被折腾得够呛，整个就一‘苦不堪言’能够形容他们的心情。

　　不但每天都要轮流着穿女装，还得涂脂抹粉、浓妆艳抹…

　　这些也就算了！

　　更过分的是…

　　有一次！

　　小妹为了打入某地下组织内部，竟然丧心病狂地让他们去g引黑帮老大！

　　老三到还好，常年b队生活给他练就了一身肌肉和古铜色的肌肤。

　　因此哪怕小妹给他精心打扮了一番，终究还是没能入了黑帮老大的眼。

　　可他和老四就不同了！

　　近几年来，因为小妹的关系，家里的生活情况改善了许多，也不再像以前那般整天面朝黄土背朝天。

　　再加上，小妹时不时的就会捣鼓一些药丸给他们吃，所以皮肤早就不似当年那般粗糙。

　　说句比较欠抽的话：好多待字闺中的姑娘，都没他们的皮肤好。

　　于是…

　　很不幸！

　　他和老四都被黑帮老大看中了…

　　那一晚，为了把黑帮老大灌醉，他们兄弟俩可谓是使出了浑身解数。

　　差一点儿，就差那么一点点儿。

　　要不是小妹还算有良心，他和老四铁定会把人五马分尸不可。

　　好在，小妹出现得及时。

　　经过一番奇奇怪怪的捣鼓以后，黑帮老大竟然抱着枕头就开始…

　　那画面…

　　啧啧啧，实在是太过辣眼睛。

　　不论是楚文生也好，还是楚文业也罢！

　　都不想再提及半分。

　　除了折腾哥哥们，顺便再搞点儿好东西之外，楚灵便将所有时间都用来捣鼓丧尸病毒药剂。

　　经过她废寝忘食的努力，终于调配出一种能暂时压制病毒的药剂。

　　但！

　　这种药剂的原材料，只有水蓝星上才有，地球上根本不存在。

　　无奈，楚灵只得将这个难题交给g家，到时候让科学家们想办法找出替代品。

　　回国之前，楚灵特意买了不少牛奶、牛排、炸鸡、汉堡、可乐、红酒、洋酒等等。

　　反正系统空间可以无限存放，且不会产生任何变质，她索性多买一些回去给家人食用。

　　经过短短半个月的特训，哥哥们都有了不小的变化。

　　不论是心智上，还是遇到特殊情况时的反应能力，都有了很大的提升。

　　当然了，楚灵哪怕已经忙成狗，也没忘记给哥哥们更改记忆这件事。

　　改变记忆看似简单，但若想要将记忆改得十分自然、且丝毫没有破绽的话，还是非常有难度的。天籁小说网

　　好在m国地下组织不少，且好东西也非常多。

　　因此小球球当初所消耗的能量，也在楚灵的‘不懈努力’下恢复了大半。

　　还有还有！

　　天道爸爸的奖励也下来了，让楚灵无比惊喜的是……

　　奖励加倍了！

　　是的，你没有听错！

　　由于任务超常完成，天道爸爸直接奖励她全系异能，并通通处于满级压制状态。

　　等她有朝一日回到水蓝星，那绝逼是世界无敌的存在！

　　也是这个时候，楚灵才赫然明白，原来甯紫栩的异能……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第425章 世界无敌的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 