    第二天晚上。

    吃完晚饭，两人像前几日一样坐到客厅看电视，虽然播的是个搞笑片，两人却没有一句交流。

    半响，林晚终于鼓足勇气。

    “我们出去走走吧？”

    陆子池面无表情地扫了她一眼，又低头看了眼腕上的手表，剑眉微挑，“现在？”

    “嗯，就在小区里随便走走。”

    陆子池没觉得出去走走这种行为会有什么意义，但既然已经答应了这一个月就要配合林晚，这种不算过分的要求他也不会拒绝。

    两人稍微收拾了一下就踏出家门，沿着小区里铺设的人行石道，漫无目的地往前走。

    临近夏日，天气已经逐渐热了起来，但傍晚的风还带着丝丝凉意，吹在人身上说不出的惬意。

    陆子池瞥了一眼走在自己身侧的林晚。

    她穿着一件浅绿色的碎花裙，裙摆刚刚盖住膝盖，乌黑的长发不时被微风吹动，清亮灵动的双眼带着几分好奇四处打量着。

    他顺着她的视线看过去，什么都没发现。

    忍不住问她道，“你在看什么？”

    她有些惊异的“啊”了一声，似乎是没想到他会突然主动同自己说话。

    接着，脸上露出几分不好意思的神色。

    “没想到小区这么大，这后面竟然还有个人工湖......”

    陆子池微怔。

    “你之前，没来过这边？”

    林晚摇摇头。

    虽然和他结婚之后就一直住在这里，林晚每天都是晚上直接回家，早上赶紧出门，就算到了休息日，一个人也从没想到过要出来附近逛逛。

    聊完这个话题，两人又陷入沉默，各怀心事地往前走了一段。

    走过人工湖畔的小木桥时，有个五六岁的小孩突然从对面闷着头冲过来。

    林晚猝不及防，匆忙躲让的时候，脚崴了一下，差点从栏杆缝隙中踩空下去！

    “啊！”

    “小心！”

    陆子池稳稳地拉住了她。

    因为两人之间的距离比较近，他一只手拉住她，另一只手自然地搂住她的肩膀，就像是把人抱在怀中一样。

    林晚已经可以闻到他身上熟悉的古龙水香味。

    男孩的母亲很快就赶了过来，拉着小孩不停向林晚道歉。

    “没关系，”林晚大度地笑了笑，“不过湖边危险，还是照看好他，别让他再乱跑比较好。”

    母亲不好意思地谢了又谢，才和孩子一起离开。

    陆子池这时才放开她的的肩膀，皱着眉上下打量了一番才道，“你倒是大度。”

    “这么小的孩子，玩得开心起来谁也顾不上，他也不是故意的。”

    林晚毫不在意的笑了笑，还对陆子池道谢，“刚刚谢谢你伸手救我。”

    陆子池不可置否地嗯了一声，一双眼睛就没从林晚小腿上挪开过。

    一片红色的印记像是一个突兀的红章，盖在林晚白皙纤细的小腿上，还在冒出血丝，又显眼又狰狞。

    林晚顺着陆子池的视线才看到自己身上这一片擦伤，应该是刚刚踩空的时候刮到木栅栏上造成的。

    她想用衣服遮一下，挡住陆子池的视线，但无奈裙子就那么长，怎么拉也盖不住。

    只得干笑了两声，“没事，也不疼！”

    陆子池终于抬头看她。

    他张了张嘴，林晚还以为他准备说些什么。

    可他犹豫了片刻，最后说出口的只有一句。

    “回去吧。”

    回去的路上，林晚的脚开始隐隐作痛，不但擦破的伤口疼，走路的时候也开始疼起来。

    她开始越走越慢，步伐也有点颠簸。

    一只大手突然挽上她的腰，刻意缩小了步子配合她，扶着她一步一步往前走。

    因为这个意外，回家的花费的时间远比出来长得多。

    终于回到家的时候，屋外已经被黑夜团团笼罩。

    陆子池打开灯的那瞬间，林晚心中升起一种回家的真实感。

    他扶着她到客厅的沙发上坐下。

    林晚再次检查的时候才发现，受伤的情况比她想象的要严重许多。

    除了腿肚上的擦伤，脚踝那里也青了一片，有越来越肿的趋势。

    陆子池不知道从哪里找了个医疗箱出来，坐在她的身侧，把她受伤的小腿搭在自己腿上，翻出一瓶药水帮她上药。

    衬衣袖子被折起来一半，露出半截结实修长的手臂，他垂着头认真上药的英俊侧脸，完美得就像是从油画中走出来的人，让她不自觉心都漏跳了几拍。

    陆子池沉默又仔细地擦着药水，林晚静静地看着他。

    两个人都没有讲话，但林晚感受到的却不是以往的不安焦躁，她希望这一刻能长一点，再长一点......

    最好永远都不要结束。

    “肿了，明天你可能会走不了路。”

    陆子池还是上完药，轻轻揉了一下她的脚踝，皱眉道，“冰箱里还有冰块吗？需要敷一下。”

    他骤然回头，林晚猝不及防对上那双深邃的双眼。

    她眼中的爱慕还没来得及收敛干净，只得飞快地挪开视线，祈求陆子池什么都没发现。

    陆子池其实看得很清楚。

    他冷静地起身，到厨房拿了冰袋，又扶她上楼回到自己房间，处理完她受伤的脚，坐在床边没有走。

    片刻之后，开口问道，“林晚，你上大学的时候就认识我？”

    林晚愣了一下，不知道他怎么突然提起这个话题。

    接着诚实地答道，“是。”

    “我让人查过，你和我虽然同级却并不是一个专业的，”陆子池也很坦荡，开门见山问道，“我只在那里上了一年的学就转走了，连同班同学都不一定记得我，你为什么认识我？”

    林晚心想：我就是因为你才考的那里，怎么可能不认识你呢？

    可又没有勇气直接说出来。

    “就算你在学校只呆了一年，有陆家的名号在，怎么可能有人不认识你！”

    陆子池目光灼灼，“你撒谎。”

    林晚愣住，不知道自己一句话怎么漏了馅。

    “我瞒着家里要学医，从接到通知书的那一刻起家里就在想怎么封锁消息，再把我劝回来。我说同班同学都不一定记得我不是夸张，很多人都是后来才知道我的身份的。”

    “林晚，你究竟是什么时候认识我的？那天你说我忘了你，我又究竟忘了你什么？”

