    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声，不断在天空之中响起。

    整个苍穹之上，出现一道道裂纹，迅速朝着四面八方扩散。

    空间碎裂，化成大片大片的流星雨，直接朝着四周飞溅而去。

    接着，临海震动，东皇钟结界破裂的声音，清晰传到了每一个人的耳中。

    此时，整个临海有无数人听到和看到这一幕。

    对于那些普通人来说，并不知道这意味着什么，可对于那些知道一些情况的修行者来说，却如同末日来临。

    “临海完了……”那些修行者抬头看着逐渐破碎的天空，脸色苍白无比，眼中更是流露出绝望神色。

    他们很清楚，一旦东皇钟结界破裂，异族便会入侵。

    临海无神，是无论如何都抵挡不住那些异族的进攻的，到时候整个临海必将生灵涂炭，甚至，可能会被完全摧毁！“不好！”

    陆天龙脸色大变。

    他知道，必须当机立断，彻底废掉眼前的明神之力，然后干掉雷元吉和明平。

    否则的话，如果任由他们抽取加持在东皇钟上的明神之力，那可就彻底的完了。

    “吼！”

    半空之中，那大龙也感受到了陆天龙的心急如焚，它再次发生一声咆哮。

    接着，整条大龙周身涌动出道道金光，无比的刺眼，让人根本不敢直视，仿佛只是看一下，那光芒便能直接刺穿人的双眼。

    刹那间，无尽威压悄无声息出现，伴随那道道金光，笼罩整个临海。

    整个世界仿佛在瞬间凝固，甚至就连那些在半空之中涌动的气息，包括那道明神之力，竟然也停滞在了半空。

    整个临海，就仿佛被那大龙按下了暂停键，一瞬间，包括陆天龙在内的所有人，都感觉身子顿时石化，被那恐怖的威压直接禁锢。

    丝毫动弹不得！大龙是个例外，它用恐怖威压禁锢了整个临海，自己却慢慢扭动庞大的身躯，朝着苍穹之中的那道光柱，也便是那道明神之力而去。

    刚才还强大到恐怖的那道明神之力，此时竟然也没有丝毫反抗之力，完全被大龙的威压所震慑。

    “天呐！”

    被禁锢在原地的陆天龙，看到这一幕，在心里发出了惊呼。

    甚至，他都感觉有些恍惚。

    这大龙，真的强，太强了，强的变态，强的超出想象！他之前也想过，这大龙是龙脉幻化出来的，是龙族本源之力，如果全力出手，必定非常厉害。

    可真的没有想到，竟然强到了这种地步，甚至就连那道明神之力，在大龙面前竟然也是如此不堪一击。

    不过，也能够明显感觉到，此时大龙的消耗也非常大，甚至龙脉之中的那片汪洋，面积都差不多缩小了几分之一。

    也就是说，在陆天龙无力提供支持的时候，在他不能发挥龙脉最强力量的时候，龙脉依靠自身的力量，直接镇压了那道明神之力。

    下一秒，大龙是将那道明神之力摧毁，还是将之收回，那就看凭大龙自己拿捏了。

    呼！陆天龙终于长出一口气，很想去擦一把额头上的冷汗，可此时却仍旧丝毫动弹不得。

    万幸，在东皇钟结界崩裂的最后一刻，大龙散发恐怖威压，震慑整个临海，阻止了雷元吉和明平。

    否则，等东皇钟结界彻底破裂，那就真的彻底完蛋了。

    不过陆天龙还是有些担心，看看此时临海上方的苍穹，已经出现密密麻麻的裂纹，那就说明东皇钟结界破损的已经相当厉害。

    真不知道还能够撑住多长时间啊。

    但愿大龙能有办法吧。

    “唰！”

    就当陆天龙心中有些恼怒，又有些暗自庆幸的时候，意想不到的变故突然出现。

    大龙已经到了明神之力面前，轻轻扭动庞大身躯，似乎是在考虑如何处置这道力量，又或许是在休养生息恢复一下身体。

    那就在此时，半空之中，苍穹上的一道裂纹上，突然闪烁出一道耀眼红光。

    那道红光，是如此的强烈，仿佛千百个太阳同时出现，光芒甚至刺穿了大龙的威压，将整个临海映衬成了一片血红色！“那是什么？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，整个人有些懵。

    但下一秒，他脸色瞬间苍白起来，额头上刚刚风干的冷汗，再次不受控制的流淌出来。

    那是一条锁链！一条表面燃烧着熊熊火焰的巨大锁链！那锁链从苍穹之上的裂纹之中甩出来，就像是一条鞭子，直接朝着大龙抽了过去！暗黑之火！是的，陆天龙嗅到了暗黑之火的气息！当时他为了来明城，曾经跟众人联手，干掉了暗黑大陆暗黑之神的一个手下，那手下的锁链上，便蕴含着暗黑之力的火焰。

    甚至，母亲也是被暗黑之火所伤，如果不是陆天龙貌似帮她找到了治疗药物，恐怕现在也是凶多吉少。

    现在，暗黑之火再次出现！而且陆天龙能够感觉到，此时这条锁链上的暗黑之火，要比之前跟他交过手的暗黑之火，要强大了十倍，百倍，甚至更多！就像是一条巨大无比的火蛇，露出狰狞的面孔，带着阴森而又诡异的暗黑之力，突然降临到了临海大陆。

    是暗黑之神！肯定是暗黑之神！他是暗黑大陆的主宰，是暗黑大陆的神，早就环伺在周围，趁着临海内乱，东皇钟结界出现裂纹，所以直接闯了进来！“该死！”

    陆天龙心中怒骂雷元吉和明平，都是这两个蠢货，给了暗黑之神可乘之机。

    否则的话，东皇钟结界不会出现这么多的裂缝，暗黑之神想要进入临海，也绝对不会这么容易。

    现在暗黑之神来了，彻底入侵临海，如果让他趁机将东皇钟结界完全搅碎，那么接下来便是暗黑大陆的大军入侵。

    甚至，其他大陆的异族，那些实力恐怖到极致的异族之神，也会纷沓而至。

    陆天龙不由自主咬紧牙，死死盯着半空之中的大龙。

    现在唯一有可能拯救临海的，也就只有这条龙了！临海的命运，在此一战！ 

