    第17章 与柯南相谈

    博士家

    慕容清躺在了沙发上，“啊，舒服”

    他扫了眼沉默不语的柯南便知道接下来要发生什么了

    “小哀，你先回下房间”

    “好”

    灰原哀点了点头也不多说什么转身进入了房间

    “好了，你想说什么就说吧”

    柯南深吸了口气，“你....的身份到底是什么？”

    “我之前说过一部分了，不过你们不信，来到这里之前，我是个雇佣兵”

    他闻言手颤了一下，难道清说的是真的？

    不过穿越这一说也太不科学了

    他完全不知道，从他吃掉那个药之后，整个世界都变得不科学了

    “你....杀过多少个人？”

    慕容清看了他一眼，“被我杀掉的足足有大约五千多人或者更多”

    什么？！

    此言一出柯南当场就要爆发了

    “但死在我手上的都是些穷凶极恶之人”

    “可他们也有生存的权利啊！你可以用法律去制裁他们！”

    “法律？你别说笑了，在我们那里，法律只不过是做给一些普通人看的罢了，只要有钱，只要关系网够强大，法律根本就是垃圾”

    “那你也不能随意剥夺他们的生命啊”

    慕容听言清惨笑了下

    “你知道吗？在我们那里，到处都是枪林弹雨，在那种极端的情况下我只能选择杀掉别人从而换得自己的性命的安全，这样听起来我可能很自私，但，没有办法”

    柯南不语，很明显，慕容清说的很有道理

    毕竟谁会傻到把会涉及到自己性命安全的人给留下来？

    他深吸了一口气，“你....说的也对，但我希望你以后在不会涉及到性命时我希望你不要杀人”

    “没问题”慕容清点了点头

    “好，我去找博士了”

    柯南站了起来往博士实验的地方走去，很显然他还需要消化一下

    柯南走后慕容清望向了灰原哀的房间

    “出来吧”话音刚落房门就被打开

    “怎么，很惊讶吗？我杀了很多人，是个危险人物，你要是怕的话我可以离开，不过我依然会保护你们的安全”慕容清苦笑道

    而灰原哀则是复杂的看着眼前的男孩，让这个人走？

    要是换在以前，刚认识的时候或者还在组织时，她绝对会远离这个危险人物

    但现在....

    眼前的这个男孩救了自己的姐姐，也就等于救了她

    给了她生的希望，把她从深渊里拉了出来….

    灰原哀看着慕容清，旋而淡笑的摇了摇头

    “你还不回去？明天可是要陪步美她们去看电影”

    唉？！

    慕容清略有意外，毕竟哀殿竟然没有让他远离

    “好，我这就拉着柯南走”说罢便冲进博士的实验室将柯南拽走往毛利侦探事务所的方向跑去

    灰原哀见二人走远后则是打了个哈欠，便回房间睡

    显然她现在并不会害怕清的身份，毕竟，清可是救过她很多次

    白天

    灰原哀醒了过来，揉了揉双眼便下床开了房门，顿时一股香味飘来

    博士烧了早饭？不对，博士的饭不可能达到这种程度

    那么只有....

    “小哀起来了？来尝尝我给你做的三明治”

    慕容清将三明治装入盘子里便放到了桌上，灰原哀走过来看了眼

    上面有自己最喜欢吃的花生黄油和蓝莓果酱

    她坐下来咬了一小口三明治，嗯....味道还是那么好吃

    慕容清望着在那小口吃三明治的灰原哀不免有些感慨

    “小哀，你怎么还穿着睡衣？等会步美她们就要来了”

    “她们不还没来吗？”

    “那行，等会我帮你换”

    “....我去换衣服了”灰原哀站了起来回到了房间里

    “嘿清”

    此时柯南从大门走了进来，他扫了眼桌上被吃一半的三明治便望向了慕容清

    “你还有做备份的吗？”

    “没了，这是我给小哀做的”

    “......”

    “那你把我叫我过来干什么？！”柯南暴怒了

    这个混蛋一大早把自己叫醒了，还说赶快去博士家，我先去了

    害得他以为是什么大事连早饭都没吃就跑了过来，结果屁事没有！

    “看我们秀恩爱”

    “我***”柯南直接爆粗口

    而此时灰原哀也换好衣服从房间里走出来坐在椅子上继续吃

    “吃好了就去洗脸刷牙，等会要去看电影了”

    “啰嗦”

    灰原哀白了他一眼便走进了卫生间，当把门关上后她靠在门上笑了笑，但....这样还不错

    (本章完)

