    晨光熹微，万物复苏。

    林黛儿悠悠地醒来，后脑勺隐隐作痛，那是宿醉后的征兆。

    她伸手揉着头坐下来，可昨晚的事怎么都想不起来。

    这时，门从外面推开了。

    林黛儿抬头看见李俏俏走进来。

    她斜倚着门框，双手晃胸俯视着林黛儿讥嘲道：“你醒了？”

    林黛儿不太想搭理李俏俏，掀开被子起身朝着浴室走去。

    李俏俏却径直走过来，紧跟着林黛儿厉声质问：“你知道自己惹了多大的祸吗？”

    “不知道。”

    “斯年哥哥是不是和你说自己要去帝都处理一些公事？”

    “不是吗？”

    “当然不是，斯年哥是被沈老爷子叫回去的，不仅挨狠狠地训斥了一番，并且原本要把高新科技产业交给斯年哥哥的事也往后延期了。”

    林黛儿停下脚步，回头看向李俏俏：“有这事？”

    李俏俏瞧着林黛儿那副全然不放在心上的态度，引得她更是怒火中烧。

    她步步紧逼追问：“林黛儿，你是故意报复我们家对吧？其实你根本就不爱斯年哥哥，你怨恨当年我妈威胁你，污蔑你们林家，你是想毁掉斯年哥哥。

    说不定你私底下还和沈墨川达成协议。如今斯年哥哥是沈墨川最大的对手，若你帮他除掉斯年哥哥，就会放过你？”

    林黛儿微眯着眼细细地打量着李俏俏，最后视线落在她那颗黑色耳钉。

    下一秒，她猛地伸手取走李俏俏的耳钉。

    李俏俏慌忙地想要抢回来：“你还给我，凭什么抢我的东西？”

    林黛儿勾唇冷笑起来，摊开手掌心讽刺道：

    “这是我玩剩的把戏，你再用来对付我，也太瞧不起我了吧！”

    那是一个微型摄像头，同时也能把对话录下来。

    李俏俏应该是想录下话，想以此在傅斯年的面前揭穿她所谓的真面目。

    谁知她被林黛儿当场逮住了。

    她恼羞得整张脸都涨得通红，表情也变得狰狞又可怕：“我偷拍又如何？你倒是回答是不是？”

    林黛儿挑眉斜睨着李俏俏：“我没有像你这么愚蠢。”

    沈墨天可是沈墨川的亲弟弟，她有多蠢才会想着帮沈墨川除掉傅斯年这个对手，以此来乞求沈墨川的放过自己？

    要是真的合作，她也是选择傅斯年，而不是沈墨川。

    事实上，她便是如此，最终选择了傅斯年。

    说完，林黛儿走进浴室，李俏俏还想跟上去追问。

    “李俏俏，你说我有目的，难道你没有目的吗？你千方百计赶走我，除了爱慕傅斯年，你也想嫁入沈家吧？”

    沈家帝国多具吸引力？

    这是李俏俏和家里人深藏在内心的想法，现在被揭穿了。

    她就像是吹得鼓鼓的气球一下子被扎破了，气体从扎口流出来一下子就蔫了。

    她还气急败坏地解释：“你胡说，这是你自己的真实想法，不是我的......”

    “呵呵！”

    林黛儿尽是轻蔑的冷哼一声：“当初傅斯年回到沈家，也少不了你们推波助澜。我要洗漱了，麻烦你让开。”

    别以为她好欺负，就往她的头顶上扣帽子。

    现在她戴着的帽子足够多了，沉得都快受不住。

    李俏俏被怼得无言以对。

    因为林黛儿说的便是真相。

    等洗漱后，林黛儿走进康复室喂外婆吃了点粥，再用轮椅推着老人家去散步。

    往日里，她忙得要死要活，确实难得清闲几天。

    可外婆看出不对劲，关切地问：“公司遇着什么事了？”

    林黛儿弯腰帮外婆掖好毛毯，笑道：“我只是想给自己放几天假，难道外婆嫌弃我太碍眼了？”

    “是不是林慕青又为难你了？”

    徐老太太也是时刻关注新闻，昨天便知道林慕青带人轰走自个女儿的丑闻。

    林黛儿轻咬住下嘴唇，犹豫了下，最终决定问清楚：“外婆，你能告诉我，我爸为什么讨厌我吗？”

    林慕青对她的怨恨应该不仅仅是出于嫉妒吧！

    徐老太太轻叹了一声，伸手摸向林黛儿娇嫩妍丽的脸颊：

    “可能是你长得太像你母亲。这本是上一辈的事，却害得你受罪。我和你奶奶是好友，打趣说过要是有儿女就凑成一对，原先你爸妈是青梅竹马，感情是不错，谁知你母亲去帝都读大学......”

    嘟嘟嘟！

    突兀的手机铃声响起。

    唐妍给林黛儿打来电话：“黛儿，你没事吧？”

    林黛儿摇头回道：“昨晚我喝得太多酒，脑子里什么都想不起来。昨晚我有没有做什么过分的事？”

    她也是自知酒品不太好。

    不过林黛儿的酒量很少，从小到大就醉过三次。

    第一次是18岁，她硬是要和爷爷拼酒量，自然输得一塌糊涂；第二次醉酒是她和傅斯年分手那晚，抱住大树哭个不停。

    唐妍还专门给她拍了丑照，笑话了她好几年。

    另一头，唐妍也是心虚，支支吾吾地回道：“还好了。”

    林黛儿由衷地感激道：“昨天麻烦你送我回家了。”

    唐妍的脑海里闪过一个不解的念头，沈墨川把林黛儿送回家了？

    这怎么可能？

    沈墨川看着林黛儿的目光，就跟饿狼见着了肉，恨不得生扑上去。

    他居然能克制欲望，安然无恙地送林黛儿回家？

    虽然心里面有很多想法，唐妍暂时决定不问，反而转移话题。

    “昨天你不是让我调查那些食物中毒的受害者吗？”

    林黛儿往后花园走去，尽可能远离点外婆，并不想外婆因此担心。

    那头响起翻阅纸张的声音，紧接着唐妍说道：“他们很多都是第一次邮轮旅游，并且家庭条件并不算太好。”

    这次的邮轮旅游专门为中产以上的阶级服务的，却出现好几个甚至家庭情况困难的。

    林黛儿敏锐地嗅到不对劲的地方。

    “团伙作案吗？”

    “半年前，乐町日式餐厅开业也出现食物中毒现象，其中有三名也是这次食物中毒的受害者。”

    “事情太巧合，你继续挖下去，我从公司内部下手吧！”

    “要是有新情况，我会告诉你的。顾总那边对此很不满，要向我们索取两千万的赔偿款，但是他拒绝我的约见。

    今晚他在红枫叶温泉会所，你想办法接近他，找他好好商谈一下。”

    挂断电话后，林黛儿转身无奈地对外婆说：“我手头上有点事......”

    徐老太太反而笑了起来，挥了挥嫌弃地说：“你和你妈一个样都是个劳碌命，一旦投身工作就忙个没完没了。要是你闲下来，我反而担心起来，快点忙去吧！”

    林黛儿欣慰地笑了。

    这个世界还不算完全糟糕，幸好她还有外婆和唐妍。

    她回屋换掉家居服，准备前往红枫叶会所，却发现从小带大的兰花玉佩不见了。

    这是林黛儿母亲送给她的，玉佩几乎成为她身体的一个部位。

    如今，她发现玉佩不见了，她怅然若失地找起来，都快要把卧室翻了个底朝天，也没找着。

    可能是落在酒吧了。

    她给酒吧打了一个电话，仍是没找着，但时间已到了。

    林黛儿怀揣着不祥的预感，前往了红枫叶温泉会所。

    那边唐妍已经安排好了，林黛儿换上和服，挽起头发扮演起舞姬，低着头随着其他人走进雅室。

    顿时，有一道熟悉的阴鸷目光落下，仿若一把锋利刀刃悬在头顶。

    林黛儿惶然地抬头，看见坐在主位上的沈墨川。

    她面色瞬间煞白一片，随之全身的血液都凝固住了。

    沈墨川怎么也会在这？

    实在太巧合了吧？冤家路窄，也不会窄成这样吧？

    身边的负责人轻推了一下林黛儿，示意她继续往前走。

    林黛儿开始犹豫起来，她转身离开，亦或继续接近顾总？

    当初她和傅斯年好不容易争取的合作，还有按照协议要赔偿两千万。

    两千万如同一个紧箍咒套在林黛儿的头顶，不断地收紧。

    这可是两千万，而不是两千块。

    现在林氏最是缺钱。

    林黛儿硬着头皮在顾总的身边坐下，娇滴滴地喊了一声：“顾总。”

    一开始顾总并没有认出林黛儿，轻浮地伸手便要揽住她：“美人儿，你叫什么名字？”

    林黛儿敏锐地闪身避开顾总的手，笑吟吟道：“顾总，您好，我是林氏的代表人，林黛儿。我们上次在帝都见过面的。”

    顾总瞪大眼睛定定地打量了林黛儿半晌后。

    他很晦气地冷哼一声，轻蔑地冷嘲：“我听说林大小姐卸任了董事长的职位，没想到沦落成为舞姬。”

    话说得尤其难听，其他人也哄堂大笑起来。

    沈墨川慵懒地坐着，眸光深沉，让人猜不出半点情绪。

    他听见笑声，便淡淡地扫了林黛儿一眼：“林大小姐，听说骨气很硬，没想到硬成这样子。”

    顾总是他母亲的左膀右臂，在这种时候，他不能帮她。

    也不太想帮林黛儿，想让她也吃点苦头，让她向他屈服。

    沈墨川话语一出，顾总更加肆无忌惮：“听说林大小姐是烟城第一名媛，不知除了长得好看，还有什么才艺？

    现在你也是舞姬的身份，也穿着舞姬的衣服，不如表演一下？”

    其他人也附和道：“林大小姐，你不会是浪得虚名吧？还是坐了五年牢，手艺荒废了？”

    ......

    各种难听的话就像锥子，一下又一下地刺入林黛儿的耳膜。

    不过她已经不在乎了。

    林黛儿平静无波地看向顾总，坚定地问道：“若是我表演了，顾总能否腾出半个小时，我们单独谈一下？”

    顾总摸着圆润的双下巴，狡猾地说道：“那也得看你是否表现得让我们满意。”

    满意与不满意，也都是他们说了算的。

    林黛儿也知道是陷阱。

    但在这种时候，已不是往后退。

    现在她不仅代表个人的名义，同时也是林家的名誉。

    林黛儿微抬起下颌接着又说：“这里总共有五位客人，那采取匿名投票的形式行吗？”

    顾总不敢直接回答，而是把目光看向主位的沈墨川。

    在外人眼里，他顾英文再得沈夫人的宠幸，终究也只是沈家的一条狗。

    现在沈家的少东家就在现场，他自然是不敢放肆。

    沈墨川细细地把玩着精致的瓷白酒杯，波澜不惊地点了下头。

    顾总自然懂得什么意思。

    他忙不迭地点头回道：“可以！”

    林黛儿礼貌地向旁边的舞姬说：“能借用一下你的琵琶吗？”

    舞姬双手捧出来。

    林黛儿接过手熟练地弹奏起来，轻灵得如同山泉的流水。

    等弹完琵琶后，她又优雅地坐在古筝前面，熟练地弹起古筝。

    古筝的声音比琵琶深沉，带着淡淡的忧伤，就像是在外的游子看见十五的月亮。

    明明是团圆节，却独身在外。

    在众人惊诧的目光下，林黛儿又走向玉笛。

    玉笛的声音萧瑟荒芜，带着肃杀之气，就像即将亡国的将军，他手下的士兵都牺牲了。

    只剩下他一人独身面对敌方的千军万马，哪怕英勇牺牲，依旧不投降。

    沈墨川不免也惊愕了，目不转睛地凝视着林黛儿。

    以前，他知道林黛儿跳舞很好看，却没想到她竟然会如此多的才艺。

    并且各个都玩到了专业的水准。

    此时的林黛儿，整个人都散发着光芒，所有人都的目光都聚集于她。

    在场的男人恐怕都有同样的想法，要是征服这样优秀的女人，极具成就感。

    沈墨川那张冷傲的脸掠过一闪而逝得意笑意。

    这就是他看中的女人，并没有让他失望。

    他率先鼓掌，由衷地夸赞道：“不错！”

    既然沈家大少爷都鼓掌称赞了，顾总以及其他人也纷纷称赞，夸起林黛儿。

    “林老先生真是教导有方，培养出如此优秀的孙女。”

    “林大小姐，你让我们打开眼界。同时能弹奏三大乐器，听说你跳舞也不赖。”

    .......

    各种赞美之词传入林黛儿的眼里，可没人知道她的掌心全都是汗水。

    其实她的水平并不好，只是按照爷爷的叮嘱，重复地练习同一曲目。

    因为人的精力和能力是有限的，而她也算不曾聪明。

    看似她会精通三种乐曲，事实上，她只是用每一种乐曲只会弹一首曲子。

    以此来糊弄别人。

    若是换作别的曲目，她压根不会的。

    林黛儿抬头看向沈墨川，一字一句问道：“沈总，不知我能否和顾总单独谈一下？”

    明眼人都看得出顾总以沈墨川唯首是瞻。

    沈墨川指腹摩挲着酒杯，虎视眈眈地开口：“林大小姐，你不觉得和我谈更有效率吗？”

