    “哈哈，成功了！”萧叶满脸兴奋，眯起双眼看着。

    哗！

    无字卷轴上的光芒越来越炽烈了，最后完全变成了金色，让整个房间变成金色的海洋，隐隐有着梵音响彻而起，余音经久不息。

    “好奇特的记录方式！”萧叶盯着眼前的无字卷轴。

    按照通玄子所说，用无字卷轴来记录战技的方式，是真灵大陆古老势力才会采取的，那么云飞扬岂不是，数千年前的人物？

    数千年前的肉身战技，又会是怎样的呢？

    哗！

    就在萧叶思考的时候，无字卷轴上的金光，逐渐的收敛了下去。

    “会是什么肉身战技呢？”萧叶连忙仔细看去。

    此时卷轴上不再是空白一片，而是有着一行行小字浮现，密密麻麻的。

    “万锻金身！”

    当萧叶看到，这套肉身战技霸气的名字时，不由得双目明亮起来。

    “看来这套肉身战技的，绝对很强大！”萧叶沉入了进去。

    不得不说，这套战技的内容十分的庞大，萧叶看了整整一天一夜，才将其看完。

    “好恐怖的战技！”萧叶抬起头来，满脸的震撼。

    何为万锻？卷轴上的内容给出了详细的解释。

    万锻金身，把肉身当做锻造兵器的材料，加入各种天材地宝融为一炉，使得肉身经历一层层的蜕变，铸就成金身。

    万锻金身最大的特别便是硬！

    那时候身体的每一处都是兵器，更甚至达到最高的境界，硬度能与皇器比肩，这可是连皇武境武者，都做不到的，否则他们也不需要铸造兵器了。

    同时，武者是很难毁掉，同一大境界的武器的。

    比如玄武境武者，很难毁掉玄器，虚武境武者，很难毁掉虚器。

    当然，这套战技修炼的过程，可以用惨无人道来形容，痛苦非常巨大，全身都会崩裂。

    正是这个原因，万锻金身才会在真灵大陆销声匿迹，鲜为人知。

    “果然没有让我失望，这套战技的强悍，远超我的想象，真是走大运了！”萧叶忍不住哈哈大笑起来，自动忽略了修炼过程中的痛苦。

    他的修炼了四玄宝诀，力量非常的浑厚，远超他人。

    如果他能修炼万锻金身有成，防御力大增，他将再无缺点了。

    到时候四颗玄丹齐齐复苏，他在同境界简直就是无敌的，连天之子都很难和他争锋了。

    这种诱惑，又岂是修炼过程中的痛苦，所能阻止的？

    “可惜了，万锻金身一共分为四层，而我得到的才是第一层，修炼成功以后，只能让身体和玄器相比。”萧叶感到有些遗憾，其他三层还不知道什么时候才能找到。

    “不管了，当我将第一层修炼成功，也足够让我实力大增了，到时候再领悟出第四种武道真意，说不定我能和虚武境强者交手了。”

    萧叶目光变得锐利无比，然后再次低头看了起来。

    在卷轴上，非常详细的描绘出了，修炼万锻金身第一层所需要的天材地宝，让萧叶看得眼花缭乱。

    “这些天材地宝，一共有着八种之多，而且我一个都没听过，那座虚武境强者洞府中，真的能找齐吗？”萧叶对玄通子的话，明显有些不相信。

    “除非那是云飞扬前辈留下的洞府还差不多。”萧叶嘀咕了几句，然后将卷轴收了起来。

    随后，萧叶江小白从空间戒指中放了出来。

    “呜呜！”

    小家伙被闷在空间戒指这么久，对萧叶十分的不满，一下子跳到萧叶头上，小爪子一顿乱抓。

    “好了小家伙，这些元石给你！”

    萧叶拿出十块中品元石，才让小白安静了下来。

    “中品元石本来就不多，还供给这个小吸血鬼！”萧叶苦笑道。

    不过小白如今的实力，估计都能和六转玄武后期武者相比了，防御更是变态，连萧叶都破不开了。

    一天以后，萧叶离开了风波城，一路向西飞去。

    那座虚武境强者的洞府，是在星陨王国的中部，距离这里有五万里之遥，时间还剩下两个月，算是比较充足的，所以萧叶打算一边前进，一边苦修。

    毕竟没有足够的实力，就算他得到了宝物，最后可能也会被人抢走。

    时间飞逝而过，转眼便十天的时间过去了。

    呼呼

    一座无名的山丘之上，此时剧烈的狂风正在呼啸，苍穹之上有着黑压压一片的乌云，像是暴风雨即将来临了。

    一位身穿黑袍，背负一把霸气战刀的青年，正盘膝坐在狂风的正中心，像是一块礁石岿然不动。

    他周身涌动着青色的光芒，每闪耀一次，四周的狂风都会剧烈几分。

    唰！

    猛然间，那黑衣青年睁开双眼，一双凌厉的眸光穿透了虚空，震慑人心。

    这一刻，呼啸的狂风停歇了，灿烂的阳光穿透乌云，照射了下来。

    “风玄丹终于突破到四转玄武初期了！”黑衣青年站起身来，脸上露出自信的微笑。

    不用多说，这黑衣青年正是萧叶了。

    他在前往虚武境强者的洞府途中，有一半的时间都拿来修炼，最终三颗玄丹当中的风玄丹，最先突破了，使得他的整体实力，再次大增。

    “我的中品元石，只剩下八块了。”萧叶满脸的苦笑。

    虽然说真灵大陆的天地元气密度，比玉兰域浓厚太多了，可是怎么也比不上中品元石啊。

    “猴子，你说在这里，发现了一位青年在用中品元石修炼？”

    就在此时，二十里之外的苍穹之上，一行手持兵器的武者，正朝着萧叶这边快速飞来。

    领头者是一位胡须大汉，生的孔武有力，一身爆炸的肌肉，像是钢铁浇筑的一般，极具视觉压迫之感。

    此时，他正盯着一位尖嘴猴腮的年轻人。

    “对！大当家，三天前我出寨子狩猎看到了，那青年手中的中品元石，至少超过二十块！”那年轻人肯定道。

    二十块，值得动手！

    听到这个数字，那胡须大汉舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝贪婪之色。

    “你确定他的修为，只有三转玄武后期吗？”胡须大汉定了定神，不放心的询问道。

    他们是星陨王国中，名为清风寨的强盗势力，寨子中有着五百位帮众，领头的大汉修为达到了六转玄武后期，在强盗势力中算是强者了。

    做强盗，最怕就是选错抢劫的对象了，所以那大汉才会有此一问。

    “大当家，我猴子好歹也是玄武境武者，难道连这点眼光都没有吗？当时我还特意和那青年套近乎，好好打量了他一番呢，所以我能确定。”尖嘴猴腮的年轻人拍着胸膛保证道。

    “不错，有点脑子！”胡须大汉放声大笑道。

    一个三转玄武后期的武者，他完全可以手到擒来啊。

    清风寨一行人交谈之间，已经飞行到了萧叶所在的山丘上空。

    “嗯？什么人？”突破以后，正准备离开的萧叶听到破空声，抬头看向苍穹，眯起了双眼。

    他能感受到，对方是朝着他而来的。

    “小兄弟，还记得我吗？”尖嘴猴腮的年轻人飞到萧叶面前，满脸的得意。

    “哦？是你！”萧叶冷冷一笑。

    三天前，他正在苦修的时候，这尖嘴猴腮的年轻人突然冒了出来，一副居心不良的样子，不过当时萧叶见到对方才问鼎玄武没多久，也没有在意。

    如今看来，对方当时就不怀好意了啊。

    “小兄弟，不瞒你说，我们是清风寨的帮众，我们的大当家更是六转玄武初期的武者，远远不是你能抗衡的。”

    “所以我劝你，还是乖乖把所有的中品元石都交出来吧。”那尖嘴猴腮的年轻人大声道。

    “原来是强盗啊，真是可惜啊，你们来晚了……”萧叶遗憾的摇了摇头。

    “来晚了？”尖嘴猴腮的年轻人愣住了，“莫非你被人打劫过了？”

    “那倒不至于，中品元石都被我拿来修炼了，如果你们能来早点，我看在你们劳师动众的份上，说不定还能赏你们一块。”萧叶嘴角浮现着一丝讥讽道。

    “臭小子，你竟然敢耍我！”尖嘴猴腮的年轻人这时候才反应过来，暴怒到了极点。

    “别和这小子废话，你们去杀死他，然后搜尸！”胡须大汉抱着双臂，冷声道。

    “是！”

    在胡须大汉身上，飞出了三十六道身影，他们爆发出力量波动，朝着萧叶冲来。

    “抢我财物，一言不合就要杀死我，然后搜尸？”萧叶双目升腾起愤怒的火焰。

    这些强盗手段太残忍了，相信以往没有少杀人。

    “拿些垃圾角色，也想杀我萧叶，你们还真是自视甚高啊！”萧叶一眼扫过那些武者，冷冷道。

    这些武者当中，修为最强不过三转玄武中期，其他人更是不堪。

    “敢说我们是垃圾角色？这小子太狂了，我要把他骨头寸寸捏爆！”飞掠而来的三十六位强盗闻言大怒，一个个施展战技，轰杀萧叶。

    “抱歉，我说错了，说垃圾，或许有点抬举你们了，因为你们是人渣！”

    萧叶漆黑的瞳孔中，掠过一道寒芒，紧接双拳齐齐轰出。

    </br>

