    赵清薇看着叶寒，露出讽刺之色：

    “你有本事杀了我，否则没得谈，我不可能告诉你想知道的一切。”

    叶寒脸上笑容依旧：“我说过，会给你一个机会，告诉我你的来历，再告诉我，你们那里降临了多少人，具体是什么境界，什么实力，我知道了这一切，便不杀你，给你一条活路。”

    “不可能！”

    赵清薇脸上的讽刺依旧。

    “何必呢？”

    叶寒叹息：“我叶寒说一不二，既然说给你一个机会，必然就会言而有信，何必让我亲自说出来，亲自去查探呢？顶多也就是耗费点时间罢了，其实你不说，你的来历我的也知道。”

    赵清薇冷笑，不再说话。

    叶寒想用这种方式骗她说出一切？

    休想！

    “不将星空生死路上的高手放在眼中。”

    “开口闭口，便是你们这片星空，你们诸天万界。”

    叶寒风轻云淡般开口：“也便是说，你并非属于星空生死路，也并不属于外面诸天万界，甚至你也不是从九大天界降临下来的存在。”

    赵清薇脸色微变，依旧不曾言语。

    叶寒继续道：“昔日岁月，我叶寒身为镇天龙帝，曾经制霸诸天，纵横万界，有什么样的地方是我不知道的？有什么地方是我没去过的？”

    说完，叶寒眼中闪烁一道冷厉的光芒：“唯有……封天之门！”

    赵清薇的身躯微微一颤。

    “封天之门，原来你真的是封天之门中降临下来的生灵。”

    叶寒紧盯着赵清薇。

    诸天之中，除却九大天帝之外，哪里还有活着的天帝？

    没有了！

    无论妖族、魔族还是龙族，亦或是诸天之中那些异族之中，皆没有天帝诞生。

    这一世的天命之战还没有开启。

    这几日叶寒也在思忖，在推算，最终的结论便是封天之门。

    唯有封天之门的彼端，才有可能存在着活着的天帝。

    赵清薇三人的血脉很强，虽然比不过自己的万古不败血，但也比这片星空下的无数血脉更为强大，而且这几人的天赋、潜力也是非比寻常，如果属于诸天万界，叶寒不可能未曾见过。

    看此刻赵清薇的表现，叶寒已经明白，自己的推测是没有错的。

    “你们那一界，不简单啊！”

    叶寒眯着眼睛，自顾自般继续开口：“能诞生出你们三位天才，甚至可能还有更强的天才与妖孽，真是不可思议。”

    说到这里，叶寒爆发一股浓烈的杀意：“不说其他的东西？可以。反正我知道你是从封天之门中走出的生灵便足够，毕竟，迟早有一天我会踏入那一道门户，至于现在，你就陪那什么天屠少主去死吧。”

    杀意席卷，手臂抬起，滚滚的元力刹那爆发，直接冲着赵清薇一击轰出。

    “不，我说……！”

    赵清薇身躯颤抖，面容苍白，豆大的汗珠流淌下来。

    她做梦都没想到叶寒会突然翻脸，如此干脆，并不是吓唬自己。

    叶寒的手掌，距离赵清薇的眉心只剩下三寸距离，便在这万分之一个刹那突然止住。

    “说！”

    叶寒声音如雷鸣。

    赵清薇失色，身躯瘫软了下去，直接就半跪在地上，几乎要在这种可怕的气势碾压中崩溃。

    “我说！”

    “此次从星空之门中降临而来的，总共有十几人，都是各大家族，或是各大势力中的传人、少主。”

    赵清薇声音微弱，急忙开口。

    “还有呢？”

    叶寒盯着对方。

    “除了我们几个逆命之境的武者外，还有两个踏入天命之境的存在，那两人在第七星域中，不知道情况如何，和我们三人并非一路。”

    赵清薇继续道：“我来自赵家，我祖上的血脉传承于老祖宗赵天戈！”

    “赵天戈？”

    叶寒扫了对方一眼：“没听过。”

    他再度询问道：“被我斩杀掉的那两人呢？”

    “天屠少主，天屠教的少主传人，另一人叫做上官迎风，是断岳书院的弟子。”

    赵清薇继续道。

    “你们三人，背后都存在着天帝？”

    叶寒认真开口。

    “不错！”

    赵清薇听到天帝两个字，突然有些骄傲般仰头看向叶寒，虽不敢再开口威胁，但那种意味不言而喻。

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    沉默了良久，叶寒努力平息下来：“封天之门的彼岸，究竟是什么？也是类似这样的一片星空。”

    赵清薇摇头：“不是，我们生存的世界，并不是这样的星空，但我也忘记了，我知道的一切都已经告诉你。”

    叶寒冷笑：“在试探我的底线是吧？”

    赵清薇露出恐惧之色，脸色更加苍白：“我没有，我们这一批人，都是提前降临而来，是为了暗中开启星空生死路中的天帝大墓，提前掠夺这种机缘，所以一部分记忆已经被抹掉，你就算是杀了我也没用。”

    说完，赵清薇急忙补充：“你若真想知道，未来肯定有机会，还会有其他人降临，到时候，封天之门彼岸的生灵也会降临这一界，寻找江凡留下的机缘，到时候可以询问他们。”

    “你说什么？江凡？”

    叶寒一惊。

    “是的，江凡，一个很可怕的存在，只是我忘记了关于他的一切，只知道这片星空生死路，还有外面的诸天万界，都和江凡有关系，但其他的一切我也忘记了。”

    赵清薇露出无奈之色。

    叶寒皱起眉头，再度沉寂片刻：“那你便告诉我，这片星空之中，这一世诞生了各种强大的天才，是否和封天之门，或者说和你们生存的那个世界有关系？”

    “有一些关系，我们那一界之中，存在着更强大的元力，透过封天之门流淌出来，从而让诸天万界的生灵得到了机缘，天赋也发生了改变，但其他的原因我也不知道。”

    赵清薇回应道。

    “我明白了！”

    叶寒沉寂片刻，终于开口回应。

    从这赵清薇的口中没有询问到太多的东西，但叶寒基本上已经印证了自己昔日的一些推测。

    不再理会赵清薇，叶寒冲着远处走去。

    “站住，你不是说，我告诉你一切，你就会放过我？”

    赵清薇顿时开口。

    叶寒转过目光：“没错啊，你告诉我自己的来历，我便不杀你，但不杀你，也没说放你离开啊？”

    “你……无耻？”

    赵清薇不甘心地盯着叶寒。

    “放你离开，找救兵杀我是吧？”

    叶寒不屑嗤笑：“乖乖待着吧，最好有人来救你，我多镇压几个，说不得会搞清楚封天之门彼端的一切。”

