    第4592章

    回到了集福堂之后，叶昊视线在四周围扫了一圈，却发现整个集福堂门口都空荡荡的。

    应该来求自己的杜光启，居然没出现。

    叶昊对杜光启的骨气倒是高看了几分。

    不过这点骨气，在叶昊这里没用。

    毕竟一个人当失去之后再拥有的话，他就会对自己曾经失去的东西万分的珍惜。

    更何况，叶昊清楚，一个为非作歹的人，绝不可能是一个宁死不屈的人。

    所以，不管杜光启现在如何，叶昊相信只要时间一到，对方就会跪在自己的面前。

    叶昊现在也要处理金陵影视的事情，所以他也没纠结这个，而是给皇普倩发了一个信息，让她明天一起和自己去处理手续之后，就躺下去睡了起来。

    第二天一大早。

    金陵影视。

    首发网址

    金陵影视的办公地点，在市中心一栋有民国风情的建筑物里面。

    除了里面有水池、鱼塘之外，道路的两侧还栽种了不少垂柳，风轻轻吹过的时候，颇为浪漫。

    所以这个地方，也就理所当然的成为了金陵的网红打卡点之一。

    再加上金陵娱乐圈的不少大明星和网红都会在这里出现，所以来这里打卡的人更多。

    这个时候，金陵影视的大门口站了不少高管，还有十几位金陵影视的当红明星。

    今天早上他们都得到了通知，那就是金陵影视真正的幕后东家今天会走马上任。

    所以，就算是那些平日里都端着的大明星，也是一个个一大早就起来梳妆打扮，然后屁颠屁颠的来了这个地方。

    而在习习凉风之中，站在最前方的，赫然就是一票男女明星。

    正中间的赫然是李忠浩，他的脸上有几分淤青，被他化妆掩饰了，但整张脸依旧有几分浮肿。

    跟在他身后的人则是露露，号称是他绯闻女友的小网红。

    而在他身侧之处，一字排开的赫然就是那些在金陵影视圈子有几分影响力的明星。

    “也不知道，我们这位真正的东家到底是哪位世子大少，毕竟林总也对他很重视，一大早就来公司做准备了！”

    “你说的的什么废话？肯定是因为手里的股份多，甚至比隐世罗家都有钱，所以才能当东家啊！”

    “这样的人，就算是林总说不定都要捧着呢！”

    另外一个女明星窃窃私语。

    “哎，我们金陵影视发展得这么好，怎么林总突然就要退位让贤了呢？”

    “我们就是因为有林总的保护，这些年来，从来不用屈服于影视圈的潜在规则，现在换了一个东家，不知道接下来是什么情况啊！”

    “哎，你们就自求多福吧，林总这么强势的保护我们，是因为她还有十大顶级家族苏南林家的背景！”

    “普通人可没有这样的本事啊！”

    “而且我听说林总找了一个大师医治，已经准备去生孩子了，让真正的东家来接手，应该也是理所当然的！”

    “据说金陵地产都已经换了东家了，想不到金陵影视也换了东家，说不定整个金陵的权贵圈子，近期都会变天啊！”

    一群人窃窃私语，神色都十分的凝重。

