    70   

    贺星楼听着这虎狼之词, 忍不住说余莹莹，“莹莹, 你能把这些活交给我吗？”

    

    余莹莹已经伸手了, 一边给他解丝带，一边回他，“你也可以帮我脱啊。”

    

    又是虎狼之词！   

    贺星楼一边无奈的摇头, 一边低头看看余莹莹那身泳装, 他选的，虽然不是三点式, 但中间有大片的镂空。

    将余莹莹的身材勾勒的完美极了。

    

    他脱？

    

    贺星楼一向自认为是个有定力的人, 毕竟他当年为了接手贺家, 可是啃了很多硬骨头的, 可这会儿也有点难耐。

    

    他忍不住咳嗽一声就说, “这……你……”   

    余莹莹发现他直接将衣服系了死结, 完全解不开了，干脆一用力，哗啦一声直接撕开了。

    

    贺星楼：……   

    余莹莹看着贺星楼露出的上身也有点郁闷了, “我就是想撕开这个结, 不是想把衣服撕开。

    这也太薄了！”

    

    贺星楼看她尴尬的样子, 无奈的笑了, 衣服都这样了, 肯定不能穿了，他三下五除二将衣服从身上扯了下来, 这会儿还站着才是傻瓜呢, 他一把就把余莹莹打横抱了起来。

    

    余莹莹上辈子这辈子都没被人这么对待过呢, 吓了一跳，忍不住就想挥手打过去, 不过瞧见是贺星楼，硬是生生的忍住了。

    

    贺星楼早有准备了，毕竟余莹莹的武力强大，可不是开玩笑的。

    

    他也自然发现余莹莹攥着的拳头了，一边抱着她往楼上房间走，一边说，“还好没打过来，我都做好被打一顿的准备了。”

    

    余莹莹就瞪他一眼，“你吓我一跳。”

    

    贺星楼低头问她，“这是因为喜欢才控制得住自己吧。”

    

    余莹莹就嗯了一声，贺星楼就说，“那我好幸福。”

    

    余莹莹看了一眼，贺星楼已经面不红气不喘的将她抱到了二楼，正往房间走，其实她挺不习惯的，毕竟在末世，就算被伤了一条腿只能拖着走，她也是咬牙坚持的，从来没人这么抱着她走过路。

    

    她第一次体验这种感觉，开始是极为不习惯的——她不太相信别人，总怕贺星楼半路没劲儿了把她摔。

    

    她自觉装的好，但身体的松紧程度，是不一样的，贺星楼美人在怀，自然知道她紧张，他就低声跟她说，“放松，你要学会信任我。

    我虽然武力不如你，可我从十六岁开始泡健身房，比一般的男人强壮多了。

    你这点斤两，别说上二楼了，五楼也没问题啊。

    放松一点。”

    

    余莹莹其实知道的，她就是下意识。

    

    她想了想，终究还是把拳头松开了，然后让自己的身体软了下来，任由贺星楼抱着，发现好像，真的挺稳当的，而且也很舒服。

    

    很快，就到了二楼贺星楼的房门前，贺星楼单手把门拧开，将她抱了进去，然后身体向后一靠，整个屋子的灯就亮了。

    

    贺星楼说，“莹莹，你看。”

    

    余莹莹一扭头，就看到了四处的纱帘灯光水晶摇曳，仿佛一个梦幻的世界。

    

    只是有点眼熟。

    

    贺星楼就问她，“你觉得熟悉吗？”

    

    她看了一眼贺星楼，显然，这是有故事的，但她真不记得了，就摇摇头。

    

    贺星楼说，“这是你去年大学参家校内家装设计比赛的时候，画的画，说是你的梦幻房间，我查到了，就原版复制过来了。”

    

    居然是……   

    余莹莹这才想起来，她大学上的不太开心，因为并不喜欢金融，其实她那会儿她没什么人生目标，什么也不喜欢，就在学校里有什么活动参加什么，这个家装好像是她同宿舍的一个女生想参加，拉着她去的。

    

    她就把从小就喜欢的房间设计了出来——余中巍觉得这种房间鬼鬼神神的，不好看，虽然华暖阳同意，可不允许她这样装修的。

    

    没想到贺星楼翻出来了。

    这可真是用心了。

    

    贺星楼抱着她走到了房间里，把她放在了满是花瓣的床上，低头亲了她一口，“喜欢吗？”

    

    其实这个房间余莹莹经历了上辈子，经历了末世，早就不喜欢了。

    但她喜欢贺星楼的态度，所以回答自然是肯定的，不过那句我喜欢没说出口，就被吞到了贺星楼的肚子里。

    

    *****这是个风月无边的下午和夜晚**********   

    余莹莹第二天醒来的时候，就觉得浑身酸痛。

    

    她是受过磨砺的人，她肯定，这可比在末世练武酸痛多了，她使劲揉了揉自己的腰，这才觉得好了一些。

    

    不过扭头一看，天亮了，满屋狼藉，贺星楼并不睡在身边。

    

    余莹莹虽然是不怎么浪漫，但也觉得，第二天一早就不见人，是不是有点过分了。

    

    尤其是，她伸手还摸出了昨天穿的泳装，一次温泉都没泡过，已经作废了——贺星楼还好意思说她虎狼之词，瞧瞧他干的虎狼之事吧！   

    她直接将已经成条的泳衣扔进了垃圾桶，然后环顾了一下，就瞧见了身边放着一套睡袍，上面还有张纸，写着钢笔字，“穿上去好好洗个澡吧，我在楼下做饭呢。

    乖。”

    

    这笔字，一看就是贺星楼的，真是！余莹莹这种大条的人，可是想不到这种浪漫的方法，不过倒是很受用，笑着起来，将睡袍裹上，就去了洗手间。

    

    结果进去又笑了，这里是温泉，所以是浴缸，里面的水不知道什么时候放的，居然已经放好了，上面飘着花瓣。

    旁边的桌子上点着淡淡的熏香，让人一闻就特别舒适，下面压着一张纸条，余莹莹就知道是贺星楼写的，上前看了看，“浴缸里放了舒缓的精油，好好泡泡，衣服和护肤品都准备好了，在旁边架子上，别着急。”

    

    余莹莹看一眼，真的一应俱全，还都是她喜欢的牌子。

    

    这会儿虽然不知道贺星楼是卖的什么关子，不过她是真酸疼，就老老实实进浴缸泡着去了。

    浴缸是恒温的，所以在里面也不觉得凉，尤其是还有舒缓的精油，美美的泡了好一会儿，余莹莹才出来的。

    

    抹了护肤品，穿上了贺星楼准备的衣服——比她准备的裙子要合适的多了。

    

    是她平时穿的品牌，好看又不碍事，显然贺星楼是做了功课的。

    

    余莹莹看了一眼表，破纪录了，她一个天天早起跑步练拳的人，已经十二点了，这才出了房门。

    

    他们住在二楼，余莹莹从楼梯上转过弯，就瞧见了贺星楼忙碌的身影。

    

    他穿着和余莹莹同款的衣服，正将做好的饭菜端到了饭桌上，一抬头就瞧见了余莹莹，然后就露出个笑容，“舒服点了吗？”

    

    余莹莹点点头，贺星楼就说，“来吃饭吧。”

    

    她余莹莹低头看了看，这可不是煎鸡蛋面包片的早餐，而是正儿八经的午餐。

    饭菜不多，一共就三菜一汤，一个红烧肉，一个清蒸鱼，一盘炒时蔬，一碗蘑菇汤，都是家常便饭。

    

    余莹莹还是很意外的。

    

    毕竟她也是圈子里的人，这个圈的男生女生很少有下厨的，最多也就是烤个肉做个牛排这样的，这种中式餐饮她认识那么多二代，没一个会做的。

    

    她真惊讶，“你做的啊？”

    

    贺星楼点点头，“你尝尝。”

    

    余莹莹就拿起筷子，夹了一块红烧肉，入口绵软整个肉块仿佛化了一样在口腔里散开，不能说绝顶美味，可也绝对拿得出手了。

    

    她是真刮目相看，“你什么时候学的啊，上大学吗”   

    贺星楼就把她按在椅子上了，给她倒了酒才说，“不是，是从小我妈教的。

    我妈说，家里虽然有钱，但生存的技能也不能不会。

    家道中落、遇到劫匪、甚至天灾人祸谁知道呢，总要有生存的本领。

    所以别看我是老小，从小什么都干的。”

    

    “不过这个做饭，还多了一项原因。”

    他笑着给余莹莹夹了一筷子鱼，“我妈说她吃过的最好吃的饭菜，是我爸给她做的饭菜。

    她说女孩子们固然喜欢鲜花美酒高档餐厅，但更喜欢老公为她下厨的平淡温馨，要求我和我哥都要好好学。”

    

    “我这是终于有了用武之地了，再也不是过年的小帮厨了。”

    

    余莹莹知道贺妈妈和贺爸爸人好，却没想到，他们家风这么好。

    

    这个圈子里，这么真挚踏实的人家，真的很少了。

    

    就想想他们余家吧。

    

    贺星楼问她，“好吃吗？”

    

    她尝了尝，忍不住点点头，味道真的不错。

    

    然后余莹莹就看到贺星楼从口袋里掏出了个丝绒盒子，她就知道，真正的戏来了。

    

    贺星楼将盒子举到了她跟前，然后打开了，里面有意料之中的一枚钻戒，他说，“我本来是想学人家放在米饭里啊蛋糕里啊，让你吃出来的，后来试了试，太大了，根本不可能进嘴里的，所以只能土土的拿出来求婚了。”

    

    余莹莹看着那颗硕大的让人不能忽视的钻石，加上戒圈的确是不可能毫不察觉的塞进嘴里。

    只是，为什么会觉得当场求婚土啊，她觉得塞进食物里才土呢。

    

    贺星楼接着说，“莹莹，这颗钻石是我十八岁的时候去参加拍卖看中的，它有一个特别好听的名字，叫做永恒的爱。

    所以，其实那会儿我都没谈过恋爱，也没想过恋爱结婚的事儿呢，也不知道怎么头脑发热，就非要拍下这个。

    我现在想，大概是命中注定吧。

    你别觉得我乱说，我真就有这种感觉。”

    

    如果是别人，可能觉得他扯呢。

    

    可余莹莹不一样，她是经历过两辈子的人，她知道，人世间真的有说不清楚道不明白的因果，她相信这种说法。

    

    所以她点点头，“我信。”

    

    贺星楼忍不住低头亲了她一口，余莹莹都以为要把戒指给她戴上了，却发现今天贺星楼居然是话痨，他又问，“莹莹，你知道我对婚姻的梦想是什么吗？”

    

    余莹莹摇摇头，“是什么梦想？”

    

    贺星楼说，“是我想一辈子挡在你面前，即便你武力值强大，也一辈子没有施展的机会。

    我就想让你舒舒服服轻轻松松的过日子。”

    

    余莹莹就愣了。

    

    她是真没想到贺星楼会这么想，因为所有人都觉得她强大，理应强大，没人想过保护她，让她收起这份强大，回归曾经的天真无邪的自己。

    

    余莹莹知道，她做不到的，起码现在她不可能去依靠别人，但她喜欢贺星楼这个梦想，她想，如果有一天，她上辈子的悲哀，她十年末世的磨砺可以被幸福冲淡了，她就可以不那么强大了。

    

    慢慢的生活，幸福的生活。

    

    这也是她在末世十年的期许。

    

    贺星楼将戒指从盒子里拿了出来，“我知道我武力上没那么强大，不过，我有足够强大的内心。

    莹莹，我希望和你共结连理，希望和你有着美满的生活，有着可爱的孩子。

    我知道你虽然年轻，可你受过很多苦，我不是想改变你，我想温暖你，我希望携手一辈子，到了我们老了，孩子们对我们的印象是这样的，这是一对超级幸福的夫妻，他们性子和蔼，永远开心，不过要是……”   

    余莹莹接了下去，“不过要是有人敢欺负我们，他们就会变成超人来拯救我们，这也是我向往的婚姻生活。”

    她笑了，“幸福生活，偶尔露露锋芒。”

    

    贺星楼也笑了，“好，到时候你负责武力，我负责其他一切事物。

    那……”他举了举戒指，“能让我帮你戴上吗？”

    

    余莹莹伸出了手，贺星楼托住了她的手，慢慢的把戒圈戴在了她的手指上，他小声说，“莹莹，嫁给我吧，我爱你。”

    

    余莹莹从没有像今天笑过这么多，她也点点头，“好。”

    

    

