

               当苏启从上面走下来的时候，所有人都赶紧闭嘴不说话。

    一脸心虚而紧张的望着他。

    直到他在门口的时候，李婷突然喊了一声：“哥，你干嘛去呀。”

    苏启回了句：“吃你的饭，我出去一趟。”

    “哦。”

    出了屋子后，苏启径直到了食堂那边。

    这是三星村旅游村办企业的员工食堂，同样也对外开放，里面的饭菜也很平价。

    当时准备弄旅游村的时候苏启就强调了，一定不要让这里的物价飙升。

    外面两块一碗的米粉，在这里必须只能卖两快。

    也就是因为这样，来三星村旅游的人数越来越多。

    后世谁都知道，坑你没商量的绝对是那些旅游景点，这是一种杀鸡取卵的运营方式。

    多少景点因为坑人最后被骂的抬不起头，一直到最后无人问津。

    华夏地大物博，到处都有风景可看，我干嘛跑这里来给你坑？

    所以食堂里面在旅游旺季的时候，也是人满为患。

    不过这会已经快要过年了，所以里面就剩下了一些员工吃饭。

    苏启走进来后，在里面扫了一圈，看到了那墙角的地方一片牛鬼蛇神。

    笑了笑，也没有过去打扰，点了一根烟，坐在了不远处静静的等着。

    这些人就是浩子的葬爱家族了。

    浩子这时候在被众人围拢着，好像在计划着什么。

    一黄毛当中说：“族长，我们现在怎么办，长洲葬爱家族的成员们都等着你呢。”

    “你是族长，你不来我们就没有了核心骨。”

    另外一个红毛也开口说：“对啊，我们为了这次葬爱家族大聚会，耗费了多少的精力。”

    “我还偷了我爸爸几百块钱，大老远的从江省那边赶过来。”

    “结果好了，你作为族长竟然不参加。”

    “是啊，族长，我们不能少了你啊，如今非主流之风如暖阳三月春风般，刮遍了华夏大地。”

    “我们需要为自己代言，让别人知道我们葬爱家族的存在。”

    “族长求你了。  就豁出去一切吧，跟着我们走，葬爱家族永远霸气威武。”

    一时间，坐在人群中的浩子被口水给淹没。

    浩子头都大了，最后实在忍无可忍了，说了句：“好啦！你们要体谅我的处境！”

    “你看看我人身都无法自由了，我还怎么出席葬爱家族的活动。”

    “如果你们一定要有族长参加的话，我就让出葬爱家族族长的位置。”

    “抱歉，我真的不能参加，让我哥知道，他会剁了我不可。”

    “咳，我哪里会想我哥今年会这么早回来。”

    “砰砰砰！”正当浩子在说话的时候，人群当中一个爆炸头面露悲痛，不停的捶打着自己的胸口。

    这哥们穿着骷髅头的衣服，身高不过一米六，瘦的跟猴子似的，紧身牛仔裤还是低腰的那种，一墩下来估计屁股沟就会露在外面。

    拳拳到肉，砰砰响的让人头皮发麻。

    反观他表情，痛心疾首的模样，仿佛心中遇到了此生最为悲痛之事。

    眼睛直勾勾的望着浩子，让浩子一阵头皮发麻，也吸引了所有人的注意。

    刚刚说话的黄毛说：“逝爱，你干嘛打自己，不疼吗！”

    葬爱家族每个人都有自己的名字，他们相互之间只会以相互的网名称呼。

    逝爱万分悲痛，痛心疾首，眼泪水努力挤了半天也没有挤出来。

    最后望着浩子说：“族长，你变了。”

    “你真的变了，我从未想过有一天你居然会抛弃我们，你让我们家族的成员怎么活。”

    “人世间最大的悲痛，莫过如此。”

    浩子皱了皱眉头：“别他妈扯犊子，你会心痛就不会这鸡毛样。”

    “你们今天在这里老老实实的给我等着，我让我几个姐姐去坐下我哥的工作。”

    “如果他不同意，那我真没法过去。”

    逝爱无比愤怒的说：“你哥！你哥哥哥！从我们过来接你开始，你就不听的在提你哥！”

    “你哥是哪个小几把啊，让他过来，我给他上上课！”

    “我他妈受够了，你好歹也是我们葬爱家族族长，怎么可以在家人面前这么软弱。”

    “把他给我叫出来，我要打他一顿。”

    众人一愣，猛然意识到了一个问题，他们葬爱家族最大的敌人，不就是他们族长口中的那个哥哥！

    说来说去不就只有一个敌人吗，拖出来打一顿，修理一顿啊，不就老实了。

    于是，各种讨伐之声在这些爆炸头当中传递。

    葬爱家族一直都强调你不懂我悲伤这种调调，也崇拜四十五度仰望天空抽寂寞的姿态。

    没事还用小刀子，痛的自己龇牙咧嘴的在手臂上轻轻的划一条小口子。

    然后弄个泰迪头，背景必须是灰白有烟丝萦绕，拍个照片。

    下面写着，你不懂我的爱，我只有用余生在寂寞当中度过。

    结果照片拍完了回头一看，妈的，这条小口子怎么没有流血。

    接着使劲的挤，挤出来了几滴血，继续拍照发空间。

    颓废，无病呻吟，这是非主流的特征。

    可这会葬爱家族的成员们在提到了浩子那个老哥的时候，竟然个个充满了斗志。

    一副不打死浩子那个小几把哥哥不罢休的状态。

    浩子张大了嘴巴望着他们，半天后反应过来说：“你们确定在叫嚣着要把我哥打一顿！”

    “全国上下都没有一个人敢动他。”

    逝爱拍着胸脯说：“我要用我四五码的皮鞋，狠狠的在你哥哥的脸上蹂躏！”

    “就想这样！”说着还把手里一根软白沙烟头给丢了地上。

    果然用他那个皮鞋踩在上面使劲的踩，踩到动情之处，竟然在烟头上狠狠的跳。

    好像这烟头成是控制他们族长的苏启一样。

    一边踩还一边骂：“阻碍社会文明发展，阻碍年轻人的梦想，啊西八，我要踩死你！”

    其他几人也受到感染了，同样也疯子一样的在食堂里面找烟头的踩。

    旁边搞卫生的大爷，刚坐下点一根烟就吸了一口，也被葬爱家族把烟头抢了过去，当着大爷的面凶狠的踩了好一会在走。