    随着陆时元发出一声轻喝，他的身周顿时被一层薄薄的，棱角分明的岩元素力光盾所包裹，自然，派蒙也被囊括在盾里面。

    “这是……盾！”派蒙讶然，但还没来得及上前摸一摸这层护盾，就见陆时元做出了一个非常疯狂的举动。

    他主动向魔弹撞了过去！

    见此情形，派蒙脸都吓白了，震惊的大喊道：“时元，你快躲啊！要撞上了！”

    “正是因为想去撞，所以才会撞上啊！”陆时元哈哈一笑，与一团速度极快的紫色魔弹撞在了一起。

    “不要啊！”派蒙吓得闭上了眼睛，然而，事情却并没有按照她所预料的情况发展。

    “砰——”

    便看到，紫色的魔弹撞到护心铠时，就宛如撞在了石头上的鸡蛋，仅是发出了一下微弱的声响，便被撞散消失。

    “果然，魔弹对我的护心铠已经造不成太大损伤了！那么，只要护心铠还存在着，我就根本用不着管袭向我的魔弹了。”陆时元心中暗道。

    他肩膀上的派蒙也发现了这一点，偷偷睁开眼睛，看到她俩安然无恙后，心里顿时安定下来。

    “发型乱没乱？”陆时元开口问道。

    派蒙下意识的摸了摸头发，答道：“没乱。”

    陆时元呵呵一笑，“没乱的话，那我们就一鼓作气冲上去，把荧那边的魔弹全都解决掉！”

    “好！”派蒙握紧小拳头，重重的点点头。

    就在这时，温迪的声音响起，“特瓦林甩开了距离，不过我对它这套小心思太熟悉了，大家稍微坚持一下。”

    众人闻言，点点头，身体也开始朝着荧的方向靠拢。

    “哒哒哒——”陆时元掌心朝向荧的方向，一颗颗岩元素光弹接连不断的射出，引爆即将近身的魔弹。

    随着众人对魔弹的运行轨迹越来越熟悉，应对起来也越来越得心应手了。

    没过多久，温迪便再次开口道：“我从它的魔弹之中，抽取出了纯净的风元素，使之凝结，把它们打碎，就可以形成加速风环，只不过出现的位置我没办法确定，你们要好好辨认！”

    “那么我们就全力寻找风元素晶球，打碎它，优先让旅行者通过。”琴建议道。

    陆时元和迪卢克点点头，四下搜寻起混在魔弹中的风元素晶球。

    “那边，时元，快看那边。”派蒙眼尖，指着混杂在一片魔弹中的晶球说道。

    “好嘞！”陆时元立刻调转炮口，对准风元素晶球开火，为了避免打歪，他甚至直接硬扛了十几颗魔弹，看得派蒙一阵心惊肉跳。

    晶球碎，风环现，陆时元立刻通知身边的荧。

    荧点点头，身形微微一侧，在风力的作用下，向着风环飞去。

    穿过加速风环，荧的身形猛然飞出一大截，都快追上特瓦林了。

    陆时元紧随其后，穿过风环，继续帮助荧清理障碍。

    迪卢克和琴自然也不甘示弱，很快就穿过风环追上来帮忙。

    就这样，众人在温迪的帮助下，逐渐接近了特瓦林，虽然过程中，琴一时不慎，稍微被魔弹擦了一下，但却并不影响行动。

    很快，众人便再次接近了特瓦林，荧火力全开，直接把特瓦林尾部的那枚毒血凝块干碎了！

    “成功了！”派蒙兴奋的攥紧拳头。

    “特瓦林，再坚持一下，伤口还剩一个！”温迪长舒了一口气，轻声呢喃。

    在被清理掉尾部毒血凝块后，处于狂暴状态的特瓦林在此刻也意识到了自己无法通过速度甩脱追兵。

    就在这时，它发现了一个由八块屹立在半空的矩形平台环绕而成的区域，这个“环”的中心是空的，正适合自己隐藏身形和发动攻击！

    于是，特瓦林听从本能，一扭身向着平台区域飞去，直接钻入了平台所组成的圆环中空位置，风暴与云将它的身形隐藏。

    众人见状，虽然明知有更大的危险在那里等着他们，但还是先后降落到了平台之上，严阵以待。

    站在平台上往下望，只能看到一片深不见底的龙卷云，隐隐能看到其中有雷暴闪过。

    仅是远远的看几眼，就让人感到一阵心悸。

    知道接下来将会是一场怎样的恶战的陆时元心中也暗自警惕，召唤出了自己的……呃……黑缨枪。

    拿着这把长相普普通通的黑缨枪，陆时元感到一阵脸红，别人好歹是西风剑，西风大剑之类的武器，温迪更是拥有神造武器，就他是这么一把小破枪。

    “算了，反正这把枪也是被我拿来当标枪使的。”他平复了一下心情，看着黑缨枪说道，“明明是针对史莱姆而设计的你，现在却能用来打龙，你应该会觉得很光荣吧。”

    众人刚刚站定身形，那片龙卷云猛得一乱，一颗大到不像话的青色魔弹从龙卷云中心升起，狠狠的砸向众人！

    “大家让一让！”陆时元大喝一声，护心铠释放，主动朝着魔弹冲去，棱角分明的岩铠与魔弹轰然相撞，震得这片平台都开始颤抖！

    岩铠与魔弹角力一番，前者虽愈发暗淡，但却丝毫没有崩溃的意思，最后，青色魔弹只能无力溃散。

    “好强的防御力。”退到一旁的众人见此情形，忍不住目露惊叹。

    而琴的心中却是一动，“这岩铠的模样，怎么感觉有点眼熟？”

    在陆时元对抗魔弹之时，一阵狂风从龙卷云之中窜出，而那狂风中显露出的，是特瓦林的身影！

    勃然而发的龙威，让众人感到了深深的压力。

    不过，古往今来，与龙对抗的勇士们，不都是顶着这股压力打败巨龙的吗？

    他们的团队中，集结了风之神，西风骑士团团长，蒙德城的暗夜英雄，随风而来的旅者，以及神秘的璃月伙伴，这样的阵容不逊色于以前的任何讨龙队伍，所以，他们不应该畏惧，而是应该满怀自信的，与风魔龙特瓦林堂堂正正的正面决斗！

    “我们的战术还是如一开始计划的那样。”温迪提醒道，“一切以旅行者为主，而现在我们的任务，就是全力进攻，把特瓦林给打下来，让荧能够得到它后颈的毒血凝块！”

    “明白。”众人点点头。

    陆时元仍维持着岩铠，看向空中的特瓦林，挑衅的笑了笑，竖起中指：“你的攻击很弱啊，特瓦林，是没吃饭吗？”

