    崇祯元年三月四日，宁远城东，经略府邸二进大堂。

    辽东经略王在晋坐在一群武将上首位置，下面依次坐着监军太监刘应坤、陶文、宁远总兵官祖大寿、宣府镇参将王振远、陕西镇副总兵陈国威、延绥镇参将吴自勉、宁夏镇参将尤世威、山海关守备何可纲，以及九边和辽西其他将官。

    下首空出张座位，本属于蓟州总兵官满桂。这次入援辽西，蓟镇发兵八千，平定刘贼志在必得，可惜满总兵于半月前突然伤寒不治，奄气息奄，只得匆忙返回蓟州，他的位置便空了下来。

    这次为平定辽东叛乱，九边精锐齐聚辽西，各位总兵参将本想着给叛军雷霆一击，在广宁城下击败刘贼，然后将其反推回辽东，趁机进入辽东各城，抢它个盆满钵满。

    这些边镇军头们常年干着走私勾当，当然知道这辽东商业发达，无论是努尔哈赤还是刘招孙，无不财货丰厚，富得流油，远不是宣大、陕西那些穷苦边镇能比的。

    在这些军头们看来，以四万边军精锐，得朝廷粮饷支持，又有祖大寿数万辽西军，对付区区刘贼，当不在话下。

    然而没想到，刘招孙竟能动员起四十多万外番辽民，摆出一副决战势头，浩浩荡荡朝宁远杀来。

    最后的结果是，九边精锐不仅没能反推到辽东，反而被人家死死困在了宁远。

    三天血战下来，宁远固若金汤，主城完好，只有觉华岛损失了些千水兵和粮草，主将赵率教被开原军俘获。

    好在大军粮草都囤在宁远城内，，赵率教本是辽镇出身，和他们这些客军没啥交情，所以他的死活是没人关心的。

    开原军前日攻城，遭受惨败，死伤近万人马，看城下一副秣马厉兵架势，估计是要发动场更大规模的进攻。

    屋中各位将官其实都是各怀鬼胎，客军与辽镇矛盾由来已久，这几天守城，基本都是祖家军和其他辽镇顶在前面，客军大部分时间只是冷眼旁观，被王在晋催得急了，他们便只在城头给祖大寿凑个人数。

    须知，不动如山乃是辽镇多年传统。

    李如柏他们在萨尔浒时不发一兵一卒援救，坐视杜松、刘綎败亡，也才是几年前的事情。

    更不要说后来浑河血战中的白杆兵、浙兵被丁碧背刺，几乎全军覆没。

    客军是有记忆的。

    既然辽镇可以这样坑害别人，今天大家这样做，也算是以德报德吧。

    王在晋穿一件带仙鹤补子的一品文官服，头上戴的也是一般的乌纱帽，左臂伤口处用一道白布粗粗包扎，更显出他雷厉风行的气质。

    他身形和脸颊都很清瘦，虽然已经六十多岁，一双眼睛却非常清亮有神，

    王在晋挥手招来旗牌官点卯，周围顿时安静下来，随着一个个名字响起，将官们纷纷答到。

    等旗牌官点完，报说都已到齐，王在晋神色威严的扫视屋中将官一眼，挺直身子道：

    “刘贼肆虐辽东三年，辽东百姓死难者，不下百万。刘招孙何许人也，自弃于华夏，甘与蛮夷为伍，上负皇恩，下伤生灵，十恶不赦！而今流窜辽西，占广宁、屠锦州，裹挟辽民，为蛮夷之奴婢，蚁附攻城，观古今之大奸大恶之徒，无有似刘贼者！”

    王在晋猛地将茶杯扔在地上，高声骂道：

    “刘贼不死！大明难安！诸位身负皇恩，受万民切盼，当与流贼不共戴天！宁远坚守四日，刘贼屡次受挫，已显颓势！诸位，建功立业、报效朝廷的时候到了！”

    大堂内一众将官都鸦雀无声，都低垂着头望向自己脚下的官靴。

    厅内武将对这位精神亢奋的经略大人很是敬佩，因为这位文官不仅向朝廷给他们要来了大批粮饷物资，此人还能披甲上阵，亲临城头指挥守军作战，绝非寻常文官所比。

    不过敬佩归敬佩，要让这些客军去和城外几十万开原军死磕，那肯定是不行的。

    再说，大家千里迢迢赶来辽西，现在除了饷银，一点油水都没捞到，要守城，也该是辽镇先顶上。

    他祖家在辽西兵力雄厚，现在宁远被围得水泄不通，连个麻雀都飞不进来，他祖大寿都不着急，一众客军有啥着急的。

    王振远、吴自勉几位总兵参将迅速交换了一下眼神，都不说话，一起望向坐在王在晋旁边的祖大寿。

    王在晋假装没有看见，轻声咳嗽了两声，旁边坐着的监军太监刘应坤笑道：

    “诸位将军，容咱家多嘴一句，圣上调你们千里援辽，粮饷给你们发足，就是要大家伙儿勠力杀贼！一起灭了刘招孙，刚才王经略已经说得明白，刘贼现在已是强弩之末，此时出击，便是各位建功立业的好机会。圣上虽是初登大宝，然而眼睛里却是揉不得沙子，诸位谁是忠臣良将，咱家在辽西都是看在眼里的，皇上在京师也是看在眼里的。”

    一众武将听了都是咋舌，监军太监把话说到这份上，分明是要逼守军出战。

    众人目光都落向沉默不语的祖大寿。

    祖大寿知道逃脱不掉，站起来躬身道：

    “王大人，山海关的援军何时能到达？听说神机营又有一批火器运到，没有火器，对付刘贼攻城，怕是伤亡颇重。”

    副将祖大弼也站起道：“神机营火器犀利，乃守城必备，末将觉得，宁可等等也要有此利器。”

    王在晋拍案而起道：

    “机不可失时不再来，没有火器，也要击退刘贼。”

    王在晋标兵营的卫兵们远远站在大厅门口守卫，不时朝厅内打量。

    “”

