    第3766章  不得不承认   

    当下，青光的眸子里便是掠过一道坚定的目光，同一时间，沉声说道：“恒彦林，我不得不承认，你的实力的确是非常强劲，可也就到此为止了！”

    

    听到青光说的这一番威胁话语，恒彦林再一次沉默了起来。

    

    他在心里头想到，为什么这些家伙怎么老喜欢用这样的话语来威胁别人呢？

    

    难道他们就不知道换一套台词吗？

    

    翻来覆去，都是那个样子，无不无聊啊？

    

    当下，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即就看着青光，然后冲着他微微抬起手掌，扬了一扬，挑衅着他说道：“是吗？

    那我挺想要看一看，你到底还有什么底牌没有施展出来的，现在施展出来给我瞧一瞧。”

    

    看到恒彦林这般挑衅着自己，这让青光的脸庞上浮现出了极为森冷的表情，寒声说道：“恒彦林，既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    恒彦林闻言，又是再一次翻了翻白眼，心想着这些反派怎么都一个样，翻来覆去的那些威胁话语狠话都是那么几个固定模板，有没有搞错啊这是？

    

    虽然在心里头这般吐槽着，但是恒彦林知道，青光肯定是又有什么底牌要动用了，而且估摸着应该是一张非常不同寻常的底牌。

    

    至于是什么底牌，恒彦林也是不太清楚，但是他心里头非常的明白，这等底牌肯定是会爆发出更强猛的威能，而且绝对不是他自己所拥有的，肯定是别人给他的。

    

    兴许就是他的幕后主使者。

    

    因此，想到了这里，恒彦林就觉得，这很有可能是更深一层的家伙在对付着绿家。

    

    当然了，恒彦林明白，最终的凶手，其实早就已经是明朗了，就是幻境规则。

    

    不过恒彦林看得出来，幻境规则想要对付他的话，会有着不少的限制，让他没有办法脱离出来，因此，恒彦林心里头非常的清楚，就眼下这个情况上来看，除了幻境规则本身的力量之外，它应该是影响着这个世界的众多势力，想要逐一的压制着他。

    

    当然了，虽然话是这么说的，但是具体背后还有哪一些势力是幻境规则所掌控的，就不太很能了解到了。

    

    不过没有关系，正所谓兵来将挡，水来土掩。

    

    不管来多少，都是杀多少。

    

    这会儿，青光已经是翻开了自己的手掌，同时在他的手掌心上，有着一道光芒闪烁，一枚漆黑的丹药就出现在他的掌心上。

    

    丹药是椭圆形的，呈现出来的颜色是黑色，半截手指那么大小，有着一股极其诡异的气息在上面弥漫而出，让人感受到了一阵毛骨悚然的气息。

    

    当下，青光便是犹豫了一下，然后便是咬了咬牙，就将这一枚丹药朝着自己的嘴巴里丢去。

    

    因为青光心里头非常的清楚，如果不将这一枚丹药服用下去的话，那么他肯定是没有办法对付眼前的恒彦林。

    

    “轰隆！！”

    

    当青光服用下这一枚丹药后，他身上爆发出来的气息就愈发的强盛起来，但是同样的，也是有着极为邪恶的气息弥漫而出，同时还有着一阵阵邪恶的异啸声翻腾而出，宛若是邪神降临一样，令人极为的惊悚。

    

    旋即，青光的双眸便是骤然变得无比乌黑，简直就像是邪神之哞一样，而后一道极端愤怒的咆哮声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着狂暴的力量便是在他的身上爆发开来，紧接着他的双手尽数的轰向了上空。

    

    那一瞬间，滚滚灵气散发着乌黑的光芒，弥漫着极端邪恶、异常黑暗的能量气息，如同洪流一样汹涌而出，朝着上空的青冥镜狠狠的轰击而去。

    

    当下，青冥镜子便是得到了这一股灵气的灌注，顿时整个青冥镜子都是在剧烈的晃动着，青色的光芒逐渐的变成了乌黑的光芒。

    

    虚空之中呈现而出的青帝虚影也是在这一刻像是被感染了一样，变得异常的乌黑，同一时间还散发着极端黑暗、邪恶的气息，口中发出一声嘶吼，继而便是抬起自己的手掌，悍然拍出。

    

    顿时，恐怖滔天的邪恶灵气便是汹涌而出，狠狠的冲撞向了盘古大神虚影手中的斧头之上。

    

    “轰隆！”

    

    赤金斧头的表面上便是在一瞬之间有着一道道裂缝蔓延而出，转眼之间便是出现了一道道裂缝，最终只听到“咔擦”一声，而后“嘭”的一道破碎声音响彻开来，赤金斧头便是彻底破碎得干干净净。

    

    当下，恒彦林也是遭受到了一股无形力量的冲击，冲击得他的身体都是在剧烈的振动着，体内的心血也是在汹涌翻腾着，以至于他的嘴角都是溢出了一丝殷红的血丝。

    

    “这股气息……”   

    恒彦林感受着青光身上散发出来的气息，他紧皱起了眉毛，暗暗想道：“这好像不是幻境规则的气息。”

    

    是的，在之前，恒彦林感受到了赤色凶虎身上散发出来的气息，那便是幻境规则的气息。

    

    但是幻境规则的气息并不是属于这种黑暗、邪恶的气息。

    

    所以换一句话来说，眼前的青光，所动用的这个招牌，并不是来自于幻境规则的力量。

    

    如果这么说的话……那岂不是说，在这个世界里，还有一个敌对势力吗？

    

    可是，在这里面，幻境规则不是最强的吗？

    

    它是这个世界的主宰，按照道理来说，应该是不可能让这样的势力存活的才对啊？

    ！   

    这究竟是为什么呢？

    

    恒彦林想不明白，但是就眼前的情况上来看，青光服用的那一枚丹药所爆发出来的力量，的确不是他所能够承受得住，除非他解开封印，动用新的力量。

    

    但是老实说，在这个时间节点上，恒彦林是真的不想要解开自己的封印，动用自己封印的力量。

    

    因为那样所需要付出的代价实在是太大了。

    

    只不过，就眼前的这个情况上来看，他要是不这样做的话，恐怕也很难赢得下这一场战斗。

    

    

