    第106章 五行法阵   

    紫霄城的消息迅速传开，无论是否关注这一战，在听闻消息时，尽皆惊惧。

    

    偌大神州，霎时沸腾。

    

    “墨承年已是半步巅峰，威压紫霄神宗，无人能敌。”

    

    “楚天绝同样突破，绝境时出关，击伤墨承年。”

    

    “叶沧溟破境涅槃之巅，力挽狂澜，追杀墨承年八百里，将之诛杀。”

    

    “生死楼精锐尽墨……”   

    每一个消息，都像是九霄惊雷，把所有人都震撼的目瞪口呆，难以置信，整个神州，尽皆撼动。

    

    不灭皇朝。

    

    逆长生刚刚收到秦风破阵入谷的消息，整个人激动非常。

    

    果然！   

    仙宫密藏挡不住前辈脚步。

    

    “嘭！”

    

    便在这时，长空上像是有一块巨大的陨石轰然落下，一道身影直接将殿门外的青石炸成粉末。

    

    那人一只膝盖重重的跪在粉末中，急喝道：“叶沧溟破境涅槃之巅，楚天绝突破半步巅峰，追杀生死楼上千里，尽数斩杀，墨承年，陨！”

    

    逆长生还站在皇位前，脸上带着笑容，沉寂在秦风破阵入谷的喜悦中，他还在幻想，仙宫密藏中有多少仙宝，前辈是否会记着他。

    

    哪怕仙宝没有他份，又是否能指点他一二，让他有再进一步的可能。

    

    然而，他的幻想，他的动作，他的笑容，都因这句突如其来的话而凝滞下来。

    

    直到片刻后，逆长生身躯猛然一震，脸色沉下，死死的盯着那人，“你刚才说什么？”

    

    “叶沧溟破境涅槃之巅，楚天绝突破半步巅峰，追杀生死楼上千里，尽数斩杀，墨承年，陨！”

    那人重复。

    

    “这不可能！”

    逆长生狂吼。

    

    虽然他预料到墨承年此行不会成功，所以不太关注此事，但谁曾想，结局竟是如此震撼。

    

    特别是叶沧溟，竟破境涅槃之巅。

    

    如此结局，和预想相差甚远，强烈反差，让逆长生一时难以接受，待了解详细过程后，整张脸都绿了。

    

    足足过了半个时辰，逆长生才消化掉这些消息，逐渐恢复常色。

    

    “涅槃巅峰又如何，前辈已是超越这一境的存在，紫霄神宗若真不识趣，只会是自寻死路。”

    回过神来的逆长生又笑了。

    

    这些消息，初闻时的确震撼非常，但一想到秦风的强横，便又觉得不过如此。

    

    如果说之前，逆长生对秦风的境界还不敢确定，那么当秦风破阵入谷后，他便敢确定，哪怕秦风不是仙，也有碎仙之力。

    

    仙宫密藏的法阵，他可是切身体会过，那是仙之力，绝非涅槃巅峰能破。

    

    紫霄神宗如果还要继续针对前辈，无疑是自掘坟墓。

    

    ……   

    紫霄城的消息还在扩散，令天下震怖。

    

    但这一切，似乎都与秦风无关，此刻，他正凝视着面前那片令人震撼的奇景。

    

    只见踏过峡谷后，是一片宽阔的平地，在其东方，有一条巨大的青龙盘亘，西方有一头白虎，南方是一头朱雀，北方有一头玄武，在其中间，则是一条黄龙。

    

    五大神兽栩栩如生，仿佛是真正的真灵，令人震颤。

    

    “我还以为真的遇见真灵，原来是五行法阵。”

    秦风打量着这片地域，渐渐平复了心境。

    

    眼前奇景确实震颤人心，但仔细看去，那些真灵并非真实，而是作为阵眼存在。

    

    当初布置这座法阵的大能倒是别出心裁，将外形布置的如此震撼，怕是一般人，还来不及窥探法阵，便被这些真灵所震了。

    

    “青龙为木，白虎为金，朱雀是火，玄武是水，中间黄龙承厚土，五行法阵并不高深，但想要破解却是极难啊。”

    秦风凝视着法阵，沉声低语。

    

    以他的阵法造诣，不难看出此阵本质，但正因为五行法阵并不高深，所以想要破解，没有其他办法，只有以力破之。

    

    你之力，若能超越法阵之力，便可破，反之，无可奈何。

    

    “这仙宫密藏的主人，究竟有多喜欢阵道，白雾法阵便是一环扣一环，破阵之后还有五行法阵等候，不知这后面，是否还有法阵。”

    

    秦风苦笑了声，随即迈步踏入五行法阵。

    

    已经走到这一步，怎会回头。

    

    “轰隆！”

    

    刚入法阵，整片区域就像是被激活了般，瞬间沸腾起来，五大真灵爆出极致光辉，发出震天怒啸。

    

    随即青龙盘旋，化作无边潇木，朝着秦风狠狠砸来。

    

    那些潇木遥相呼应，快速组成了一具棺木，朝秦风扣下，仿佛要将之当场埋葬般。

    

    “紫霄神雷！”

    

    秦风手握紫霄神剑，当即灌入磅礴血意，雷龙咆哮，携滚滚神雷剑意，直接斩在了棺木上。

    

    “铮！”

    

    令秦风骇然的是，仙剑之威竟没能斩碎棺木，甚至连一道剑痕都没有留下，就像是斩在了坚不可摧的岩石上了般。

    

    他血意爆开，一道琉璃神拳狂轰而出，艰难的将棺木抵挡下来。

    

    但就在这时，耀眼的金芒从白虎身上闪耀而出，便看见一座巍峨磅礴的金山从天而降，倏然出现在秦风头顶，磅礴厚重之力，要将之他碾碎开来。

    

    “琉璃神拳！”

    

    秦风爆喝，另只手狂轰一拳。

    

    轰隆！   

    惊天震响轰鸣，秦风只感觉自己像是对上了一片苍穹，沛莫能当，他脚下震颤，勐的弯曲，险些被当场压跪。

    

    无边巨力透过双腿泄在地面，瞬间皲裂出无尽裂痕，朝四面八方扩散，整个大地仿佛都要被打碎。

    

    “这五行法阵绝对不弱白雾法阵！”

    秦风神色肃然，沉声低语。

    

    或许每一道阵眼的威力和白雾法阵相当，但白雾法阵是一环扣一环，破解一环再解一环，而这五行法阵，阵眼齐出，相当于同时面对五倍白雾法阵的冲击，其恐怖可想而知。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    就在秦风面沉时，恐怖金山爆开，化作漫天元磁金芒，每一道，仿佛都蕴藏着仙境剑意，朝秦风铺天盖地而下。

    

    潇木巨棺尾速其后，像是要为秦风收尸。

    

    “严格来说，我只是冲过白雾法阵，并未将之打碎，五行法阵，我更难破碎，也只能强闯，希望能够闯过。”

    

    秦风肃声低语，随后脚下震颤，将速度催发到极致，快速避开漫天金芒和潇木巨棺的碾压，朝五行法阵对面狂冲而去。

    

    但仅是刹那，黄龙化厚土，构成一堵坚不可摧的石墙，将他去路挡住，他眸光微沉，双腿猛蹬，顺着石墙逆空而起，正欲翻过时，便有一股炽热至极的气息滚滚而来。

    

    紧接着，朱雀吐神火，轰鸣烧来，焚金煮铁之威，令秦风骇然色变，仿佛他的琉璃仙体被那神火笼罩，都得焚灭。

    

    他不敢迎面，当即往下退去。

    

    “哗啦！”

    

    这时，无数黑气渗透石墙而来，化作滚滚黑水，如浪如潮，每一滴黑水都是由极致的水系力量凝聚，一滴黑水，就如一片海域，有万斤之重，无数黑水如潮而来，足以倾覆大地。

    

    “嘭！”

    

    一滴黑水率先砸在秦风身上，琉璃仙体都传出轻微震响，隐隐间，仿佛有淡淡的裂痕浮现，这让秦风瞳孔骤缩，万分凝重。

    

    而真正让他凝重绝望的是。

    

    黄龙厚土蔓延，石墙将他围困，断绝四周退路，朱雀神火遮蔽上空，元磁金芒如剑急坠，亿万黑水咆哮而来，潇木巨棺从天而降……   

    这一刹那，秦风如陷绝境。

    

    

    

