    回到宾馆后，刘夏杰将相关情况言简意赅的说了一遍。

    “这事仅限我们四人知道，谁都不得传出去，否则，严惩不贷！”

    朱立诚一脸严肃的说。

    虽说刘夏杰、贺勇和陶大鹏都是绝对可行之人，但朱立诚还是不忘和他们强调一下纪律。

    三人听后，连连点头，表示绝不会说出去。

    “厅.长，我们下面怎么办？”

    刘夏杰沉声问。

    “看来王福贵说的是真的，厅里不少人和他有联系。”

    朱立诚一脸阴沉的说，“王子犯法与庶民同罪，只要确定与这事有关的人，一律拿下，这是我的底线。”

    假疫苗事件在省内闹的风风火火，在全国产生了一定的影响。

    朱立诚作为一厅之长，绝不会姑息养奸。

    “厅.长，对于王福贵提出的条件，您怎么看？”

    刘夏杰低声发问。

    王福贵想要李代桃僵，想的不错，不过朱立诚显然不会给他这机会。

    “犯了这么大的事，捞取了足够多的利益。现在想要脱身，晚了！”

    朱立诚一脸严肃的说，“这类人如果不绳之以法，以后必将后患无穷。”

    王福贵此时做出一副痛心疾首的样子，表示一定会改过自新。

    他的话根本不可信！

    等风声一过，他必将重操旧业。

    通过贩卖假疫苗，王福贵等人攫取到了丰厚的利润。

    要想让他们就此收手，绝不可能。

    朱立诚的态度非常坚决，没有丝毫拖泥带水。

    刘夏杰见后，出声道：

    “厅.长，我知道怎么办了！”

    朱立诚见状，轻点一下头。

    “厅.长，我们什么时候回肥城？”

    贺勇出声道。

    朱立诚略作思考，沉声道：

    “明天拿到相关资料，就回去。”

    贺勇和陶大鹏轻点一下头，表示知道了。

    当晚，朱立诚拨通了死党孟怀远的电话，询问他关于这事的意见。

    孟怀远一直在**系统，现在更是一局之长。

    王福贵涉及到刑事案件，朱立诚想要听听他这个专业人士的看法。

    孟怀远听完朱立诚的介绍，沉声说：

    “姓王的敢于向你叫板，手中一定握有非常重要的证据。”

    “这些证据极有可能涉及到卫生厅的高官，而且不止一人。”

    “我觉得你没有勇气，将这事彻底揭开，才有恃无恐的。”

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “我也觉得是这么回事，那他就太小瞧我了！”

    听到朱立诚狠厉的话语，孟怀远沉声问：

    “立诚，这事非同小可，如果真查清楚的话，对于安皖卫生厅来说，无异于是一场地震！”

    “你刚过去，一定要谨慎处理。”

    “如果想要动手，你事先得征求一下卢书记的意见。”

    以孟怀远和朱立诚之间的关系，他对其和卢魁的关系一清二楚。

    “这事我会处理的！”

    朱立诚压低声音问，“王福贵所说的办法，你觉得逃脱的可能性有多大。”

    孟怀远略作思索，出声道：

    “立诚，实不相瞒，我觉得，如果操作的当的话，可能性很大。”

    “哦，你分析给我听听！”

    朱立诚出声说。

    以孟怀远和朱立诚之间的关系，两人自不用有任何顾虑。

    孟怀远在电话那头，沉声道：

    “你们虽熟知王福贵之名，但见过他的人少之又少。”

    “就拿今天的事来说，和你见面的到底是不是王福贵本人，你如何甄别？”

    朱立诚听到这话，心里咯噔一下，暗想道：

    “怀远不愧是专业人士，看问题比我更深远。”

    今日和他见面之人虽自称王福贵，但是与不是，谁也说不好。

    “如果他真想脱罪的话，今天是个绝好的机会。”

    孟怀远沉声道，“也就是说，今天和你见面的极有可能是个傀儡！”

    这番分析合情合理，毫无破绽。

    “看来我还是小瞧王福贵了。”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    “立诚，假疫苗事件在**系统引起了很大**，你要慎之又慎。”

    孟怀远在电话那头沉声道。

    作为**局长，孟怀远知道许多不为外人道的东西。

    “好，谢谢提醒！”

    朱立诚出声道。

    “你怎么和我还客气上了？”

    孟怀远出声说，“你回肥城前，到泰方来转一圈，这许多老朋友都很想你！”

    朱立诚在泰方任市长时，表现非常强势，毫不夸张的说，将曲向强压制的死死的。

    孟怀远这话并非夸大其词，确实有不少老部下很想念他。

    “不了，手头上一大摊子事，忙的焦头烂额的，以后再说吧！”

    朱立诚推辞道。

    既然离开泰方了，朱立诚便不想再回去。

    虽说只是和老朋友们聚聚，但现任的书记、市长若是知道这事，不知该怎么想呢？

    作为一、二把手而言，谁也不希望强势的前任插手地方事务。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    孟怀远知道朱立诚的难处，并未多言，聊起闲话来。

    挂断电话，朱立诚陷入了沉思。

    听君一席话，胜读十年书。

    朱立诚发现他还是有点小瞧王福贵了，若非孟怀远及时提醒，他极有可能着了对方的道。

    一夜无话！

    翌日一早，朱立诚刚起床，便传来了笃笃的敲门声。

    朱立诚伸手打开门，贺勇快步走进来。

    “老板，酒店吧台有一封信，指名交给您的！”

    贺勇将手中的大信件递过去。

    朱立诚接过信封，见里面鼓鼓囊囊的，心中暗道：

    “看来姓王的还是挺讲诚信的，为了脱身，再也顾不上狐朋狗友了！”

    死道友，不死贫道！

    朱立诚伸手打开信封，里面有两个人信息，分别是疾控中心副主任方旭荣和基层卫生处副处长吴云辉。

    看到这份材料，朱立诚的眉头紧蹙起来。

    疫苗和疾控中心密切相关，方旭荣作为副主任陷进去，再正常不过了。

    吴云辉作为基层卫生处的副处长，竟也与此有关，这是朱立诚没想到的。

    由于吴云辉只是副处长，朱立诚和他接触不多，对其也没什么印象。

    他之所以忧心忡忡，是因为另一问题。

    副处长吴云辉有问题，刘夏杰作为基层卫生处的处长，是否也有问题？

    如果有问题，那可就麻烦了。

    徐城之行，刘夏杰是主力。

    他若和王福贵等人有联系，朱立诚可就被动了。

    “这事对任何人都不要提起！”

    朱立诚冲着贺勇道。

    “好的，厅.长！”

    “你让他们做好准备，半小时后，回肥城。”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    事情出乎朱立诚的意料之外，他不敢耽搁，必须立即赶回去坐镇。

    贺勇轻嗯一声，出门通知其他人去了。

    秘书走后，朱立诚将那封信拿出来，仔细看起来。

    信的内容非常详尽，列举了方旭荣和吴云辉是如此收取好处的，可谓人赃俱获。

    这两人必须拿下，这是毫无疑问的。

    朱立诚现在想的是，假疫苗事件还会牵扯到谁，三个，还是五个，甚至更多。

    虽说假疫苗事件发生在他上任之前，但若是这么多人被拿下，他作为一把手，也会觉得压力山大。

    一直以来，朱立诚都有个特点，想不明白的事便不去想。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    无论事情多么复杂，总有解决的办法。

    顺其自然！

    半小时后，贺勇敲响朱立诚的门，告知其他人都准备好了，随时可以出发。

    朱立诚没有做任何停留，立即起身走人。

    上车后，朱立诚一直在考虑这事，脸色阴沉，眉头紧锁。

    车临近应天时，朱立诚给妻子郑诗珞打了个电话。

    虽说肥城距离应天不过一百五十公里，并不算远，但朱立诚自从任安皖卫生厅.长，便没回过家。

    每当想起这事，他心里很有几分愧疚之感。

    电话接通后，朱立诚听到里面乱糟糟的，像是出了什么事。

    朱立诚心里一紧，连忙询问怎么回事。

    郑诗珞说，她正在幼儿园呢，毛毛将一个小朋友推倒了，对方家长闹的厉害。

    朱立诚刚想弄清情况，郑诗珞却说，她先处理事情，一会再说。

    听到耳边传来的嘟嘟忙音，朱立诚的眉头不由得紧蹙起来。

    由于忙于工作，朱立诚和郑诗珞聚少离多，心里本就觉得愧疚。

    听到电话传来妻子无奈的声音，他再也按捺不住了。

    “大鹏，去应天市区，我处理点事情。”

    朱立诚沉声道。

    “好的，老板！”

    陶大鹏熟练的操控着奥迪车，向高速出口处市区。

    朱立诚拨通刘夏杰的手机，说他有点急事，去一下应天，让其先回去。

    刘夏杰不敢怠慢，连声答应下来。

    陶大鹏隐约猜到朱立诚家里出事了，因此车速很快，向着市区驶去。

    朱立诚满脸急色，沉声道：

    “云海路184号，红杉林幼儿园！”

    陶大鹏虽对应天的路况不是很熟悉，但之前没少过来，只要有具体地址，找起来并不费事。

    半小时后，奥迪车停在了幼儿园门口。

    “老板，我陪您一起进去！”

    贺勇试探着问。

    “不用，你们俩在车里等着。”

    朱立诚说完，伸手推开车门下了车。

    在这，他不是的高高在上的卫生厅.长，而是幼儿家长。

    毛毛今年才三岁，朱立诚本不想让他这么早上幼儿园。

    郑诗珞说，幼儿早点接触和同龄人接触，有助于他的成长和发展。

    朱立诚忙于工作，孩子的培养由郑诗珞负责。

    在这事上，他充分征求对方的意见。

    红杉林幼儿园是一所私立幼儿园，社会评价很好，要想进去并非易事。

    郑诗珞有个闺蜜的孩子上幼儿园，托人找了园长，随便帮毛毛办了入园手续。

    孩子上幼儿园并不是什么大事，朱立诚并没将其放在心上。

    走到幼儿园门口，保安拦住了他的去路。

    朱立诚说，他是小小五班朱继轩的家长，两个小朋友闹矛盾，他过来处理一下。

    保安知道这事，出声说：

    “朱继轩的妈妈刚到，你怎么没和他一起过来？”

    “我去外地出差，刚回来！”

    朱立诚说话时，塞了一包烟在保安衣袋里。

    保安心领神会，不但让朱立诚进了幼儿园，还满脸堆笑的告诉他，小小班怎么走。

    一包烟而已，保安的态度顿时发生一百八十度的大转弯。

    朱立诚担心儿子，顾不上这些，快步向前跑去。

    小小班教师位于最南侧，朱立诚刚走到办公室门口，就传来一个尖锐的女声：

    “这小子必须给我儿子当众道歉，否则，我就将他推倒在地。”

    “你怎么蛮不讲理？”

    郑诗珞的声音传来，“明明是你儿子先动手，毛毛才将他推倒的。就算要道歉，也得你儿子先来！”

    “让你儿子道歉是给你机会，惹火了老子，让你们直接从幼儿园滚出去！”

    一个张扬的男声传来。

    妻儿是朱立诚的逆鳞，谁若敢动，他一定与之拼命。

    朱立诚快步走进办公室，沉声喝道：

    “你是谁老子？有种再说一遍！”

    朱立诚突然出声，现场所有人都吃了一惊。

    毛毛见到久违的爸爸后，哇的一声，哭着跑过来。

    朱立诚伸手抱起儿子，沉声道：

    “毛毛，别怕，爸爸在这呢！”

    “我们不惹事，但也绝不怕事！”

    这是朱立诚的处事原则，一直以来，他也是这么教儿子的。

    一直以来，毛毛都很乖巧。

    今天做出如此举动来，必然另有原因。

    张扬男人先是一愣，随即怒声骂道：

    “哪儿来的傻叉，找抽呀！”

    朱立诚将儿子递给妻子，抬眼狠瞪着他，冷声说：

    “你敢动老子一下，我让你吃不了兜着走！”

    面对张扬之人，必以张扬对之！

    “傻叉，你知道老子是谁吗？我看你是活腻了！”

    张扬男人边说，边向朱立诚走来。

    朱立诚看到这一幕，嘴角露出几分不屑的笑意。

    眼前这家伙比他矮了半头，却自以为是的不行。

    若是动手的话，朱立诚有把握在两个回合内，将他干倒。

    随着官职的升迁，朱立诚有许久没和人动手了。

    这一刻，他颇有几分热血上涌之感。

    “王总，别冲动，有事好好说！”

    园长满脸赔笑道。

    王福彪听到这话，脸上的得意之色更甚了，冷声道：

    “孙园长，这事你们幼儿园必须给我个说法，否则，你们等着停业整顿吧！”

    “王总息怒，这事我来处理。”

    园长脸上笑成了一朵花，“我保证一定让你满意。”

    “快点，我可没空在这耽误功夫。”

    王福彪一脸装逼道，“我忙着去签合同，上亿的生意，耽误了时间，损失由你们赔偿！”

    园长连连点头哈腰，表示她这就来处理。

