    初筝搞定任务，将结果发给阿华。

    她踩着凌晨十二点的钟声，回到酒店。

    刚走出电梯，就见一个略带熟悉的身影匆匆往前走去。

    这人不是别人，正是林妍。

    林妍警惕的回头看过来，初筝立即退回还没关上的电梯。

    好险。

    初筝探出头看看，林妍已经走得不见，她立即出去。

    跟上林妍，林妍最后停在一个房间门口，敲门进去。

    咔嚓——

    初筝闪身隐在旁边拐角。

    林妍被人推出来：“你别再来找我，我们的合作已经终止。”

    “你……”林妍看看四周，压低声音：“你再相信我一次，这次是真的。”

    “上次的事，已经给他敲了警钟，我可不想冒险，林小姐，再见。”

    房间门被里面的人无情合上。

    林妍咬着红唇，有些不甘心。

    初筝等林妍离开，这才发短信问阿华，最近老大在做什么妖。

    当然原话肯定不是这样的。

    林枫兄妹这对狗东西，是又找到机会了？

    阿华那边回，最近老大没什么行程。

    阿华在老大身边跑腿，虽然向着初筝，可也得老大信任。

    他说没什么行程，如果不是老大谁都瞒着，那就是真的没什么行程安排。

    那林妍在打什么主意？

    初筝看看那个房门，暗戳戳的用另外的手机给老大告状，顺便把刚才的录像也传过去，口说无凭，有录像为证，说服力就大多了。

    不管打什么主意，先把你搞掉！

    先下手为强。

    要是能做掉就更好了。

    多省麻烦啊。

    哎。

    可惜做掉就倒带，麻烦。

    -

    【主线任务：请在一天内，买下荣盛企业。】

    初筝见怪不怪，没有做出任何回应。

    她习惯了。

    真的习惯了。

    王八蛋不发任务，它就不是王八蛋了。

    不过一天的时间……

    王八蛋这个狗东西简直是丧心病狂啊！！

    以前买个公司至少还有好几天时间，现在就剩一天，这么欺负我这个弱小无助的小可怜真的好吗？

    【……】小姐姐是对弱小无助这个词有误解，还是对她自己有什么误解？

    弱小无助跟你有什么关系啊！

    你要是弱小无助，这个世界上还有弱小无助的人吗？

    时间紧迫，初筝连酒店都没回，直接让客服给晋宁送餐上去。

    马不停蹄的败家，王八蛋形容词完全没用错。

    想砍死他！

    【……】害怕，瑟瑟发抖，抱紧自己的小尾巴。

    -

    荣盛企业现在正值紧要关头，初筝查了下才知道，她拿着钱过去就能当大爷，难怪王八蛋时间这么短……

    初筝暗戳戳的琢磨下。

    这个时间关系，好像跟任务的难度有关系。

    还和距离可败家的路程有关系。

    至于有没有其他的关系，初筝暂时还不知道。

    也许就是王八蛋高兴，想怎么搞就怎么搞。

    毕竟王八蛋看起来也不是什么有节操的好鸟，说翻脸……不是，说翻倍就翻倍。

    初筝不知道她要给这么一个即将完蛋的企业当老板有什么用处。

    【小姐姐，你去了，荣盛就不会完蛋了！】王者号欢快的提醒。

    “……”

    呵呵。

    她去送钱，当然不会完蛋。

    初筝走进荣盛企业大厅，她扫一眼，往前台过去。

    “你们周总有空吗？”

    “没空。”前台头也没抬的回，语气有些不耐烦，手边的电话响个不停，她不断的拿起又放下。

    “我要见你们周总。”初筝语气平淡。

    “我说了周总……”前台抬头，对上初筝的脸，她愣了下：“你……你找周总有什么事？”

    对面的女孩子气质不凡，不像是普通人。

    前台这点眼力劲还是有的。

    初筝端着认真的态度：“拯救你们公司。”

    “……”

    -

    初筝跟着领路的人上去，总裁办里面也是一片忙碌，电话声响个不停，环境吵杂无比。

    初筝穿过办公区，前面是一条比较安静的走廊。

    会议室的门突然打开，几个人从里面出来。

    “晋先生，我们再考虑一下。”

    对方态度冷漠：“现在谁敢接手？周总，你好好考虑，时间紧迫的不是我。”

    “好的，一定。”周总道：“我送晋先生出去。”

    “不用了。”

    双方在会议室分开，结果一转身，就看见站在不远处的小姑娘。

    晋老爷子对这人印象深刻。

    当场不顾自己的颜面，强行将晋宁那个混小子带走。

    据说是晋宁的女朋友……

    晋老爷子看初筝横看竖看都不顺眼。

    晋老爷子胳膊还缠着纱布。

    【小姐姐，你说你怎么连个老人都不放过！】

    谁让他欺负我好人卡。

    【……】

    在初筝眼里可没什么老人小孩，犯在她手里，就是干！

    晋老爷子负着伤还亲自到荣盛企业来，可见他也并不是口头上说的那么无所谓。

    王八蛋这任务，是打算气死他吗？

    自己都丧心病狂，还好意思说我？

    谁给你的勇气！

    【……】

    匿了匿了匿了。

    晋老爷子端着大人物的架子，冷哼一声，带着人离开。

    他不觉得初筝能翻起什么风浪来。

    但是他明显小看初筝。

    不过两个小时，晋老爷子就接到消息，荣盛企业易了主。

    而这人不是别人，正是他心底看不起的那个小姑娘。

    她什么都没做，就不断加价。

    别人都是想法设法的压价，她反其道而行加价，正缺钱救命的荣盛企业，哪里会不同意。

    据说当时晋老爷子就气得住了院。

    -

    “晋宁你给我出来！”

    酒店的门被人敲得直响，粗暴得毫无礼貌。

    沙发上的人烦躁的拉着被子盖住脑袋。

    谁这么没礼貌！

    大清早的敲什么敲！

    她不叫晋宁啊！

    跑她这里敲什么！

    “晋宁你踏马给我出来！”

    砰砰砰——

    初筝唰的一下，从沙发上坐起来。

    她往床上看去，晋宁也被吵醒，正撑着身体，瞧着门口，见她起来，视线移过来。

    两人的视线在空中交汇。

    女孩子头发乱糟糟的，表情却冷得像寒冬腊月，给人一种非常凶的感觉。

    她突然站起来，不顾外面的声音，朝着床边逼近。

    在晋宁眉头微蹙，略带疑惑中，将他压下去，辗转的亲了许久。

    “他们是不是很吵？”初筝突然问。

    被亲得有点懵的晋宁没搭话，

    “我去做掉他们。”

    然后女孩子就松开她，拿外套穿上，气势汹汹的过去开门。

