    五马浮屠冲锋留下了一条血腥道路。

    地上到处都是断肢残臂和残血的怪物，还有不少怪物被击飞晕眩了。

    林渊又操控五马浮屠，再次朝着另一方向冲锋。

    同时召出几百头僵尸出来补刀。

    下方，如同修罗战场一般，厮杀声、叫喊声不绝于耳。

    干掉所有地精怪物后，林渊简单打扫了一下战场，就操控僵尸，清除了黑铁大门上的藤蔓。

    大门未上锁，只需用蛮力，就可开启。

    五马浮屠上前，用庞大的身躯顶住黑铁大门，轻轻一用力，大门就缓缓开启。

    门后，是一条通往未知之地的阶梯。

    沿途楼梯的扶手上，每隔一段距离，就有一个烛台。

    随着黑铁大门开启，烛台一个接一个被点燃，微弱的火光，照亮了通往前方的路。

    仿佛是在欢迎林渊。

    林渊深吸一口气，接下了是一场硬仗！

    看守暗金宝箱的怪物，可不是好惹的。

    林渊孤身一人，缓缓往阶梯通往的深处走去。

    大约走了一千零七阶台阶。

    林渊终于抵达了黑铁大门的深处。

    当他脚踩在地下室上，附近数十个火炬，瞬间点燃。

    一时间，灼热庞大的火球，照亮了整间地下室。

    一头体型庞大的机械巨龙，出现在林渊眼前。

    【机械黑暗巨龙】（王级）

    等级：40

    生命值：2400

    攻击：3200

    防御：640

    种族：黑龙（地精魔法科技改造生物）

    天赋：巨龙吐息LV15、能量核心LV10

    技能：黑龙吐息LV20、腐蚀之爪LV7、腐蚀术LV7、死亡脉冲波LV7、机械暴龙导弹LV5

    “呼.....”

    林渊重重吐出一口气，只要击败这一头王级BOSS。

    他就可以收获一头40级王级僵尸和一个暗金宝箱了！

    想想，还让人有点小激动呢。

    林渊目前等级为37级，尽全力的话，有十足把握击败它！

    随着林渊的到来。

    机械巨龙从沉睡中缓缓苏醒。

    它的躯体，百分之五十以上，都被精密复杂的魔法机械覆盖。

    它的双眼一只是机械电子眼，闪烁着红光，另一只是爬虫蜥蜴类的金色竖瞳。

    机械巨龙昂着头居高临下的望着林渊。

    从它那只金色竖瞳流露出了浓浓的不屑。

    “弱小的人类，竟敢打扰吾的睡眠，不可饶恕，受死吧！”

    话音刚落。

    下一刻。

    林渊直接开启黄泉门，源源不断的僵尸从黄泉门中走去。

    地下室的面积，相当于四五个足球场那么大。

    短短几个呼吸间，林渊的僵尸就铺满了整个地下室。

    足足两三万头僵尸，这些僵尸，还只是黄泉门内僵尸总数的一部分，差不多三分之一吧。

    先打着，不够再召。

    机械巨龙见到周围挤满了僵尸，眼中的不屑退去，取而代之的是浓浓的忌惮。

    “杀了它！”林渊命令道。

    “哎哎唉！等一下少年，我有话要说！”

    机械巨龙连忙阻止。

    “先等一下。”

    林渊一声命令，僵尸又呆愣站在原地。

    他到想看看，机械巨龙有啥话要说。

    “少年，我知道你来此地，是为了这个暗金宝箱对吧！”

    说话间，机械巨龙打开胸口的机械零件中的隐藏储物空间，掏出了一个暗金色的宝箱。

    暗金宝箱就藏在机械巨龙的胸口的机械储物空间。

    林渊点点头。

    机械巨龙道：“既然你是为了暗金宝箱而来，那就好说了，没必要拼个你死我活，你帮我完成一个任务，我就将暗金宝箱赠予你，如何。”

    林渊摇了摇头，道：“我也可以直接杀了你，那样的话，宝箱仍是我的。”

    机械巨龙一滞，过了半响又道：“嗯.....打打杀杀不好，我看你为人挺不错的，一看就知道是那种乐观向上的好少年，你放心，任务很简单.....”

    “不了，我还是想杀掉你，拿走宝箱，那样比较有成就感！”林渊淡然道。

    “神踏马成就感！”

    机械巨龙在心里破口大骂，但它表面上还是要装出一副温柔的模样，道：

    “唉...不要老想着争斗，咱们应该学着如何去感恩和爱.....才对！”机械巨龙循循善诱道。

    林渊一挑眉。

    这头怪物的智慧，有点超出林渊的想象呀。

    他又说道：“你该不会是.....怂了吧。”

    一听这话，机械巨龙瞪大了金色竖瞳，不满道：“谁说我怂了，我只是想给你一个机会！不必枉送了性命.....”

    机械巨龙嘟囔了半天，它见林渊的表情没有一丝动容。

    就知道这家伙，是那种不见兔子不撒鹰的人。

    舍不得孩子套不着狼！

    眼瞅着林渊的表情越来越不耐烦。

    机械巨龙一狠心，道：“若你帮助我完成任务，除了暗金宝箱，我还可以将我积攒一辈子的财宝送给你！”

    “这还差不多！”

    林渊淡淡道：“说吧，任务是啥？”

    机械巨龙眼神变得深邃，四十五度角仰望天空，缓缓道：“一千年前，曾经我是一头无忧无虑的青年黑龙，那时我才刚刚脱离幼年期，就离开了龙岛，来到外面闯荡。”

    当初的我，年少轻狂，一时不慎闯下了大祸，得罪了不该得罪的人。

    龙岛与我断绝关系。

    我也被那人抓住，受尽屈辱，还被那人卖给了高等地精一族，被高等地精改造成了半生物半机械的生化龙。

    扔在这处试炼场，负责看守暗金宝箱。

    后来，发生了某些事，导致这里荒废。

    高等地精一族去往了永恒议会，而我也被人遗忘，沉睡了上千年之久.....

    机械巨龙眼中的落寞一闪即逝。

    “我希望你能去一趟龙岛，将我的口信交给我的母亲！”机械巨龙沉声道。

    巨龙一族的寿命是一万年左右。

    一千年对人类来说，是个遥不可及的时间。

    但是对巨龙来说，只是沉睡的比较长罢了。

    机械巨龙的母亲，应该还活着才对。

    但是.....

    龙岛位于风暴海。

    风暴海是在南归帝国的南方海域，与潮汐群岛的海域相交融。

    龙岛是60级地图，玩家没有达到60级之前，最好不要去龙岛。

    林渊现在才37级，先不说路途遥远，一路上要经过上百个高级怪物区域。

    就算他历经千辛万苦抵达龙岛附近。

    能不能登上龙岛，还不一定呢。

