    九嶷山。

    蒙象德坐镇中枢，主持大局，十数名长老为其副手，各司其职。

    一道道突发消息被层层禀告上去，很快，一条条命令下达，随即就有人手、物资、阵法调动……

    长老们神情严肃，心头都有些沉甸甸的，九嶷山虽然乃正道之首，论实力，在五大正道之中，也担当得起魁首之位。

    但眼下四大魔门齐至，以一宗对四宗，人手根本不够。

    一天之内，同一批弟子，必须辗转数地进行救援，如今宗内绝大部分弟子，都已经被派了出去，甚至很多正在闭关的弟子，也被叫出来，投入战场。

    目前还留在门中的弟子，要么是受了重伤，需要调养；要么就是入门时间太短，修为太低，派出去等于送死……

    至于说放弃那些治下生灵，这种想法蒙象德等人想都没想过。

    这一方面，他们乃是名门正道，做不出来这种事情；另外一方面，九嶷山的根本功法，对心性有着要求。

    如果因为畏惧损失，封山不出，到时候生灵涂炭，他们也必定道心破碎，修为大跌，到时候别说继续居正道之首，恐怕连九嶷山的道统都保不住！

    轰轰轰……

    苍穹之上，风云瞬息万变。

    时不时的有雷龙电蟒咆哮，又有无尽幽火与浩大霞光彼此争锋。

    九嶷山东面，厉无定青袍革带，手上云篆镂刻的“九阿厉”扳指不断闪烁微光，驱策着幽魂加快啃噬大阵的速度。

    只不过，尽管万千幽魂啃噬声犹如潮水般铺天盖地，九嶷山护山大阵，却依旧岿然不动。

    “十七叔，这大阵，就算我等连续攻打，恐怕没有数年时间，都无可奈何。”厉燕然观察片刻，走上前去，对厉无定低声说道，“除非宗主那个级别的修士出手，否则……”

    话没说完，他耳畔就传来厉无定的微哂：“急什么？要覆灭伪道五宗的是轮回塔，又不是我圣宗。”

    “刚刚家主传来消息，宗主命枕石苏氏与浮光司鸿氏负责调控战争期间所需之物，却令我厉氏冲锋陷阵……然而轮回塔给的开拔之资，却是三家平分。”

    “你这傻小子，难不成还真的想给轮回塔打生打死？”

    “做做样子就算了。”

    “家族栽培你们不容易，可别折损在这里，叫我厉氏平白受到损失。”

    “好了，你不用在这里了，赶紧去跟无始山庄套套近乎，遇事多往他们身后躲……一切以保命为上！”

    “若是不慎落到伪道手里，大不了将其他三宗的弟子给卖了，换取自己活命，懂么？”

    南面，轮回塔等人，依旧没有任何语声，大阵的坚挺，是他们意料之中的事情，故此，没有丝毫失望，只不断的汇聚众人之力，对大阵发起攻击。

    西面，无始山庄一干人已经明目张胆的出工不出力：“无趣，好生无趣……庄主被拖住，我等转世日子尚浅，短时间里根本打不开这大阵，围在此地有何意义？”

    “还不如跟其他几位仙尊、金仙去屠城灭族……”

    “就是！”

    “要不我们也走吧？留在这里不过平白耗费时间，于心性磨砺，没有任何用处！”

    “也不能这么说，诸位仙友，这等无用功，最是令人沮丧失望，我等此刻若是能够静下心来，兴许就能得到心性上的增长……”

    他们七嘴八舌的讨论着，迅速分成两派。

    一派认为留在此地可以磨砺心性，所以继续攻打大阵；另一派认为留下来只是浪费时间，于是转身就走，去参与屠戮生灵。

    北面，天生教的攻击还在继续，祭坛上的凡人祭祀始终未停，声势极为浩大。

    但实际上……

    “接下来这几个凡人根骨不错，这等精血，合该留给真传师兄师姐们。”一名天生教弟子传音提醒同伴，“咱们先让一让。”

    “蔺师兄，这么做的话，对大阵内的诅咒将被削弱到极点，真的没问题吗？”一名师弟有点担心的问。

    这蔺师兄哈哈一笑，说道：“你以为咱们不抽取精血，就能诅咒到九嶷山中人？那你也太小觑伪道魁首了。”

    “这是与我圣教平起平坐的存在。”

    “没有教主那个级别的修士亲自出手，还得是阵内没有九嶷山山主主持阵法的情况下，才有可能在短时间内攻破……我等不管出不出全力，都是差不多的结果。”

    “却为何要浪费这些送上门来的精血？”

    “再说了，我们如今抓紧时间提升实力，接下来也更能为圣教出力不是？”

    说着，又提醒，“那几个好根骨的凡人，精血抽干之后，尸身也记得打上标记，留着铸器。”

    就在此刻，九嶷山上空，空间陡然一阵剧烈波动。

    旋即，一座堡垒凭空出现，这座堡垒整个都被蚺鳞铁精包裹，从头到脚镂刻着密密麻麻的防护与攻击符文，堡垒周围，箭塔林立，此刻，每一座箭塔之中，都正有一团乌黑的火光，不断收缩、膨胀、收缩、膨胀……跳动之际，传出令人心悸的气息。

    “燕犀城！”看到这座堡垒，九嶷山上下，全部暗松口气，下一刻，堡垒倏忽消失，再出现时，已经硬生生撞入九嶷山山主与无始山庄庄主的战局，上百箭塔内，乌黑火光同时化作一支标枪，呼啸着飞投而出！

    标枪出箭塔，旋即不断融合，仅仅两个弹指，就化作一支仿佛山峰般的庞大标枪，以贯穿天穹之势，锁定无始山庄庄主！

    “燕犀城主也来了？”与此同时，下方愁云惨雾中，正在推衍大阵破绽的轮回塔大浮屠令淡淡说道，“这很好，你也一起留下来吧。”

    伴随着他的语声，三十七层琉璃塔自虚空徐徐升起，挡在了燕犀城堡垒面前。

    轰！！！

    庞大的冲击力，令整个九嶷山左近的地面，全部皲裂如蛛网。

    无数地泉喷涌而出，山火爆发，飞禽走兽惊恐奔逃，草木摧折，河川断裂，山岳崩塌，一片兵荒马乱，犹如末日来临……

