
此刻，楚璃就开始了自己巫术的恶补。时间已经不多，七日以后，巫法大会就会正式开始。

楚璃主进入了时间阵法中，将神识沉入火属性功诀的那个玉简。楚璃本身就修习了玄火决，所以对于火系法术还是非常熟悉的，只用了一个时辰，她就将这玉简浏览了一遍。

这巫法与修士的道术，确实略有几分不同，具体是什么不好说，但是对于法力的操控却是更加细致。

虽然楚璃是渡劫期的修仙者，天资也不俗，但是要在短短几天内，就将这本巫族的法诀练并不可能。好在楚璃没有这么想过，以自己的法力为基础，在学习一下巫术运转路线的法门，模拟几个巫术还是办得到的。

如果与高阶的巫师交手，一下子就会被戳穿了。但他们若是不上场，想要发现难度还是挺大的，只要自己小心一些，绝对不会露馅儿。

至于那些上场的青年巫师，最高的境界听说也不过化神后期，这种修为，绝对不可能发现，……。

七天的时间很快就过去了，在小城的中央，搭建了几座巨大的擂台，巫术大会终于将要召开。

这段时间，楚璃一直钻在了离天界中的时间阵法中，专心研究着巫术，尤其是水洛最为擅长的火系与毒术。因此这几天来，她闭门不出，谢绝一切访客，对于两套巫术的专研，也略微有了一些眉目。

其中火属性巫术运用的较为熟练，毒术却要差一些。楚璃是炼丹宗师，所谓医毒不分家，楚璃的毒术也是相当厉害的。

只是与巫族的毒术与楚璃炼丹师所制造的毒，还是有不小的区别。所以，楚璃便需要小心应对，毕竟是毒，稍一不小心便会反噬自身。

而且时间也太过紧张，很难深刻的了解或是掌握什么！

好在这关系不大，她现学的这些东西。对付哪些化神期的巫师应该问题不大，只要能取得一个差不多的名次就行了。

灵药楚璃是志在必得，而且心中已有了一个计划。

她代表云苍部出战，只要连胜三场，按照规矩，就可以分到四颗圣果炼制的灵丹。灵丹是本部落的长老水枯保管。

自己的修为远在他之上，离开乌月城后将灵药抢过来并不为难。如今怎么能偷取地图，却依旧没有眉目。保管的对象又是乌月族修为最高的巫师，唯有走一步看一步。

楚璃心中正自思量，眉头一挑，闪身出了离天界，外面的禁制被人触动了。

连忙手一招，禁制就像两旁分开，水枯缓步走了进来。有些诧异的问道：“水洛，禁制是你布下的？”

楚璃不慌不忙的道：“让长老见笑了，这张阵符是我无意间在坊市中买下来的，因为要静心修炼，所以……”

听了楚璃的解释，水枯微微颔首。在阵法一途上，水枯也只是一知半解。虽然觉得水洛有些败家了点，但是对他为了比赛，如此认真的模样还是相当赞许的。

“一心修炼自是好的，但凡事过犹不及，明天巫术大会就要开始了，不可过于劳累，需好好休息养好精神！”

“多谢长老的提点，我这就休息，定会将精神养好。

楚璃点头，对巫术的理解已足够应付比赛了，正好可以去坊市逛一下，再收集一些东西。只是这回却没有上次那么好的运气了，并没有遇到什么样宝贝。

一路走来，街上的巫师与前几日相比，倒是多了许多。除了各部落的长老以及参加比试的巫师。其他一些巫师，也是不远千里，来一睹盛事。

巫法大会百年举行一次，能够上台的参加比赛的，都是各部落的精英。看着他们动手过招对自己的修行，也是大有裨益。

楚璃出了坊市后，便在街上漫无目地走着，然后越走越偏的渐渐来到了一处僻静的地方。

城中城的西南角是的一栋高大的二层木楼，被一排玄铁木墙围在了中间。这里虽然没有被列为禁区，平时却甚少有人接近这里。这是乌月族联盟大长老水殇的行宫，他就住在这栋木楼中。

这处地方其实算不上有多奢华，戒备也说不上森严，毕竟这里有相当于大乘后期的老怪坐镇。谁会打这里的主意，就相当于自杀无疑。

这栋木楼的旁边有着一片茂密的树林，空气涟漪波动，一个二十多岁相貌平凡巫师出现在了那里，此人正是楚璃。

出去的地图是必须要拿到手，之所以明知道会有危险，楚璃也不得不来一探，小心翼翼的将神识凝成一束放出，似乎是没有禁制。

楚璃收敛了一身的气息，一步一步的接近那里。突然之间，楚璃脸色大变，想也不想的转身装作迷路一般，若无其事的往回走。

而离此数里远的木楼门外，一个三十多岁，长相英俊，身穿玄衣的男子突然回过了头。他衣着打扮明显便不是乌月族人。

然而他的旁边却有数名修为相当于合体期的巫师跟随着，这些巫师的表情也很奇特，虽然面上恭敬，可眼眸的深处，却又流露出一丝深深的戒备之意。

楚璃瞳孔微缩，此人虽然不穿红袍，也收敛住了狂傲之力，便是楚璃还是一眼便认出了他。这家伙不是被她打败后受不了打击，自埋于大海深处的迦楼魔王吗？

随即楚璃便想明白了，难怪当初她觉得事情总有些不对劲的地方，一个大乘期的修士哪里这么容易嗝屁了。原来那是他的一具分神，迦楼魔王本体修习的是分身之术，怎么会那么容易死亡？

不过如今的情况可是有些玩味了，楚璃记得当初的那具分身，自己可是没有赶尽杀绝，还留着一缕元神。那分身打不过自己大可以回到本体身边，通风报信。

却是以死为由，埋入了海底。这样的情况便是有两种，一种是本体的命令，为了保持实力、假死。要知道分身被灭，本体同样会受到不少的伤害。

另一种便是分身生出了自主意思，想要脱离本体，以此为由假死，趁机逃走。不过，先看看再说，这家伙到底是怎么回事？

如果分身回归的话，他定然知道了自己还逗留在魔域，必定会联合其它的魔修，设下重重障碍趁机围杀自己。而不是出现在这里。如果分身没有回归的话，楚璃的身份他必然不会知晓，她就会安全一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246546"  chaptername="一千零四十  再遇迦楼王">加入书签</a>
</div>
