
    第五十九章电厂复活

    叶秋和许欣在电话当中初步敲定了合作意向。

    不过叶秋还要观察一段时间，看看购买的电器是否出问题，才能够跟许欣签约。

    毕竟村民的安全是最重要的。

    叶秋跟许欣约定，明天早上把电器货物运过来，就挂断了电话。

    挂断电话后，许欣从座位上腾得站了起来，就急急忙忙跑出办公室找人忙活去了。

    欣欣电器厂。

    办公室当中，几个职工都坐在一起讨论。

    “你们说，许老板下个月还能不能发工资了？”

    “不清楚，听说市里面的店因为没钱关掉了。”

    “我看着悬了，这两个月来没几单生意。”

    “也不知道怎么回事，我们工厂的产品又不是不好，而且还便宜，可就是没人买。”

    “邪门了。”

    “要是这个月再没什么单子，下个月我就要辞职了。”

    几个职工都是忧心忡忡地说着工厂的未来，讨论着是不是该辞职了，不过在这边干了那么多年也有点感情了，要不是工厂真不行了还是不愿意走的。

    就在这时候，门嘭的一声打开了，许欣满头乱发地走进来。

    啪！

    几个职工吓了一跳，见到是许欣后心中一跳，以为他们讨论的声音被许欣听到了。

    不过想象当中的责骂声没有传来，反而是传来许欣欣喜的声音：“都呆在这边干什么，来活了，老何、老胡赶紧带几个人出来清点货物，还有老刘你赶紧出账。对了，李师傅呢？还要他检查下机器呢！”

    什么？

    有活儿？

    工厂不是都快没救了吗？

    几个职工都是被许欣一连串的机关枪给打懵掉了。

    许欣催促道：“愣着干什么，赶紧干活！”

    其他人这才如梦初醒，急忙穿上工装拿上工具各忙各的工作去。

    总算有单子了，而且看样子还是笔大单子！

    职工们心中一定，刚还想着辞职呢，现在倒是不想了，都是急急忙忙按照许欣给的单子去出货。

    “对了，李主任呢？”

    许欣抓住一个职工问道，那职工就说李主任正在仓库那边看门呢。

    ……

    仓库那边。

    李杜正坐在椅子上面，守着仓库的门，手上拿了一瓶酒。

    别误会，里面装的是水。

    工作的时候可不能够喝酒。

    老李喝了口水就当做在喝酒了，旁边还有一碟子花生。

    他叹了口气，在工厂干活已经有三十多年了，当年还是跟着许欣的父亲一起将工厂开到这个地步的，对这工厂的感情很深。

    看着工厂可能下个月就要开不下去了，老李心里面满是伤感。

    “唉。”

    老李心里面不痛快。

    就在这时候，远处传来许欣的声音，正在找他呢。

    老李急忙应了一声，见到许欣的身影就起身走了过去。许欣是他看着长大的，不是亲闺女但是也跟亲生的没什么差别了。

    许欣急急忙忙跑过来：“李主任，可找到你了。”

    老李一愣，看着许欣非常着急，就问道：“出什么事情？”

    许欣一把拉着老李就走：“李主任，快跟我去检查一下那些电器，今天接了笔大单子。”

    老李一愣，有些摸不着头脑：“单子，什么大单子？”

    许欣笑道：“将近3万的大单子！”

    “3万的单子？”老李愣住了，旋即拍了拍大腿道，“怎么接到的？”

    “对方找上门的。”

    “那工厂有救了？”

    许欣猛点头：“有救了，不过电器的质量我们一定要保障好，要是做得好了，我们后续还有很大的单子，起码得有上百万！”

    老李猛地清醒过来，瞪着眼睛说道：“真的？”

    许欣笑道：“主任，我还会骗你不成？明天去送货，我们跟着去一趟就知道了！”

    “好好。”

    老李高兴得有些不知所措，想了想要把手上的酒瓶子放回去，走了几步又回来了，后来干脆把酒瓶子直接扔了出去，跟着许欣跑到货仓里面去检查电器去。

    还要什么酒瓶子，就是干！

    ……

    打完电话后，叶秋去天广商场买点东西。

    在天广商场，这次叶秋没有遇到云芳华，不禁让他松了口气。这个女人实在太勾魂了，要是上次的香艳按摩让他再来几次，恐怕要短命的。

    买完东西。

    叶秋给徐秀英打了个电话，问了下她什么时候回去。刚巧徐秀英开完会了，问叶秋现在在哪，听到叶秋在天广商场的时候，就让叶秋在商场里面等她，她自己打的过来。

    半个小时后。

    徐秀英就从外面走到商场里面，一眼就见到在门口等着的叶秋，快步走过去：“等久了吧？”

    徐秀英今天一身黑色的修身小西装，凹凸有致的身材在那薄薄的布料包裹下，显得曲线玲珑，玉足上穿着一双黑色的红底高跟鞋，那偶尔露出来的一抹红色更是增添了几分色彩，让她的气质显得英气又妩媚。

    叶秋原本站得腿都酸了，不过当他看到徐秀英时，顿时觉得腿又不酸了。

    有句话说的好，美色就是一剂良药，叶秋深有感受。

    徐秀英倒是很久没来商场了，显得有些兴奋，道：“走吧，陪我去逛逛，我好久没来逛商场了。”

    以前市里面开会的时候，她也来过几次，可是每次开完会差不多都快傍晚了，她要是再去逛逛商场的话，再回村子去肯定得走夜路了。山区里面野兽多，也怕有歹徒，徐秀英自然是不敢走夜路的，所以也就只来过一次天广商场。

    其实像她这个年纪的女孩，正是喜欢逛商场的年纪。

    徐秀英憋了那么久总算有个机会逛商场了，自然是里里外外都逛了个遍，把叶秋累得有些心慌。

    几十公里的越野长跑也没这么累啊，怎么商场里面走几步他就觉得累得慌了呢。

    再看徐秀英反而是越来越精神，叶秋一阵无语，都开始怀疑自己是不是体力下降了。

    把商场扫荡了一番。

    徐秀英这才心满意足地带着叶秋离开，手上拎着几个包，而叶秋身上挂了一大堆的东西。她看了看被各种盒子埋住的叶秋，不禁笑了起来，眼眉弯成月牙儿。

    她想家里面有个男人还是不错的，起码有叶秋陪在身边，不用担心走夜路，心里面安全感十足。
