    “什么鬼玩意在叫？”

    天马吓的一个激灵，立马爬了起来，后肢着地，警惕的看着四周。

    “观世音？”

    大黑狗眼尖，一眼就看到观世音立在深空，气的五官都扭曲了，周身散发着惊人心悸的杀意。

    它偷偷的将手里的舍利，给藏到身后，这是心虚的表现。

    但是哮天犬绝非等闲之辈，狗脸上却是一副两袖清风的模样。

    “该死的孽障！可还记得，你是佛门罗汉？”

    观世音这句话是对金身罗汉说道，让她当场逮到了。

    刚刚那番话简直离谱，挖舍利就算了，还要挖的更快，更好。

    根本就是魔鬼。

    昔日正经的罗汉怎么会变成这样？

    金身罗汉心里一慌，被观世音当场撞见，他没有大黑狗那么厚的脸皮，自然无法风轻云淡。

    支支吾吾了好半天，才不好意思的开口：“菩萨，你别动怒，大不了我退出佛门不就好了？”

    说不过就退出。

    “混账东西，你堂堂罗汉，竟然跟两个畜生同流合污，就算你不退出，今天贫僧都要帮佛祖将你这个孽障逐出佛门。”

    观世音怒声喝道，面罩寒霜，非常的吓人。

    “谢谢啊！”金身罗汉大喜，真心感谢。

    跟着哮天犬这么多年，开始虽然有些不习惯，但是架不住好处太多，如今他已经修成大罗金仙，这是在佛门做梦都不敢想的。

    退出佛门自然是求之不得，那样他以后也不会有心里负担了，挖起宝来，将会更加的悠然。

    “噗！”

    观世音气的想吐血，还以为金身罗汉会求饶，让她网开一面，没想到嘴都快笑裂了。

    都是这只该死的狗！

    “哮天犬，将大势至菩萨的舍利交给我，那是我佛门圣物，不得轻辱。”

    她眸光凌厉的直视着大黑狗，心中杀意涌动。

    不过，很快又压制了下来。

    紧那罗的坐骑有着落了，让这只死狗体会下被骑的滋味！

    观世音心中，已经将哮天犬的前程安排好了，其实相比较起来，天马看起来更合适，毕竟也是一个马，但无奈黑狗太贱了，杀了都不足以泄愤。

    哮天犬摇了摇大脑袋，狗脸上的肉一晃一晃的，想都没想的就拒绝了。

    “观世音，这是本犬千辛万苦才挖到的，怎么能给你？”

    “看你这样子，莫不是想独吞这颗舍利？哦！我知道了，你这是自己人吃自己人！”

    它说着说着，就惊呼出声，仿佛发现了天大的秘密。

    这话一出，遭到了天马的坚决反对：“那不能吧，畜生都知道不吃同类，有些情愿吃屎都不愿意吃同类，你这是再说观世音她…”

    话没有说完，但意思很明显了。

    哮天犬顿时就怒了，狗眼狠狠的瞪着天马，质问道：“牛马，你这是在内涵谁呢？”

    “本犬成仙之后就没有吃过那玩意，你可不要血口喷人！”

    “急了，急了。”天马嗤笑，一排大牙十分晃眼，它俩你来我往，直接把一旁的观世音给忽略了，当成了空气。

    “你们这是在找死！”

    观世音暴怒，含恨出手，汹涌的法力铺天盖地而下。

    哮天犬顿时警觉，抬手就是源天术，加上阵法之道退敌。

    它早已经是大罗金仙圆满的修为，一手法阵用的是出神入化。

    “当本犬没有本领？殊不知我已经今非昔比！”

    哮天犬鬼哭狼嚎的，全力施为，空间变幻，时光飞舞，各种法则之力涌现，要将观世音所在的整个空间剥离，化为虚无。

    “死狗！贫僧定让你后悔莫及。”

    观世音面若寒霜，一身法力浩瀚无垠，将周天的虚空震的支离破碎，法力大手遮天蔽日，凌空抓下。

    “我们也来！”

    天马和金身罗汉很有意气，一同出手，帮我哮天犬击敌。

    天马虽然刚迈入大罗金仙，但是手段诡异，一样能对观世音造成阻碍。

    加上哮天犬层出不穷的手段，一时间，观世音竟然拿它们三个没办法，短时间无法确定压制性的胜利。

    “金身罗汉，你们这菩萨也不怎么厉害吗？连我们都打不过！”

    天马鼓动着大嘴，大放厥词。

    “马哥，你别乱说，我现在不是佛门之人，并不认识她。”

    金身罗汉撇清关系，非常的真实。

    “不懂装懂，她可比大狮子菩萨厉害多了，我们赶紧加油，打死她，千百年后，又是一颗大舍利。”

    哮天犬训斥二者，督促他们为未来的业务做准备。

    “狗哥英明。”

    金色罗汉和天马颔首，更加卖力起来。

    “啊…”

    观世音震怒不已，周身的法力逐渐变黑，她被气的要进入魔佛状态了。

    实力翻倍，一身法力犀利无比，饱含杀意。

    哮天犬，天马，金身罗汉打了一个冷颤，逐渐有些抵挡不住，观世音终于还是准圣中期的大能，进入魔佛后，实力成倍增加，它们更加难以抵挡了。

    “今日，本犬要跟你死战到底！”

    哮天犬一声大吼，宛如远古神兽，非常的凶猛，大有一副不死不休的气势。

    “都是徒劳，贫僧会让你们死的明明白白。”观世音杀意涌动，哮天犬彻底惹恼了她，已经到了不死不行的地步。

    她现在把目标放在天马身上，相比较起来，还是它更合适当坐骑。

    这只死狗又凶又丑，实在不是坐骑的最佳选择。

    哮天犬前爪在胸前挥舞，仿佛有一百只手，他在做法，非常的郑重。

    “封禁！”

    狗嘴吐出二字，天地变幻，仿佛在分离重组，一座神纹法则形成的囚笼，逐渐凝实，隔绝天地，将观世音笼罩。

    “小道尔，看我破之！”

    观世音冷笑，异常的邪意。

    “跑！”

    哮天犬做完这一切，脚踏行字秘，越过时光瞬间消失不见。

    金身罗汉和天马也丝毫不慢，甚至哮天犬还没有开口，他们就已经动身了。

    可见，这种事它们没少做。

    已经默契到了如此丝滑的程度。

    观世音怔了一下，狂怒而动，整片虚空都被打成原点，但是囚笼依旧坚固，等她打碎之后，早已经没了哮天犬它们的气息和身影。

    观世音怒不可遏，废了好大劲才平息怒火。

    到手的马又跑了！

    不过，很快她又流露出一丝笑意，想到了一个合适的人选。

