    

    霍怀韶的反应很快，刀逼着娇阳脖子的距离更近了：“想要盛家大小姐活命，就都给我离远点。”

    江丞皱了皱眉头，勒令所有车辆退后。

    染镜在前方开着车子，一路畅通无阻，直达他们有接应的地盘。后面追击的车辆只能隔着一段距离，遥遥地跟着。

    霍怀韶开始放松，凑近了盛娇阳，在她耳边说着：“盛小姐，不瞒你说，这段日子的相处下来，鄙人发现你的性子真是特别，合我胃口。只可惜注定了，你我不是一路人。”

    “所以呢？”娇阳似笑非笑。

    男人的另一只手抚摸上她的脖颈，那里细到仿佛一用力就可以拧断，后面追击的人用望远镜见了这一场面，瞬间变得更为焦灼。

    霍怀韶嘴角上扬，却毫无温度，就像一只冰冷的毒蛇。她不会知道，就在他看见她的第一眼起，就被这个美好的女孩给吸引了，心底还升起一种深深的想要占为己有的欲望。

    而如今，这种欲望转变成一种更复杂的情绪，也让他更迫切地想要得到。那双澄澈明媚的眼睛和妖冶似水的眼睛，不断在他脑海中来去自如的切换，直到最后，他笑了。

    笑得森冷，令人头皮发麻：“我得不到的女人，那我就毁了她。”

    伪善了太久，就连自己也快忘记自己原本的真面目。之前那个在她面前一再忍让、畏畏缩缩的作风不适合他，得不到就毁掉，他就是一个这样的男人。

    对霍家如此，对女人，亦是如此。

    坐在前排的两兄弟身体轻微一颤。

    娇阳嘴角习惯扬起的笑容淡了淡，明媚的大眼睛开始幽深难辨起来：“...哈？”

    得不到就毁掉吗...呵呵，真有意思...

    “那就让我们拭目以待，”她嘴角的弧度咧开来，“看看最后，究竟是谁毁了谁。霍叔叔，你惹错人了。”

    霍怀韶像是没有在意她的话，或者是听进去了然后嘲讽地一笑，他突然打开车门，就着还在狂飙的车速，把人往车外扔了出去。

    娇阳趔趄了几步站稳了，低垂着的眸色发冷。霍怀韶确实没有得罪原主，但就从这一刻开始，他已经彻头彻尾地把她给得罪了，后果更严重。

    随着霍怀韶一声指令，埋伏在四周的枪支在半空中发射数枚子弹，眼看就要击中她，旁边突然伸出来一只手，手臂上的肌肉绷成有力的曲线，危急之下直接将人扣进怀里，躲避开了那铺面扫射而来的子弹。

    英雄救美，素来可以锻造一段佳话。

    娇阳抬起脑袋，正好看见少年冷傲从容的神态，完美的下颚线以及侧脸轮廓。眼线画地极长，几乎飞入眉梢。

    她有些被他的这张脸给迷惑住了。唔...果然美色误人啊。

    “站那儿不动，也不知道逃跑，你是傻子吗？”江丞咒骂了一句，手里举着枪的少年仿佛来到了他的主场，充满了桀骜不驯和顾盼神飞的神采。

    他连开了数枪，车子走位很灵活，所以没有打中。

    他咒骂了一句，然后指示众人去追。只是等了许久，他突然意识到，自己怀里的少女，好像有些过分安静了。

