    朱武晖死了。

    天道轮回，善恶终有报。

    他二十多年前种下的因，今日终于结了果。

    只不过，是恶果。

    周红叶的眼圈有些泛红，但她拼命克制着自己的情绪，确定朱武晖已经死透后，转身走出包厢。

    而周毅，演戏演全套。

    在铁郎收回他的金网后，第一时间冲到朱武晖身旁，快速翻找着朱武晖身上的东西，虽然翻找出几件不错的物品，但却并没有匣中剑。

    是的！

    没有！

    他对金都说，朱武晖身上有匣中剑，纯粹就是谎言。

    金都和铁郎站在一旁，眼神虽然冷漠，但心里却一片复杂。

    他们认识朱武晖数十年，没想到最终杀死朱武晖的会是他们，而原因只是为了那四颗天品破境丹，并且实现与周毅捆绑合作的目的。

    “怎么会没有？”

    “这不可能啊！”

    “匣中剑是《宝鉴图册》上排名第四的绝世神兵，任何人得到，都会放在自己身上才对，毕竟那是最保险的。”

    “可是，他身上为什么没有？”

    周毅的面色，变得极其难看。

    那双眼神里，除了愤怒之外，还有浓浓的不甘。

    金都和铁郎面面相觑。

    没有？

    怎么回事？

    周毅企图杀死朱武晖，不就是为了匣中剑吗？

    如果没有，那他的谋算，可就彻底落空了。

    而且，还要赔出四颗天品破境丹。

    忽然，金都心里“咯噔”一下，暗暗叫糟。

    他认定周毅是个利益熏心的黑心货色，而周毅没有得到匣中剑，还会把四颗天品破境丹给他们吗？

    如果不给，自己两人……

    金都看向房门，发现不知道什么时候，战凌云已经抱着长剑出现在门内，那双冰冷的眼神正看着他和铁郎。

    几分钟后。

    周毅对着朱武晖的尸体发泄一通，这才红着眼睛看向金都和铁郎。

    “周小哥，这……”

    “你们，还想要天品破境丹吗？”周毅咬牙问道。

    “要。”金都正色说道。

    “拿钱买。”

    “……”

    金都有种欲哭无泪的感觉。

    他和铁郎配合着周毅，直接把朱武晖给宰了，可到头来却是瞎忙活一场。

    他不甘心啊！

    周毅深吸一口气，看着面色难看的金都和铁郎，仿佛也觉得自己有些过分，咬牙说道：“一颗天品破境丹，最起码值八千颗灵核，你们给我一万六千颗灵核，算是买一送一，四颗灵核全都给你们。”

    金都和铁郎相视一眼，默默点了点头。

    八千颗灵核，买一颗天品破境丹，还算是划算。

    再加上买一送一，最终他们还是赚了。

    罢了！

    为了天品破境丹，也为了交好周毅，以后能从他手里购买到玄天丹，一万六千颗灵核，给他。

    “周小哥，我们身上没带那么多灵核，你看能否给我们些时间，去把灵核凑齐？”金都犹豫着问道。

    “可以，我会在深市待七天，等你们七天。”周毅说道。

    “一言为定。”金都重重说道。

    “周小哥，万一……”铁郎却欲言又止。

    “今晚，我先给你们两颗天品破境丹。”周毅说道。

    “如此，甚好。”铁郎满意笑道。

    很快。

    辰山和映红便带着丹药赶到。

    周毅把地品丹药和天品丹药交给金都和铁郎后，互相交换了联系方式，然后目送着他们消失在会所大门外。

    “把化尸粉把朱武晖的尸体给毁尸灭迹了。”战凌云来到周毅身旁，淡淡问道：“今日之事，你就不怕他们两个传出去？”

    “他们不敢。”周毅笑道。

    “你倒是好算计。”战凌云露出一抹笑意。

    “报仇雪恨，自然要无所不用其极。”周毅平静说道。

    战凌云没有再说话。

    他反而觉得，周毅这一波操作很赞。

    以前，他听说楚天慧的亲传弟子，虽然狡猾凶猛，但也很善良。

    那个时候，他觉得周毅将来并不适合成为药门新一任门主。

    毕竟！

    想要掌控整个宗门，心善要有，但更重要的是有超高的手段，以及狠辣的一面。

    现在，他看到了，也放心了。

    “小毅，我需要一株五彩莲芝。”周红叶虽然眼眶还红着，但她脸上也多了几分笑容。

    “好！”

    周毅笑着点头。

    三株五彩莲芝，他除了准备给溪清影使用一株，剩下两株对他没有太大意义。

    他更在乎的，是那块血海珊瑚。

    翌日清晨。

    当周毅还在修炼中的时候，谢璐再次来到天琴湾别墅区。

    只是，这次不是她主动来的，而是被周毅一个电话叫过来的。

    “那么早把我叫过来，你有什么事？”谢璐依旧是一副万种风情的模样，见到周毅的第一时间，便娴熟的挽住周毅的手臂。

    “我需要你帮忙购买些药材。”

    “就这事？”

    “对！”

    “让我帮你买药材，电话里告诉我不就行了？干嘛还让我专门跑一趟？”谢璐哭笑不得地说道。

    “我需要的药材很珍贵，有几种也非常稀少。”周毅把药材列表递给谢璐，严肃说道：“七天，我只能在深市逗留七天，所以你一定要全力帮我找到，我有大用。”

    “嗯！”

    谢璐看周毅表情严肃，立即点头答应下来。

    别墅二楼。

    陈安琪站在卧室窗口，看着外面庄园里举止亲密的周毅和谢璐，心里暗暗有些难受，尽管她清楚，周毅并不真正属于她，可她依旧吃醋了。

    很快，她便看到谢璐离开。

    忽然。

    她看到周毅朝着她所在的位置看过来，并且还对她招了招手。

    顿时，她转身朝着外面跑去。

    “安琪，我想好怎么安排你了。”周毅笑道。

    “我都听你的。”陈安琪乖巧说道。

    “他是辰山，她是映红，他们两个会把你送过去，不过你要记住，那里并不是什么好地方，能让你的修为变强，但也很苦很累，甚至还会有些危险。”周毅说道。

    “我去！”

    陈安琪不假思索的说道。

    周毅点了点头，看向辰山和映红，说道：“你们两个把她送到西伯利亚去吧！交给南宫瑶照顾。”

    “好！”

    两人齐声答应。

    “对了，再带一些修炼资源和生活物资过去，那边现在人多了，消耗也很大，接下来一年半载的，我不希望那边缺少修炼资源，以及生活物资。”周毅说道。

    “明白。”

    半晌后。

    陈安琪依依不舍地跟着辰山和映红离开。

    周毅沉默了一会，便不再想陈安琪的事情。

    他接下来，有重要的事情做。

    而且！

    这件事对他有着极大的意义，势必要在最短的时间里完成。

    【作者有话说】

    第一更

