    在比赛之前，如果有人问李承乾，办一次马球赛卖出去数量最多的是什么？

    李承乾的回答毫无疑问会是门票。

    但事实证明，他的答案是错误的。

    因为根据事后统计表明，长安杯马球大赛卖出去最多的不是门票，而望远镜！

    一场比赛下来，往往门票还有不少的时候，那些堆在一起被当成玩具的简易望远镜就会销售一空，每天如此，日复一日，不管拿出多少都会瞬间卖光。

    王玄策对此事表示十分担忧，特地找到李承乾：“陛下，臣怀疑有人在囤积望远镜，您应该下令停止销售这种准军事装备了。”

    李承乾似乎就已经知道会出现这样的情况，脸上没有任何惊讶的表情，甚至还笑道反问道：“为什么？”

    “陛下，望远镜只有大唐才会有，这，这是军事装备。”王玄策苦口婆心的劝道。

    他不知道为什么一惯主张对外技术封锁的李承乾会突发奇想的卖望远镜，他只知道这东西可以远距离观察敌情，相当于传说中的千里眼，如果被敌人掌握的话，后果不堪设想。

    但让他意外的是，李承乾只是谈谈的摇了摇头，满不在乎的说道：“玄策，这东西其实并没有你想的那么有危害，如果真的有人囤积这个东西，朕会让他赔的老婆孩子都留不住。”

    “陛下……”

    “你听我说完。”李承乾摆手打断王玄策，接着说道：“我大唐的军事装备是一个完整的体系，从以前的钢弩、床弩、投石车，到现在的步枪、火箭筒、火炮，每一个阶段都是独立的体系，这一点你知道吧？”

    “是的，臣知道。”王玄策点点头。

    李承乾露出一个满意的笑容，然后继续说道：“如果把一大唐的武器装备比作一个人的话，望远镜则相当于人的眼睛，而步枪、火炮则相当于人的手和脚，这一点你也不否认吧？”

    “是的。”王玄策继续点头。

    “那么你觉得只有一双眼睛却没有手脚的敌人对我们能够形成威胁么？”

    “这……”王玄策犹豫了一下，但很快便反应过来：“陛下，话不是这么说的，望远镜眼下主要的作用还是用来侦查，您把它卖的满世界都是，万一将来有战事，岂不是敌人也可以远距离侦察我们？”

    “不不不，望远镜的作用远不止这些。”李承乾摇摇头：“它的功能还有很多，只是它的制作工艺实在是太过简单，只要看过一次基本上立刻就能仿制出来。”

    “仿制？”王玄策敏锐的抓住了李承乾话里的重点，皱着眉头说道。

    “对，仿制，你觉得如果我们不卖这东西，那些异族便没有办法制出来了么？不，他们早就已经可以制作了，只是他们没有制作透明玻璃的工艺，所以就算知道了如何制作望远镜，也没有办法批量生产。”

    因为有第六小组的关系，李承乾对一些国外的情况多少知道些，望远镜这东西属于消耗品，那些异族在战场上或多或少也能收集到。

    正是因为这样，李承乾才打起了卖望远镜的主意，反正现在因为玻璃制造工艺的提高，再加上生产工艺的改良，双管望远镜已经开始投入使用，以前那些单筒的将面临淘汰。

    而既然要淘汰，直接丢掉又太过可惜，索性不如就把它们全都卖了，多少也能收回一些成本。

    这年头赚钱不容易，蚊子再小也是肉，为了一点点钱李承乾已经不打算要自己的这张脸了，等到那些异族来的时候，他会亲自去推销那些已经被军方淘汰下来的装备。

    王玄策听到这里大至上已经明白了李承乾的意思，犹豫着说道：“可是，这卖往外大卖总归不好吧？毕竟这东西多少属于管制品。”

    “现在已经不是管制品了，再说现在市场上卖的那些都是一些民用产品，不管是清晰度还是距离都要差上许多，如果拿来玩玩儿还可以，但如果真的用到战场上，那东西没三天就得坏掉。”李承乾坏笑着说道。

    “什么？”王玄策再次愣了一下。

    “朕既然敢卖这东西，而且还卖的那么便宜，自然有其中的道理。”李承乾坐直了身体，一脸坏笑的说道：“将作监那边还有数万斤老工艺生产出来的玻璃，这些直接打碎了太过可惜，不如让它们派上最后一点用场。”

    王玄策能说什么呢，李承乾的节操底限已经无数次被刷新，这一次如果算起来还应该属于比较有良知的，至少那些望远镜他卖的并不贵，一个只有二十文钱，去掉成本的话，应该并没有赚太多的钱。

    不过想想李承乾刚刚说的那些话，王玄策隐隐意识到自己好像忽略了什么东西，努力回想一下，发现竟然是‘老工艺’这几个字。

    有了如此想法知道，王玄策眨了眨眼睛，有些不确定的问道：“陛下，难道这望远镜我们现在有更好的了？”

    “那当然啊，朕又不是傻子，没有更好的东西之前怎么可能把装备卖的满世界都是！”李承乾笑的很是开心，回身在自己的书架上拿下了一个黑色的东西，走到王玄策身边：“试试这个，大的一面朝外，小的一头对着自己的眼睛。”

    李承乾递给王玄策的是一个与现代望远镜样式极其接近的一种，除了调制焦距的那个旋钮被改成了一个把手之外，其它基本上差不多。

    里面同样装有棱镜，同样是高清晰度的玻璃镜片，十倍的变焦瞬间可以将数里之外的影物接直拉到眼前，而且还没有以往那种模模糊糊的斑点。

    王玄策再一次被科学院的那帮疯子吓了一跳，无论如何他也想像不到，望远镜的工艺到了今天已经发展到了如此地步。

    想想以前那种单筒的望远镜背在身上就像背了一块大石头，看东西模模糊糊大多只有靠猜的情况，现在的望远镜简直就是神器一样的存在。

    难怪这位无节操的皇帝陛下要把以前的望远镜都卖了，如果换成自己估计也会拿出去卖吧。