    全大陆精英大赛对于史莱克学院来说就是一场秀，每一次比赛都是一场艺术，毕竟都会以一种特殊的方式解决战斗。

    一直都没有兴趣参加这个无聊比赛的古月娜也被勾起了兴趣，参加了好几场，当然没有任何意外的被一方面的吊打。

    居然不认输，那么只有战斗。不能杀人也不能伤残，只能让对手失去战斗力，古月娜，朱竹清和小舞表示有点儿为难，所以这不只是她们的艺术同时也是她们的训练。

    当然，只是对竹清和小舞而言，力量掌控什么的对古月娜这个神而言真的是一件多余的事情。

    “这一次我们的对手弃权了。”大师揉了揉y太阳穴，僵硬的脸上露出苦笑，明明就是一个整个大陆都关注的比赛，却硬生生的被搞成了力量掌控的训练。

    朱竹清闻言率先起身，走到门口的时候才说了一句：“我回去修炼。”根本没有理会大师等人的反应，打开门直接就走了。

    而朱竹清没有注意到的是在黑暗中一双阴翳的眼睛散发出的寒意，随后人影一闪消失不见。

    行走在天斗城的街道上，一直都非常热闹的天斗城在全大陆精英大赛开始后却变得比较清冷，高跟鞋踩在地面发出的清脆响声几乎响彻整条大街。

    突然，一直都和竹清灵魂紧紧相连的焰仙灵猫突然开始变得躁动了起来，黑珍珠般的瞳孔突然燃烧起一抹极其微小的白色火焰。

    脚步没有任何停顿，按照史莱克学院的方向走去。

    一次，两次，三次，四次。

    直到第五次路过这样的地方，竹清的脚步终于停了下来，清冷的小脸上已经充满了寒意，恐怖的魂力涌动间黄黄紫黑四枚魂环从脚下浮现。

    一声充满了魅惑的猫叫从竹清身后响起，一只背生双翼全身雪白的武魂迈着猫步从身后的波澜中走出。

    “这就是你的幻境？”抬手，一道火束就从掌心中爆射而出，目标是那位笼罩在黑袍中看不见面容的人。

    “有意思，真是有意思。”阴沉沙哑的声音从四面八方响起，火束直接穿过了那名黑袍人的身体。“居然知道这是幻境还敢挑衅，该说你是胆大过人还是找死呢？”

    清冷的街道以竹清为中心开始碎裂出一道道蛛网般的裂痕，最后赫然崩碎，清冷的街道变成了一片荒无人烟的丛林。

    一名阴翳老者从一颗树后走出，赫然是苍晖学院的副院长时年。而时年身上那黄黄紫紫黑黑黑七枚魂环的律动，彰显着他已经使用了武魂。

    竹清没有说话，只是冷冷的看着时年，黑瞳深处燃烧着的森白色火焰变得更加清晰了几分。

    “真是个无趣的小女娃。”时年舔了舔唇，脸上竟然露出了几分猥琐的笑容：“长得倒是像天仙一样美，在你生命最后时刻倒是可以让我爽一爽！”

    竹清的身体猛的一颤，无限的愤怒陡然席卷她那颗冰冷的心，低垂的眼帘陡然抬起，红唇轻启：“你，找，死！”

    一直都压抑着愤怒终于无法压制，瞳孔在一瞬间被森白色的火焰覆盖，焰仙灵猫和竹清融为了一体，火焰猫爪从指尖一根根弹出，火焰覆盖全身形成一套森白色的铠甲，凸显身材的同时增添了一抹冰冷的杀机。

    森白色的火焰快速覆盖而出，寒气就像是层层气浪般瞬间充斥了整片空间，周围的寒气随着竹清的情绪而发生剧烈的波动。

    “你会为你说的每一个字而付出代价。”被火焰覆盖的双眼依旧遮挡不住心底的愤怒，而此时的时年已经完全呆愣住了，因为他的魂力在他体内停滞不前，就连身上的七枚魂环也停止了律动！

    “你应该觉得荣幸，你是第一个死在我森寒冰域中的第一人，但绝不是最后一个。”竹清的手缓缓抬起，纤纤玉手上寒气涌动：“你的灵魂将会永世禁锢在森寒冰域中，受尽寒气折磨，生生世世永无止境。”

    随着玉手缓缓抬起，时年的身体上缓缓的攀附上一层冰晶。刺骨的寒意就像是一根根冰针，扎人时年的身体里，然后化为刺骨的冰水在身体里随着血液流动。

    “呃啊！！！”时年怎么都想不到，从来都是他折磨别人，怎么都没有想到自己临死前会承受比他折磨死的人强烈百倍的痛苦。

    随着竹清的手落下，时年的身体已经彻底变成了冰雕。身上第一魂环悄然间亮起，银色竖瞳寒意涌动，身体化为一道流光窜出的同时猫爪随着火焰的爆发而彻底粉碎了冰雕。

    双眼中森白色火焰缓缓收敛，退出武魂附体状态，迈着猫步不急不缓的离开，就在竹清转身的那一刻，森寒冰域中，一座冰雕十字架上束缚着一道虚幻的灵体，能够模糊的看到是一名穿着月白色魂师长袍的老者。

    森寒冰域是竹清的武魂再次进化后得到的一种特殊能力，它可以说是领域却又不是领域，它是一种在领域之上的能力，称之为界。

    那是一个只属于自己的世界，和唐凌的的魂中界是一样的，一个可以自己铸造的世界，那里的规则由自己来注定，入了森寒冰域后就是竹清的天下，就算你是神没有竹清的允许也将会禁锢在森寒冰域中，成为森寒冰域的孤魂或者是生灵。

    异火这种在诸天万界都是传奇一般的东西，拥有的潜力是无法想象的，他们不只是天道的守护者，同时也是辅佐天道维持平衡，是天道左膀右臂的存在。

    当只有平衡的天道产生了情感，座下的异火自然而然也会产生情感，有了情感也就有了冲突，所以才有了唯一一次永恒的史前纪元。

    这一切竹清都在骨灵冷火的述说中明白了唐凌是一种何等尊贵的存在，知道了唐凌到底经历了什么，继而更加珍惜和唐凌在一起的每一分每一秒，更加不允许任何人说出一些污言秽语来侮辱她。

    在她的眼里，心里，她全身上下每一个地方都只属于唐凌，哪怕是言语上的侮辱，她也不想听到。

