一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伍凯旋在陆家并没有待太久时间，就和同来的文书驱车离开了仁和村。

    不过在临走之前，却很是关切跟老支书牛爷探讨了一番。

    然后，村民们很快就都知道了，县人武部专门给陆家开了一个特例待遇：

    ——今后不管陆家，有多少的农副产品要卖，县人武部都照单全收了，陆家兄弟尽管往县人武部大院送便是。

    这等于是以组织名义，替陆亦轩哥俩儿上次进城卖山柿做了背书。

    陆亦轩当然明白，这是前世的岳父老大人感怀父亲陆铁柱的英勇，想透过这种方式，多少帮着陆家改善一下生活条件。

    不过，

    陆亦轩并没有冒失地向伍凯旋提及什么军工产品上的新奇发明创造。

    心急吃不了热豆腐。

    伍凯旋毕竟只是个地方上的准军事机构主管，统管地方民兵建设、新兵招募、老兵复员退伍安排等事情是其份内。

    这冷不丁，真要是丢出一个，直接让军方都要看得眼热非常的军备品发明创造。

    别的先不说，怕是政审这一关，就能折腾你个半死。眼下他时间相当急迫，怎么可能有多余时间去顾及军方需求，而且如果只是发明创造被看中了还好说，万一军方相中了他这个幕后策划人才，强行要征召入伍之类的，这

    可就要跟他的一系列人生规划起冲突了。

    说千道万。

    上一世，他毕竟不是什么军工领域专家。

    眼下脑子里所能想像到的一些小点子，其实对于真正军工领域的专才而言，不外乎是捅破一层窗户纸这种级别，技术层面上的深度，真算不上什么的。

    他的真正优势，乃四十年人生风雨历程，是他的眼光见识，点拨他人‘开窍’的人生导师光环。

    突然有了县人武部给的特例待遇。

    这等于是陆家兄弟完全可以大摇大摆进城贩卖农特产品，完全不用再担心会不会被戈委会抓辫子割尾巴。

    李二和这帮能人又找上了门。

    这一次他们的态度，对陆亦轩那是已经近乎要巴结的态度了！

    “大轩，恭喜你啦！那啥，县里人武部伍部长，真应承了要收购你们家的农特产品，而且有多没少全都照单收？”李二和进门便连连拱手作揖。

    “伍部长这是心疼我的战斗英雄父亲！”

    “嘿嘿，那啥，大轩你看咱们都是一个村的，大家日子都过得挺紧巴……”“二和，我知道你的意思。没事，摆摊卖山柿这生意真没什么难，你们尽管放心大胆一起进城去卖就是，打我们兄弟的名头也没什么关系，要真有戈委会的人追查，我肯定

    帮你们说话。”

    陆亦轩感慨万千，本是想将仁和村打造成一个，敢为天下先的另类‘小岗村’、‘傻子瓜子’式典范集体。

    被伍凯旋这好心横插一杠子，他们这个先进风范，怕是别想再拿到手了。

    暗道这社会固有进程的惯性果然厉害，真不是他这只重生老蝴蝶随便扇几下翅膀就会歪到偏离固有方向。

    听到陆亦轩这回答，李二和这些人当然开心。

    二弟陆亦冬却不免就皱起了眉头。

    这小子，又在担心，李二和们会抢走他们家生意，影响给父亲赚钱治病的速度。

    李二和瞧见了陆亦冬的矛盾表情，搔头不好意思笑笑，上前亲热地揽住了陆亦冬肩膀：“冬子，放心好啦，二和哥我也知道，你和大轩，都不是小家子气的人。你们哥俩贩卖山柿，那可是为了给战斗英雄铁柱大叔治腿伤在做买卖，我们怎么能这样贪心，白占

    你们家的便宜。真这么干，全村人都会戳我们几个脊梁骨的……”

    “咦？”

    陆亦轩眉头微挑了下，对李二和能主动说出这么一番话，真是颇感觉意外。

    他原本昨晚稳坐家中钓鱼上钩的打算，就是等李二和这帮人上门来求合作，中间因为父亲的问题出了偏差，导致计划夭折。

    不过这现在的情况？

    李二和这伙人，显然是私下已经商量好的，仍然以他期待方式，前来主动求合作啦？

    陆亦冬可没大哥这般老奸巨猾心思，听到李二和说不会白占自家便宜，态度顿时腼腆中带着几分不好意思，很有些扭捏起来。

    哎，我的傻二弟，你果然没得李二和这帮能人的心计手段呀！“大轩，我们哥几个私下都商量好了，现在你家卖山柿不愁销路，但是货源肯定不是那么多。所以我们在想，你家能不能，捎带脚地收购了我们手中的山柿，然后再去县城贩卖，这样走量的话，可远要比你们自己采摘山柿再去贩卖赚钱快得多，你们家赚钱给铁柱大叔治腿，时间上也会更快一些，大轩你说对吧！你放心，我们就只求个采摘

    山柿的辛苦钱，随便意思一下就成，大家伙平时闲着也是闲着，能赚个块儿八毛便心满意足……”

    嘿！

    若非很明确知道，上一世这李二和就是个在商场上很能折腾的主，陆亦轩真是要怀疑这家伙是不是也穿越重生了。

    他真是很惊讶了！

    像李二和这个，上一世八十年代后才外出闯荡社会的家伙，难不成别人这脑子里的生意经，真就是与生俱来的天赋？

    走量、薄利多销、时间成本……乖乖，这些个典型商业思维和理念，陆亦轩心说，自己上辈子那是南下南圳后才渐渐悟到，怎么着李二和这个整天介吃生产队大锅饭混日子的农民，居然也早就能讲得头

    头是道啦？陆亦冬听了李二和这番话，脸色却直接就变了，煞白煞白的：“二和，这么搞，这，这不就真的成了投机倒把了吗？这，这可是比贩卖自家农产品还要重的罪，你这分明是

    想坑我们家，你心眼儿咋就这么恶毒！”

    李二和快要急哭了：“娘咧，二冬二冬二冬，你别瞎说，怎么就成投机倒把了！”

    李二和那帮哥们也都吓得不轻，一个个面面相觑，有那胆子小的，这立马转身就要撤，不敢再玩下去。实在是，这年头因为投机倒把罪被打靶的，太过司空见惯。