一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第624章陈氏之死

    乔玉正听小影汇报呢，就听到外面院子里传来大伯娘吕氏的声音。

    “到时候你们可以一定要去呀，这家里……”大伯娘顿了顿，拉着小刘氏与大刘氏的手很是真诚的说：“以前的事情过去就过去了，建康也这么大了，女方过来相看一下，你们过去坐坐也成。”

    小刘氏与大刘氏互看一眼，大刘氏说：“大嫂回去吧，明天我们如果没什么事情就过去。”

    “好。”吕氏走了，乔玉灵起身走到了院子，“娘，三伯娘。”

    大刘氏与小刘氏有些为难，小刘氏上前拉过乔玉灵的手道：“你大伯娘刚才过来了，给建康说了一个媳妇儿，明天女方家到你大伯娘家相看一下，那姑娘不来，姑娘在媒婆家，建康自己过去，你大伯娘想……想让我们去家里坐坐。”

    乔玉灵没说话，大刘氏沉默了一下道：“以前他们做的事情确实挺过份的，我这心里说不恨那是假的，可是现在……经历了这样一场变故我这心里倒是没那么恨了。”

    小刘氏也忙不迭的点头，“相比以前那些鸡毛蒜皮的小事，生死才是大事。”

    乔玉灵突然间就笑了，“娘，三伯娘，你们想去就去吧，不用跟我说这么多，我没什么想法。”

    她从来都是只针对个人不牵连，再说乔海一家也是真心悔过，没必要总揪着不放。

    “真的？”小刘氏眼前一亮。

    乔玉灵轻轻点头，“娘，这有什么，你只做自己想做的就好。”

    “恩恩。”小刘氏忙不迭的点头。

    事情定下了，大刘氏与小刘氏心里也算是松了一口气，大刘氏回家去了，说她还要准备准备。

    小刘氏将乔玉灵拉到了堂屋，然后犹豫了好久才问道：“玉灵呀，我回来的晚，这最近也忙，我看到小五身边……总跟着几个孩子，这样会不会不好？”

    小刘氏怕村里人说，她不喜欢太过张扬，她更不喜欢别人对她的时候是特别的，她喜欢见到村里人有说有笑的，那种人人平等的感觉。

    乔玉灵突然想到小五身边，跟着的都是谁了。

    她带回来的那几个孩子，还有妞妞，现在都跟在小五身边，“娘，你放心吧，我会安排的，不过小五身边确实需要人。”

    “啊？”小刘氏皱眉。

    乔玉灵决定提前给她娘说道说道，不然这样以后到了京城岂不是更不舒服，“娘，我们现在是村儿里没什么，可是这马上就要动身去京城了，您身边总需要一个伺候您的。”

    小刘氏连忙摆手，“不用不用，我这有手有脚的，怎么需要别人伺候呢，你这孩子可别瞎闹。”

    “娘。”乔玉灵叫了一声，“娘，不是我非要往你身边安排人手，而是你身边确实需要人手，不说别的，回到京城，您就是赵家的外嫁二小姐，以后与官家夫人们少不了往来的，身边没个人怎么行。”

    小刘氏犹豫了，她瞬间不知道要说什么了。

    乔玉灵继续科普，“需要人手的，以后您可能要生活在京城，您要慢慢去习惯，在家里我们怎么样都可以，但是这些伺候的人是少不了的。”

    见女儿如此坚定的口气，小刘氏重重叹了一口气，“那好吧，就听你的安排。”

    “恩，出发前我会选派人手过来的。”乔玉灵说完后顿了一下补道：“至于小五身边的那几个人，也是我选出来的，让他们跟着小五没问题的，到时候我会安排，娘，你就放心吧。”

    小刘氏心疼的看着自家女儿，“你这小小年纪就要担这么多。”

    乔玉灵突然就笑了，“娘，我这没什么，很多大家族的，像我这么大的也需要承担很多事情，不过我们家人口简单，想怎么来就怎么来。”

    “恩。”

    原本计划要离开的，就是没有定下来具体的日子，还没有来得走，乔建康的事情成了要成亲。

    乔湖舍不得，小刘氏也舍不得，最后乔玉灵想了想，自从大家回来后还没有聚一起吃过饭，干脆就大排宴席。

    即是乔建康成亲，又是乔玉灵为大家接风洗尘，告别了之前担惊受怕的日子。

    乔湖一家要离开的事情知道的人很少，乔湖本家的人知道外，没人知道，吕氏知道也是一次偶然的机会。

    依旧在学堂里办的，很热闹，来的人很多。

    那个之前与乔海家要五十两银的下庄村人，这次也来了，原本是来取笑乔海的，不成想看到的就是一场盛宴。

    在村儿里来说，这就是一场盛宴，每个桌上的盘子都是满满当当的，大多以肉为主，谁家见过这样的。

    下庄村那户人家肠子怕是都要悔青了。

    宴席过后的第二天，乔玉灵便决定五天后动身出发，刚刚将时间确定下来……乔家就出事儿了，陈氏死了。

    陈氏疯癫了，在乔水死手，所以经常不在家里，自己拿着拐子到处乱走，疯疯颠颠的。

    昨天乔海家都忙，没有人注意到陈氏，今天早上乔玉娇去喂猪时候，发现陈氏已经死在了猪圈里。

    乔海家没有大猪，村里人都是刚回来，养的也都是小猪崽，也不知道陈氏是怎么搞的，直接一头栽进了给小猪栽放水的石槽里，就那样……将自己淹死了。

    收到这个消息很多人都议论纷纷，毕竟……家里刚刚添了一位新人，就立刻有人死了，在村儿看来是特别不吉利的一件事情。

    乔玉灵听到这个消息的时候愣了一下，回想起以前的陈氏，多精明的一个人，就这样死在了猪圈里。

    她想了许久，冲着身边的小影说：“去查查。”

    “是。”

    陈氏的死对乔玉灵来说没什么，可是对刚刚进门的新媳妇儿来说，就是毁灭性的打击，一个原本就流言蜚语缠身的人，好不容易有人不嫌弃娶回来了，可是这刚进门就死人了。

    乔玉灵出去在农场溜达了一圈，显然大家都知道了这个消息，而且全都在背后议论纷纷，传的都是新媳妇儿克家里人。