    “这就是龙龙果实？”

    凯撒看着玻璃柜里面的“苹果”，脸上难掩吃惊之色。

    万万没有想到，前不久贝加庞克说要研究出人造龙龙果实，结果真的成功了！

    此时此刻，贝加庞克和一众科研人员，都是脸带笑容起来。

    连龙这种类型的人造恶魔果实他们都能够弄出来，也就是说，人造恶魔果实，几乎被他们攻克了。

    只要有相应的血统因子，他们就能够仿制出各种各样的人造恶魔果实。

    当然，目前这个人造恶魔果实技术，也仅限于动物系。

    但饶是如此，也非常厉害了。

    旁边的战桃丸，显然也明白其中的意义，一脸震撼。

    倒是同样身处研究室内的夏修，没有太过意外。

    毕竟贝加庞克能够研究出人造龙龙果实，早就在他意料之中，而现在，只不过他亲眼见证而已。

    他唯一意外的是，制造这颗龙龙果实，贝加庞克似乎也用到了凯多的血统因子。

    不过一想到后世桃之助那个小混蛋化身的巨龙，夏修也就不奇怪了。

    桃之助化身的巨龙之所以跟凯多如此相似，原因显然也是来自于此。

    当然。

    比起原版，桃之助的龙龙果实能力，比起凯多的青龙之力，还是逊色不少的。

    首先，桃之助外形就没有凯多狰狞，其腾空能力也不出色，更别说控风御雷以及喷火之力了。

    这，大概就是盗版和正版的区别。

    当然，这一点不但是人造龙龙果实，其他人造的动物系恶魔果实，也是如此，普遍都会比原来的差一些。

    不过这个时候，夏修忽然想到一点，随即看向贝加庞克问道：“贝加庞克博士，众所周知，每个人只能够吃一颗恶魔果实，不知道这些人造恶魔果实，能不能吃两颗呢？”

    “又或者说，已经吃了恶魔果实的情况下，再吃下这种人造恶魔果实，也可以？”

    听到这话，贝加庞克顿时一怔。

    其他科研人员则是眉毛一挑起来。

    “哦，这个想法有意思。”

    “或许可以做下试验....”

    回过神来，贝加庞克等人都是脸色一动起来。

    说起来，他们还真的没有想过这一点。

    主要是这段时间里面，他们主要忙着研究人造恶魔果实了。

    至于人造恶魔果实的用途，他们还真的没有细想。

    事实上，关于人造恶魔果实的用途，他们早就试验过了。

    正如上面所说，比原版逊色很多。

    如果说，对于一个普通人来说，恶魔果实的力量效果是雪中送炭，那么人造恶魔果实，就是锦上添花。

    当然，也聊胜于无，人造恶魔果实，对于一个普通人来说，还是可以算是一股不弱的力量。

    这样的人造恶魔果实，有制造的价值。

    当然了，就算没价值也没关系，他们之所以做这个研究，只是想要借此更加了解恶魔果实罢了。

    不过现在夏修的话，却提醒了他们。

    或许，人造恶魔果实的用途，还可以深挖！

    例如，能不能同时吃下两颗人造恶魔果实呢？甚至更多！？

    要知道，一个人造恶魔果实的力量或者不算什么，但如果两颗叠加的话，威力可能都比得上普通的恶魔果实了，那么，三颗呢？

    要是真的能成功的话，这无疑又是一个制造强者的绝佳手段！

    另外，恶魔果实只能吃一颗，这是常识。

    但问题是，这种人造恶魔果实，有没有跟真正恶魔果实能力共存的可能性呢？

    事实上，夏修之所以提出这个想法，也是基于这个考虑。

    已经吃了恶魔果实的人，能不能再吃人造恶魔果实呢？

    比如.....他已经吃了梦梦果实，能不能再吃这颗人造龙龙果实呢？

    是的，夏修之所以提出这个想法，其实就是打上了人造龙龙果实的主意！

    之前在推进城的时候，他和巴雷特交手，就已经意识到自身体魄不够强的问题了。

    但对于这个问题，一时间除了加强锻炼，他也没有更好的办法。

    当然，办法也不是没有的，想要提升体魄，最简单直接的办法，其实就是成为动物系果实能力者。

    但夏修已经是梦梦果实能力者了，他又没外挂，也不是黑胡子那样的怪胎，显然不能再吃恶魔果实。

    原本夏修都打消这个念头了，但现在见到这颗人造龙龙果实的时候，却又心思活泛起来。

    他能不能卡BUG，吃掉这颗人造动物系果实，借此提升自己的体魄呢？

    普通的人造恶魔果实，他自然是看不上的，但这颗人造龙龙果实不同。

    就算没有御雷喷火之力，但这颗人造龙龙果实对体魄的提升，应该不逊色于普通动物系果实，甚至还要更强。

    这一点，参考后世和之国大战，桃之助遭遇凯多毒打都不死就能够看出。

    而这个时候，夏修提出的想法，连凯撒都大感兴趣起来。

    因为他也是能力者，如果可以再吃一个人造恶魔果实的话，他当然也不会介意。

    不过以他的身份地位，要吃人造恶魔果实的话，那些歪瓜裂枣当然配不上他！

    倒是这颗人造龙龙果实，勉强勉强....

    凯撒暗笑。

    而接下来，贝加庞克等人筹备一下，果然开始了相关试验。

    只是可惜的是，夏修这个美好的想法被证实无法实现。

    人造恶魔果实，脱胎于恶魔果实，虽然不如恶魔果实力量强大，但似乎也同出一源。

    于是乎，不管是人造恶魔果实叠加，还是能力者再服下人造恶魔果实的试验，都以失败告终。

    夏修不禁有些失望。

    贝加庞克等人却是神色淡然。

    对于他们来说，失败显然已经是常事。

    就算这个实验失败了，也无所谓，只要继续研究下去，终有一天，他们能够彻底揭开恶魔果实的奥秘。

    只是就在贝加庞克等人准备继续研究的时候，意外出现了！

    那颗人造龙龙果实，消失了！

    跟着消失的，还有凯撒库朗这位邪恶科学家。

    研究所顿时陷入骚乱，继而，一声巨响炸起。

    轰隆！！！

    一场恐怖的爆炸，毫无征兆的出现，席卷了整个研究所！

    ------

