    宁沂的话坦诚又残忍，言卿脸色陡然变得难看起来，这个话简直不要太熟悉，当年她好像也对云寒说过。

    这算是因果报应吗？

    如今另外一个人，用同样的话来拒绝她了。

    “抱歉，言卿姐。”

    言卿摆摆手，苦中作乐，“没关系的，我能理解你的想法。

    在这个圈子，谁还不是个为名为利的人，大家都想要更多的选择权。”

    所以一个个逮着机会拼命的往上爬。

    她也是其中之一，只不过当得到了自己想要的东西之后，却怀念起那些失去了的。

    “谢谢你的理解。”

    宁沂的态度冷淡又带着疏离。

    “宁沂，如果有一天，你想要谈恋爱了，可不可以考虑一下我？”

    言卿的态度可以说有些卑微了。

    苏心棠挑挑眉，女明星陷入爱情也是个傻子，这是要当备胎排队了。

    “言卿姐，我不喜欢给人承诺，因为我知道我做不到。”

    言卿有些难受，这个人未免太绝情了，她已经这么低声下气了，他竟然一点也不动容。

    不过这也说明了他不是那个不择手段往上爬的人，不然他一个新人，和她炒CP百利而无害，很快就会有热度了。

    这种正直的品质其实很难得。

    “我不是你喜欢的类型吗？”

    “我谁都不爱，我只会爱我自己。”

    言外之意，他是一个自私自利的人。

    言卿被逗乐了，“你这个人真有意思，竟然这么说自己，你这样会把靠近你的人吓跑的。”

    “我只是实话实说。”

    “好吧，今天的话你听听算了，不过我是不会放弃的，我会继续争取的。”

    宁沂几不可见的皱了一下眉，“你又何必？”

    “这是我的坚持，无人能够改变。”

    说完，言卿就直接转身走了，看到苏心棠一行人，也不害羞，还朝着他们点点头。

    苏心棠心里“啧啧”了两声，看看人家女明星这心理素质，表白被拒绝，还被人听到了，也丝毫不会觉得尴尬。

    宁沂一过来，苏心棠就乐呵呵的道：“宁沂同学，魅力无限哦，这么快就迷晕了女明星，加油加油，你是最棒的。”

    宁沂直接黑脸，大步往前走，没有理会他们。

    苏心棠一脸莫名，“怎么了？

    我哪句话说错了吗？

    给他加油都不行吗？”

    小苏摸了摸鼻子，“小唐姐，你凑什么热闹，说这些做什么？”

    苏心棠眨眨眼，并没有觉得自己刚才的话有什么不对，“这种话不能说吗？

    男孩子没这种虚荣心的吗？

    被美丽的女明星表白啊，这多么值得炫耀的事情，仅仅只用了半个月就让人主动表白了。”

    小苏道：“我觉得不是什么好事，宁哥是怕麻烦的人，事业心又强，他只想好好拍戏，对手演员对他动了真感情对他是一种困扰。”

    苏心棠不怎么信这个说辞，又问小黑，“小黑，你们男孩子被表白不开心吗？”

    “如果是喜欢的人肯定开心。”

    “那不喜欢的呢？”

    “那估计没什么感觉，我反正不会虚荣的，我就不是这样的人，我很尊重女孩子的。”

    苏心棠“切”了一声，“嗨，你们这些男孩子的心思我是不太懂了，也没兴趣了解，算我多此一举。”

    三人跟上宁沂，宁沂一直没说话，苏心棠终是忍不住开口，“宁沂，我警告你啊，这是第一次，下次不许单独和言卿约会了，要是被拍到什么，你就完蛋了。”

    “用词不当，我没有约会。”

    “反正不准单独避开人见面，你这样我很不好开展工作。

    被拍到了也没人相信你们之间没什么，没什么的话何必避开人。”

    宁沂语气微凉，“你现在翻脸了，刚刚不是还恭喜我来着吗？”

    “哎哟，我刚你开个玩笑，你那么认真做什么？

    不过说真的，大明星对你表白？

    你真的一点都不心动吗？

    不考虑别的，其实言卿真的长得挺好看的，身材也极好，腰细腿长，艳光四射。”

    在红毯上的造型一次比一次惊艳，从来没有失败过，男粉都有一大票。

    宁沂看着苏心棠，沉默着。

    苏心棠被他直勾勾的目光看得浑身都不自在，败下阵来，“行行行，我不说了，你这个人竟然开不起玩笑，太没意思了。

    刚刚还让我背黑锅，简直不要太可恶。”

    “我记得这话是你以前说的，说对外交往的时候，有什么不方便拒绝的，就推到你身上。”

    苏心棠一噎，好像这话确实是她说的，她是不介意去做这个恶人的。

    可你也太活学活用了。

    不，你是选择性用。

    让你注意跟言卿相处的分寸，这点你怎么没记在心上？

    “但是你能不能好好说话？

    什么叫我打断你的腿？

    我是这么凶残的人吗？

    我什么时候对你动过手，你不要损害我的个人形象。”

    宁沂学着苏心棠刚才的口吻，“哎哟，我跟你开个玩笑，你那么认真做什么？”

    噗。

    小苏和小苏都忍不住笑出声来。

    苏心棠白了他们一眼，气愤的道：“笑什么笑？

    有什么好笑的？

    工作场合，都给我严肃一点。”

    小苏压低声音道：“小唐姐，你这是自作自受。”

    苏心棠磨牙，开始反思自己是不是太好说话，对宁沂太过纵容了，以至于他现在胆子大了。

    她记得刚开始的时候，他对她是绝对顺从的，跟他说什么都答应得好好的，绝对不会反驳她。

    现在不仅会怼她，还会给她摆脸色。

    反了他。

    还有王法吗？

    “宁沂，站住。”

    宁沂停下脚步，平静的道：“怎么了？”

    苏心棠严肃的道：“你给我搞清楚一件事，我是你经纪人，你要听我的，以后不许莫名其妙怼我，对我放尊重一点，再像今天这样，你看我不坑不坑你。”

    宁沂扯了一下嘴角，笑得怪牵强的，“好的，唐姐。”

    苏心棠并不满意他这个反应，“就这样？”

    “不然呢？”

    “算了，懒得跟你计较，下次好好说话，不许再像今天这样。”

    “好的，唐姐。”

    “你是复读机吗？”

    “可以是。”

    苏心棠：…… 

