
　　听到这话，EDG众人都没有回应，选择保留自己的意见。

　　毕竟UZI的线上压制力大家有目共睹，阿水这么说还真不好分辨他说的是不是真的。

　　比赛已经来到八分钟，RNG还是没有找到节奏，SKT严防死守，不给RNG任何的机会。M.23sk.com

　　RNG这边显然是有点着急，麻辣香锅带着上路克烈强行越上路，结果被SKT反蹲到了，虽然duke还是被击杀，但faker利用TP，和打野形成前后包夹，拿下两个人头。

　　从这两个人头开始，SKT继续运营，从中路突破，faker靠着装备优势，以及对斩杀线的完美把握，完成线上一波单杀，完成单点突破。

　　“糟了，感觉RNG这一场要被折磨了。”看到SKT打出了优势，阿水表示这一场RNG要难受了。

　　陈洛阳点了点头，他也意识到后面要发生什么了。

　　于是接下来的比赛完全变了味，SKT有了优势之后，他不是直接找你打团，而是利用兵线、视野来慢慢压缩你的生存空间。

　　RNG这边也没有人员阵亡，但是经济差距越来越大。

　　更过分的是，明明SKT的优势已经大到可以接团取胜了，但他们就是不主动开团，慢慢折磨你。

　　而RNG这边只能干着急，他们明明是劣势方，主动开团SKT还不接。

　　看到这一幕，EDG众人只能表示同情。

　　被SKT折磨过的战队不少，他们这种打法是肉体和精神的双重折磨。

　　游戏时间和快来到三十分钟，SKT不紧不慢，先把RNG所有外塔拿下，经济优势扩大到一万，然后再抱团想要去开大龙。

　　这时候，RNG众人似乎是忍不了了，选择主动开团，结果就是完全打不过，正面团战被碾压，然后别一波结束比赛。

　　“总算是结束了。”看到比赛结束，EDG众人都松了口气。

　　EDG众人现在已经习惯了快节奏的比赛，看到这慢节奏的比赛就是头皮发麻。

　　虽然说慢节奏比赛里面，有很多运营的内容可以讲。

　　比如说兵线怎么处理，视野怎么处理，团战时候的拉扯等等。

　　但是相比LPL的比赛，视觉效果上的确是要差不少，而且甚少有那种心惊肉跳的感觉。

　　LPL的比赛就要有激情多了，少打多也能打，甚至出现过三打五都能打赢的情况。

　　在这LCK来说是不可想象的，LCK的团战，一旦有人被开脱节了，队友会一枪不开直接卖掉，在少人的情况下，让防御塔，让大龙，一切能让的都可以让。

　　基本上观众都能知道，下一步会发生什么，这种比赛自然缺少了激情。

　　“现在SKT赢了RNG两次了，我感觉LCK那边估计要大吹特吹。”阿水突然说道，从他的语气听来是相当的不爽。

　　妹扣则是说道：“没办法，RNG是技不如人，只能让我们来帮忙找回场子了。”

　　阿水：“下一场我们要赢得快一点，让三星更惨一点，这样LCK就没话说了。”

　　阿布见状提醒道：“你最好控制下情绪，带着这种情绪打比赛会出问题的。”

　　厂长赞同道：“大家都很想赢LCK，但是你别着急啊，比赛还没打呢，你先把自己心态搞没了。”

　　阿水听后做了個深呼吸，倒也马上冷静下来了，毕竟是职业选手，这点心理素质还是有的。

　　阿布继续说道：“我们主要看三星会不会放克烈，如果他们放的话，我们是不是直接选？”

　　阿布说着看向陈洛阳，想要知道陈洛阳的想法。

　　“肯定直接选啊，如果现在不选的话，后面队伍肯定也会放，想要探探我们的虚实。”陈洛阳说道。

　　“行，时间差不多了，我们上场吧。”

　　比赛现场，解说席上，长毛和记得两人已经准备好了。

　　只见长毛说道：“马上要开始的是三星和EDG的比赛，这又是一场LCK和LPL的较量。”

　　“在刚才SKT和RNG的比赛中，SKT算是比较轻松地拿下了比赛的胜利，现在压力来到EDG这边了。”

　　“本次S赛到目前为止，LCK和LPL队伍交手过三次，LCK赢下了其中的两次。”

　　记得：“不过这两次都是SKT赢RNG，而输掉的哪次正好是三星输给了EDG，我感觉这一场还是EDG的赢面要更大。”

　　“我比较关心的是，三星上一场和EDG交手，被教主一手上单克烈给打懵了。”

　　“而SKT已经示范了要如何应对这个体系，这一场三星会不会选择直接把克烈放出来，尝试利用SKT那种打法来应对，还是说会直接BAN掉克烈。”

　　长毛：“以我对三星的了解，他们不太可能学习SKT的打法，毕竟两队的关系不太好，所以大概率是要BAN的，不过现在一切都说不准。”

　　“好了，话不多说，双方选手已经登场，让我们开始今天最后一场比赛！”

　　陈洛阳跟着EDG众人上台，现场观众给与了最热烈的掌声。

　　陈洛阳能明显感觉到，现在EDG在现场的人气是越来越夸张了。

　　毕竟他们到目前为止的表现都很完美，估计征服了不少观众。

　　陈洛阳来到自己的位置上，换上键盘鼠标，一切调试好了之后，进入BP阶段！

　　这一场EDG来到蓝色方，而三星则是在红色方。

　　三星一上来，就把克烈放上了BAN位。

　　陈洛阳倒是不感觉到奇怪，三星就是这种稳扎稳打的类型。

　　感觉自己有什么是应对不了的，那就直接BAN了，不搞那些花里胡哨的。

　　如果是STK的话，说不定会头铁。

　　陈洛阳没有着急出上单，而是先让三星出。

　　结果没想到三星也不出，硬是把五楼的康特位给到上路。

　　没办法，陈洛阳只能选择先出了。

　　他看了一眼三星的阵容，这一场三星还是拿到了一个比较保守的后期打团阵容。

　　应对这种阵容，自然需要一个有冲击力的上单英雄，不管是打团还是前期的支援游走带节奏。

　　“奥拉夫，给我拿个奥拉夫。”陈洛阳说道。

　　“奥拉夫吗？是不是太拼？”阿布有点迟疑，虽然他已经提前做好了心理准备。

　　但是听到是奥拉夫，还是放不下心来，这英雄到了后期妥妥的超级兵啊。

　　“没事，奥拉夫可以玩，对面有控制但是没有可以改变地形的英雄，限制不了奥拉夫，而且我们还有卡尔玛给加速，奥拉夫用来冲阵相当不错。”

　　“对面这个阵容，一旦被冲散了，战斗力会非常弱。”陈洛阳解释道。

　　阿布听后想了想，似乎是认同了陈洛阳的说法：“行吧，你上路要稳定，别出事。”

　　陈洛阳听后没有回应，奥拉夫这英雄怎么可能线上稳一点，那可是要找机会单杀的。

　　妹扣在五楼锁定了一手奥拉夫，这样一来，只有三星的上路没有确定了。

　　长毛见状解说道：“这奥拉夫又是要去哪个位置的？已经有盲僧的了，怎么还选个奥拉夫？”

　　记得：“难道是上单的奥拉夫吗？上路看到教主用梦魇上单还打出不错的效果，现在感觉奥拉夫上单也是那么难以接受。”

　　“倒是三星这边，康特位给到上单之后，上单英雄迟迟没有确定，是没有找到好打奥拉夫的英雄吗？”

　　长毛：“如果只说对线的话，线上能和奥拉夫拼一下的还真不多啊，而且对线好打的英雄，不一定能配得上他们的阵容，感觉是挺难选的。”

　　英雄选择的倒数计时来到十秒，三星还是没有做出选择。

　　陈洛阳见状嘴角微微上扬，这个版本的确没有特别好打奥拉夫的上单英雄。

　　而LCK的英雄选择都比较固定，选手训练的都是版本热门，现在个感觉难选也是意料之中。

　　直到最后一秒钟，三星作出了选择，在五楼拿到了一手鳄鱼。

　　这样一来，双方阵容就完全确定了：

　　EDG红色方：

　　上单奥拉夫，打野盲僧，中单蛇女，ADC卢锡安，辅助卡尔玛。

　　SSG蓝色方：

　　上单鳄鱼，打野雷克赛，中单维克托，ADC女警，辅助牛头。

　　看到这阵容，长毛分析道：

　　“这一场三星上路竟然拿出鳄鱼，说实话，这版本鳄鱼并不厉害，几乎没什么人玩。”

　　“但是从熟练度的角度来说，这应该是上单职业选手熟练度最高的英雄，特别是老上单，所以选这一手鳄鱼，感觉是CuVee自己的想法，他可能对自己的鳄鱼非常自信。”

　　记得：“感觉鳄鱼这英雄打奥拉夫还是有的一打，当然，前提是你不能打一波，就慢慢消耗奥拉夫的血量就行。”

　　“CuVee作为一个世界级别的上单，这一点应该听清楚的。”

　　两人正说着比赛开始了。

　　陈洛阳这一场选择多兰剑出门，通常来说，奥拉夫都是多兰盾出门，这样被消耗了可以加速回血。

　　不过在陈洛阳看来，他和鳄鱼对线，如果只是为了抵抗鳄鱼的消耗，那肯定越打越难打。

　　必须要找到一波打到底的机会，这种情况下，多兰剑的优势就会凸显出来。

　　出门之后，陈洛阳照常来到上半野区站岗。

　　虽然说大部分时候是不会入侵的，但是岗还是要站的，避免出现意外。

　　见对面没有来入侵的意思，陈洛阳回到上路准备开始对线，CuVee的鳄鱼已经在上路等着了。

　　陈洛阳看了一眼鳄鱼的装备，结果发现鳄鱼竟然自己出了多兰盾，他这是有多怂？

　　见鳄鱼想要利用小兵叠怒气，陈洛阳上前给压力了。

　　奥拉夫是可以一级就给压力的，站撸方面这也不怕。

　　奥拉夫的Q技能有独特的机制，只要能把扔出去的斧头捡到，可以返还4.5秒的CD，而这个技能原本也就6.8S的CD。

　　如果再算上你走过去捡斧头的时间，基本上相当于捡起斧头就马上刷新了。

　　利用这个机制不断捡斧头，打输出其他英雄是扛不住的，一般英雄一级的技能CD都挺长。

　　CuVee比较猥琐，看到陈洛阳压上来，他选择主动后撤。

　　陈洛阳见状回头给了一斧头消耗，然后退回来补刀。

　　此时第一波兵线三个近战兵已经残血了，陈洛阳可以相当轻松的补刀。

　　而鳄鱼只能总走过来蹭蹭经验，这样也算是基本心满意足了，鳄鱼一级本身就比较弱

　　第二波兵线来到线上，鳄鱼跟着兵线一起过来

　　陈洛阳没有直接上去打，顶着这么多小兵的伤害是不划算的。

　　陈洛阳继续控着兵线慢慢打，他现在还不着急，这一场他带的是疾跑，只要追击的距离足够长，是有机会完成单杀的。

　　在兵线数量少了之后，陈洛阳开始往前压了，再次给鳄鱼压力。

　　此时鳄鱼只有两级，要到三级才是他的强势期。

　　陈洛阳自然要趁着这个机会，多多压制。

　　于是鳄鱼再一次被压出了经验区。

　　长毛见状解说道：“这一手奥拉夫上单还是有威慑力的，感觉鳄鱼完全不敢正面碰撞，至少要等到三级才能试一试。”

　　记得：“感觉到了三级，也是消耗为主，打一波肯定是不能打的，现在就看三级前，教主能压多少了。”

　　很快，第三波兵线过来了，CuVee故技重施，跟着兵线一起上线，让陈洛阳没法过兵线压制他。

　　接着是第四波兵线，这波兵线是可以让陈洛阳升到三级了。

　　不过他没有着急，现在鳄鱼的位置比较靠后，他手里还有E技能，根本追不死，必须要从长计议。

　　于是，陈洛阳硬是忍到了双方都来到三级。

　　鳄鱼来到三级之后，情况明显不太一样了。

　　现在鳄鱼手里已经是满怒气，气势上就和刚才不同。

　　鳄鱼有怒气没怒气是两个英雄，现在处于最强势的阶段。

　　陈洛阳发现，这鳄鱼似乎还想要主动上来找他换血。

　　这多少事有点膨胀。

　　既然对方有这个想法，陈洛阳自然是要成全的。

　　于是陈洛阳上前补刀，给到鳄鱼一个一段E就能近身的距离。

　　这样鳄鱼打完一套之后，可以利用二段E技能拉开。

　　果不其然，这鳄鱼还真就动手了！

　　只见CuVee的鳄鱼E技能上前来靠近陈洛阳的奥拉夫，平A接W技能，然后Q接E拉开。

　　一套连招行云流水，奥拉夫没机会还手，鳄鱼已经拉开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十五章 再战三星免费阅读。https://xs.23sk.com 