    第275章 275.两难的境地   

    “潘恩宝珠是萨格拉斯大人赐给我的宝物，不仅能摄取囚禁役使人的灵魂，还能将灵魂转换成能量，为传送门提供能量。

    

    也是因为有潘恩宝珠的存在，传送门才能源源不断的将燃烧军团的勇士们传送到艾泽拉斯大陆上来。

    

    毁掉潘恩宝珠，确实可以让传送门失去能量，不能继续传送燃烧军团的士兵。”

    

    说到这里，伊莉丝的脸上又露出一副诡异的笑容，继续说道：   

    “不过，潘恩宝珠作为萨格拉斯大人的宝物，可没那么容易毁坏。

    潘恩宝珠拥有不可损坏的特性，就算是用神器来攻击它，照样没办法将其毁坏。

    

    而且，就算你将它抢过去，你也控制不了它。

    

    它会自动将它里面的灵魂能量，送到传送门那边去。”

    

    说着，伊莉丝甚至主动将潘恩宝珠递了出来，递到罗晋的面前。

    

    罗晋看到她的表现，也是一愣。

    

    “这么自信？

    就不怕我真的将你这什么宝珠给打碎了？

    要知道，我的武器可不一般。”

    

    然而，伊莉丝只是轻蔑的笑了笑。

    

    “呵呵，我说了，你太小看萨格拉斯大人赐予我的潘恩宝珠了，不信的话，你大可以试试。”

    

    听到伊莉丝自信的话语，罗晋反倒是被激起了些兴趣。

    

    从伊莉丝手上一把接过潘恩宝珠。

    

    这潘恩宝珠上手之后，一股冰凉的感觉便从手心直冲罗晋的心脏。

    

    不过罗晋身上金光一闪，那股冰凉的感觉便瞬间消失了。

    

    原本还准备看罗晋出丑的伊莉丝，看到罗晋什么事都没有也是愣了愣，不过，很快，她的心态又调整了回来。

    

    她也知道这罗晋身上似乎有什么神器的力量，对于邪恶的力量很是克制。

    

    不过，萨格拉斯大人的潘恩宝珠的特性可是不可损坏，这无关于圣洁还是邪恶，即使是罗晋身上的力量，也不可能损坏得了潘恩宝珠。

    

    想要阻止潘恩宝珠继续向传送门输送能量，除非能切断其和这个世界的联系，不然任何方法都没办法阻止它。

    

    伊莉丝唯一知道的方法，就是将潘恩宝珠送进翡翠梦境之中，翡翠梦境属于是另外一个世界，确实能隔断潘恩宝珠与传送门间的联系。

    

    但是，如果真的将潘恩宝珠送入翡翠梦境中，反倒是落入了伊莉丝的圈套了。

    

    因为，潘恩宝珠里，有着萨格拉斯大人的力量。

    

    一旦罗晋真的将潘恩宝珠带去翡翠梦境，艾萨拉王城里的传送门确实会失去能量不错。

    

    不过萨格拉斯大人的力量就会悄悄入侵梦境世界，而梦境世界连接着世界树和永恒之井，到时候，萨格拉斯大人留在潘恩宝珠上的力量就能掌控世界树和永恒之井，以真身降临艾泽拉斯大陆。

    

    到时候，艾泽拉斯大陆才是真的将成为萨格拉斯大人的手中之物。

    

    所以，现在的伊莉丝是一点都不慌，反倒是饶有兴趣的看着罗晋。

    

    罗晋这边，拿到潘恩宝珠后，先是拿出了自己攻击力最强的轩辕剑。

    

    将潘恩宝珠放在地上后，罗晋举起轩辕剑，狠狠的朝着潘恩宝珠一剑劈去。

    

    然而，乓的一声。

    

    潘恩宝珠被轩辕剑劈到之后，仅仅是被弹飞了出去。

    

    罗晋将潘恩宝珠隔空摄取过来一看，这珠子上面甚至连一丝划痕都没有。

    

    说实话，罗晋这还是第一次见到能硬抗轩辕剑直面劈砍的存在。

    

    要知道，轩辕剑可是上古神器，锋利至极，居然都没能损坏得了这颗珠子分毫。

    

    看到轩辕剑没有发挥出效果后，罗晋将轩辕剑收起，将潘恩宝珠悬浮于空中。

    

    随后罗晋的两只手掌一翻，一青一白两团火焰从罗晋的手心中冒起。

    

    正是罗晋从斗破苍穹世界中得来的青莲地心火以及骨灵冷火。

    

    两色火焰出现之后，宫殿内的气温骤然开始上升，要不是罗晋控制着异火散发出来的热量。

    

    宫殿内晕倒的那几名精灵，说不定都会被这高温直接灼伤，甚至燃烧起来。

    

    一旁的伊莉丝，看到罗晋身上出现的两团火焰，感受到其中强大的气息之后，也是被吓得退后了好几步。

    

    “怎．怎么会有这么强大的火焰？”

    

    跟随萨格拉斯征战这么多个星球，伊莉丝也没见过如此奇异，如此强大的火焰。

    

    面前这个神秘的男人居然一下就召唤出来两种。

    

    这下罗晋在伊莉丝心里的神秘程度更是直线上升。

    

    不过，就算是这样，她依旧不觉得罗晋就能破坏得了潘恩宝珠了。

    

    潘恩宝珠不可损坏的特性可不是说说而已，就算是她本体来了，也照样别想损坏得了这潘恩宝珠。

    

    甚至是萨格拉斯大人自己，同样也无法损坏这潘恩宝珠。

    

    果然，罗晋将异火放到潘恩宝珠的下方，用两色异火来回炙烤着空中的潘恩宝珠，然而宝珠在异火的炙烤下，依旧是一点变化都没有，甚至都没有变红或者是变黑。

    

    就连罗晋也不由得赞叹道：   

    “果然厉害！”

    

    一旁的伊莉丝听到罗晋的话，也是笑了起来。

    

    “怎么样，知道厉害了吧？

    告诉你，潘恩宝珠是不可能被你破坏的，要想隔绝潘恩宝珠向传送门输送力量，除非隔绝它与这片世界的联系，比如送到翡翠梦境中去。

    

    不过，翡翠梦境，就连我都不知道在哪里，你肯定也找不到。”

    

    听到伊莉丝的话，罗晋笑了笑，开口道：   

    “巧了，我还真就知道翡翠梦境在哪里，而且还有能力将潘恩宝珠带进去。”

    

    听到罗晋的话，伊莉丝也没想到罗晋居然真的知道翡翠梦境的地方，而且听罗晋的意思，还进入过翡翠梦境。

    

    伊莉丝此刻心里觉得自己简直就是撞大运了，要是罗晋真的将潘恩宝珠送进翡翠世界中，自己肯定是大功一件。

    

    然而，表面上，伊莉丝却装作一副惊恐的样子。

    

    “不可能！你怎么可能知道翡翠梦境在哪？

    快把潘恩宝珠还给我！”

    

    说着，伊莉丝就状若疯狂的扑上来想要抢夺潘恩宝珠。

    

    然而，已经落入了自己手中的罗晋怎么可能将宝珠再被对方抢回去。

    

    一掌便将伊莉丝打得倒飞出去。

    

    伊莉丝一边吐着鲜血，一边虚弱地吼道：   

    “快快把潘恩宝珠还我！”

    

    然而，罗晋哪里会理会她的话。

    

    正准备用伊瑟拉送给他的信物，呼唤伊瑟拉给自己打开梦境世界的大门，然而，罗晋突然想起伊莉丝刚刚的话语中有些不对劲。

    

    伊莉丝为何会将潘恩宝珠的秘密告诉自己，还故意透露出翡翠梦境这个地方。

    

    难道说，这是个陷阱？

    

    作为蓝星上对魔兽世界有过了解的人，罗晋自然知道翡翠梦境连接着世界树和下面的永恒之井。

    

    而萨格拉斯，早都不知道打永恒之井的主意多久了。

    

    因为只有永恒之井，才有足够的能量承载他的真身跨越空间降临在艾泽拉斯大陆上。

    

    这潘恩宝珠，作为萨格拉斯赐下来的宝物，肯定附有萨格拉斯本人的力量。

    

    看来，伊莉丝刚刚的那些话，还有表现，都是想让自己将潘恩宝珠送进翡翠梦境之中。

    

    倒是打了一手好算盘！   

    然而，罗晋怎么会让他们如意。

    

    “伊莉丝啊伊莉丝，演得倒是挺像的呀，就连我，都差点被你给骗了！”

    

    听到罗晋的话，伊莉丝愣了愣，随后开口说道：   

    “你说什么？

    我听不懂？

    快把潘恩宝珠还给我！”

    

    “呵呵，你是想让我把潘恩宝珠送入翡翠梦境是吧，好让萨格拉斯的力量能入侵到翡翠梦境之中，到时候，燃烧军团也能入侵梦境世界，萨格拉斯就能通过翡翠梦境找到永恒之井，从而降临艾泽拉斯对吧？”

    

    听到罗晋拆穿了自己的想法，伊莉丝神情顿了顿，随后脸上的虚弱也瞬间消失，反倒是大笑起来。

    

    “哈哈哈！没想到，还是被你看穿了。

    

    不过，就算你猜到了我的想法，你又有什么办法呢？

    

    你不将潘恩宝珠送进翡翠梦境，那你就无法阻止艾萨拉王宫里的传送门，它能源源不断的让燃烧军团的勇士们降临艾泽拉斯大陆。

    

    你还不如将潘恩宝珠送入翡翠梦境中，赌一赌你们能不能阻止萨格拉斯大人的力量入侵梦境世界呢。”

    

    说完，伊莉丝从地上站了起来，玩味的看向罗晋，想看他面对这两难的境地，究竟要如何选择。

    

    蓝星之上的观众们，看到罗晋脸上的表情，也是为他担忧起来。

    

    现在的局面，就如同伊莉丝所说一般，陷入了两难的境地。

    

    不管选哪个，都不好。

    

    不管潘恩宝珠的话，正面战场的压力会越来越大，艾泽拉斯的人们不知道还能支撑住多久。

    

    将潘恩宝珠送入翡翠梦境的话，他们也不知道凭借翡翠梦境的力量，能否阻挡得了潘恩宝珠上的萨格拉斯意识的入侵。

    

    一旦萨格拉斯成功入侵了翡翠梦境，找到世界树和永恒之井，那么后果会比燃烧军团几十万大军降临艾泽拉斯更加严重。

    

    以萨格拉斯黑暗泰坦的实力，艾泽拉斯绝对会变为一个真正的人间地狱！   

    

    

