    “哼~”

    李明翰冷哼一声，迈步上台。

    看到他应战，在场的记者们全都激动了，拿着照相机，对着李明翰一阵狂拍。

    第一排的座位上。

    “老师，叶秋会太乙神针，这一场他应该能赢吧？”何兵说道。

    张九龄凝重着脸，道：“我和李明翰交过手，他的医术非常高明，想要击败他，难如登天。对了，这一场比试的题目是什么？”

    何兵摇摇头，说：“我不知道，比试题目是李明翰出的。”

    耿海哲在旁边道：“李明翰这个人很狡猾，他不会坑叶秋吧？”

    “不好说。”

    张九龄刚说完，台上李明翰的声音就传了过来。

    “叶秋，你能击败朴昌金，确实让我感到有点意外，只是，你这个人不仅狂妄自大，还很愚蠢。”

    “你们国家的国医圣手都是我的手下败将，你以为你能赢我吗？”

    李明翰冷笑道：“叶秋，你做的最愚蠢的事情就是向我发起了挑战，我……”

    “别废话了，开始吧！”

    叶秋打断了李明翰。

    李明翰有些恼怒，继续说：“叶秋，我想告诉你，挑战我就是死路一条……”

    “你有完没完？”叶秋一脸的不耐烦，说道：“你好歹也是大韩的名医，怎么这般婆婆妈妈，比女人还啰嗦。”

    “你——”李明翰瞪着叶秋，双眼喷火。

    叶秋懒得理会李明翰，对工作人员说道：“赶紧开始吧。”

    工作人员把目光投向李明翰，问道：“李先生，您的意思呢？”

    “把病人抬上来。”

    李明翰双眼阴冷地盯着叶秋，心中暗道，既然你迫不及待地想死，那我就成全你。

    很快，就有两个工作人员，抬着一个病人来到台上。

    这个病人年纪将近七十，躺在简易的病床上，昏迷不醒，而且鼻孔里还插着氧气。

    就算不是医生，也能看出来，这个老人病得不轻。

    紧跟着，工作人员把一份病历通过大屏幕展示出来。

    瞬间，全场一片惊呼。

    “靠，这个病人竟然是植物人！”

    “植物人能治好吗？”

    “奇怪，为什么只有一个病人？”

    按照规则，应该会找两个患有相同疾病的病人，由叶秋和李明翰分别为病人治疗，可是，工作人员却只抬了一个病人上来。

    现场的观众十分疑惑。

    叶秋也没想到，李明翰挑选的病人，居然是个植物人。

    “为什么只有一个病人？”叶秋问道。

    李明翰道：“因为这一场，由你为这个病人治疗。”

    “如果你能在半个小时之内，让这个病人醒过来，那就算我输。”

    “如果你在半个小时之内，没有让病人醒过来，那这一场我就赢了。”

    “这不公平。”叶秋说。

    李明翰阴笑道：“你昨天说过，比试题目由我出，病人由我挑选，规则也由我制定，怎么，你想反悔？”

    闻言，叶秋的脸色很难看。

    摆明了，这一场李明翰在阴他。

    现场观众也都听明白了，纷纷大骂。

    “这一场对叶医生来说，太不公平了。”

    “叶医生如果治不好病人，那李明翰不用做什么就赢了。”

    “叶医生说的一点都没错，大韩人全都不要脸。”

    “李明翰无耻至极！”

    “老师，这样的比试太不公平了，必须抗议。”何兵气呼呼地说道。

    李局长在旁边小声说道：“不用担心，这一场叶秋赢定了。”

    嗯？

    张九龄，何兵，耿海哲三人纷纷扭头，疑惑地看着李局长。

    “你为什么说叶秋赢定了？”张九龄问道。

    李局长笑道：“我父亲就是植物人，在江州医院躺了好几年，是叶秋治好的。”

    “哦？”张九龄一愣。

    “你说的是真的假的？”何兵有些不信。

    黄副市长说道：“李局说的是真的，他父亲确实是小叶治好的。”

    “如此说来，我们不必担心小叶了。”耿海哲笑道。

    台上。

    李明翰看着叶秋笑呵呵地说道：“我知道，植物人不是那么好治疗的，你可以选择不治疗。”

    “不过那样的话，这一场你就输了。”

    “我们可以继续下一场比试……”

    “不用下一场了！”叶秋道：“我们华国人向来言必行、行必果，一诺千金。”

    “虽然我昨天说过，比试题目由你定，病人由你挑选，但是你居然搞个植物人让我治疗，太阴险了，其心可诛。”

    “不过，这一场我不会认输。”

    李明翰眼睛一眯：“你不认输？那你是要治疗这个植物人？”

    “没错。”叶秋道：“我要通过这个病人，让你知道，中医才是这个世上最伟大的医术。”

    “伟大的医术？呵，垃圾而已。”

    李明翰根本就不相信叶秋能用中医治好植物人。

    “中医到底是不是垃圾，你很快就知道了。”叶秋没有多余的废话，直接拿出金针，快速消毒。

    然后，他左手指间捏着五根金针，分别把金针扎进了病人头上的神庭穴、上星穴、前顶穴、百会穴、脑户穴五处穴位中。

    接着，又拿出一根七寸长的金针，扎进了病人的风府穴中。

    六针扎完，叶秋弹指一挥。

    “嗡！”

    六根金针同时颤动，发出了“嗡嗡”的鸣叫，一股淡淡的金色气流在六根金针之间流动。

    “以气运针，六针还阳！”

    张九龄激动地站了起来，满脸震撼地说道。

    “老师，什么是六针还阳？”何兵好奇地问道。

    “六针还阳是一种极其高明的针灸术，我只在古籍上见过只言片语的介绍，没想到，今天居然在这里亲眼见到了。”

    张九龄激动过后，一脸羞愧地说道：“亏我还被冠为当代‘针灸王’，在叶秋的面前，我的那点针灸术，简直不堪一提。”

    “真是长江后浪推前浪，后生可畏啊！”

    “叶秋才二十多岁，针灸术就如此厉害，我敢断言，他将来一定能够扛起重振中医的大旗，带领中医走向辉煌。”

    何兵震惊，没想到老师对叶秋的评价这么高。

    时间转瞬即逝。

    十五分钟后。

    叶秋收回了病人身上的金针，说道：“我的治疗完毕。”

    顿时，所有人的目光都落在病人的身上，只见病人还跟之前一样，昏迷不醒。

    完了，叶医生输了！

    李明翰看着叶秋，得意地笑道：“病人并没有醒过来，这一场你输了。”

    “李明翰，你高兴得太早了。”叶秋冷笑一声，在病人身上一拍，说道：“老人家，起来吧。”

    嚯——

    原本昏迷的老人，突然睁开了双眼，身子直挺挺地坐了起来。

    【作者有话说】

    第2更。

    这一章本来写了五千多字，为了节奏快点，直接删了三千字。

    感谢书友“笑看人间”打赏的50朵鲜花，谢谢。

