
　　张老汉老两口一路往淇县赶去，这天气燥热，就在一处茶棚休息，没过一会就遇到了一队从南津县赶来的一支商队。

　　时至正午，这商队同样人困马乏，也在这茶棚这里休息。休息了片刻之后，商队中一些车夫护卫们就开始吹牛打屁。

　　“听说了吗？前两天汉水又是打雷,又是暴雨的，很是厉害，还有人说看到龙神了。”

　　“怎么没听说，我大舅的小姨子的外甥就是渔镇的，那天晚上不但电闪雷鸣，大雨倾盆,龙王爷都现身了,听说是有人得罪了龙王爷，龙王爷动怒，那户人家连人带房子都被雷劈了，然后烧成灰烬...”

　　“不是吧，我怎么听说是他们捕捞鱼捞的太多，被龙王爷给收走了...”

　　旁边的张老汉听得心惊肉跳，犹豫了一下上前问道：“老乡，我也是渔镇的，准备去看看儿子，刚到这里就听你们说渔镇遭灾了，这是怎么回事？”

　　“老哥也是渔镇的啊，前两天渔镇遭了灾，损失倒也不大，只是有一户人家被雷给劈了，连人带屋子都烧成了灰烬，正是可怜啊，连一具全尸都没留下。”这人摇摇头道。

　　听到这话，张老汉心中一惊，连忙追问道：“老乡可知道是哪一家吗？”

　　“听说是在镇子东边的,好像是姓张...”那人随口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　张老汉只觉得一盆凉水从头浇了下来，这大热天的，直接就出了一身冷汗。接下来的话他也没心思停了，随口应付了几句就离开了，接着等暑气下去，拉着老妻急匆匆的离开。

　　......

　　陆凡并没有急着离开汉水，而是在这里又呆了两天。他这是想要看看那条蛟龙是不是真的不发洪水了。另一方面也是在整理这段时间的战利品。

　　那蛟龙虽遭人劫而死去，但是身上的鳞片、龙珠、龙筋可一点都不掺假。蛟龙之鳞片质地坚韧，可以制作成铠甲，只是陆凡用不上，龙珠和龙筋可以用来炼制法宝。

　　陆凡现在用不上这些，准备放进门派的内库之中，让弟子用功勋换取。另外就是那位神霄派长老钟灵智留下来的修行笔记和修炼心得。

　　神霄派最擅长的就是雷法。乃是正一天师道，三山符篆分支。据说其雷法源自《上景紫霄大雷琅书》，据说这本书乃是天府秘笈，神霄派祖师有缘得见，观看三日后，这本天府秘笈飞天而去，去往上界。

　　神霄派祖师在其中悟得真法,结合自身所修炼功法后，整理出一门功法明曰《紫霄雷书》,据说是一本直至飞升的功法，只不过自从神霄派建派以来，包括开山祖师在内都没有飞升上界，所以这本秘籍到底能不能修炼飞升还不确定。

　　不过这并不妨碍陆凡翻阅这本修炼心得。这神霄派虽然没有飞升修士，但是这雷法却是不俗。其中威力最强的被称为紫霄神雷，乃是那紫霄雷书中顶级雷法，可惜这钟灵智并没有学会。

　　不过虽然没有紫霄神雷，但是其他雷法钟灵智还是修习了不少，神霄派中其他的雷法却都有修行。

　　神霄派的雷法和陆凡修炼的雷法不同，他们除了有正统雷法外，还有一种借雷法。

　　借雷法需要提前准备，在使用雷法前，需要斋戒沐浴，而后在神像前焚香祷告，一边默诵神名，一边书写符篆，要使用的雷霆的时候，燃符诵咒即可。

　　这种方式的好处是就算弟子修为低下，也可以提前凝聚出来一记神雷，使用时候也不消耗法力，威力强大。但是缺点同样明显，这种雷法只有一击之力，用完了之后，就需要将之前的仪式重新来一遍。

　　就比如这笔记中记载的神火雷，需要先斋戒沐浴，焚香祷告，使用的时候再念咒语：微妙真空，神霄赵公。驱雷掣电，走火行风。何神不伏。何鬼敢冲。神虎一啖，万鬼灭踪。吾今勃召，速出绛宫。

　　这神雷使用一次之后就需要再次焚香沐浴，虔心祷告一番，而且还有一个好处是就算这神雷咒语，雷法都被别人知道了，不是神霄派的人也用不了。

　　原因也很简单，那就是这神雷中的雷神。这神火雷中最重要的不是咒语，不是仪轨，不是符篆，而是那位雷神。

　　因为只有这位雷神同意了，这道神火雷才会发挥出来威力，可若是雷神不同意，这神雷就是废纸一张，没有任何威力。

　　而这个雷神为何要给予神霄派这个权利？实际上这個雷神乃是神霄派机缘巧合之下汇聚出来的。

　　这个雷神并非是上界雷神，而是神霄派将大量雷神愿力集中起来，汇聚在一起，形成了一个泛意识聚合体，这其中除了大量的雷神愿力之外，最核心的就是其开派祖师和那部《上景紫霄大雷琅书》一起得到的一枚先天雷篆。

　　也是这枚先天雷篆让这些大量雷神愿力凝聚成了一个雷神泛意识体，成为了一个类似神灵的存在。

　　若是没有这先天雷篆，就算是将再多的雷神愿力汇聚再一起，也不会有任何效果。雷神泛意识体在形成之后，有了最初的意识，并且可以回应。神霄派的几代祖师经过研究终于成功将雷神的力量借了出来。

　　这种方法就是道家仪轨结合符篆咒语。不过他们还面临一个问题，这方法虽好，但是一不小心被别人知道了，别人用这种方法对付他们怎么办？于是他们又想了一个办法，那就是设计一种凭证，只有拥有这个凭证的人才能使用这套方式。

　　怎么办呢？很简单，道家度牒制度，神霄派给正式入门的弟子录入道籍玉牒，将这写名字交给雷神泛意识体。在这些弟子获得神雷使用权限之后，每人都会制作一枚专属雷印，这雷印和雷神泛意识体手中的道籍玉牒相互配合之后，就能使用这套仪轨咒语来召唤雷神的力量。

　　正是有了这套方法，神霄派的咒语、符篆不知道被泄露了多少，但是别人就是用不了这神雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十章 神雷免费阅读。https://xs.23sk.com 