    能够在国外混了这么多年的！

    谁都不傻！

    眼前这个丑八怪刚露面，院子里的敌人全死了！

    那这么说的话，院子里的敌人，都是被他杀死的？

    “妈妈，这个叔叔长得丑，但好像很厉害呢。”

    一名小女孩笑着对旁边的妇人开口。

    妇人早已激动地眼泛泪光，连忙捂住小孩的嘴，“蕊蕊，别说话！保持安静！”

    “嗯嗯，”小女孩吓得连忙点头，滴溜溜的大眼睛紧紧的盯着方天，一动不动。

    “有没有会用机枪的？”方天本想直接冲进房间，但却直接折返了回来！

    “我！”一名身形瘦削的中年男子立刻激动地举手。

    “嗯，”方天直接点头，匕首一划，直接将男子松绑，然后立刻将男子带到机枪面前，同时将机枪对准房间门口，“如果待会有敌人冲出来，你直接扫射开枪！明白吗？”

    “明白！”中年男子犹豫了一下，握紧扳机，重重点头。

    “好！”时间紧迫，方天简单交代一句，立刻冲进房间！

    房间内的众人，依旧在熟睡！

    方天率先冲进四名人质被看守的房间！

    近距离之下！

    方天精确瞄准！

    按下了死神一般的7赫兹按钮！

    嗡嗡嗡嗡！

    一瞬间！

    四道击中的死亡次声波瞬间对四名目标的脑袋产生强烈的共振！

    四人在睡梦中纷纷一声惨呼！

    紧跟着全部瞪大眼睛，萎靡倒地！

    短短数秒时间，四人的脑组织已经瞬间被恐怖的次声波摧毁，四人直接脑死亡身亡！

    忙活了大半天！

    危机终于算是解除！

    方天的心，也算是完全的放了下来！

    这次的任务，方天前所未有的紧张！

    毕竟，对方掌控着30多名人质！

    方天根本没法尽情施展自己的能力！

    好在现在夜深人静！

    对方大意之下，方天这才轻易得手！

    解决了内屋的四人，方天立刻冲出房外！

    此时? 外面剩下的4人，正有一名迷迷糊糊的站起来！

    突然看到方天? 他整个人都吓了一大跳！

    “什么人？干什么的？”

    说话的同时，那人立刻就把手掏向腰间！

    “取你狗命！”

    方天冷然一笑，手中的飞刀直接扔了出去！

    噗嗤！

    飞刀直接贯穿对方喉咙！

    嘭地一声！

    飞刀从对方脖颈后方飚射而出，嘭地一声深深刺入后面的木质大门！

    那人死不瞑目！

    听到动静！

    剩下的3人，也立刻醒了！

    “什么情况？”

    “这人是谁？”

    “其他人呢？察帕！察帕！”

    三人惊恐愤怒的大叫！

    然而——

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    接连三柄泛着寒芒的飞刀飚射而来！

    仅存的三人当场身死！

    “叮咚~恭喜主人完成营救任务? 获得一次王者级抽奖！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “有惊无险！任务总算完成了！”

    深吸一口气? 方天立刻返回，给房间内的四人松绑！

    “呕！”

    然而其中一名20来岁的女孩? 看了方天一眼，竟恶心的呕吐起来！

    看起来非常的嫌弃及厌恶！

    方天不由眉毛一掀。

    这女孩……什么情况？

    难道自己真的这么丑的吗？

    但他也不怪对方！

    现在的年轻人? 似乎都是外貌协会！

    自己故意画的这么丑，好像是有效果了！

    这是好事儿！

    “解放军同志，多谢！”

    一名看起来五十来岁? 西装革履的男子? 早已眼泛泪花！

    根本不用多想！

    眼前这个营救他们的年轻人? 肯定是解放军！

    除此之外? 根本不会有任何人会在如此紧急的关头，如此在乎他们的生死！

    “为人民服务！”

    方天听到对方的感谢！

    不禁心头一暖！

    沉声给对方敬了个军礼！

    这还是他第一次听到来自人民的感谢！

    “时间紧迫！快走吧！离开这个贼窝！”

    微微沉吟? 方天对着中年男人开口！

    “如梦? 该走了? 你好些没？”

    中年男子则是立刻点头? 看了看旁边正在呕吐的女孩。

    “爸? 我，这位叔叔? 实在是太丑了，我，我控制不住！呕……”

    女孩刚想说话? 又是剧烈的呕吐了起来！

    方天郁闷的满头黑线！

    自己真的这么丑吗？

    好像没这么丑吧？

    带着一肚子的郁闷！

    方天到了院子里，迅速地帮剩下的人松绑！

    “这贫民窟的所有敌人已经被全部清除！大家赶快离开吧！跟着我来！”

    方天冲锋在前！

    “终于得救了！”

    “呜呜呜? 做梦都没想到，这辈子还能继续活下去！”

    “祖国强大的感觉，真特么的好啊！”

    “虽然这个解放军同志长得的确丑了点！但我现在感觉他很帅！”

    ……

    一群人激动地相互搀扶，冲着外面走去。

    与此同时。

    方天也是打开了通讯器！

    “雷神，袁朗，你们现在在哪呢？赶过来没有？”

    方天对着通讯器低吼。

    “方天？你终于有消息了！我们现在摸到贫民窟外围了，发现了一具死尸！这是你干的吗？”雷神一听，顿时一阵惊喜！

    “方天，你小子竟然一声不吭，自己单独行动了？”袁朗却是非常诧异！

    “老A，这就是你大惊小怪了！”频道里传来老狐狸的轻笑：“方天少校单独行动，那肯定是胜券在握！如果我猜得不错，现在任务应该已经完成了吧？”

    袁朗一听，不由一瞪眼！

    任务已经完成了？

    怎么可能！

    “老狐狸，还是你了解我！现在我已经将敌人全部清除！顺利营救22名人质！现在我们将人送到大使馆，这次的任务，就算彻底的完成了！”方天淡然一笑说道。

    “什么？22名人质？”袁朗雷神几人一听，大惊失色！

    “方天，怎么还多了4名人质？”众人忍不住惊呼。

    情报有误！

    情报有误啊！

    多了4名人质，一旦对方隐藏了4名人质，他们将完全陷入被动局面！

    “具体情况，见面再说吧！”方天笑了笑，带领众人开始狂奔！

    很快。

    众人和雷神几人汇合！

    当雷神袁朗见到方天的时候，第一反应有些诧异！

    但紧跟着，他们便想起来了，眼前这个丑的令人作呕的青年，正是方天！

    见方天浑身上下无伤，他身后的所有人，身上也没有任何血迹！

    众人都是一阵心头宽慰！

    这次任务，总算是圆满成功了！

    “方天，你真是太强了！比我想象的还要厉害！一个人竟然把所有的敌人都干掉了？”回去的路上，袁朗忍不住地一声声惊叹！

    没办法！

    在这之前！

    他都没想过，任务竟然还可以被一个人完成！

    而且，完成的如此完美！

    他从当兵到现在，就从没有过一次如此完美的任务！

    雷神老狐狸小蜜蜂几人看到堂堂中校袁朗一脸的唏嘘和意外！

    别提多开心了！

    一开始和方天一起执行任务的时候，他们也和袁朗一样！

    就像刘姥姥进大观园，一副没见过世面的模样！

    但现在随着和方天接触多了起来！

    他们虽然同样震惊意外！

    但却已经没那么意外了！

    反倒是看着别人震惊，这感觉挺开心！

    “解放军叔叔，我知道过程！”就在这时，那名吐的挺厉害的年轻女孩没好气的开口了。

    “你知道？”袁朗眉毛一掀。

    那女孩一字一顿开口，“解放军叔叔，其中有四个人，是被这位丑哥哥恶心死的！”

    “如梦！怎么说话呢！这么没礼貌呢？”那中年男人一听，立刻大声训斥！

    “就是丑死的啊，爸爸，那四个人一看到丑哥哥，立刻恶心呕吐，臭哥哥都没动手呢，他们就恶心呕吐死掉了！实话还不让人说了嘛老爸？我当时都吐得非常厉害呢！”那女孩反驳道。

    众人一听！

    顿时一个趔趄！

    袁朗和雷神差点脚步不稳摔倒在地！

    “啥玩意？有四个人都是被方天丑死的？”

    袁朗雷神小蜜蜂老狐狸几人都感觉大开眼界了！

    人，竟然还真的能被丑死？

    听说过吓死，撑死，饿死的！

    这丑死的，还是第一次听说！

    如果现在人不多，方天深信，自己绝对会给这女孩一个大嘴巴子！

    没办法！

    嘴太狂了！

    但现在，因为她的提醒，方天却是忽然响起了和雷神的约定，淡然一笑，方天开口道：“雷神，如果我能把人丑死，你就把脑袋给我当夜壶！刚刚的赌约，还没忘吧？”

