    电视里正在播放晚上九点的夜间新闻。

    祁琚合上电脑，结束线上会议，松了松衬衫衣领，看向病床上眉眼温柔的女人。

    温澄不知不觉睡着了，手里还握着遥控器。

    他放轻脚步走过去，放低病床的角度，温澄平躺在被窝里，脑袋深陷在柔软的枕头里。祁琚把遥控器放下来，又掀开被子将她露在外面的手放进去，提了提被子，将她整个人极具安全感地包裹住，凑巧进来查房的护士笑了，低声说，“很少见过有你这么细心陪护的丈夫呢。”

    她是昨天从别的分院转来的新护士，尚不知晓眼前男人和病人的关系，心底猜测他们应该是一对恩爱的新婚夫妻。

    祁琚：“还不是。”

    “她是我的未婚妻。”

    护士微讶，检查完毕后悄声走了。

    温澄的手机短暂亮起屏，祁琚解锁，扫了一眼停留在屏幕上的微信界面，是颜溪回复她的信息：到家了~你早点休息，晚安[月亮]。

    上一条微信是温澄发给她的：你到家了和我说一声。

    两条短信隔了两个小时。

    祁琚把她的手机调成飞行模式，放在抽屉里。

    电视传来的白噪音并不吵闹，直到祁琚听见一段财经新闻，敏锐听到其中的关键词，才抬头看去。

    主持人：“……温氏建设集团今日发布公告称，公司实际控制人、控股股东、董事长温峙因涉嫌行贿犯罪，已被浦淞市监察委员会实施留置，接受监察调查，暂不能正常履行公司董事长职责……”

    背景是温建的公告内容，只有短短四行，却给温建的股价再次带来巨大的波动。

    仅仅是行贿犯罪？

    祁琚的脸上罕见地露出不解的神色。新闻结束，祁琚的手机震动，进来了一条短信。

    他看了一眼短信内容，不疾不徐地关上电视，又调高了空调温度，整个病房里只留下一盏暗黄的射灯。他重新系好衬衫的扣子，套上黑色的夹克，小心翼翼关上房门，去护士站嘱咐护士看顾已经熟睡的温澄。

    值班的护士连连点头，这个楼层都是VIP病房，本身就需要她们更加费心照顾。

    更何况眼前这个男人还给了她们额外的费用，希望她们平日里对待病人的态度再柔和一些。

    护士一直记得他说过的话，他说——希望重新醒来的她，可以感受到所有人的温柔和善意。

    因此护士站的人都对这对爱侣印象深刻，甚至还有年轻的护士艳羡那位病人，嘟囔道宁愿在生死边缘走一遭，也想要一个男人这样无微不至地照顾自己。

    祁琚这才放心下楼。

    他要去的地方不远，是医院对面的咖啡厅。

    咖啡厅里回响着低沉的钢琴乐曲，祁琚在开门的间隙分辨出来，是柴可夫斯基的六月船歌。

    临近打烊的时间，店里人不多，两个店员站在前台清账，祁琚一眼便看见坐在窗边的温渊。

    他也看见了祁琚，颔首微笑，依旧是得体模样，“这些天你照顾她，瘦了不少。”

    祁琚坐下，没有回应温渊的寒暄，侍应生走过来，询问他要喝什么。

    他只要了一杯热水，侍应生看出他们是有事要谈，很快退开，将谈话的空间留给他们。

    等侍应生走远，祁琚才开口问道：“温峙仅仅是行贿犯罪？”

    温渊叹了一口红茶：“当然不是。”

    祁琚看他胸有成竹的表情，终于将心头的怀疑压下，仅问道：“什么时候处理干净？”

    温渊：“他的庄园，牵涉到不少浦淞和荥城的高层，有人想保他，比想象中棘手。”

    祁琚想了一会，建议道：“荥城的高层，不难解决，从他们违规批给温汽产业园的地，还有环秀高尔夫山庄附近那座加工厂的环境污染问题，只要稍加炒作，他们便自身难保，泥菩萨过江，又谈何空出手来保住一个温峙。”

    祁琚说得没错，曾经由温峙一手遮天的温汽集团，在五年前大手笔投资七十亿，将汽车产业园落户荥城，势必会与某些高层有利益往来，只要揪出一个，便能带出一串。他甚至猜测，荥城的警队里兴许也有温峙的人，不然当初乐恒瑶的案子，不可能审错判错，轻易推出一个流浪汉给温墨屿顶罪。

    温渊也正是这样想的，他手里掌握了不少证据，只不过最近他分身乏术，还要应付老爷子，才拖慢了进度，给了温峙喘息的机会。

    温渊点头：“我知道。”

    见他不像有麻烦的样子，祁琚才松了心，继续等他主动开口。

    温渊转了转杯沿，半晌才问：“她恢复得怎么样？”

    两人都心知肚明，“她”指的是温澄。

    祁琚用尽量乐观的口吻告诉他：“她的身体恢复了八成，至于记忆，还是老样子。”

    温渊应了一声嗯，没再说话。

    祁琚注视着他，漫不经心道：“你要是放心不下她，可以去见见她，或许能让她想起你。”

    听见祁琚这样说，温渊失笑，摇了摇头，“忘了便忘了吧，反正这么多年，我从未当过一个好爸爸，又何必逼她想起还有我这么一个不堪的生物学父亲。”

    这句话，在旁观者听来，实在有些无情。

    温澄是有感情的人，并非可以任人选择的物品，而温渊这样说，便是单方面将他和温澄的关系斩断，足以见他的懦弱。

    他不敢去试探温澄是否还记得他，或者是否愿意记起他。

    祁琚沉吟半晌，没有接他的话，温渊与温澄之间的关系，只由他们父女之间说了算。

    他看了看腕表，已经出来十五分钟了，便对温渊说道：“没有其他事的话，我先回了。”

    温渊用深沉的眸色看着他，缓缓点头：“好。”

    祁琚起身离开，听见温渊在他身后道，“有你在她身边，我很放心。”

    他停下脚步转身，郑重朝他说道：“也谢谢你——放心把她交给我。”

    “温建的股份，我会送给你，作为她的嫁妆。”温渊的神情真诚，就像一个普通的老父亲，殷切地看向他未来的女婿。温渊本来还有后半句话——“你一定要待她好好的”，却没有说出口。

    因为，温渊知道，祁琚会做到的。

    祁琚笑了下，“我不在乎。”

    他推开咖啡厅的大门，朝外阔步走去。街边的路灯，都为他整齐开道，天际的星辰，都为他摇旗闪烁，为祁琚去往温澄的身边，欣喜呐喊助威。

