    炼丹师虽然精通医道药理，但是不代表他们的医术会登峰造极，因为他们大部分的精力都放在了炼丹上面，所以当世要说医术最高者，还是十几年前就成名的一代神医林东方。

    　　

    　　    当然，让林东方的名字响彻上古门派的，不是神医的名头，而是另外一个恐怖的传说……

    　　

    　　    “只能如此了。”玄真老祖叹了口气，道：“尽力而为吧，实在不行，我再给玄天师兄打电话，我实在有点儿放不下这个脸面。”

    　　

    　　    “好，我这就和他说。”天蚕变点了点头。

    　　

    　　    当康照明收到了天蚕变的答复之后，顿时傻眼了！玄真老祖也没有办法？在康照明心中，那神医一样存在的玄真老祖居然会束手无策？自己的大话可是都说出去了啊！

    　　

    　　    他本以为，这次执行任务，以王心妍的病症做要挟，可以不费吹灰之力就将林逸手中的真正丹方换回来呢，可是哪里想到……想到之前林逸说的话，治不好就要踢死自己，康照明有些胆怯了。

    　　

    　　    但是，再胆怯，也只能硬着头皮去和林逸继续谈条件，这是他的任务啊，他总不能直接滚回天丹门吧？

    　　

    　　    “找到办法了？还挺快嘛？”林逸揶揄的看着康照明，以林逸地阶后期的实力，完全可以毫不费力的监听康照明的电话！林逸不是个喜欢探听别人隐私的人，不过对于康照明林逸也无需客气。

    　　

    　　    虽然林逸不知道电话那边说了什么，但是看到康照明那霜打茄子的表情，就知道他没有想到医治王心妍的办法。

    　　

    　　    “呃……林逸啊，是这样的，我仔细想了想，这个治疗王心妍啊，是个漫长的过程，作为和你交换丹方的条件，有些不公平，毕竟王心妍是我嫂子，所以我以后会慢慢治疗的！不用你付出任何的代价。”康照明解释道：“所以，我决定了，免费义务治疗。”

    　　

    　　    “哦，那你不要丹方了？”林逸戏谑的看着康照明。

    　　

    　　    “呃……要啊，不过，我会用其他的东西和你交换。”康照明一脸笑意的说道：“怎么样？我好吧？”

    　　

    　　    “好你个二柄！”林逸一脚踹在了康照明的身上，将他踹了个跟头：“你耍我呢？以为我不知道你治不好了？为了王心妍我忍你半天了！”

    　　

    　　    康照明被林逸踢了个跟头，不过他是天阶高手，虽然不具备攻击实力，但是防御能力还是有的，所以只是有些狼狈，倒是没有造成太大的伤害。

    　　

    　　    “你……你怎么随便踢人呢？我又没说我治不好？”康照明有些心虚，打架他是打不过林逸的，别看他是天阶中期高手，他根本没有什么攻击武技，而找天丹门支援也是不可能的，玄真老祖的态度很明确，是和林逸公平交换丹方而不是去抢劫丹方，所以康照明只能咬牙忍了。

    　　

    　　    他和之前一直在忍他的林逸，瞬间换了一个位置。

    　　

    　　    “你在旁边打电话给什么小桃红，以为哥没听见吧？”林逸撇了撇嘴：“没想到啊，康照明，行啊，去了天丹门没多久，连天丹门少门主身边的人都泡上了？”

    　　

    　　    “你……”康照明这才想到林逸是实打实的地阶后期高手，听到隔壁房间里的声音易如反掌，和他这种空有真气的天阶中期高手不可相提并论：“好吧，那你踢也踢了，我治不好，行了吧？”

    　　

    　　    康照龙的脸色微微一变，他本来是想要借助康照明治好王心妍的事情，打击一下林逸，再在王心妍面前树立他康家很牛逼的形象，结果没想到康照明这么软蛋，被林逸踢了还在说软话，一时间康照龙有些分不清楚到底林逸是上古门派来的还是康照明是上古门派来的！

    　　

    　　    他哪里知道，康照明是有苦难言，他来这里的任务就是和林逸换取丹方，万一将林逸得罪了，不和他换了，就算事后天丹门派高手来抢夺，他也会因为办事不利在天丹门的地位急转直下。

    　　

    　　    所以为了取得天蚕变的信任，他只能委曲求全。

    　　

    　　    康照明态度的一百八十度大转弯，让林逸也有些愕然，难道说，自己手中这个丹方对他这么重要？或者说，对于天丹门来说这么重要？

    　　

    　　    之前在林逸看来，都已经给了康照明一个丹方，所以再给他一个差不多的丹方也无妨，所以很轻易的就答应了康照明的要求，但是现在，林逸却在心中盘算起来，这丹方看来能敲诈点儿好东西回来呀！

    　　

    　　    “哦，治不好那你可以滚了。”林逸故意不提丹方的事情，直接说道。

    　　

    　　    “别呀，治不好，咱们商量商量用其他的方式和你置换丹方怎么样？”康照明脸色一变。

    　　

    　　    “治不好你还想要丹方？你觉得你是天阶高手，就能明抢是吧？”林逸斜了康照明一眼，淡淡的问道：“你是不是没听说过，我能秒杀天阶高手啊？我在地阶中期巅峰就能干掉天阶初期高手，现在地阶后期了，干掉天阶中期应该没什么问题，干掉你这个废物更没有问题。”

    　　

    　　    “别……林逸，林逸老大，有话好说，我这哪敢啊，我这不是和你好说好商量么？咱们都是老朋友了，别动不动就动武，那不好，也不文明……”康照明吓了一跳，连忙说道：“而且，我是天丹门的八长老，你把我干掉了，没有好处的……到时候天丹门肯定会来找你麻烦。”

    　　

    　　    “哦，那还不简单？到时候他们来了，我就把丹方给他们，他们自己能够炼制洗髓伐骨丹了，还要你干什么？死了也就死了呗。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “嘎！”康照明的脸色顿时变得煞白，听了林逸的话后，双腿都有些哆嗦了，他还真怕林逸给他干掉！按照林逸的说法，天丹门拿到了林逸的丹方补偿，那肯定也是不会再追究这件事儿了，那他可不是白死了么？

    　　

    　　    想到这里，康照明连忙道：“那……不能，我怎么说都是八长老，我死了，天丹门什么都不做，那有损上古门派的名头啊……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

