    “喂喂喂！”店长急死了，还没买账呢！

    离夜指着陆辰骁，“一会儿我会帮你找他付账的，现在出去！”

    店长点点头，自己只是打工的而已，保命要紧，立即招呼服务员跟着人群离开了。

    “你们是谁呀？敢管老子的闲事，听说过陆家没有？”陆辰骁走到离夜面前，气焰嚣张得要上天，“来了两个人，那就把你们一起烫火锅，鸳鸯锅，怎么样？”

    “主意不错。”离夜抓住他的胳膊一抬，咔擦一声，胳膊断了。

    “嗷！你知道我是谁吗？敢动我，看我不弄死你！老子是陆家的人！”

    “陆家很厉害？”又一个人走了进来，浑身散发着让人胆寒的怒气，“哪个陆家这么厉害？”

    “老子……”陆辰骁转身，看到来人，眨了眨眼，没错，叶凌天！

    “叶大少，你该不会是要管闲事吧？”

    “闲事？”叶凌天过去，将慕芃芃揽在怀里，“这是我的未婚妻，那位是她的好友。”

    如晴天霹雳，陆辰骁呆愣愣地石化了，未婚妻？这个女孩竟然是叶凌天的未婚妻！小妖那个臭三八竟然没告诉他？

    机智如他，立即挤出一坨难看的笑容，“误会，误会，叶少，误会啊，大水冲了龙王庙，告辞啊，后会有期。”

    离夜站在陆辰骁面前，堵住去路。

    叶凌天慢条斯理地点上一支烟，找了张椅子坐下，将慕芃芃拉到自己腿上坐下。

    “听说你要将她们烫火锅？”

    “开玩笑玩笑的，叶少。”

    “开玩笑不好玩。”叶凌天露出一抹亲切友好的笑容，“玩真的才好玩！动手！”

    离夜和方雅一人一边抓住陆辰骁，将他的手按进了沸腾的锅。

    “啊！啊！啊！”陆辰骁撕心裂肺地大叫起来，“叶凌天，就算你是叶家的人，我大伯，爷爷一定不会放过你的！”

    “手熟了换脸！”

    叶凌天伸手遮住慕芃芃的眼睛，将这凶残的一幕挡在她的视线外。陆辰骁已经叫都叫不出来了。跟着他来的几个人，已经吓得浑身湿透，有个人甚至尿裤子了。

    几人齐刷刷地跪在地上，“叶少，和我们没有关系，都是陆辰骁喊我们来的，放过我们吧！”

    离夜和方雅松开手，陆辰骁奄奄一息地滑到在地上，不成人样。

    五人从里面出来，离夜和林奕上了一辆车，其他三人上了一辆车。

    方雅开车，后座，慕芃芃斜靠在叶凌天身上，伸出自己的手掌，透过窗外的灯光，仔细打量自己纤细的手指。

    “在看什么？”叶凌天问。

    “这么好看的手，烫火锅一定很好吃。”慕芃芃笑嘻嘻地道，和叶凌天在一起久了，她似乎对那种场面已经习惯，现在还能讲这样的笑话。

    “吃过才知道。”拉过她的手指，放进嘴里。

    “不要啃我的手！”

    前排，方雅自动关闭听觉系统，又虐狗！

    医院，小妖哼着歌刷着手机，她的搭档阿东来看她，见她这么高兴，好奇地问，“什么事这么开心？”

    “因为我很讨厌的一个人，今天就要遭殃了，以后也不会再出现了，你说值得开心吗？”

    “谁这么倒霉，被你惦记上了？”

    “明天你就知道了，和妖姐斗，也不看看自己几斤几两，死都不知道怎么死的。”高兴之余，想到身体已经被陆辰骁占有，还是很不爽。

    既然已经这样，那她总要捞点什么，毕竟陆辰骁可是陆家的人，可开发价值很大。

    “砰！”病房的门突然被一脚踢开，两个男人进来，冷冰冰地看着她，“陆公子要见你。”

    “正好，我也想见他。”

    看来事情已经成了。

    两个人上来，拖着她就走。

    “你们干什么？对我客气点！喂，你们带我去哪里？”

    医院的VIP病房，一个头发花白的老年人坐在中间，陆震庭和陆夫人站在他旁边，陆辰风站在陆震庭旁边。

    一对中年夫妻看着病床上包裹得像粽子似的陆辰骁，痛哭流涕。

    “爸，大哥，你们可要给骁骁做主啊，叶凌天太狠了！”

    “早就让你们看好陆辰骁，不要让他惹是生非。”陆震庭气不打一处来。

    “大哥，难道你忘了，辰南也是被叶凌天害的。”中年男人愤愤地道。

    “好了！”老人扬手制止了两人的争论，“震庭，我可是有两个孙子折损在叶家手里了，辰骁是你的亲侄子，辰南是你的亲儿子，必须要叶家付出代价。”

    陆辰风皱了皱眉头，思忖了片刻，终于开口，“爷爷，今天的事，是辰骁不对在先。”

    “辰风，陆家的担子，你也该承担起来了，替你爸爸分担一些。”老爷子完全不对陆辰风的话作回应，“江州，不是叶家一手遮天。”

    “知道了爷爷。”陆辰风无能为力。

    这时，小妖被带了进来，“老爷子，就是她了。”

    “贱人！”“啪！”小妖还没反应过来，脸上就重重地挨了一巴掌，陆辰骁的母亲双目通红，恨不得将她撕烂，一巴掌不解气，接连左右开弓，打得她的脸又红又肿，鼻血也流了出来。

    小妖双手撑着墙，才将将站稳，“辰风大神……”对了，陆辰骁是他堂哥，他在这里并不奇怪，但，到底发生了什么事？“你们什么人？凭什么打我？”

    “凭什么？”陆辰骁的母亲一下拽住她的头发，把她拖到病床前，“贱人唆使我儿子去惹叶家，他的双手都废了，还被毁了容！”

    “怎么可能？”小妖震惊地呆愣着，只是让他去找慕芃芃的麻烦，怎么会？

    “我儿子受过的苦，我要你百倍偿还！”女人歇斯底里，完全失去了理智。

    “别吵了！”老爷子皱着眉头，不堪吵闹，“小丫头，照理，你是要受到惩罚的。只是，辰骁已经这样，不管怎么样都不能挽回了，所以，你就留在陆家，负责照顾他。”

    照顾他？小妖要疯了！她还有大好的前途，她是人气主播，怎么可以把自己搭在一个废人身上。“老爷爷，这不公平，谁害他的你们找谁，和我没有关系！放我走！”

    “你个贱人，再说一遍！”陆辰骁的母亲又要冲过来。

