    “好！漂亮！”

    当郑绍秋手持竹签，一个白鹤亮翅表演完毕的时候，大脑袋古龙忍不住鼓掌道。

    郑绍秋气喘吁吁收了功夫，来到古龙面前毕恭毕敬地把竹签还过去问道：“熊先生，你看我现在如何？”

    古龙点点头：“能够在这样的环境下，心无杂念舞出一套醉剑，你很厉害！”

    古龙说着端起一杯茶水递给郑绍秋道：“你也累了，饮口茶歇一歇！楚留香的角色是你的了！”

    “真的吗？实在太好了！”郑绍秋喜出望外，忙接过茶水一个劲儿地朝古龙表示感谢。

    这边石志坚又介绍赵亚芝给古龙道：“这位小姑娘是我新签的一名演员，将要在戏中饰演苏蓉蓉，你看如何？”

    古龙眯着眼看着赵亚芝。

    赵亚芝紧张的不得了，她生怕古龙也让她耍剑，她会个头啊！

    “你有什么特长？”

    “呃，特长？长得靓算不算？”赵亚芝不好意思道。

    “算！当然算！”古龙说，“能做女明星的首要条件就是够靓！这一点你挺符合的！不过除了够靓之外，你也要有一些本事才行！毕竟我笔下的苏蓉蓉，可不是简简单单的一个花瓶！”

    赵亚芝急了：“我会转钢笔！这个算不算？”

    古龙端着啤酒杯摇摇头，“不算！还有没有别的？”

    “这个……”赵亚芝想了一下，“我跑得够快，以前在学校是短跑运动员，很多男仔都跑不过我！”

    古龙笑了：“你这个特长很犀利，可惜拍戏的时候用不到！”

    赵亚芝绞尽脑汁想了想，忽然眼睛一亮，“饮酒算不算？”说完一把夺过古龙端着的那杯啤酒，扬起脖子一口气喝光，一抹嘴，还打了一个酒嗝：“你看，这样可以吗？”

    古龙傻了半天，猛地鼓掌：“这个好！”

    只要是熟悉古龙的人就都知道，他嗜酒如命，最喜欢和人拼酒，也喜欢和那些喜欢喝酒的人交朋友，不管男女，只要你够豪爽，饮酒够豪气，就都是他朋友！

    赵亚芝的酒量也是练出来的。她老爸身体不好，主要是肝脏方面有问题，偶尔家里来了客人，她会替老爸赵世增挡一两杯啤酒，因此才稍微有这么一点“好酒量”，没想到现在却用上了。

    古龙很开心，见赵亚芝饮酒痛快，就又把目光看向戴凤妮：“戴小姐是吗，你能不能饮酒？可以的话，我们大家来碰一杯！”

    从坐下以后，大家全都喝了啤酒，唯有戴凤妮滴酒不沾，这让古龙多少有些不高兴。

    戴凤妮凤眸轻蔑地看了一样餐桌上的啤酒，抱着臂膀，姿态摆得很高：“我从来只饮红酒的！像这种街头啤酒，啧啧！”一脸不屑。

    古龙听说来了，人家是看不上这里的酒。

    石志坚暗中踢了踢戴凤妮，意思是她老实点，不要没事儿找事。

    戴凤妮不领情，瞪着石志坚：“你踢我做咩？难道我有讲错？我是什么身份？我从小只饮咖啡和红酒！像这种低级的大排档，根本就不来！”

    这番话倒是不假，戴凤妮出身娇贵，从小更是被娇生惯养，还真没来过这种地方。

    这次要不是石志坚说要带她来见古龙，她也不会过来吃烧烤。

    石志坚以为戴凤妮这样说，会惹古龙生气，毕竟古龙说今晚他做东。

    没想到古龙却哈哈大笑起来，“好！我钟意你！戴小姐是吗？你很合我胃口，够任性，脾气也臭！最重要的一点，其实我也很喜欢饮红酒！”

    说着话，就见古龙变魔术般地从身下取出一瓶红酒，砰地一声放在餐桌上：“法国波尔多红酒！怎么样，要不要尝一尝？”

    郑绍秋和赵亚芝一愣，第一次见吃烧烤还带红酒的！

    石志坚却显得很淡定，浪子古龙做出这种事儿，有什么好奇怪的？甚至石志坚怀疑好好搜一搜古龙，搞不好还能搜出什么人头马，轩尼诗！

    上一世古龙去世以后，他生前的好友买了48瓶XO来为他陪葬，每瓶都喝上一半，以防被人盗墓。

    戴凤妮也被古龙这突如其来的一招给惊住了。

    第一次，戴凤妮觉得古龙很有趣！有点像她心目中的那个偶像了。

    “好，打开，我陪你干了它！”戴凤妮武侠小说看多了，走火入魔，此刻捋捋袖子，豪情万丈。

    古龙很欣赏戴凤妮这种女侠风范，当即就开始打开红酒。

    可惜，红酒启瓶器不怎么给力，瓶口木塞起了一丁点就起不动。

    原来，古龙平时喜欢使用那种轻奢型的金属启瓶器，一支就要上千港币，不过每次他饮醉酒，就会把这种很贵的启瓶器弄丢。

    于是，古龙只在家里使用那种轻奢启瓶器，在外面就随便带了这种廉价的塑料启瓶器。

    现在他使用的就是这种塑料启瓶器，不管是手感，还是使用手法都让他蛋疼。

    开了半天，还没打开红酒。

    古龙擦了一把汗，没想到自己会在靓女面前如此丢人，连红酒都打不开，还吹什么喜欢喝酒？！

    石志坚见古龙出糗，就主动圆场，“这种启瓶器不好开的，让我来吧！”

    古龙忙把手中家伙什递给石志坚，嘴里道：“我一向只饮红酒，很少自己开的！”拿起餐巾擦了擦额头汗水。

    石志坚接过红酒，先是把红酒启瓶器旋转着倒出来，一看，螺旋钩都拧弯了。

    这怎么办？

    就在石志坚伤脑筋的时候，戴凤妮伸手说：“我来！”

    “呃？这启瓶器----”

    “我不用启瓶器！”

    只见戴凤妮接过石志坚手中红酒，挽挽衣袖，然后拿起红酒张开嘴含着瓶口，只见一二三，猛地一嘬！

    嘣地一声！

    长长的木塞，竟然被她一口吸了出来！

    石志坚傻了眼！

    古龙傻了眼！

    郑绍秋和赵亚芝也傻了眼！

    再看周围那些食客们，也集体傻眼！

    这力气，

    绝了！

    戴凤妮恍若无人，挥手朝老板喊：“老板，有没有红酒杯！这里，五个！”

    老板炒着菜头也不回：“大排档屁的红酒杯！”

    这时，一个不怀好意的声音道：“靓女，要酒杯咩？我这里有！要不要借你用用啊？”

