    柳浩天虽然在电话里拒绝了周晓勇的提议，但是周晓勇却并没有善罢甘休。

    第2天上午，周晓勇直接召开了紧急常委会。

    在这次常委会上，周晓勇带领着各位常委对柳浩天展开了激烈的批判，要求柳浩天必须要想方设法弥补这次内参和视频直播给东平市所带来的严重的生育损失。

    柳浩天自始至终全都保持了沉默，任凭周晓勇和李国豪王富国等人火力全开。

    等他们说的口干舌燥以后，柳浩天这才笑着说道：“各位，你们都说完了吗？”

    众人脸色阴沉地望着柳浩天。

    柳浩天淡淡的说道：“周书记，王富国同志，李国豪同志，你们说的虽然表面上听起来没有任何问题，似乎你们一直都在为我们东平市的声誉着想，但是你们有没有想过，为什么我会被逼着去写内参？为什么我会被逼无奈的顷来央妈电视台来揭穿我们东平市所存在的问题？

    这些问题你们都想过吗？

    你们刚才在喷我的时候是不是喷的特别爽呀？

    你们是不是认为你们站在了道德的制高点上？

    狗屁！

    你们这些人都只是嘴上光溜而已，东平市为什么会出现这么多的问题？难道你周晓勇就没有责任吗？难道你李国豪就没有责任吗？

    为什么筑建领域会存在如此多的问题？为什么那些基层的工作人员敢肆无忌惮的笑那些企业索取红包？

    我认为真正应该反思的，不仅仅是那些基层的工作人员，还有你们这些市委领导！

    副局长周长龙是谁的人？李国豪，你不要跟我说你不知道，他是不是你亲自提拔起来的？

    纪委副书记袁弘正是谁的人？周晓勇同志，你不要告诉我你不知道他是谁的人！

    为什么李长江那边出现了问题，他们这些分管的领导不是要想方设法的去处理那些有问题的干部，而是要去协调被索取红包的企业，让他们息事宁人？

    我虽然很不想把他们的行为和你们这些市委常委挂钩，现但是现实的情况是，他们确确实实是你们提拔起来的！而且也很受到你们的重用！

    面临这样的问题，难道你们除了去指责我去写内参之外，你们自己就不需要反思一下吗？”

    柳浩天所说的每一句话都直接捅在了他们这些人的心窝里，尤其是李国豪和周晓勇，两人的脸色都十分难看。

    因为柳浩天所说的这番话确确实实很有道理！他是在摆事实讲道理！

    柳浩天说完之后，看到他们全都暂时保持了沉默，柳浩天再次说道：“各位，你们口口声声说为了东平市的发展，要我撤回内参，甚至是要我发表声明去赔礼道歉，但是你们有没有想过，东平市的声誉和东平市的营商环境是靠着我一个人的道歉和撤回内参就能解决的吗？

    你们有没有想过其他的办法呢？”

    “柳浩天，你不要在这里唱高调，我就问你一句话，现在东平市的声誉都让你给整臭了，那么你有什么办法能够让东平市的营商环境变得更好吗？你有什么办法让我们东平市招商引资更有效吗？”王富国慷慨激昂的反问这柳浩天，在他看来，柳浩天根本就没有办法正面回应他的问题。

    其他的常委立刻跟进，纷纷附和着王复国的这些问题。

    柳浩天却是微微一笑：“周书记，王富国同志，各位，如果你们自己心中没有办法，但是麻烦你们不要认为别人就没有办法，我这里可以用事实来让你们看清楚，到底谁才是真正的为乐东平市的发展着想！

    这样吧，我们还是用事实来说话吧，今天晚上7:35以后，麻烦你们仔细的看一下央妈电视台的焦点新闻栏目，不要问我为什么，你们只需要去看就可以了！到时候你们就会知道，你们自己的眼界是多么浅显，你们现在的行为是多么的卑鄙无耻和可笑！”

    说完，柳浩天再次站起身来，转身向外走去，一边走一边轻轻的叹息着说道：“众人独醉我独醒，真是寂寞啊，寂寞！”

    柳浩天离开了，会议室那个众人全都陷入了诡异的沉默之中。

    市纪委书记葛俊松，同样站起身来，轻轻的摇着头，脸上带满了强烈的不满，就这样跟在柳浩天的身后慢条斯理的离开了。

    葛俊峰对于今天常委会上周晓勇等人的表现充满了强烈的不满。

    因为他们这些人并没有去真正的思考住建系统一而再再而三出现问题的背后到底是什么原因，反而是把所有的矛盾焦点全都聚焦在了柳浩天的身上，他们这种做法根本就是舍本逐末。

    散会之后，李国豪和王富国全都聚集到了周晓勇的办公室内。

    王富国满脸凝重的说道：“周书记，听柳浩天的意思，今天晚上，他很有可能会出现在央妈电视台的焦点新闻栏目中，他到底想要干什么？我们要不要亲自去找他，面对面的和他交流沟通一下？”

    周晓勇摇了摇头：“柳浩天是那种油盐不进的人，就算我们亲自去办公室找他也未必有用，我们还是等等看吧，说实在的，对柳浩天这个家伙我现在心中真的没底，真不知道今天晚上的焦点新闻栏目中，这个柳浩天到底想要做什么，是否会大放厥词？”

    李国豪满脸的苦涩：“周书记，我是发现了，这个柳浩天总是一而再再而三的给我们东平市制造舆论危机，我认为，我们真的应该好好的想想办法，把柳浩天从我们东平市踢出去了，否则的话，如果他继续在我们东平市呆下去，真不知道我们东平市会变成什么样子！

    说实在的，我们大家都很清楚，我们东平市的确有那样或者这样的问题，但类似的问题在哪个城市没有呢？

    就因为我们这里有了柳浩天担任市长，所以才导致了我们的问题一再被曝光，我认为这是人祸而不是天灾。

    柳浩天就是一个灾星，走到哪里就把麻烦带到哪里。”

    王富国轻轻的点了点头：“我赞同李国豪同志的这番话，柳浩天被人称之为常务副市长杀手，对此我深表认同，因为我也是其中的受害者。

    李国豪同志的前任常务副市长，不也是因为柳浩天的原因而二人落马吗？

    我认为，李国豪同志真的应该小心了，从柳浩天最近一系列的举动可以看得出来，柳浩天对于你这个常务副市长也非常的不满了，不排除他今后会想方设法把你拿下的可能性。

    柳浩天这个人太阴险了，你永远也不知道他会从哪个角度出招，但是等你发现的时候，恐怕你已经落入到了他的陷阱之中。”

    李国豪闻听此言，脸上露出了紧张的表情，他最近的的确确觉得自己做事的时候处处不太顺利，尤其是柳浩天一而再再而三的找他的麻烦，确确实实让他很是不舒服。

    他也感受到了一股危机正在向自己临近。

    离开周晓勇的办公室之后，李国豪回到自己的办公室，立刻拿出手机开始联络起来。

    李国豪联系了自己的很多的同学和关系网络，想要弄清楚柳浩天到底会不会出现在今天晚上焦点新闻的栏目中，如果真的会出现的话，他到底会说什么内容。

    不过让李国豪比较郁闷的是，虽然他脱了很多的关系，甚至都把关系网络延伸到了焦点新闻栏目组，但是关于今天晚上焦点新闻的内容却依然没有能够打探清楚，这让他十分的担忧。

    整整一天的时间，李国豪的状态非常的糟糕，但是却又不得不慢慢的煎熬着。

    一直到晚上7:35焦点新闻栏目正式播出的时候，他的这种焦虑才被焦点新闻的内容给吸引了。

    今天晚上焦点新闻栏目的主要内容就是报道东平市所存在的住建系统的严重的问题。

    尤其是在今天晚上的焦点新闻栏目中，重点报道了李长江袁胜奎等人前往建筑工地索取红包的详细过程以及周长荣和袁弘正二人帮忙协调的内容。

    同时也出现了柳浩天在内参上所写的解决问题的方案。

    不过，让李国豪郁闷的是，他把焦点新闻栏目从头看到尾，却偏偏没有看到柳浩天的出镜，这让他看了个寂寞。

    李国豪直接拿出手机拨通了周晓勇的电话：“周书记，柳浩天葫芦里卖的什么药？他让我们所有的常委去看今天晚上的焦点新闻栏目，但是他却根本就没有出场，顶多就是他所写的那篇内参上面的内容被央妈电视台引用了，难道这就是他想让我们看的内容吗？”

    周晓勇苦笑着说道：“不仅仅是你，我相信很多常委都有着类似的疑惑，不过啊，我们还是等明天上班以后再说吧！

    明天，柳浩天必须要给我们所有的市委常委一个明确的交代！

    他让我们看焦点新闻栏目到底是想要让我们看什么？”

    李国豪使劲的点点头：“没错，我现在强烈怀疑柳浩天是在忽悠我们！”

