

               边境大酒店房间内。

    那户人家一家三口非常的后悔，他们怎么都没有想到，这个前一秒还对他们笑呵呵的乔大爷。

    在进了宾馆房间里后，脸色跟翻书一样的变。

    这不，一家人被乔大爷的人给绑了起来。

    乔大爷跟个疯子一样在他们身上狂揍。

    贵叔的老婆和儿子已经被打的昏迷了过去，地上流了很多血。

    贵叔也有气无力的望着乔大爷说：“我们只是一个普通人，你有种就把力气使那些有能耐的人身上去。”

    “也有本事杀了我们一家。到时候你也绝对不会好过！”

    乔大爷吐了口痰，用毛巾擦了擦手上的血说：“普通人？普通人会异想天开，张口两百万吗？”

    “什么货色，穷光蛋一个，你还真把我当傻子来看？”

    “哥们儿，你在东北生活了这么多年，难道没有听说过我乔大爷在道上的名号？”

    贵叔知道今天他们这一家子的坎是过不去了，破罐子破摔的说：“听说过，但我没有必要把你当回事吧。”

    “好活一世，苟活也是一世，你以为我老贵也跟你身边的那些哈巴狗一样？”

    乔大爷皱了皱眉头，一皮鞋踢在了贵叔的脑袋上，贵叔立马晕厥了过去。

    “什么几把玩意儿，异想天开的乡巴佬，给我拖出去丢后山雪地里，冻死了也跟我没有关系。”

    几个手下马上动手抬人。

    可他们正准备开门的时候，砰的一声巨响，门被人从外面一脚踢开。

    还没有弄清楚是什么情况，十几个便衣警察，立马冲进来就把房间里的五六个人全部按倒在了地上。

    君叔一手把乔大爷给按在了地上：“乔二狗是不是！”

    乔大爷突然疯狂的大笑了起来：“兄弟，你哪个部门的！是不是搞错人了！”

    “现在放开我，或许你还有活着的机会！”

    君叔那些手铐对着他脑袋就是一下：“我就问你是不是乔二狗！你只需要回答是或者不是！”

    乔大爷恼火无比，青筋都爆出来了，大吼了一句：“瞎了狗眼了！哪个人派你来的！”

    “我他妈是方城集团乔大爷！让你们为头的出来跟我说话！”

    君叔松了一口气：“抓的就是你！你这辈子完蛋了！”

    动作非常麻利的把手铐给他带上，旁边又过来了一个同事，把他从地上拉起来，一手按着他脑袋，一手死死扣着他手臂给带了出去。

    乔大爷不停地大笑：“我这辈子曾经有三个人抓过我，一个终生残废，一个进了局子，还有一个已经消失了。”

    “我告诉你，不管你是哪个部门的，我要你们明天部门最大的那个人来跟我亲自解释！”

    君叔有点恼火的踢了他一脚：“交代的挺好！希望你跟着我们回燕城后再老实的交代这些。”

    乔大爷低着到脑袋突然一愣：“什么？你刚说什么，你们是燕城的人！”

    君叔一把抓住他头发，对着桑塔纳里一按：“我说了你这一辈子算是完蛋了！”

    上车后，司机一脚油门踩到底，朝着哈市飞机场疾驰而去。

    三个小时的路程不远，但是，在三个小时是绝对考验君叔他们的时候。

    乔大爷来山牡县，断然不可能会只带那么四五个人来。

    等到其他没有被抓走的手下反应过来的时候，他们脸都吓白了。

    赶紧在宾馆里一个个电话的打了出去！

    一时间，山牡县警察局出动了，山牡县所在的市局出动了，全都追了过去。

    甚至于省厅里也有人坐不住了，派了一些人前面围堵，守候在了飞机场。

    这些人必须要阻止乔大爷被带到燕城，只要不被带到燕城。那么一切都还有希望，这个人牵动了太多人的利益。

    随便提一嘴他们之间的合作勾当，轻则这辈子仕途完蛋，重则马上进铁窗！

    大概过了半个多小时后，第一个说情的人电话打到了君叔的手机上。

    是东北这边某个省厅的人，也是君叔的大学 同学。

    君叔看了一眼号码，直接按掉没有接。

    想了下，他打通了应世文的电话。

    应世文一接通就说：“君叔，人抓走了？”

    君叔说：“已经在返程的路上了，不过遇到了点麻烦。”

    “我们考虑的还是不太周到，这会我们抓捕小组工作人员的电话快要被打爆了，我估摸着飞机场那边也早就有人堵在了那里。”

    “飞机场我们是肯定不能够去了，小文啊，我听说你跟王家的关系非常好，能不能帮帮忙，借用一下王家的私人飞机，让我们把人带离这里？”

    应世文赶紧说：“君叔你等会。”

    电话未挂，扭头就对王世豪说：“王哥，你家的私人飞机能不能借用一下，抓捕乔大爷的人，只怕没法去飞机场那边了，需要绕道尽快到离开东北。”

    王世豪想也没想的说：“这叫什么事啊！”

    “你让工作人员去隔壁盟川县同程集团，那是我们王家的产业，那边有辆公用的直升飞机，我现在马上通知那边！”

    “太好了！谢谢王哥配合！”

    说完拿着手机对君叔说：“君叔，盟川县同程集团！王哥就在我旁边，他已经在安排了！”

    “一定要注意安全，这个乔大爷在东北到处都是他的人！”

    “行！小文你们也要注意安全，千万不要鲁莽。有什么事一定要给老爷子打电话！”

    君叔挂了电话后，对着耳麦说：“同事们，从现在开始，请你们把自己的手机全部关机！真正考验我们的时候到了！”

    “转道盟川县，我们坐王家的直升飞机离开东北！”

    几辆桑塔纳齐齐掉头，朝着盟川县疾驰而去。

    为了避人耳目，他们甚至连大道都没有走。

    应世文他们几个也紧张了起来，只要乔大爷被抓了，那么他们矿业公司的事情基本就可以落地了。

    苏启倒是非常的平淡，或许是后世电视里看的比较多吧。

    他望着几个说：“几位，咱们这局牌还没有打完呢，可别耍赖哈。”

    “继续继续！”