
　　云安看着脸色骤变的岑碧青道：“岑道友，这件事师父她也只知道个大概，师父让我来通知你一声，你最好问一下知情人。”

　　“知情人？”岑碧青疑惑了一下，随即反应过来道：“鸿清真人？”

　　云安点点头，道：“岑道友也知道，我家师父和鸿清真人有点嫌隙，而鸿清真人又是司法天神，此事他肯定知情的。”

　　岑碧青闻言也立刻回过神来，当即朝云安拜道：“多谢道友相告，我这边回凌霞山去。请道友回去后向虚寂冲应真人转达我的谢意，他日有暇定然登门拜谢。”

　　云安摇头笑道：“岑道友不必如此客气，你当初送给师父的那些仙药现在都还没用完呢，你快回凌霞山去吧。”

　　“好，告辞。”岑碧青朝云安拱手一礼，然后转身驾起云光便朝凌霞山方向飞去。

　　凌霞山就在紫正国内，所以岑碧青并未飞太久便回到了凌霞山。

　　凌霞山中一切如故，小猫妖们每天就是送仙药，岑碧青去度化入魔生灵后，这里的一些事情就交给了采菁真人和她徒弟栾伶儿打理。

　　如今的凌霞山药园已经走上正轨，所以岑碧青在凌霞山泉池中留下了足够三年所用的太阴原阳水后，就离开了凌霞山。

　　说起来，她已经将近一年没有回来过了。

　　回到凌霞山后，岑碧青来不及和采菁真人、栾伶儿以及各大峰主照面便直奔鸿清真人庙去了。

　　...

　　“小姑娘。”蓬莱天街，瑶光路，方鉴揪着一个阳神境女修的衣领将她逮住，然后看着她道：“为什么看到我就跑？”

　　女修缩着脖子，一双水灵灵的眼睛偷看了方鉴一眼，随即说道：“我....我害怕。”

　　“哦？害怕什么？”方鉴笑着问道。

　　女修喏喏半晌，最后低着头道：“你鸿清真人...谁不害怕呀。”

　　“不对吧？”方鉴道：“就算我这个司法天神恶名再大，你只要没有触犯律令，也没必要怕我。”

　　女修眼眶一红，眼中忽然滚出一串眼泪，道：“我...我犯了呀。”

　　“你多大了？”方鉴见她竟然哭了，当即有些无语地问道。

　　女修嘟着嘴，抽泣道：“十六了。”

　　“十六？”方鉴闻言一惊，仔细上下看了一眼女修，嗯，根骨的确还没发育完全，于是问道：“你是哪家高徒？”

　　女修低声道：“高徒不敢当，我只是个不孝徒罢了。”

　　“那你倒是说说你是谁的不孝徒？”方鉴笑着问道。

　　女修垂头丧气道：“我师父是何仙姑。”

　　“何仙姑？”方鉴微微一讶，又问道：“那你叫什么名字？”

　　“卢玲。”说出自己名字后，卢玲眼泪又落了下来，“鸿清真人，你怎么处罚我都行，只是别告诉我师父，我怕她又来骂我。”

　　方鉴闻言道：“那你说说你都犯了什么事？”

　　卢玲哭道：“我刚刚不开心，随手用法力把玉卿阁大门前的灵照镜给打破了。”

　　“灵照镜？”方鉴还是第一次听说这东西，只是街道上来来往往的神仙很多，都不时用好奇的目光看向了这边。

　　方鉴想了想，道：“走，去玉卿阁。”

　　说罢，他便将卢玲放了下来，卢玲哭哭啼啼的整理了一下衣衫，然后低着头走在方鉴面前，二人一路往玉卿阁走去。

　　当二人来到玉恒路上的玉卿阁前时，发现巡街校尉湶红翎也在这里。

　　湶红翎正在和一个妩媚皎丽的女子站在一起，方鉴遥遥一看便看出那女子是玄仙道行。

　　当方鉴与卢玲走到面前时，湶红翎这才发现了方鉴，连忙招手笑道：“鸿清真人，你也来啦。”

　　“鸿清真人？”湶红翎话音刚落，那玄仙道行的女子便回眸看了过来。

　　方鉴朝女子微微颔首，然后走上前来朝湶红翎问道：“红翎道友，你怎么也在这里？”

　　湶红翎笑道：“是这，苏颜道友玉卿阁门前的灵照镜被人打碎了，我过来看看。”

　　谷岑</span>名叫苏颜的玄仙女子朝方鉴敛衽一礼，说道：“早就听过鸿清真人大名，今日一见，果然风采超然。”

　　“你真会说话。”方鉴淡淡一笑道。

　　苏颜莞尔一笑，这时湶红翎说道：“鸿清真人，你也是来查问灵照镜被坏一事的吗？”

　　方鉴没有回答，而是反问道：“我有个问题，灵照镜是什么？”

　　“...”

　　“...”

　　苏颜与湶红翎闻言顿时一脸无语，就连卢玲也抬起头来惊讶地看了方鉴一眼。

　　“这...鸿清真人事务繁忙，不知道灵照镜这些小物件也是正常的。”还是苏颜会说话，当即笑着说道。

　　方鉴抬手道：“苏颜道友不要这么说，我见识少，的确不认识这灵照镜。”

　　苏颜闻言一滞，她本来想给方鉴一个台阶下，没想到人家直接不在意这些。

　　这时湶红翎说道：“鸿清真人，这灵照镜和法术‘灵光照影’一样，都是用来记录画影图像的。”

　　苏颜开口说道：“这些都是老君阁炼制的法宝，我们这些开店铺的总不能专门找人蹲在门前用灵光照影吧，所以就有这灵照镜来代替灵光照影之术了。”

　　“原来如此。”方鉴顿时反应过来，这不就是‘监控器’嘛。

　　方鉴问道：“那能修复吗？”

　　“自是可以，不过要去老君阁修复。”苏颜说道。

　　湶红翎也道：“等修复好了就知道是谁损坏了灵照镜，到时候找他赔偿就可以了。”

　　方鉴笑着拍了拍卢玲的脑袋，然后朝苏颜道：“为了奖励你刚才说的好话，损坏灵照镜的人我给你带来了。”

　　“哦？”苏颜和湶红翎顿时大为惊讶地看向乐卢玲。

　　只见卢玲抬起头来，怯生生地朝苏颜道：“姐姐你好，那块灵照镜是我打坏的。”

　　“你？”苏颜一双秀眸顿时瞪大了，“你为什么要打碎我的灵照镜呢？”

　　卢玲眼眶红红地道：“我师父今天骂了我，我不开心...路过你这里的时候它又晃我眼睛...所以我一气之下，就打坏了...对不起，我赔你一个吧。”

　　苏颜闻言倒是笑了，然后仔细看了卢玲一眼，发现这女孩子长得真标致，娇俏可爱，令人心疼。

　　苏颜柔声道：“是这样啊，其实你打坏了就打坏了，要跟我说一声呀，跑什么呢？姐姐也不差这点功德，我原谅你了。”

　　“啊？”这一下倒是让卢玲惊讶了，然后小心翼翼地问道：“不...不让我赔了吗？”

　　“你有功德吗？”苏颜笑问道。

　　卢玲垂头丧气地道：“没有，我师父不让我下界去...”

　　“那不就得了，好了，以后别乱撒气了哦，这次就算了。”苏颜说着，取出那块被损坏的灵照镜就要丢掉。

　　但方鉴却道：“慢，能不能把这个送给我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏颜秀眸一闪，看着手中破碎的灵照镜道：“鸿清真人要这个？嗨，那又何必呢？鸿清真人想要，我送一个好的给你。”

　　“那可不行。”方鉴道：“你把这个坏的给我，我拿去老君阁修复一下就好了。”

　　苏颜闻言一怔，目光看着方鉴，最后无奈地道：“好吧...鸿清真人别见怪，初次见面，送你这个确实有些不好意思。”

　　方鉴摆手笑道：“没什么不好意思，这是我自己要的。”

　　说着方鉴便将那破碎的灵照镜接了过来，正要说话，却觉元神中仙官玉碟微微一阵颤动。

　　方鉴当即对苏颜和湶红翎拱手道：“不好意思，我有点事需要回去巡检司一趟，失陪了。”

　　苏颜与湶红翎立刻拱手朝方鉴道：“鸿清真人请便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十一章 灵照镜免费阅读。https://xs.23sk.com 