    元淳帝表情顿时有些微妙。

    宋家的人说话做事向来小心翼翼，从来都不让他抓到一丝丝把柄。

    这宋昭从前再娇纵，也没有像今日这般妄为过。

    元淳帝稳如泰山坐着，觉得此事不简单。

    而顾皇后却想不到那么多，她得知宋昭毁了太子的刑部，竟然还这么张狂不知悔改，新仇旧恨叠，胸口的火气直往上冲。

    太子抿唇，眼底冰冷沉凝。

    他声音愈发恳切，“父皇，您听到了吧，宋昭她自己都承认了，求父皇为儿臣做主”

    顾皇后愤愤道，“圣上，当初您把刑部交给太子打理，这几年太子矜矜业业勤勤恳恳，不敢有半点马虎，唯恐哪里做的不好，让圣上失望。

    刑部发展至今，太子功不可没，现在因为宋昭毁于一旦，死了那么多精英死士，审讯长亦是太子的左右手，至关重要。

    可罪魁祸首宋昭却毫无认错之心，这样嚣张跋扈，定是授了宋家的意，宋家这是要造反啊，圣上一定不要轻饶。”

    就算宋家有再大的本事，宋昭做了这种大逆不道的事情是事实。

    顾皇后盯着元淳帝，以元淳帝多疑的性子，一定会趁机收权。

    反正宋家不能为他们所用，还处处给他们添堵，没了权势，宋家一大家子，还不成了案板上的肉？

    太子抬眸，盯着宋昭，那眼神已经是在看一个死人了。

    元淳帝果然勃然大怒?眼神沉沉的盯着宋昭，“宋昭?你既已承认，可知罪？”

    天子发怒，无人能抗。

    可宋昭轻轻松松的抗住了。

    她很是平静的说道，“敢问圣上，若有人毫无缘由绑走您的亲人?加以用刑?您会如何处理此事？”

    元淳帝脱口而出，“自然是屠他满门?朕绝不允许朕的领土内，有这种狂妄无理之人。”

    宋昭顺势说?“刑部审讯长抓走了臣女的三兄，并滥用私刑，废了臣女三兄一双手?太子求圣上做主?臣女亦要求圣上做主。”

    元淳帝?“……”

    表情有那么一丝尴尬。

    合着搞半天?是他儿子先挑的事？

    “太子，你没事绑架宋家的少爷做什么？”元淳帝表情不悦?责怪太子没把事情说清楚?尽给他找一些麻烦。

    太子从容不迫?“回父皇?儿臣让人绑架的?并非宋家的嫡出少爷，而是庶出少爷。”

    元淳帝松了口气。

    是庶出就好办了?左不过比奴才高等一些，不值一提，便是太子伤了庶出?外面也传不出对皇室不利的话。

    不过为了给宋家一个面子，元淳帝还是假意训斥了一下?“就算是庶出，你也不能仗着太子身份欺负人。”

    太子提前与顾皇后通过气，此时顾皇后跟着道，“圣上您有所不知，太子让审讯长绑架宋家少爷，是因为查到宋家少爷就是少女失踪案的罪魁祸首，因此才会对他用刑。太子都是为了国泰安定，圣上明鉴。”

    元淳帝一听，有些来劲。

    若是如此，他岂不是抓到了宋家的把柄。

    哎哟他这等了这么多年，可算等到机会了。

