    “不是，我对这样的女人，完全没有兴趣。”

    “这样啊。”

    林道然回答了一句。

    “受死吧。”

    荣兴这一拳，可以说是到达了千万斤，足以轰爆眼前这个人的身体了。

    佛智殿主运用了自己的金刚圈，想要镇/压住荣兴，只是这个时候，明显已经为时已晚了。

    “想得美！”

    荣兴大喝一声，这一拳直接砸在了佛智殿主的身上。

    佛智殿主瞬间喋血，哈哈大笑，开口道：“你当老子没有练过铁头功是吧。”

    “那在吃我一招，大屁/股墩！”

    荣兴直接双腿一蹬，借力冲天之后，一个屁/股墩砸在了佛智殿主的身上。

    就此，佛智殿主十分屈/辱的方式，直接死在了这里。

    林道然见到荣兴这样，都是无语住了，要是这么死的话，那还真是憋屈啊。

    “其他人呢？”

    “他们都去打倒别的邪教分支了。”

    林道然点点头，开口道：“我们这可是伸张正义的好事啊。”

    “师傅，我们来的时候，看见了许多女子，不知道他们怎么样了？”

    林道然听见这话，开口道：“那些女子啊，都被我放了。”

    “回家去找他们的爹妈了。”

    荣兴点点头，看向了青淮，顿时心领神会，开口道：“大哥。”

    青淮没有多说。

    林道然看向了荣兴，开口道：“这位与我甚是有缘，一路洽谈。”

    荣兴内心诽谤，青淮可是青鸾啊，天天被师傅好吃好喝供着，怎么可能没有什么缘分一说。

    “不过，有机会参观这么一个景点，也是不错的选择。”

    “走吧，我们去找其他人。”

    林道然活力满满。

    他许久没出来，没想到，外边的天地竟然是这样的。

    只不过跟蓝星一般的情况就是，这里竟然还有传销组织，给人的感觉还真是奇妙。

    “师傅，我们怎么去啊？”

    荣兴忍不住问了一句。

    他还真没见过师傅御空飞行呢。

    “这里有传送阵。”

    青淮提醒了一句。

    林道然本来想说有大鸟送来着，一听这话，还是算了。

    他们三个人随便找了个僧人，直接前去最近的贪殿下属分殿财。

    林道然跟青淮三个人，踩在了传送阵的上边。

    林道然的内心有些紧张，这东西他真的安全吗。

    他只能安慰自己是修士。

    林道然的眼神忽然坚定了下来，他可是练气一层的强者啊。

    他的眼前一黑，下一刻，就来到了一座华丽的宫殿当中。

    只不过，这个宫殿当中，都是水晶所打造而成的。

    林道然人都傻了，这个宫殿太有钱了吧。

    他拿出一个凿子，毫不含糊直接砸在了宫殿的柱子上边。

    “嘭！”

    以林道然为圆心，周围的地方，全都塌陷了。

    “塑料工程……”

    林道然愣了半天，才明白过来，这些水晶还真是残次啊，肯定不是什么好货。

    荣兴跟青淮两个人，震惊的说不出来话了。

    他们两个人，倒不是没有想到过，随手一掏的东西，威力会很大。

    但是，在这天帝所打造的领域当中，那几乎可以说是非天帝不可撼动。

    现在竟然造成了这么大的破坏。

    林道然只不过是试试手而已，要是真的出手，他们这脚底下的世界，怕都是要毁灭了吧。

    “这里的工程不行。”

    林道然点评了一番。

    “走吧，我们先去找龙胜。”

    三个人一路向前行进。

    一尊佛王在吸收万千世界的力量，他的莲花之下，则是无穷无尽的金银财宝。

    佛慧殿主脸上带着少许的笑容，在享受着整个世界的供奉。

    无穷无尽的佛人都在携带着世界的珠宝而来。

    “妙啊！”

    佛慧殿主和嘎哈大笑，他可以从这些东西当中，吸取自己的力量。

    无穷的财富，才是他晋升境界的根本。

    至于他吸收过的财宝，都是已经变成了齑粉。

    风一吹，那些齑粉就消散了。

    佛慧殿主的法身变得更加的神圣起来，以至于他的佛光，都可以普照的更远了。

    无数的生灵，都是面带虔诚，他们在这里进行了侍奉，交出了全身的财宝。

    佛慧殿主淡淡开口道：“你们做的很好。”

    他随手一挥，洒下了微不足道的恩泽。

    这让所有人脸上更加狂热了起来。

    “我们将永远信奉佛慧殿主。”

    “你们知道便可。”

    佛慧殿主的脸色如常，仿佛一切都是理所应当般。

    下一刻，这天空当中就是出现了一座虚空之门。

    “怎么回事，你是什么人？”

    佛慧殿主的脸色难看起来。

    这个青年十分自信，一脸狂傲，开口道：“取你性命的人。”

    而此刻，一个僧人过来汇报，开口道：“启禀佛慧殿主，后边的宫殿不知为何，成片的塌陷了。”

    龙胜听见了这话，想来应该是自己的师弟，已经结束了战斗，所以才前来这里。

    他想到这里，不由得点燃了熊熊斗志。

    “老东西，别说废话了，今日/你我一战，我必拿你人头。”

    龙胜看向了全场所有人脸上的狂热，都是已经明白了，这个佛庭当真是虚伪至极。

    “休要胡言乱语。”

    佛慧殿主的脸色冰冷。

    龙胜摇摇头，开口道：“多说无益，要战便战！”

    他一拳直接轰击出来。

    这让佛慧殿主的脸色一变，怪不得对方有底气前来，还真是有两把刷子在的。

    但是，就算是这样的手段，还让他不足为惧。

    “小小神君，休要放肆！”

    佛慧殿主直接起身，万千的佛光普照，这一刻的他，无比神圣。

    龙胜摇摇头，开口道：“佛非佛，人非人，你是妖魔。”

    “我是什么，还不用你这么一个无知小辈进行评价。”

    “今日，你必将血溅当场。”

    佛慧殿主冷笑开口。

    龙胜看向他的信徒，开口道：“你们快清醒一些吧，你们就是被他骗了。”

    底下的这些信徒听见这话，都是勃然大怒，开口道：“哪里来的妖修在这里胡言乱语！”

    “我们是自愿侍奉出来自己的财富，你莫要在这里蛊惑。”

    龙胜看见他们穿的破布麻衣，甚至有的都已经衣不蔽体了。

    “这就是你们想要的吗？”

