    第166章秘境4

    扈中平是谁她不知道，但这本书看名字大概率是和符箓有关。

    贾熙桐蹲在旁边，希望这书能自己翻开。

    想得真美。

    她自己也知道不可能。

    “族长，本次大典准备妥当，八方来宾皆已到齐，关于大典的礼仪……”

    正厅内的这些人又在说什么大典。

    贾熙桐刚准备过去听听，旁边发出东西掉落轻微的响声。

    那本书从堆积的宝物上方掉下，正巧有一页被翻开。

    这这这……符神保佑！

    【四象化虚符】

    【身正坤前，四象为仪。借符箓之力，引天地灵气。

    四象不绝，万灵不灭。】

    文字的旁边，画着符箓的图像。

    贾熙桐连忙要拿出笔墨，紧接着动作一顿。

    小浣熊傀儡不见了，弥须符也不见了。哪儿来的笔记录东西。

    没有笔，就只能用脑子。

    贾熙桐小时候被课文支配的恐惧重现，背书比记符箓的画法困难。

    ##

    秘境之中

    商晏庭在找小浣熊。

    这是个比贾熙桐看到的宫殿更大的地方。

    屋顶巨龙的雕像盘旋，一双金红的眼眸栩栩如生，无情、冰冷向下俯瞰。

    上千支金雕琉璃盏漂浮在空中，高低错落。

    不同于平常的金黄色火焰将大殿照得一片通明，墙上壁画艳丽色彩布满整个大殿。

    商晏庭驻足停留，仔细观察，上面画的是整个龙族的历史。

    天地初开，众生万物在傲天大陆繁衍生息。

    无圣明之教化，

    凭兽性以行事。

    天生凶残。

    此时龙族天生神力，在祖龙的带领下，先横扫四海魔兽，后收服地上万众生灵。

    受众生跪拜，享天地福威。

    是整个傲天大陆唯一的霸主！

    上面一直画到了龙神受到众生朝拜，此时正是龙族最为鼎盛的时期。既然如此鼎盛强大的龙族，后期又为何在历史中消失。

    武法之神信徒万千，其余四神亦有相传，唯独龙族只剩下传说。

    商晏庭抛开这重重疑问，现在最重要的是找到那只和他走散的笨蛋小浣熊。

    小浣熊……不对，是贾熙桐正在奇迹暖暖。

    她背完符箓后，突然发现这个幻境的bug——虽然魂体内办法改，但是可以按照自己心理，修改成各种装扮。

    这不是奇迹暖暖本暖吗？

    还不用氪金！

    贾熙桐站在某个光滑明亮、疑似礼物的镜子前，平均半分钟变形一次。

    在傲天大陆看见的漂亮衣服都安排上，然后欣赏一下自己的美貌。

    艾玛贼爽。

    都快忘记她悲催的宿主亲了。

    ##

    咚——

    传来极为沉闷的重鼓声。

    一束金光穿透海水，照在龙宫的琉璃瓦上，金碧辉煌。

    水中五彩斑斓的鱼群围绕龙宫游行，将整个龙宫所包围。

    咚、咚咚！

    数千个背上长着鲨鱼鳍的壮汉手持鼓槌，在巨型鼓上同时落下，响彻四海。海中飞来无数修为高升的修者大能，姿态谦卑，皆是尔尔。

    然后正主到了。

    数百条神龙身披霞光，上至苍穹、下至深渊。

    唯显真身，四方朝拜。

    贾熙桐直勾勾地看着天上。

    那是龙

    好多的龙啊！

    ——

    龙族最鼎盛的时期，天地之主。

    就连人族如今追崇的五大法神，如今也只配在它脚下匍匐。

    商晏庭此时站在最高处，神龙在他四周游曳，从他身体穿过。

    他与万年前世界最顶级的力量为伍。

    但是龙太大，商晏庭太小

    贾熙桐脖子都望掉了，眼睛里全是龙。

    作为龙的传人

    这种时刻需要表达自己的敬畏。

    她普通一声跪下，用广大老百姓最虔诚的姿态认真跪拜，“尊敬的各位神龙大人，信女贾熙桐。来这儿比较匆忙，也没带什么贡品，劳烦不要介意。

    请各位神龙保佑我平平安安，保佑我家人平平安安，还有商晏庭也平平安安。

    哦！还有早点找到商晏庭。”

    然后她虔诚地磕了几个响头。

    人家都在仰望，

    只有她在磕头。

    商晏庭在下方的人潮中，一眼就看到这个特立独行的憨憨。

    就那么瞬间

    仅仅是看到一个模糊的人影

    在夜晚魂牵梦绕无数遍的商晏庭也能够认出那是谁！

    系统

    人形的系统

    商晏庭身形一震，身在原地，心已经到了那处。

    ##

    贾熙桐刚拜完龙神，面前一群有明显鱼类特征的虾兵蟹将带着送礼的宾客们从她面前走过。这些宾客似人却也非人，长相各有特征。

    有男有女、有丑有美

    每个人身上的衣着都不一样，像是观看了一场千人走秀。

    人群停下，全部朝着正前方跪下。

    就这么一跪

    站在对面的商晏庭与她隔着人海相望。

    诶嘿，人不就找到了吗。

    贾熙桐感觉拜佛拜神可真神了。

    她激动地穿过人群，朝着商晏庭跑去。

    今日的贾熙桐梳着傲天大陆最为女子最为常见的高鬓，发间白玉花贲梳子背、金镶玉步摇、珐琅彩花簪，这些商晏庭往日觉得极为累赘的女子之物，在她头上极为合适。

    肤如脂玉，巧笑嫣然。

    芙蓉不及美人妆。

    她本该如此，天真娇贵。

    贾熙桐金色八花云锦在奔跑间翻动，腰间的掐丝堇青珰发出清脆的撞击。细微的声音像是敲在了商晏庭的心上，她靠近一寸，他的心就跳快一分。

    然后……贾熙桐跑过了。

    她故意的！

    因为她意识到自己现在还是人形，这要是被发现，假系统的谎言就要被揭穿啦！

    上一秒激动的心，下一秒就崩溃了。

    崩的不仅她，还有商晏庭。

    为什么她要跑走？

    为什么她要装作不认识他？

    商晏庭满心的欢喜如同被泼了冷水，因为激动微红的脸开始泛白。

    让她跑好了，有种别回来了！

    他心中这样想，手却控制不住地伸向前方，紧紧抓住她的衣领。

    嘴里的话忍不住又是另外一句，“你往哪跑？”

    “啊？”

    贾熙桐假装茫然地看向他。

    “还装？！”

    商晏庭嘴唇微抿，目光紧紧地注视她，让贾熙桐有种自己已经暴露了的感觉。

    就在这时，四方朝拜已经完成，龙族的千鼓再次响彻云霄。

    被朝拜的群龙围成一圈，看向上空同时龙吟。

    (本章完)

