    南妍风正在喝酒的动作猛地一顿。

    景然的事……

    她还记得清清楚楚。

    可顾承谦突然提及这个，难免令她感到一丝的忐忑。

    “承谦，你怎么突然提起景然的事，难道，难道慕千璃察觉到什么了吗？”南妍风问得很小心，也没什么底气，只是怕触怒顾承谦。

    顾承谦的冰山脸上浮现一丝冷笑，“她要是知道，就不会在刚才还谢谢我救过她的命。”

    听到这话，南妍风悄然松了口气。

    “他是自取灭亡。”顾承谦眼神轻蔑不屑，“为了一个女人，把自己弄得那么狼狈。”

    “承谦，你，会吗？”南妍风试探的问，眼中既有所期待，却又装满忐忑不安。

    顾承谦视线冷漠的看向她，“会什么？会为了你，还是为了哪个女人而忘记自己真正该做的是什么吗？”

    “……”南妍风被顾承谦冰冷的视线看得心窝一凉，但这个回答又是在意料之中的。

    她认识顾承谦不是一年两年，也不是三五年，而是有十八年。

    她比顾承谦大五岁，但却被这个可以当弟弟的男人拿捏得死死的。

    现在想起来，是不是就因为当时在她被双亲抛弃，衣衫褴褛，饥肠辘辘的流浪在街头的时候，这个男人从车上下来，将一块还热乎的芝士蛋糕交到她手中，并说了句，“要不要跟我回家？”

    家。

    她当时没有家了。

    父母是不可多得的医学家，智商能力全都双绝。

    她从小也聪明伶俐，什么都一学就会，医学方面也很有造诣，她把父母当成自己的榜样，梦想也是成为一名医学家。

    可好像她也逃脱不了父母重男轻女的命运，被自己的亲生父母所嫌弃，父母的眼中只有她的弟弟南斯泽。

    她是不甘心被这样遗忘和漠视的，所以十五岁那年，她翘课逃学，独自一个人走上了流浪的路。

    为了生存，她在超市偷过食物，也会趁人不注意偷拿钱物，被发现后，不是一顿打骂，就是被拽进警察局。

    因为还小，所以她每一次都只是被教育一下，并不需要负上实质性的法律责任。

    捱过苦，受过冻，才知道被人呵护温暖的感觉是有多幸福。

    而顾承谦就是在她最需要一口饭吃，一张床睡的时候，给了她普通人都无法拥有的美味佳肴和奢华的住房。

    她以伴读的身份，留在了顾承谦的身边有十年。

    直到他去念大学，跟着毕业，成为了一名心理学，催眠学术界的教授，站在了光辉的顶峰。

    而她却颠覆了当初的梦想，变成了一个只会害人，从不救人的蛇蝎女人。

    当然，那所有的指令都是顾承谦下的。

    顾承谦的目标是圣比亚堡的君主宝座，而不满足于一个小小的子爵身份。

    关于这一点，她好多年前就已经看出了顾承谦的野心和欲\望。

    他个性异常清冷淡漠，很少会笑，那张脸常年如同冰山，毫无喜色。

    她有时候也想，顾承谦是不是真的是个那么冷血无情的男人，她和他相处了有十多年，他对她完全没有男女感情，半点都没有，甚至不屑一顾。

    可明明当年初遇的时候，他那么温暖的给过她笑容。

    “景都，我是一定要拿下的，而现在的突破口就是慕千璃。”

    顾承谦的声音带着一种蛊惑的磁性感，轻轻慢慢的钻入南妍风的耳朵里，她这才回过神来接上顾承谦说的话。

    “我一定会尽力帮你的。”

    “帮我？”

    “不，不是帮你。”南妍风急忙纠正，“我会做好我的本分，你放心吧。”

    顾承谦这才满意的轻轻颔首，观察着南妍风脸上的情绪波动，他缓缓站起身，长身玉立的身子优雅且高贵的从南妍风的身旁走过，跟着停了下来。

    南妍风紧跟着站起身，而能看到的只有顾承谦的背影。

    “等这件事情办妥了，我也许会考虑让你成为我形式上的妻子。”顾承谦淡淡轻语。

    他说完便潇洒自若的迈开脚步走向大门。

    南妍风惊愕的微张着红唇，一时之间反应不过来。

    她就这么痴迷的看着顾承谦走远的背影，他身姿的轮廓，清晰而深刻的烙印在她的瞳孔里。

    即便，只是形式上的关系，也即便他只是抛给她一个虚假却美丽的谎言，她也甘之如饴。

    “我一定会办妥的！”

    南妍风对着顾承谦的背影郑重承诺。

    而顾承谦则没有停步的继续往前走，没有一丝丝的留恋。

    ……

    祁慕尘追着苏晚璃来圣比亚堡的时候也没带什么行李，这会儿要收拾的东西也不多。

    只是现在为难的是今晚已经没有飞往景都的机票了，但最早也得明天傍晚。

    时间尚早，祁慕尘便打算带苏晚璃去外边吃个饭。

    婚书解除后，苏晚璃也觉得心情自在轻松很多，这会儿也想和祁慕尘吃个饭，手牵手散散心。

    圣比亚堡夜晚的街头很热闹，这儿的人看起来也很热情友好。

    但苏晚璃发现她和祁慕尘走在街头的时候好像总有不少人在看着她似的。

    “这不是前几天和谦少爷结婚的那个女人吗？”

    “那个明明有老公，还勾搭谦少爷的那个。”

    “好像就是她，我在网上看到过她的视频，长得特别漂亮。”

    “她不是犯了重婚罪被抓起来了，怎么这么快就放出来了，旁边那个帅哥好像就是她的第一任老公。”

    “……”

    第一任老公。

    苏晚璃和祁慕尘听到这个形容都觉得有些头疼。

    未免不必要的麻烦，祁慕尘和苏晚璃很有默契的加快脚步，远离这些指指点点，充满非议的眼光。

    走着走着，他们也逐渐地加快脚步跑了起来。

    在车水马龙的街头，俩人手牵着手穿过繁华人群，在寒凉的冬夜里，路过一盏又一盏昏黄的路灯，突然间好像回到了多年以前的校园，回到那个可以肆意，可以放纵的青春年少。

    可那青春年少里，遗憾的是没有牵着他的手，穿梭在青涩的季节里。

    不知道还是不是因为想到这些而感到遗憾，苏晚璃突然觉得心疼了一下。

    本以为这种心疼的感觉很快一闪而过，但却反而更加难受。

    祁慕尘察觉到苏晚璃前行的速度越来越慢，他也跟着放缓脚步却发现苏晚璃的脸色很不对劲。

    “阿璃，你是不是哪里不舒服？”

    苏晚璃捂着心脏的位置，抬起苍白的脸色，“慕尘，我的心好疼。”

