    听着这冰冷的语气。

    克隆人也没有跟对方多说什么废话。

    直接说明他这次的来意。

    “我代表着阿拉巴斯坦而来，想要与你结盟。”

    淡定从容，没有高高在上，但也没有一点怕人的样子。

    “结盟？”

    “这就是你说的跟天龙人有关？”

    什么结盟不结盟的，她一点兴趣都没有。

    她只是想知道，对方知道她多少事情。

    什么天龙人的。。

    听到这话，汉库克的表情已经开始很不好很不妙了。

    “当然有关系。”

    “因为我们这联盟，是为了推翻天龙人的统治，推翻世界政府的统治。”

    克隆人面无表情的说着。

    尽管只是单独两个人的交流。

    但这，还是让汉库克的心脏骤停了一下。

    这个世界从来都不乏胆子大，有底气有实力的人。

    但敢这样的说出推翻天龙人统治的话。

    绝对少之又少，甚至，几乎没有。

    而现在就有一个人站在她的面前这么说。

    “呵。。”让汉库克感觉到紧张激动的同时。

    又感觉到对方的不知天高地厚。

    “你是在开玩笑？”

    “或许你成功了，成功的惹我发笑了。。”

    汉库克伴随着冷笑开口。

    心里已经在想着要如何处置对方了。

    虽然，对方的想法很天真，但却确实还是她十分期待的事情。

    如果对方真的有机会的话，那她是不是也可以在其中做点什么。

    虽然感觉到很不可思议，但这个世界从来都不缺少奇迹。

    哪怕只有那么十万分之一，亿万分之一。

    她都感觉可以试一试。

    当然，只是一些可有可无，最多让她肉痛的尝试。

    让她压上自己，甚至是女儿国，在她没有看到成果之前。

    是没有这种可能的。

    “所以，你是拒绝了？”克隆人没有跟着笑的意思。

    也没有表现出一点被嘲笑的感觉。。

    “你会觉得不可能，只是拘束与你的眼力与世界，所以觉得不可能。”

    “波雅·汉库克，虽然你被称之为海贼女帝，但你的目光太狭隘了，只要你将目光放到整个世界，只要你有心思去行动，就会知道这样的事情，完全是有机会的。”

    “这个世界肆无忌惮的海贼，各个被天上金压榨的王国，各地被强迫的奴隶，这些人完全有机会站起来的，完全有机会成为我们的力量。”

    “现在，你想说这不可能？还是你完全没有推翻这个世界的想法。。”

    克隆人难得的露出笑容。

    一副胜券在握，我已经知道一切的表情。

    “我们在行动之前都会做好安排和计划的，以及，了解一切。。”

    汉库克原本就被克隆人那大胆思想和话语震惊的有一点不知道说什么了。

    听到后面克隆人的话，还有他的笑容。

    身体不自在又是一个激灵。

    紧接着看向对方。

    声音不自在的都有一点颤抖，不过汉库克自己都没有察觉。

    “没有要做什么，只是想要让女帝大人记住自己的童年惨状是谁带来的。”

    “要面对自己的过去，不要感觉到恐惧。”

    “战胜恐惧的办法就是面对恐惧。”

    “只要你面对他了，没有什么是不能解决的。”克隆人直接说着。

    “哪怕，奴隶的过去，也不算什么。。”

    本来汉库克就已经有一点被镇得不轻。

    心里更是祈祷着，不要知道，不要知道。

    不管是什么事情她都可以面对。

    唯独，这个不行。

    在前面克隆人的几句话的时候，汉库克还是带着侥幸的心理的。

    但在最后的奴隶话语，还是让汉库克褪去了最后一点侥幸。

    “你们知道了？”

    颤抖的声音带着一些羞愤，声音有一点带着尖锐的激动。

    已经在想着要如何解决对方了。

    哪怕解决了对方，对方身后还有着一个势力。

    知道这消息的人，都不知道有多少？

    既然被派到这里了，从对方的样子连死亡都不害怕的。

    那还有什么可以威胁对方的呢？

    “该知道的，不该知道的，统统都知道了。”

    “女帝大人，这个世界可没有完全不透风的墙壁，除非没有经历过，但只要经历过，就随时都可能曝光。”

    克隆人喊着女帝大人。

    在汉库克耳朵里却十分的刺耳，很想这样就干掉他。

    “知道这消息的到底有多少人？”咬着牙，汉库克冷冷的说着的。

    “没有多少人，放心好了，我们不会乱泄露你的消息。”克隆人直接说话。

    也知道对方的意思是什么。

    在来之前，他就已经接受过帝奇的命令了。

    自然是知晓一切。

    既然现在底牌都直接说了。

    就要让对方成为自己了。

    刚才的一切，可确实是帝奇的准备和想法。

    不单单是安排在世界各个地方的人。

    这些其他的国家，能拉的一个个都拉起来，不能拉的暗地里强行掌控。

    终有一日，这个世界会换另外一个主人。

    当然，在这之前，这个联系其他国家的势力也要有一些明面上的高层。

    阿拉巴斯坦，世界政府的曾经20王的后代，海贼女帝波雅·汉库克，女儿国国王，伟大航路的强大存在。

    世界上都是非常有名的，这两个国家，结合起来再去拉拢一些强盛的，对世界政府和海军不满意的势力。

    有大可为。

    更不要说这个世界本身就有革命军。

    世界政府的处境，其实已经到了相当不妙的地步了。

    “。。。。”汉库克不知道克隆人的心里所想。

    更不知道背后帝奇的存在。。

    经过短暂的思想争斗。

    还是开口了。

    “我加入的话要做什么？”

    “可别想我拿女儿国做赌注。”

    虽然一直以来，她都是一副不近人情的样子。

    但她还是关心着女儿国的，不然她不可能成为这讨人厌的海贼女帝，这所谓的七武海。

    不得不说，对方的话，确实是说服她了，虽然还是有一点威胁她的态度，但，这还是让她都选择见识一下。

    如果对方真的是有能力的人，那她不介意跟对方做上一场大事情。

    但如果对方只是新的世界政府，新的天龙人，哪怕是收到屈辱，哪怕遭遇被曝光，她也绝对不会屈服的。

