
　　“3！”

　　唐九冰冷的死亡倒计时响起，身体划过一道残影，风鹰魂师惊骇的目光中，一爪子刺穿他的胸口。

　　“少爷！出手！”

　　风鹰武魂死死的抱住唐九，用自己的生命为千仞雪赢得一丝机会，千仞雪也没有犹豫，刚刚拿出手的圣剑朝从风鹰魂师的身侧穿过，刺入了唐九的身体。

　　金色的光芒大盛，唐九感到体内邪恶的力量仿佛被这把剑给蒸发掉一样，力量在不断的流失，不光是力量，仿佛还有生命！

　　这是因为天使圣剑是光明神圣的力量，正好用来净化黑暗，邪恶的力量。

　　唐九的邪环噬天蚁的力量，以及天之咒印，都是邪恶黑暗力量属性，正好受到了神圣伤害。

　　疼痛，毁灭，唐九感到死亡的威胁。

　　“去死！”

　　唐九爆喝一声，顺手把风鹰武魂砸向苍蓝雕纹魔像，然后探后掐住千仞雪的脖子，冲着最后一个治疗权杖魂师吼道：“别动，不然我杀了他！”

　　治疗权杖魂师赶紧摆手道：“不要冲动，有话好说！”23sK.com

　　治疗权杖魂师还想着给风鹰魂师刷一波治疗，救下风鹰魂师，然后再三人合力想办法干掉已经重伤的唐九。

　　唐九早就料到她有着心思，所以连剑都没有拔出，就挟持千仞雪，让治疗魂师不要轻举妄动。

　　没有治疗帮助的风鹰魂师，再被唐九重伤之后，哪里还是一个万年魂兽的对手。

　　就听一声惨叫响起，风鹰魂师被苍蓝雕纹魔像一脚踩死。

　　挖着Q！四杀。

　　苍蓝雕纹魔像感觉都快走上了兽生巅峰，一双蓝湛湛的眼睛在唐九几个人身上打转，似乎想来一波团灭，不过在感受到治疗系女魂师的状态似乎很好后，又悄悄的蹲在地上，扣起来脚丫子。

　　“放开我！”千仞雪被唐九挟制，感到无比的憋屈，正在奋力的挣扎。

　　不过唐九可没有搭理她，而是立刻拔出了天使圣剑，当啷一声，圣剑掉落在地，可是剑刃上面，唐九的血液却像是被圣剑灼烧，发出滋滋的声响，很快就被彻底蒸发，圣剑金光奕奕，没有任何东西可以残留。

　　神圣纯净！

　　“这到底是个什么鬼东西！”

　　唐九不由得大骂，就刚在这一下，他感到身体都要被掏空了，然后死死的盯着治疗权杖魂师道：“快，给我治疗，不然我捏碎你们少爷的脖子！”

　　唐九为了证明自己的决心，微微一用力，千仞雪被掐的无法呼吸，一张脸涨的通红，拼命的用锤着唐九。

　　“快放手，我治疗，我治疗！”

　　这个女魂师脸色惨白，赶紧挥舞法杖，一道月白的光束就打入唐九的身体，唐九顿时感觉温暖无比。

　　“不要停！继续！”唐九冷哼道。

　　“第一魂技，治愈之光！”

　　治疗系女魂师不要钱的给唐九刷治疗，她也没有高等级的魂技，就用第一魂技，也是想着拖延时间。

　　可是千仞雪被唐九挟持，她一点办法都没有，只能不断的刷着治疗。

　　时间一分一秒的过去，唐九感到被刺穿的内脏已经恢复，随即赶快解除了天之咒印，以及自体武魂融合技邪环噬天蚁。

　　就现在这里能算高手的只有治疗系的魂师，就算是56级的魂王，可她的魂技都是治疗，还不是等会被自己追着往死里锤！

　　这次团战，他已经赢了！

　　“恩?”

　　突然，唐九眉头突然一挑，这次使用邪环噬天蚁竟然没有降低魂力，还是20级！

　　难道是因为身体没有突破极限？所以，不需要耗费魂力还修补身体？

　　也对，吞噬的速度不多，身体没有那种要爆体的感觉。

　　不对！

　　唐九明显感到身体素质提升了，5500斤基础力量提升到了5800斤，虽然不多，可是这的确是突破了身体极限，因为是使用天之咒印的副作用。

　　可是为什么魂力没有减少呢？

　　当有一道【治愈之光】落到唐九的头上后，唐九瞬间就明白了，治疗！

　　因为有治疗魂师帮助他修复身体，所以身体突破极限后，修复所用的能量就不会从自身抽取魂力！

　　“吼~~~~”

　　这时候，苍蓝雕纹魔像突然扬天大啸，它发现唐九的气息变弱了很多，而是那个治疗系魂师的气息也变弱了很多。

　　它有了一种本兽终于要扬眉吐气的感觉，身体湛蓝色的光芒大盛，气息暴涨，抡起拳头朝着治疗系魂师就锤了过去。

　　女魂师吓得亡魂皆冒，她又不是战斗系的，魂技就只能给人治疗，连速度和防御都不能增加，面对一个万年魂兽，跑都跑不了。

　　她被一拳砸在身上，身体如同炮弹一样飞出，全身的骨头碎了一半。

　　“第五魂技，治愈圣泉！”

　　女魂师不敢耽搁，立刻给自己刷治疗，一道如同皎月的清泉灌入她的身体，碎裂的骨骼迅速的生长，可是根本就没用，此刻一只巨大的脚从空中落下！

　　女魂师不在做无谓的挣扎，目光死死的盯着唐九，有愤怒，有仇恨，最终却成为一抹哀求，大吼道：“野小子，带着少爷快跑！求你了！”

　　她必死无疑，可是如果千仞雪再死亡，那么她们这些护卫的家人将会被暴怒的千道流大人屠杀殆尽。

　　轰隆！~~

　　大地都颤抖了一下，苍蓝雕纹魔像开心的用双手锤着自己的胸膛。

　　喷塔Q！五杀！

　　这一刻，就连唐九的嘴角都不由得抽了抽，这绝对是一只最会抢人头的魂兽！

　　可苍蓝雕纹魔显然不满足这点成就，它已经飘了，双眼戏谑的瞪着唐九，仿佛在说：小样，还追我不？还嘚瑟不？不知道我反杀吗？

　　“快跑！”

　　千仞雪脸色惨白，她可没有能力对付万年魂兽，她也并不觉得大战之后的唐九有能力对付这样一个强大的万年魂兽！

　　而唐九则放开了千仞雪，朝着苍蓝雕纹魔像勾了勾手，“过来，我给你变个魔术！让你落地成环！”

　　苍蓝雕纹魔像当然听不懂唐九的话，但是可以感受到唐九实在挑衅它的权威，嗷嗷叫的就冲来过来，汽车大的拳头朝着唐九就轰了过来。

　　唐九随手就把魂环武魂套在了苍蓝雕纹魔像的身上，下一刻，这只万年魂兽就懵逼了，这一次，它六千年的修为被限制。

　　苍蓝雕纹魔像立刻一个急刹车，掉头就跑，心里嘀咕着，人类太奸诈了！实力比刚才还强！刚才唐九才能限制它五千年的修为。

　　“第一魂技，速度邪环！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，47 五杀！最会补刀的野怪。免费阅读。https://xs.23sk.com 