    

    还好，没多久就回到了皇宫。

    气势磅礴的盘龙殿，亦是天泽帝王帝弑天的寝宫。

    红木龙床前，一群长着胡须，身穿太医服饰的老头面色灼焦的簌簌低语。额头，还隐隐泛着光亮。

    龙床之上，刹一看，空无一物，如果仔细瞧，就能看到金丝软被上，有一团巴掌大小的雪白。

    夏灵儿虽然已经变成了兽，可是行为习惯仍旧保持着人的形态。

    身子侧卧着，小脑袋枕着一只爪子。毛茸茸的尾巴从下面扫上来，将它的脸遮住，看起来可爱极了。

    回宫以后，帝弑天立刻召集了整个太医院的人，要求他们将小兽治好，否则，罪诛九族。

    见许久没有结论，帝弑天脸色越发的阴沉了。

    “怎么，你们都想死！”邪魅的丹凤眼危险的眯着，语气阴森至极，比起那南极冰凌，还要寒上几分。

    语气凌厉，不似疑问，而是肯定。

    如果这小东西不醒过来，他们的下场，绝对比它惨。

    “王上饶命啊，王上息怒啊。”

    倏尔，原本寂静的大殿，响起了此起彼伏的求饶声。

    年迈的太医，胆子本来就小，此刻求饶的声音，听起来都颤颤巍巍的。

    “启禀王上……微臣虽然没办法确定……可是……可是微臣可以试一试……”

    开口说话的男人叫宋亦霖，年纪不大，二十出头，容貌清秀，是刚刚进入太医院的，所以资历尚浅。一般给皇亲瞧病这种差事，都轮不上他。今天之所以有幸进宫，还是仰仗了龙床上的小兽。

    帝弑天冰冷的眸光扫过，倏尔紧缩，寡薄的唇瓣轻掀，“试一试？”

    简单的三个字，却让在场的众人一瞬间将心提到了嗓子眼。

    虽然他们不知道这只小兽的来历，不过光是看这阵仗就不难看出，这小东西在王上心里非比寻常。

    试一试？

    他们可不敢将脑袋拴在裤腰带上试！

    且不说他们没有给兽瞧病的经验，就算知道它的病因，要如何用药啊？

    “回王上，微臣有把握。”宋亦霖微微上前一步，跪在帝弑天脚下，语气铿锵的说道。

    其实这只小兽并没有什么大碍，只是有些贫血而已，只要能让它服药，不过半日方能醒来。

    “好，准了。”帝弑天薄凉的丹凤眼微微一撇，语气冷冽中带着一丝复杂道：“孤，不允许半丝差错！”

    淬着冰渣的凤眸，不经意的落在那小东西身上，一抹担忧一闪而逝，快的连他自己都不曾察觉。

    “是！”话落，宋亦霖舀出一个精致的白玉瓶，走到了龙床边。凝视了那团雪白许久后，将白玉瓶口的红绸拿掉，仰头喝了一口继而倾身而下……

    “慢着！”

    低沉的金属嗓音，夹杂着一丝急迫，在宋亦霖低头的瞬间炸开了。

    音调之高亢，让在场本来就提心吊胆的太医们，身子猛地一颤，一颗心再度提到了嗓子眼。

    帝王之心，古来难测。侍奉在君王身边，一个不小心，随时都有可能丧命，不然也不会有“伴君如伴虎”这样的老话儿。

    而且，他们很清楚的感觉到，君王今天的心情很不好。

    不知是因为选后，还是因为小兽。

    在帝弑天开口的瞬间，宋亦霖立刻回过身子，一脸恭敬的俯身待命。

    “孤想知道，治疗之法？”帝弑天眸子稍稍一沉，性感薄唇瞬间也变得锋利了一些，嗓音低沉，透出几分压迫力。

    “回王上，据臣诊断，这小兽是贫血昏迷。刚才微臣服食的液体，是微臣特制的‘再生水’，有益气补血的功效。只要能让小兽服下，定会转醒。”

    “孤是想问你，俯身作何？”邪魅的丹凤眼危险的眯着，目光阴沉的扫过宋亦霖。

    闻言，宋亦霖身子微微怔了怔，许是没有料到君王会问这个问题。思索片刻后，一脸严谨的开口道：“回王上，如今小兽昏迷，不能自行食药，微臣俯身，是想口渡与它……”

    “轰！”帝弑天身侧的红木桌应声而碎，在他的大掌下，化成了粉末。眸光阴沉，周身散发着零下几度的冷气，瞬间将大殿的空气凝结了。

    静，死一般的寂静，就连众人浅浅的呼吸声，都清晰可闻。

    在场的所有人，都一动不动，如果可以的话，他们甚至想将呼吸都隐去，只求他们暴怒的王上，忽视他们的存在。

    见状，宋亦霖清秀的眉头紧凑在一块，弧度小的都能夹死一只蚊子。

    心下既畏惧，又疑惑，不知道刚才究竟说错了什么。

    传言王上残暴，冷酷，如今看来，所言非虚啊。

    片刻后，在众人屏息以待的紧张气氛中，帝弑天动了。

    宋亦霖听着稳健有力的脚步声朝他的方向而来，心里不禁捏了一把汗。

    心下暗叹：看来，今天是难逃一死了。

    赤金龙靴，渐渐的映入眼帘，垂首以待的宋亦霖有些认命，狠狠的闭了一下眼睛，然后目光空洞的等待死亡降临。

    倏尔，一个低沉的声音响起。

    “拿来！”

    没头没尾，只有两个字。语气里少了几分适才的阴寒，也多了些什么。不过究竟多了什么，此刻没人会把心思放在这个问题上。

    这句话，让宋亦霖也呆愣了。

    拿来？王上要什么？他的命吗？

    想罢，宋亦霖径直跪在地上，一脸视死如归的言道：“君要臣死，臣不死不忠，王上，请动手吧！”

    话落，闭着眼睛，将头扬起，一脸要慷慨就义的悲壮样子。

    看着跪在地上一脸悲壮的宋亦霖，帝弑天刚毅的剑眉轻挑，似乎明白了什么，于是再次的言道：“再生水拿来！”

    “什么！”宋亦霖不知是太过兴奋，还是害怕过了头，两个字吐口而出。话刚出口，就立马儿后悔了。

    立刻匍匐在地。

    “王上恕罪，微臣无意冒犯。”宋亦霖此刻想死的心都有了，好不容易保住了这条小命儿，竟然敢那样和王上说话。

