
　　没等路易斯开口，一旁的西芒急切的说道：“尼古拉，这么好的事情你不能忘了我这个朋友。”

　　郑一官迟疑了一下，说道：“实在抱歉西芒，对方只说要带走铸炮师，可你是一位炮手。”

　　“不，我亲爱的朋友。”西芒说道，“再好的炮也要有人使用，尼古拉，你可以和那位大商人说，我是一位优秀的炮手，可以准确的命中五百码外的目标，而且我不需要二十两银子的工钱，只要十八两银子就可以。”

　　郑一官想了想，说道：“我可以试着提一下，但我不能保证对方一定会雇佣你。”

　　“多谢了我的朋友。”西芒说道，“像我这么优秀的炮手，只要他们不愚蠢，一定会雇佣我的。”

　　郑一官又看向路易斯，说道：“路易斯，虽然那位大商人在明国的北方，却是一位很有实力的大商人，如果你要答应去大同，比你留在香山澳这里，不知要好上多少，并且再也不用受维托里诺的气。”

　　路易斯没有言语。

　　另一边的西芒劝道：“路易斯，咱们可以一起去给那位大商人做事，你铸出来的炮给我用，我去替那位大商人炮轰野蛮的鞑靼人，咱们依然可以在一起。”

　　为了自己也能去那位大商人那里，西芒开始劝说自己的好友。

　　在他心中，如果路易斯答应郑一官去明国北方给那位大商人做事，那他作为路易斯的朋友，又是一位优秀的炮手，相信有很大机会被那位明国商人看重，并且雇佣，赚的那二十两银子的工钱，哪怕少一些，也比留在香山澳这里每月二两多银子的工钱强。

　　路易斯眼珠动了动，还是没有说话，心中却有了一些意动。

　　二十两银子足够让他在香山澳炮厂干上半年的工钱，他从自己国家乘船来到香山澳，不就是为了赚到更多的银子。

　　一直关注路易斯表情的郑一官说道：“路易斯，如果你错过了这次机会，以后很难再赚到这么多银子，维托里诺是什么人你应该很清楚，他这个吝啬鬼是不可能给你这么高的工钱的。”

　　西芒张开双臂，说道：“亲爱的路易斯，难道你要和你的好朋友西芒分开吗？”

　　“真的每个月有二十两银子？”路易斯终于开口。

　　郑一官笑着说道：“有，而且最少二十两，以后说不定还会更多。”

　　到了大同以后，路易斯得到的银子多不多他不知道，但他知道，只要路易斯答应去大同，他的五百两银子就能赚到手。

　　“还会更多？”路易斯眼前一亮。

　　大老远来到东方，不就是为了能够在东方这个满地都是黄金的地方发财。

　　不过，他知道这事自己说不算，想要从炮厂离开，需要维托里诺的同意才行，对方有贵族背景，不是他能够得罪的，除非以后一辈子都不回他自己的国家。

　　郑一官说道：“那位大商人已经派船来香山澳，你要同意，这一两天便可以登船离开。”

　　“可维托里诺那里……”路易斯担心的说。

　　“我去解决。”郑一官说道，“相信给他一些银子，他不会为难你的，炮厂的铸炮师不止你一位，没了你，他一样不缺铸炮师。”

　　路易斯说道：“如果你能说服维托里诺同意，那我可以答应为那位明国大商人工作，不过，需要提前支付我一笔银子。”

　　“可以。”郑一官痛快的答应下来。

　　和这些佛郎机人打交道越多，他越了解这些人对金银上面的贪婪。

　　“还有我，还有我，尼古拉，不要忘了你的好朋友西芒。”西芒急忙用手指着自己说。

　　郑一官笑着说道：“放心，大同那位大商人可是和李爷一起做生意，最不缺的就是银子。”

　　李爷的名号在东方海域是一块响亮的招牌，不仅汉人的海商知道，连同佛郎机人和红毛夷都知道李旦的名号。

　　郑一官这个时候底气很足。

　　虽然他没有去过大同，也没有见过那位虎字旗的刘东主，但是能让李家大公子亲自陪着那位郑掌柜来香山澳，不难想象出这位郑掌柜背后的实力。

　　一般的海商，不要说李大公子亲自作陪，恐怕都入不了大公子的正眼。

　　西芒和路易斯都显得很高兴。

　　他们虽然没有见过住在平户的那位甲必丹，却也知道对方是一位很有实力的大海商，能够和甲必丹合作的明国商人，自然不会缺银子。23sK.com

　　敲定了路易斯，郑一官心情很不错，举起手里的酒杯，说道：“为了庆祝，咱们干杯。”

　　西芒和路易斯都举起了酒杯。

　　三个人的酒杯在半空中碰了一下，各自放嘴边一饮而尽。

　　“咳咳！”喝了酒的路易斯猛烈的咳嗽起来，整张脸憋的通红。

　　郑一官和西芒对视一眼，旋即哈哈大笑起来。

　　……………………

　　“约翰，你真的要去明国传教？要知道明国人很不喜欢传教士。”说话的是一位穿着教会衣服的传教士。

　　“所以才要把主的光辉带给明国人。”约翰开口说道，“还有，以后叫我的中文名字，我给自己起了一个中文名字，叫汤若望。”

　　“好吧，汤若望。”那传教士无奈的说了一句。

　　汤若望说道：“布鲁斯，你也跟我一起去明国吧，让我们一起把主的光辉带给明国人。”

　　“难道你忘记明国皇帝对传教士的驱逐吗？明国人的皇帝不允许我们再去传教，只能留在香山澳这里。”布鲁斯传教士提醒道。

　　汤若望说道：“不允许传教的那位明国皇帝已经死了，现如今是新的皇帝，新皇帝可没有说不允许传教士传教，说不定有一天明国人的皇帝也会投入主的怀抱。”

　　“不可能的。”布鲁斯传教士说道，“只要那位姓沈的明国官员还在，就不会允许传教士在明国传教的。”

　　汤若望犹豫了一下，说道：“我还是想去试试，主会保佑我的。”

　　“好吧，既然你执意要去，那你能告诉我你想要先去哪里传教，南京，还是皇帝住的京城？”布鲁斯问向汤若望。

　　汤若望眉头一皱，说道，“你知道，明国很大，所以我也没有想好去哪里，总之我要离开香山澳，让更多人的明国人投入主的怀抱。”

　　布鲁斯犹豫了一下，说道：“港口那里停了一艘去往天津卫的商船，如果你要去京城，可以乘坐那艘明国人的商船，这样可以在路上节约很多不必要的时间。”

　　“多谢你了布鲁斯，我更希望你能跟我一起去。”汤若望目光灼灼的看向面前的那名叫布鲁斯的传教士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百零三章 汤若望免费阅读。https://xs.23sk.com 