    荆州军连续击破几道防线，仿佛摧枯拉朽。

    李博、陶介两人所领的督战甲士刀斧并举，将率先逃窜的人斩首。此等酷烈军法放在平日里，当然足以迫使将士们死战到底。可这会儿军心已乱，大部分将士们并不折返对敌，至多只在原地犹豫。

    兵战之场，立尸之地。哪里能容得犹豫？下个瞬间荆州军将士咆哮杀到，将吴军又一道防线摧垮。

    李博、陶介能被吕蒙指为督战队首领，平时都号称骁勇善战。可这时候他们顾不上督战，各自都面临荆州军如颠似狂地围攻，须臾之间几番厮杀。

    李博仗着甲厚奋勇厮杀，随即脚腕被荆州人的长枪刺透。李博痛呼倒地，近旁一个荆州人抡着刀向他乱砍。这荆州人根本不通武艺，若换个环境，这样的人十个八个齐上，李博也丝毫不惧。但这时候他受伤难以挪动，只能凭着一股狠劲，顶着乱劈乱砍，挥刀还刺。

    那荆州人小腹中了李博一刀，弯腰蜷缩在地上不动了，但他的乱刀也砍破了李博的腰腹。李博居然没觉得疼，但俯首下去，看到鲜血汩汩从身侧流出，他嘟哝了一声，再也没有抬头。

    此时陶介更已经身中数十创。他摇摇晃晃地扑倒在地，随即被一名狂怒搏杀的将士砍下首级。然后他的首级又被高高抛起，带着一道血线坠落到后方的吴军人丛中。

    荆州军继续向前。

    他们的队伍早就乱了，不复行列，没有协同。每一名将士都在竭力狂奔，完全不顾性命地搏杀，毫不犹豫地以命换命。有人跑着跑着就跌跌撞撞地摔倒，前方甲士已经冲入敌阵，后方的弓箭手还在毫无顾忌地引弓抛射。

    这情形放在兵法大家眼里，简直乱得不成样子。

    可孙刘两军之间，原本还比较清晰的战线，这时候忽然就看不到了。战场上不辨敌我，人仰马翻，一片混乱。

    放眼望去，穿着不同盔甲、不同形制戎服的两方士卒，互相冲撞砍杀，残肢断臂四处飞舞，鲜血飞溅，使得空气中仿佛飘洒血雨。沐浴在血雨之下的人，有奋勇者，有溃退者，有垂死哀号者，也有一边厮杀，一边痛哭流涕者。

    就在这片沸腾的怒海之中，雷远和他的扈从们不断向前，顷刻间连透数重军阵。“左将军雷”和“庐江雷远”两面军旗迎风翻卷，就如同怒海中起伏的一页风帆，忽而被密集的敌军所吞没，忽而又从狂澜中猛地越出，直入敌军腹地，劈波斩浪向前！

    两面将旗经过之处，荆州守军人人振奋。

    每个人都再次想到：关将军已经回来了，江东人的退路正在大火中燃烧！在这时候，雷将军又亲自上阵，发起反击，我们就要胜利了！

    而敌人不断恐惧后退直至死亡的狼狈姿态，更激发了将士们一往无前的勇气！

    守军将士们的狂呼呐喊，一浪高过一浪。此刻参与作战的，有老卒，有初历战阵的兵家子弟，甚至还有一些勇敢的妇女也手持武器间杂其间。

    他们和她们都在竭力地狂喊着，既以此威吓敌人，也用来驱散自己的恐慌和动摇。在呐喊声中，仿佛整座江陵城都在咆哮，无数人的斗志凝聚如一，他们也没有了其它念头，只有厮杀，只想要用江东人的血，为自己的亲人复仇！

    雷远感受着他们的喊声，仿佛回到了多年前与敌人厮杀的灊山深处，忽然间又想起了这些年来一次次的出生入死，一次次的奔走鏖战。

    这样的辛苦，是为了什么？冒这样的危险，又是为了什么？

    是为了自己能在乱世中生存下去，却又不仅仅为了自己一个人的生存。

    想到自己亲身体会过的那些惨烈沙场，他就觉得自己能活到现在，已经很有运气了。过去那么多年里，江淮、荆州、蜀中、还有雷远没去过的关中、中原、河北，在这乱世中的每一块土地上，都有无数活生生的人彼此厮杀屠戮，用血和肉浸润着土地。

    这样的厮杀何时才能休止？怎样才能休止？

    不同的人有不同的解答，所以才会有英雄人物各持自己的立场，逐鹿问鼎，以求按照自己的想法重整这个漏洞百出的天下。

    雷远自然也有他的立场，有他的想法。但他并非好高骛远之人，此刻要做的，无非以刀剑对刀剑，以厮杀对厮杀。

    只有尽快将一切敌人铲除干净，这片苍穹下的卑微黎民们和被他们延续下来的数千载文明，才能安稳地发展延续下去。

    雷远看到，都伯张郊杀得兴起，唱起了荆州人的挽歌。他的口音显然有点问题，不像是本地人。但他们的同伴们齐声呼应，一起唱着，一起刀枪并举，将死亡带给眼前的敌人。

    雷远又看到，前将军府的老卒们聚合成一队，奋勇向前。那位眇一目、缺右臂、曾经和雷远谈话的部曲首领单手提着长刀，猛地跃入吴人军阵中大砍大杀，仿佛已然癫狂，全不考虑自家的活路。

    叱李宁塔挥舞着重刀，接连不断地砍倒前方敢于阻挡的吴人。有一名身披厚甲的吴人弯着腰从他的左侧靠过来，试图偷袭。雷远眼疾手快，抢步向前刺击，一剑贴着吴人的顿项掠过，擦过他的咽喉，雷远翻腕再刺，这一剑从肋下的甲胄缝隙间透入，顿时要了他的性命。

    叱李宁塔这时才反应过来。他愤怒呐喊着，一刀把偷袭者的上身砍成了左右两截。待要再砍几下泄愤，雷远等人反倒冲向前头。李贞在另一侧连声怒骂：“叱李宁塔你这个傻子！跟紧宗主啊！”

    叱李宁塔狂吼一声，大步跟上。有吴人试图拦截，被他连人带甲的庞大重量撞击，顿时飞了出去。

    雷远手持青釭剑左右砍杀，不断前进。因为这一天来不断下令、呼喊，他的嗓子忽然哑了，所以他不再发出号令，就只向前。

    这柄利剑，是当年赵襄赠送给雷远的礼物，据说是赵云在长坂坡战场怀抱幼主、孤身纵横的缴获所得，也不知用得什么材质，堪称削铁如泥。雷远素日里将之视若珍宝，通常只当作仪仗来用，作战时用得还是寻常的缳首刀。

    但这时候他什么都顾不到了。他握着这柄长剑向敢于接近的一切敌人乱砍，然后冲过敌人喷溅出的血雾，向着下一个敌人冲去。

    跟在雷远身后、高擎军旗的扈从剧烈喘息着。厮杀如此惨烈，军旗上也开始沾了血，有血液从旗杆上往下流淌，他觉得双手又滑又粘，几乎要握持不住。

    然而将军还在向前，扈从们也只有咬紧牙关紧跟。须臾间，江陵守军再将吴人猛推回数百步，一个多时辰前丢失的江陵南门已经近在眼前！

    拦在吕蒙和雷远之间的、还保持建制能够鏖战的，就只剩下凌统一部。而这一部，也已经死伤泰半了。

