    【求订阅。】

    古界。

    古元和魂秀背负双手，屹立于天墓入口之外。

    古朴的石门充满着沧桑之感，满满的岁月痕迹。

    古元开口道：“秀，你确定你要入天墓？”

    魂秀颔首道：“自然，这天墓乃是我的机缘所在之地，我自然是要入天墓。”

    “好吧！既然你选择要入天墓，岳父我自然也不会阻拦于你。”

    “不过我还得提醒你，入天墓还是要小心为上，萧玄能量体也是在天墓深处。”

    “以你如今的实力，自然是不用怕区区的萧玄能量体，但…一切终究还是小心为上才是。”

    “天墓即存在，自然是有他的恐怖之处。”

    “机缘不机缘无所谓，全身而退才是关键。”古元认真凝重的道。

    古元不知道有什么机缘在天墓之中，既然魂秀要入天墓，门他不可能不开。

    这毕竟是自己的女婿。

    自家人。

    他入天墓自然是有他的道理。

    但该提醒的还是要提醒。

    这是自家人嘛！

    “嗯！”

    魂秀点了点头道：“岳父，您放心好了，我心中有数。”

    古元：“那就开始了？”

    魂秀：“开始吧！”

    古元双手结出印法，一道奇特的印法浮现，原本紧闭的石门缓缓的打开。

    石门逐渐浮现口子。

    口子越斯越大。

    咻！

    当石门开到一定程度，魂秀没有迟疑，身体化作一道流光，进入了石门之中。

    当！

    当魂秀进入之时。

    古元手中印法消散，停止印法。

    逐渐张开的石门，蓦地合拢！

    古元背负双手，看着紧闭的石门，呢喃的道：“真希望秀你能在天墓之中找到自己的机缘。”

    话落。

    古元意味深长的看了一样石门，旋即转身离开。

    ……

    天墓之中。

    魂秀出现在天墓之中。

    “呼…”

    猛然一吸，旋即吐了出来。

    “天墓之中的斗气果然是精纯无比，但是又蕴含着其他的力量。”

    “哪里来的小子？既然敢独自一人踏足天墓之中，这是在找死吗？”

    “桀桀桀……”

    魂秀感叹之时。

    一道斗尊级别的能量体，出现在魂秀的眼前，样貌狰狞可怕，嘴里发出冷笑。

    他看不透魂秀的实力。

    这么年轻。

    一定是来天墓历练的。

    是一道不错的“美食”。

    魂秀抬头看了一眼这能量体，淡淡道：“一道斗尊级别的能量体就俯瞰我？”

    “是谁给你的勇气？”

    能量体大怒：“小子，你…”

    哗！

    这道斗尊级别的能量体话音还未落下，便就彻底的化作虚无消散。

    他们只是一道能量体，在天墓之中可以继续的活着，这并不是代表他们杀不死。

    只要实力足够强大，足以杀死一切。

    而杀死的能量体力量，便就会被这天墓之灵吞噬，从而壮大自己。

    魂秀入天墓的主要目的。

    一：乃是天墓之中的所有能量体，包括萧玄的能量体，这些都将成为他的养分。

    二：便就是这天墓之中的天墓之灵，它同样也是萧炎的目标，同样也是他的养分。

    一个都讨逃不掉。

    魂秀缓缓朝着天墓里面走去，期间也有不少的能量体不识好歹找他的麻烦。

    最终。

    也只能落得一个再次陨落的下场。

    天墓之灵疯狂吞噬着这些赫然陨落的能量体，旋即大笑不止，乐此不疲的道：“杀吧！疯狂的杀吧！”

    “都死了，唯有我！”

    “哈哈哈…”

    天墓深处。

    天墓之中发生的动静自然也是没能瞒得过萧玄的感应。

    天墓之中有两主。

    第一：天墓之灵。

    第二：萧玄！

    萧玄生前乃是九星斗圣后期巅峰的强者，生是英雄，哪怕死了，在这天墓之中亦是鬼雄。

    他并非是真正的萧玄。

    乃是由萧玄不屈的意志，加上天墓特殊环境，所形成的能量体。

    不止是萧玄一人。

    整个天墓之中的能量体都是如此。

    萧玄背负双手，神情冷静，处之泰然，呢喃道：“天墓之中来了一个强大的家伙。”

    “身上有我讨厌的气息，好像是魂族的人。”

    ……

    不识好歹的能量体太多了，魂秀杀了许多的能量体。

    随着能量体的越死越多。

    很多的能量体也是明白了过来。

    他们并非是傻子。

    魂秀杀了那么多的能量体根本就不费吹灰之力，这足以说明这个外来者的强大。

    只要是魂秀所到之处，他们不在蜂拥而至的疯狂扑向魂秀，而是开始瑟瑟发抖的逃离。

    这就是现实！

    而只要这些能量体不主动送死，魂秀都是不可能杀他们的。

    说到底这些都是养分。

    助他一臂之力的养分，芝麻随小，但也是粮食。

    随着魂秀越是往天墓深处走，遇见的能量体便得越少，而且个个都是越发的强大。

    他们警惕的看着魂秀。

    能够走到这里的血肉之躯，他们都明白魂秀的实力很强大了。

    “站住！”

    两道黑袍，长发披头而下，到达腰处。

    两道能量体拦住了魂秀的去路。

    “魂族的前辈？”

    魂秀停下步伐，看着眼前的两道黑袍的能量体，从对方的身上，魂秀感应到了血脉。

    同宗的血脉。

    “魂族的后辈？”

    两道能量体也是开口询问。

    他们两个之所以站出来，是因为他们两个从魂秀的身上感应到了血脉。

    魂族的血脉。

    来的小子乃是他的魂族的人。

    既然是魂族的后辈，他们可不能眼睁睁的看着魂秀往前面继续走。

    天墓最深处。

    那是萧玄的地盘。

    魂族和萧玄有仇。

    天墓之中以前有着不少魂族强者的能量体，但最终都是被萧玄清洗。

    但天墓那么大，想要彻底的清洗的魂族之人，哪里有那么容易？

    他们两个就是漏网之鱼之中的两个。

    天墓之中的魂族之人根本就不敢出现在萧玄的面前，都是偷偷摸摸的，猥琐发育。

    他们不是怕萧玄。

    他们只是猥琐发育，想要偷偷的拔尖，偷偷的努力，旋即干掉萧玄。

    天墓之中来了一个魂族之人，而且还能走到这里，足以说明不凡之处了。

    他们可不希望魂秀在往前面走了，在走，就会被萧玄那家伙给捕捉到。

    那魂秀就在劫难逃！

    作为长辈，他们不可能眼睁睁的看着魂秀送死，他们做不到。

    还有一点。

    他们想要从魂秀的嘴里知道眼下魂族的情况，他们虽然死了，但依旧是心中挂念魂族。

