    第251章 剑道女少

    张辰自己（轮回天地中的他）所创的《天帝经》远超神阶功法，但主要是踏过劫桥之后的修炼。

    《龙象镇狱功》更加适合淬体炼身，超脱肉身极限。

    选定功法，张辰接着在系统中寻找合适辅助修炼的宝物。

    淬体灵液：玄阶上品；用来淬炼肉身。

    悟道花：仙阶中品；进入悟道，获得大道感悟。

    玄玉浴桶：地阶中品；以玄玉打造的浴桶。

    他从系统中取出这三样宝物，一口气倒了三百瓶淬体灵液到玄玉浴桶中，然后拿出一朵悟道花摘下花瓣撒在灵液之中。

    张辰除去衣物泡到淬体灵液之中, 开始修炼《龙象镇狱功》。

    拿着仙阶至宝悟道花泡澡淬体，恐怕也只有他才会这么奢侈。

    但效果也是显而易见得。

    全身几十万亿个细胞疯狂的吸收淬体灵液中的精华，滋养他的肉身。

    啵~啵~啵~

    血气沸腾，凝血淬体。

    龙象镇狱第一重；

    龙象镇狱第二重；

    龙象镇狱第三重；

    连续突然三重，淬体灵液的精华消耗一空，从翠绿色变得清澈见底。

    “我的猜想果然没错，人体自身才是最大的宝藏, 只有将根基修炼到无缺无漏，以后才有机会超脱帝境。”

    张辰感受到自己虽然还是淬体境十重, 但肉身力量比原来强了数十倍，而且还没有达到极限。

    如果只是为了突破境界，他刚才吸收的能量足够直接冲入蕴灵境。

    张辰没有继续修炼，现在的肉身已经达到饱和，需要先适应之后再进行锤炼。

    一夜酣眠。

    第二天醒来，神清气爽，通体舒畅，浑身充满了力量。

    肉身已经适应飙涨的力量，张辰从系统拿出一百瓶淬体灵液和另一种淬体至宝——真龙血。

    真龙血：神阶下品；真龙之血，蕴含恐怖的真龙力量。

    将一百瓶淬体灵液倒入玄玉浴桶，然后再倒入一滴真龙血。

    瞬间，翠绿色的淬体灵气被染成血红色，如同沸腾的岩浆。

    “收。”

    加入真龙血的淬体灵液被张辰收回一百个玉瓶之中。

    真龙血珍贵无比，系统中也只有三滴, 一般是踏过劫桥之后淬炼神躯之用，以他现在的肉身强度还无法承受一滴真龙血的力量。

    拿出一瓶淬体龙血擦遍全身, 浑身肌肤像是被火烧了一样赤红滚烫。

    张辰运转《龙象镇狱功》炼化淬体龙血的力量融进肉身。

    半个时辰之后，一瓶淬体龙血全部吸收完，他的肉身又强大了几分。

    起身收拾一番，张辰就前往外门演武场。

    昨天外门考核结束，前十名晋升成内门弟子，今天会有人来接他们进入内门。

    来到演武场，其他九人都已经到了。

    张辰看到独自站在一旁的落轻尘，黄色的云纹长衫，背上缚着长剑，清冷孤傲，众人不敢靠近。

    落轻尘的冷在外门无人不知。

    她的眼中只有剑道，再也容不下任何东西。

    和她谈武论道可以。

    和她谈天说地，一句都不会理你。

    “好一个剑心通明，天生就是为剑而生。”

    张辰阅人无数，一眼就看出落轻尘并不是大能转世，而是当世妖孽，眼中流露出欣赏的目光。

    像她这样的剑道妖孽，即使在荒古盛世也不多见。

    落轻尘见到张辰打量着自己，眉头微微一皱。

    昨天对方被自己打败之后失魂落魄, 跌跌撞撞的离开。

    现在则像是变了一个人似得，不但没有半点的失落，反而神采飞扬。

    “能这么快从失败中恢复过来，是个好对手。”落轻尘心中评价道。

    张辰径直走到落轻尘面前，淡笑的说道，“你的剑道很不错，有机会再切磋一次。”

    “好。”落轻尘清冷的回答，也不在意自己的手下败将只是给自己一个“很不错”的评价。

    她并无胜负之心，只想不断磨砺自己的剑道。

    不多时，一个云纹蓝衫的男子向十人走来，和煦的笑道，“恭喜各位师弟师妹晋升内门弟子，在下赵长空，奉命前来带你们前往内门。”

    张辰和其他九人一起回礼道，“见过赵师兄。”

    既然决定以张辰之身重新修炼，那就坦然接受现在的身份。

    赵长空轻轻点点头说道，“你们昨天的比武师兄都看了，成为内门弟子实至名归。”

    然后看向落轻尘称赞道，“师兄还是第一次见到有人在淬体境就将《追云剑法》练至大圆满，就连大师兄也对师妹赞不绝口。”

    接着他看向张辰，笑容满面的说道，“师弟昨天用的刀法霸道无比，远超外门所传的《披风刀法》，定是另有奇遇。师兄主修的也是刀法，不知师弟能不能将昨天用的刀法秘技借给师兄观摩？”

    众人闻言都是一愣，神色古怪的看着赵长空和张辰。

    功法武技就是修炼之人的命根子，就算是至交好友也不会轻易向对方索要功法武技。

    张辰又岂会不知赵长空的想法，淡笑问道，“师兄想要观摩《霸刀十三斩》？”

    “原来它叫《霸刀十三斩》，好名字！”赵长空不由夸赞了一声，笑呵呵的说道，“师兄借来观摩几日，到时候领悟的心得会与师弟分享，总比师弟闭门造车来得要好。”

    他昨日见到张辰使用《霸刀十三斩》，威力至少是玄阶中品，甚至是玄阶上品。

    玄阳宗内门弟子通行修炼的只是玄阶低级功法武技，想要修炼更高级的功法武技就要用门派贡献点兑换。

    赵长空修炼的还只是玄阶低级刀法，见到张辰使用《霸刀十三斩》后就起了窥视之心。

    他查过张辰在外门本是籍籍无名，应该是有奇遇获得玄阶刀法，才能在考核中一鸣惊人。

    而且对方在玄阳宗并无靠山，只要自己软硬兼施，一定可以让他乖乖教出玄阶刀法。

    “若是我不借呢？”张辰淡淡说道。

    气氛瞬间变得沉凝。

    赵长空的笑脸瞬间变得阴沉下来，但很快又恢复笑容说道，“既然张师弟不想借，那师兄也不勉强。希望师弟要好好修炼《霸刀十三斩》，不要让绝学蒙尘。”

    他哈哈一笑，拍了拍张辰的肩膀说道，“师兄会经常找师弟切磋，看看你有没有认真修炼，师弟一定不要让师兄失望。”

    赵长空说的大义张然，任谁都挑不出他话里的毛病。

    但所有人都知道，他这是在威胁张辰，不把《霸刀十三斩》借给他，以后就经常找他“切磋”。

    刀剑无眼，“切磋”受伤也很正常。

    赵长空并没有打算就此放过张辰，摇了摇头说道，“张师弟修炼玄阶刀法也打不过修炼黄阶剑法的落师妹，可见是修炼岔了，现在师兄就好好指点指点你。”

    落轻尘眉头微微一皱，对赵长空的假仁假义和咄咄逼人十分不喜。

    她看向张辰，如果对方选择反抗，自己就出手相助。

    另外八个一起升入内门的弟子则是惧怕的退后两步，生怕波及自己。

    “想要《霸刀十三斩》也可以。”张辰捏了捏拳头说道，“不过得接我一拳。”

    “师弟果然是聪明人。”赵长空以为张辰已经妥协，让自己接一拳不过是找个台阶下，豪气干云的站直身体说道，“师兄就站在这里让你打上一拳。”

    落轻尘眼中露出一抹失望，不战而屈，又如何领悟的了霸刀的真意？

    “师兄最好小心点。”张辰抬起拳头，瞥了一样赵长空提醒道，“我这一拳，你会死的。”

    “死？哈哈哈，师弟真快开玩……笑……”

    张辰一拳轰出，不是任何的武技，没有任何的花俏，单纯是肉身的力量，直直一拳轰在赵长空的身上。

    轰！

    赵长空的笑容突然僵住，一股寒意直冲脑门，身上护体罡气全力爆发出来，但没有起到任何的作用，被一拳轰飞数十米之外。

    “我都说了这一拳你会死。”张辰摸了摸拳头，轻轻摇了摇头。

    对手太弱，无法体现它真正的威力。

    静，死一般的安静。

    演武场四周有上百名外门弟子一直在关注这边的情况，全都震惊的目瞪口呆。

    落轻尘瞳孔一缩，身上燃起熊熊战意，只有这样的对手才是自己最好的试剑石。

    “死，死了。”

    有个大胆的弟子去查探赵长空的伤势，惊恐的喊道。

    他们并不知道张辰和赵长空的谈话，只看到张辰一拳就把赵长空打飞。

    打死内门弟子，张辰这是捅破天了！

    他们想不明白，只是淬体境的张辰怎么能一拳把内门弟子打死？

    “师兄刚才说有机会再与我切磋一次。”落轻尘解下背缚的长剑，战意熊熊的看着张辰。

    张辰淡然一笑，“你想现在就战？”

    “恩。”落轻尘轻轻点头，“请张师兄全力一战。”

    张辰明白她的用意，欣赏的看着她，越看越是满意。

    他刚把赵长空打死，现在显然不是一个适合切磋的时间。

    但落轻尘迫不及待的要和他全力一战，是为了让他向玄阳宗展露自己真正的实力。

    赵长空固然该死，但他的话滴水不漏，让人找不到任何把柄。

    自己因此把他一拳打死，肯定是要受到严惩。

    落轻尘十分明白只有两种人可以不受规则束缚。

    一种是实力强大到打破规则；

    一种是妖孽到让制定规则的人主动维护他。

    “其实我是第一种人，不过你想让我当第二种人，那就如你所愿。”

    张辰在心里嘀咕了一句，潇洒绝伦的跨上旁边的擂台。

    烈阳高照。

    演武场又恢复宁寂。

    张辰和洛轻尘在擂台上对峙而立。

    演武场所有人的目光都被他们吸引住。

    “请张师兄赐教。”

    洛轻尘的声音很悦耳，带着淡淡的冰冷。

    她不是故作清高冷傲，而是生来就如此。

    唰——

    缚在背上的长剑随声而动，出鞘悬浮在她的上方。

    “洛师姐什么时候突破气海境？”

    “不对，她身上没有灵气波动，还是淬体境！”

    “没有灵气也可以御剑？她是怎么做到得？”

    众人见到洛轻尘的长剑自动出鞘，都惊诧的议论纷纷。

    气海境在体内形成气海才可以汇聚灵气，方能以气御剑。

    “以意御剑？”

    一个鹤发童颜的老者带着几个中年人进入演武场，见到这一幕，震惊的说道。

    他是外门长老顾清风，接到汇报有内门弟子在演武场被一拳打死，连忙带着几个执事过来。

    “顾长老。”身边一个执事指着赵长空的尸体喊道。

    “先等等再处理。”顾清风抬手示意他不要说话，目光炯炯的看着洛轻尘，心中激动不已。

    对剑道领悟达到人剑合一才能以意御剑。

    他也是用剑的高手，三十五岁才达到人剑合一。

    洛轻尘才十七岁就达到人剑合一，剑道天赋是他平生仅见。

    玄阳宗只要倾力培养她，以后定是一尊恐怖的剑仙。

    “请。”张辰风轻云淡的拔刀出鞘。

    众人昨天都见到两人那一场比武，但今天再看他们切磋，两人的气势和昨天完全不一样。

    发如青丝，面如寒雪，冰冷中带着几分孤独。

    她即是剑，剑即是她。

    风起。

    吹起洛轻尘的衣摆和青丝。

    她一动不动的凝望着张辰。

    悬浮的长剑如流光向他疾射飞去。

    张辰一手握刀，一手负在身后，挺拔的身子仿若一座大山，巍然不动。

    铛——

    张辰站在原地，轻描淡写的挥刀挡下洛轻尘这一剑。

    剑意四起。

    剑气腾飞。

    长剑如流光飞舞，在烈阳下耀出一道道寒光。

    铛——铛——铛——

    劈、挂、崩、拦……

    张辰出的每一刀都是最基础的刀式，不缓不急，行云流水，但每一刀都能正好挡住飞舞的长剑。

    顾清风瞳孔一缩，“返璞归真？”

    “难道昨天张辰也没有用出真正实力？”

    他昨天见过张辰的刀法，只是靠着玄阶上品的威力才获得第二名，在刀道的领悟上还差了洛轻尘的剑道一大截。

    洛轻尘见到张辰返璞归真的刀法挡下自己的以意御剑，身上战意达到了顶峰。

    身动。

    化成一道残影飞去。

    长剑也化成流光飞回。

    握剑。

    洛轻尘翩然而起，剑气纵横，一剑斩向张辰。

    纵剑驰骋天地间，衣袂飘飘云中仙。

    快如闪电追风雷，连绵不绝剑不归。

    张辰左手依旧负在身后，右手挥出一刀刀基础刀式。

    任由你攻势如潮，我自不动如山。

    演武场一片宁静，只剩下刀剑碰撞的“铛铛”声。

    (本章完)

