    靠过来的时候，身上带着好闻的古龙水味。整个人又精致又严谨。

    “韩修齐。”他伸手：“很高兴为阮女士效力。”

    韩修齐，阮寒星心下微微诧异。

    前世她就听过这个人的名头，牛津留学归来的金融博士，年纪轻轻就在M国的金融街上闯出了响当当的名头。

    前世钟少阳曾经想过聘请这人，偏偏又怕他风头太盛，犹豫徘徊的时候，韩修齐果断拒绝了他的邀约，转而去一家新兴企业任职。

    在她死前，那家企业在韩修齐的经营下风生水起，已经在商界闯出了名头。

    “韩先生。”阮寒星微笑握手：“让韩先生做我的助理，岂不是大材小用。”

    她确实很动心。

    不单单是因为这个人卓绝的才干，还因为他的识趣，从他的称呼就可以看出来，他很清楚到底是为谁效力。

    “我相信阮女士不会始终让韩某被小用。”韩修齐眼底带上几分笑意，道：“况且，我很喜欢亲手创造的过程。”

    他在答应霍沉的邀约之前，了解过这位传闻中在贫民窟长大的霍夫人。

    行事干脆果决，极具个人风格，护短飒爽，又行事周全。敢爱敢恨，能力卓绝，是一个像是谜一样浑身充满矛盾的、富有魅力的女人。

    他相信，跟她共事一定是非常愉快的经历。

    两人目光相接，彼此都能看出对方的野心。

    阮寒星并不扭捏：“希望跟韩先生相处愉快。”

    见他们谈妥，霍沉这才敲了敲轮椅，淡声道：“我出车祸以后，霍家安静了很久。这次筱宁被于晚大师收为学生，不如办个宴会，热闹一下。”

    他沉寂了许久，大约给了某些人错误的信号，以为他真的就这么一蹶不振，再也爬不起来了。

    有些人手伸得太长，总该给他们个警告，再把不听话的手脚全都剁掉。

    “既然这样，我拟一份名单。”阮寒星意会，颔首：“霍先生觉得没问题的话，宴会就该筹备起来。”

    助理有了，婚礼当天弄到手的资金在股市里走了两圈，也肥了起来。

    阮寒星当场划给韩修齐一千万，安排他去跑手续注册投资公司，自己则为了这场代表着霍家重新回归的晚宴忙碌起来。

    前世作为钟家的少夫人，为了帮钟少阳打通关系，类似的事情她做了不知道多少，这会儿自然得心应手。

    几天之后，H市的豪门圈子里，几乎都收到了霍家的邀请函。

    霍氏总裁办公室里发出清脆的碎裂声。

    程珉眼底带着血色，盯着面前的赵一平，嗓音阴狠：“赵经理，上次是八卦小报，这次是霍家宴会的请帖，下一次是什么？嗯？是不是霍沉回霍氏掌权的任命通知书？你告诉我！”

    “程，程总……”赵一平冷汗如雨，抖着嗓音：“程总，我也不知道怎么会这样……小峰真的按您的吩咐做了……”

    “那他霍沉怎么还能好好地开宴会？！”程珉拍桌，吼道：“我把你一个废物提拔成经理，给你大笔的钱，不是让你来跟我说不知道的！”

    “程总，您再等等。”赵一平快哭出来了，接连保证：“这事儿急不来……小峰仔细查过了，药，霍沉都按时吃了的。”

    “哥！”就在这个时候，总裁办公室的门被人一把推开。

    程意手里捏着同款邀请函，满脸怒气地冲进来，对满地地狼藉视而不见，气道：“霍家要开宴会了，哥你看到了吗？！啊啊啊啊，阮寒星那个贱人，上次让我那么丢脸，还敢给我发邀请函！”

    她气得快哭出来了：“我这几天都不敢出门，别人都不知道怎么笑话我……哥，怎么办啊？”

    “滚出去。”程珉带着冷意的目光扫了一眼赵一平。

    赵一平浑身一抖，慌忙出了办公室，不忘把门好好地关上。

    “慌什么。”靠进椅背，程珉喝道：“你怕什么？你哥我现在才是霍氏的掌权人，谁敢笑话你？”

    “就算当面不笑，背后也是要笑的。我根本没脸见人！”程意一屁股坐在沙发上，想到那天的情景眼泪就掉下来：“阮寒星当众甩我巴掌，还骂我是忘恩负义的白眼狼……她这是把我的脸扔在地上踩！”

    “哥，你到底什么时候给我出气啊？”

    她哪里不知道，自家能有现在的生活，全靠趴在霍氏身上吸血？

    霍姑姑的丈夫早亡，夫家是不争气的，这几年越发得败落了。

    要不是程家不行，他们兄妹哪里至于死死地盯着霍氏不放？要在霍氏其他老狐狸手里分一杯羹，他们容易吗？

    “她真的这么说？”程珉猛地弹坐起来，眼底满满都是狠意，嗓音抬高：“你当时回家怎么不说？”

    被当众骂了白眼狼，他们还没有一点表示，这不是坐实了这个名声吗？

    怪不得他最近出去谈合作，有些老总看他的眼色总有些怪异，原来……

    “她指着我的鼻子骂不够，我还要再自己骂一遍吗？”程意完全没察觉到不对，哭着抹泪：“你想知道，你怎么不问妈？”

    面对丝毫不觉得有错的妹妹，程珉几乎能想到霍姑姑那如出一辙的反应，顿时头疼无比。

    这两个女人，坏他的事情。

    “好了，别哭了！”心烦意乱，他的态度也算不上好：“你现在再哭也没有用，这个宴会，不单是你，我们全家都要去参加。”

    “什么？我不去！”程意惊讶之后就是不满，尖声道：“我要是去了霍浅浅那个贱人不知道要多得意！我才不要去丢人！妈妈也不会去的！”

    “你去也得去，不去也得去！”一把扯住她的手腕，程珉的表情有些狰狞：“现在不是耍小孩子脾气的时候，你不单单要去，还要带着重礼去赔礼道歉。”

    “程意，我现在惯着你是因为我能惯着你。”他微微眯眼，带着威胁：“霍氏一天没到我的手上，我们一天就不能跟霍家闹翻。你再这么不听话，别怪哥哥不讲兄妹情谊。”

    程意浑身一抖，汗毛竖起，竟然说不出话来。

