    第250章 最穷的老板   

    “老哥啊，你就放心吧，就那些守财奴，还动不了翰媛，等以后翰媛的中心转向国外的时候，倒是少不得要国家帮助。”

    卫文翰自信的说道。

    

    “这个自然，只要你需要，国家一定会站出来。”

    黄华语气非常坚定的说道，赚国内人民的钱不算真本事，赚外国人的钱来反馈祖国，那才是真本事呢，国家自然是非常支持的。

    

    他也正是知道卫文翰有这个心思，所以才敬重卫文翰，愿意和卫文翰称兄道弟。

    

    “好啦，不说这个了，这些现在都还早呢，这也下班了，我也得回家吃饭去了。”

    

    卫文翰笑了笑，向国外发现，网络游戏研发出来之前都是空谈，研发出来了也得在国内把市场做热了，吸引国外资本家的目光。

    

    而现在，距离老马等人把网络游戏研发出来，还遥遥无期呢！   

    上一世，网络游戏是在04年的时候外国先出现的，05年开始火爆，这一世，他虽然提升了好几年，从00年年底就开始筹备，但没有任何经验可借鉴，全靠老马几人自己摸索，估计得到明年下半年，甚至是03年才能研发成功。

    

    也得了这种网络虚拟东西，需要的技术，对于研发资金倒是要不了多少。

    

    “走吧，回家吃饭去！”

    

    挂断了电话，看着在一旁闲聊等着他的苏媛和黄馨，卫文翰笑着走过去，自然而熟练的牵住苏媛的手。

    

    回到家，看着客厅里打打闹闹的四五个女孩子，卫文翰眉头微皱，看着正中间的卫蓉蓉审问道:“你不在学校好好学习，跑回来干嘛。”

    

    “你就知道关心嫂子，一点也不关心我，我都放暑假了。”

    卫蓉蓉气鼓鼓的说道。

    

    “咳，不好意思，这都毕业好几秒了，忘了暑假这回事了。”

    卫文翰尴尬的拍了拍额头。

    

    “卫先生！”

    几个小女孩站起来，很是拘束的对着卫文翰微微鞠躬。

    

    “呵呵，不用拘谨，就当是自己家，坐，坐。”

    卫文翰招呼着几人坐下，尽量收敛一身气场。

    

    但再怎么收敛，总还是会给这些没怎么见过世面的学生一股压力。

    

    “我记得医学院放假，学生一般都是要自己去医院见习的吧？”

    卫文翰把目光投向卫蓉蓉。

    

    “哎呀，好不容易放假了，我们玩几天再去不行么？

    就你管得多，我把同学都邀请过来了，准备玩几天就一起去刘老的医院见习，你不许让我在同学面前丢脸。”

    卫蓉蓉气鼓鼓的瞪着卫文翰。

    

    “行行行，您读书辛苦了，您说了算。”

    卫文翰无奈的笑着摇了摇头，小时候这丫头就喜欢跟他顶嘴，因为知道最后他都会让步。

    

    但在他当初娶了林溪后，他们的兄妹关系就疏远了，一年都见不到两次面，见面了也无话可说，甚至是卫蓉蓉看他的眼神里都带着恨意。

    

    在前世，更是因为他，卫蓉蓉大学都上不起，找不到工作，只能守在老家。

    

    他欠这丫头的实在太多了，不过幸好，这一世，他及时弥补，这丫头也上了大学，和他的关系也重归于好，对于他而言，被这丫头怼，是幸福的。

    

    “哥，我知道你对我最好啦！”

    

    这时，卫蓉蓉突然挪到卫文翰身边，抱着卫文翰的手臂撒娇。

    

    “不不不，我管得太多，我对你不好，你还是坐回去吧！”

    卫文翰傲娇的扭过头不去看卫蓉蓉，他很清楚，这丫头这样撒娇，肯定是有事求他了，邀请同学过来玩，基本上可以断定是要跟他要钱。

    

    “没有，我知道你管我都是为了我好，你是全世界最好的哥哥了。”

    卫蓉蓉继续摇着卫文翰的手臂撒娇。

    

    直接撒到卫文翰都受不了了，白了一眼卫蓉蓉，开口道:“有话就说！”

    

    “你看我邀请同学过来玩，你总不能让我们天天待在家里吧？

    作为东道主，我是不是应该请同学出去逛逛啊，出去就得花钱，作为你的亲妹妹，你是不是该资助我点啊？”

    温声细语的说着，卫蓉蓉已经把手伸到了卫文翰面前。

    

    “你可真是我的亲妹妹啊，成天跟我顶嘴，也就这时候你才会想起我是你哥。”

    卫文翰愤愤而宠溺的在卫蓉蓉小脸上捏了一下，然后靠着沙发后躺。

    

    “钱呢？”

    

    见卫文翰没有后续了，卫蓉蓉有些急了。

    

    卫文翰白了卫蓉蓉一眼，把全身口袋都掏了一遍，结果就只掏出了二十多块钱，不由得有些尴尬。

    

    他平时也就给车加油的时候会用到钱，在省城和建筑工人一起吃饭，回到羊城在公司和家里吃，可以说是非常节俭，所以一般身上都不怎么带钱。

    

    “我拿给你吧！”

    

    苏媛在一旁看得好笑，堂堂翰媛总裁，身上竟然只有二十多块钱，这说出去恐怕都不会有人相信。

    

    但她很清楚，卫文翰能掏出来二十块钱都不错了，什么放鹰逐犬，吃喝嫖赌，卫文翰一概不沾，也就是在应酬的时候才会去那些高级的饭店酒店，对穿的和吃的也没什么讲究，能穿能吃就行，甚至于更喜欢穿廉价的衣服和吃路边摊。

    

    不像其他老板一样，要享受要面子，住要住最好的，吃穿也要最好的，不然就感觉掉身价，身边虽然带着什么秘书保镖的，现金要带足。

    

    卫文翰一个月甚至都用不了三百块钱，在公司也没有秘书，反倒是李俊更像是老板。

    

    也正是因为这样，她从来不担心卫文翰一个人在外面会做什么对不起她的事，反倒是更担心卫文翰照顾不好自己。

    

    旁边，卫蓉蓉的那些同学也是看得有些傻眼，也让他们萌生了一个错觉——原来真正的有钱人，自己是没有钱的。

    

    从包里拿出一沓钱，苏媛也懒得数，直接递给卫蓉蓉。

    

    看着厚厚的一沓钱，卫蓉蓉双眼都放光了，急忙接过，然后跑过去抱着苏媛撒起娇来。

    

    好不容易放假回来，卫文翰也没有多说什么，妹妹嘛，就是用来疼的，这要是个弟弟，他直接拎到荷花湖工地上去干活去。

    

    

    

