    看到这里，冯主任的脸上露出十分满意的笑容。

    虽然这只是初一上学期的期中考试的卷子，其中知识点和内容有限。

    但是，冯主任教书这么多年，也是头一次看到一个六岁的孩子能够拿到满分的呢！

    “小丫头不错不错！”冯主任忍不住的夸她。

    接着，他又去看顾江舟的数学卷子。

    顾江舟也答的不错。

    虽然没有沈七宝那么厉害，全部得了满分，但是的的还是考出了95分的好成绩。

    这种数学成绩，在一个班级里已经是拔尖的水平了。

    冯主任对顾江舟的数学成绩也很满意。

    “不错，看来这两个孩子的基础都不错啊。”冯主任笑着对沈文说道。

    “看来，有个大学生爸爸还真是好，能给孩子们教不少知识呢！”

    沈文笑着说：“冯主任，不是我夸我们家两个娃娃，他们确实是比同龄的孩子聪明一些，也喜欢读书。”

    沈七宝还好，小丫头特别的机灵，读书对她来说就是捎带手的事儿，沈文没见小女儿怎么用功。

    但是顾江舟不一样，顾江舟对念书的态度很的上心的。

    顾江舟这个孩子的脑子也挺好用的，给他讲解一个问题，他也会举一反三。

    虽然比起沈七宝要差那么一点儿，但是比起沈家的其他孩子，也是领悟力很好的了。

    顾江舟大概也明白自己的学习能力不如沈七宝，怕沈七宝把他甩的太远。

    所以，在学习方面的事情，顾江舟也是很努力用功。

    沈文就经常能看到这个小男孩在认真的看书。

    尤其是英文和数学两个科目，他也是付出了很多的努力。

    能答95分，也是最近这不到半个月时间的恶补。

    其实顾江舟之前也没接触过初中的知识，能用半个月的时间，就能把人家普通学生半学期的知识给学好了，还能考到这么高的分数，这孩子的聪明劲儿和劲头，都是沈文很看好的。

    虽然顾江舟不是沈文的亲生儿子，但是沈文对他也是很上心的。

    既然收养了顾江舟，就要对这个孩子好，给他跟自己亲生子女一样的教育。

    沈文能给沈七宝争取到的好机会，也不会不给顾江舟争取的。

    冯主任也明白，神童都不是一天练成的。

    他也能明白沈文的话的意思。

    天生的资质好，也是取得成就的一个部分而已。

    再怎么聪明的孩子，如果在念书上不肯付出努力，那么就算他们进到了师范附中去，以后也未必能取得什么好的成绩。

    学校不是慈善机构，他们招生也不是为了别的，最重要的还是为了升学率的。

    这种小天才的孩子，因为脑子聪明，起点比别的孩子高，才会有这样的机会。

    可是，入学了之后，他们的学业生涯也仅仅是刚开始而已，剩下的艰辛的旅程还有很长很长。

    之后，就是要看这两个孩子能不能坚持的走完。

    冯主任笑着说道：“愿意努力就是好孩子。沈文同志，我之前是教数学的，所以数学的卷子我能打分，但是剩下的两科，就得交给其他老师。你们这两天还在省城呆着吗？”

