    第1018章说曹操曹操到

    权爷：不疼了，嫂子的药很管用。我明天在外面酒楼订餐了，就我和嫂子两个人，这次要把纪年那个家伙剔除出去，不然老跟我比谁比较客气，看了就讨厌～

    林羞愣了下，有点不知要怎么回应他了。

    就他和她……两个人？这合适吗？

    明显不太合适呀！

    而且她也不知道要怎么跟大boss说。

    亲爱的，我跟权爷两个人出去吃午餐，你可不可以不要误会呀？

    大boss一定会：驳回＝．＝p！

    有点可怕！

    正想着，公寓大门传来解锁的声音，林羞抬头看去，不禁咋舌，真是说曹操曹操到！

    寒蔺君显然是喝了酒的，不然他身后不会出现任助理。

    任助理扶住寒蔺君，看到客厅里的林羞，“夫人，寒总喝了两杯。”

    “我来帮忙。”林羞忙将手机和书都放下，起身走过去帮忙扶着寒蔺君另一边。

    寒蔺君却侧头看了她一眼，眉间微皱，推开她，“你脚有伤，别动。”

    林羞还想上前，他挥了挥，径自换鞋往里走，脚部有些蹒跚。

    任助理也赶紧换鞋，“寒总，小心——”

    林羞跟在身后，接过任助理递来的西装外套，觉得奇怪，以往喝两杯反应也没这么大啊，今天这面色潮红，醉眼朦胧，步伐不稳的样子是怎么回事？

    她一边跟在身后往卧室走，一边对从厨房过来的齐阿姨道：“阿姨，森森给你看一下，再煮碗醒酒汤过来。”

    “好。”齐阿姨走过来将森森的小推车重新调整。

    林羞跟着进了房间，任助理已经扶着寒蔺君坐在床沿，大概是寒蔺君身材高大的缘故，他一路护着上来也是累得流汗。

    寒蔺君微阖双眸，两手慢条斯理地解着衬衫扣子，脸颊上除了潮红，还满是汗水。

    林羞上前半蹲下，抬手擦了擦他的额际，问任助理：“两杯怎么喝成这样？”

    任助理道：“喝的是两杯白酒，今天应酬的对象是几位较为年长的老总和局长，他们惯常喝白酒，所以寒总跟着喝了两杯。”

    这是明知不行还硬上啊。

    林羞心疼得要命，柔声问寒蔺君：“难受吗？”

    寒蔺君侧头看着她，眨了眨眼，道：“……还行，就是有点苦，不好入口。”

    她嗔怪道：“那你还喝？”

    寒蔺君勾唇道：“不学着习惯，只怕以后都没机会和爸一起喝酒。”

    林羞怔愣，难道是因为林爸一直都念叨着自己喝不惯红酒，很少能和大boss一起碰杯，大boss就决定先从自己这边下手？

    又心疼又感动！

    “为什么非要喝酒呢？下次去爸妈那里，我跟爸说一下，你们俩都改喝饮料好了。”

    寒蔺君看着她，好一会儿没反应过来，“……啊？”

    任助理一个没忍住，笑了出来。

    林羞：“……”

    寒蔺君抬头睨了任助理一眼，“你怎么还没走？”

    任助理忙敛住笑，咳了咳，“是，寒总，我马上离开。”

    林羞扯了扯唇，道：“任助理，他喝醉了，你别计较啊。”

    任助理笑着道：“寒总酒后的反应我们都清楚得很，不会计较的，夫人晚上多费心了。我先回去，夫人再见，寒总再见。”

    林羞：“慢走。”

    寒蔺君没应声，解开了所有扣子，将衬衫脱下扔到一旁，林羞这才发现他连身体都变红了。

    这酒劲……这么大啊！

    看来白酒对大boss的影响力更大，以后得注意一定不能让他再沾白酒。

    寒蔺君站起身，林羞忙按压住他，“你去哪里？赶紧躺下休息。”

    “洗澡，身上都是汗，很热——”寒蔺君反将她揽进怀中，再次起身，并拥着她一起往浴室走去。

    他酒后的力气很大，但也很不稳，林羞挣扎着跟着走了两步，两人都失去重心，双双往床铺倒去。

    林羞惊呼一声，以为自己要被他压住了，千钧一发之际，寒蔺君搂着她略略一转身，硬生生给她当了肉垫子。

    林羞整个人扑在了他身上。

    床铺有弹性，两人摔在上面，身体微微弹起，林羞再次惊呼，同时也听到男人的闷哼。

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    这姿势，这动作，这反应……好尴尬！

