    走进甲骨文球馆。

    老尼尔森和总经理克里斯·穆林和一些工作人员都在里面。

    看到廉稻到来，老尼尔森也是起身相迎，廉稻赶忙上前，有些受宠若惊。

    看着老尼尔森伸出的手，廉稻也是赶忙上前握住。

    老尼尔森除了头发因为年龄的增长由一头黑发变成了一头白发，体型变得臃肿之外，样貌上和他在球员时期实际上没有太大变化。

    “sickle，谢谢你接受我的邀请。”老尼尔森一脸微笑的说道。

    “我对您也是仰慕已久，您的跑轰战术也是给与了我们帮助。”廉稻也是微笑着说着。

    随即廉稻也向总经理克里斯·穆林打着招呼。

    经过一番交流之后，也就进入到正常的试训环节。

    老尼尔森看着场上的廉稻表现，也是深受震撼。

    “这孩子的进步实在是太惊人了，克里斯我们必须向上交易，你之前说纽约想要我们的当家球星是吗？”老尼尔森对着克里斯询问道。

    克里斯点了点头，之前跟纽约尼克斯的总经理唐尼商议的时候，纽约尼克斯表示要想交易除非用勇士队的当家球星蒙塔埃利斯外加斯蒂芬杰克逊换取状元签，否则免谈。

    老尼尔森也是知道这个情况。

    “克里斯，我们可以付出蒙塔埃利斯和斯蒂芬杰克逊中的一个，外加一些球员或者选球权。”老尼尔森沉思了一会。

    “唐，蒙塔可是我们的核心球员，而且他这赛季可是能场均达到19分的球员啊。”克里斯虽然也想得到状元签，知道要付出一些代价，但他还是被老尼尔森的疯狂给震惊到了。

    “克里斯，蒙塔不适合作为建队核心，而sickle是可以成为球队基石的球员，虽然短时间来看我们是吃亏，但是一旦sickle兑现天赋，那他将是科比和詹姆斯级别的超级巨星，而蒙塔，终其一生也达不到这个高度，你明白吗，克里斯！”老尼尔森现在也是疯狂的向克里斯解释其中的好处。

    “哦，这…，太疯狂了!”克里斯在心里面也被老尼尔森说动了。

    实际上，他在一定程度上也是被廉稻给征服了，只是内心还有一层薄膜没有捅破，而老尼尔森的一番话这时也彻底捅破了这程薄膜。

    “好吧，但愿你的选择没有错误，否则，唐，我们两个都会乖乖滚蛋了，而且还会沦为全联盟的笑柄！”克里斯这时候也是做出了决定。

    就在他们交谈间，廉稻的试训也已经结束。

    老尼尔森邀请廉稻共进晚餐，而且还很贴心的找了一个中餐厅。

    在旧金山，中国人也是非常多的，旧金山是中国最早批的淘金客前来的地方，华人为主的亚裔约占整个湾区人口的20．8％，而且旧金山的唐人街是西部最大的唐人街，他的规模和游客可以和纽约相媲美。

    所以，在这里中餐厅是不会缺少的。

    但是味道……

    而且一些菜的名字，廉稻这个中国人刚来的时候都看不明白，还记得当时看到“史密斯夫妇”这道菜的时候，一脸懵逼。

    到上菜时才发现原来是“夫妻肺片”。

    吃饭的时候，老尼尔森也是像廉稻保证勇士会尽最大可能的向上交易。

    对此，廉稻也是可以看出老尼尔森的诚意。

    晚饭结束之后，廉稻和小师姐回到阿瑟顿的别墅。

    躺在沙发上，廉稻两眼放空的看着天花板。

    “你想要留在奥克兰吗？”郭雨薇把廉稻的头放在她的大腿上，为廉稻揉捏着太阳穴。

    “嗯…，不知道，但是留在这里也挺好，最起码不用搬家了。”廉稻闭着眼睛一脸享受这着师姐柔嫩的小手的按摩，呼吸之间带着一股淡雅的香气，非常好闻。

    不由的深吸了两口气。

    缓缓吐出的热气，正好打在小师姐的光洁如玉的大腿上。

    郭雨薇哪受过这样的刺激，瞬间浑身一颤，半个身子都是酥麻状态，脸瞬间浮起了两片红晕。

    “师姐，你的脸怎么那么红？”廉稻一脸好奇的问道。

    “啊…额，可能是天气太热了，我先去洗漱一下。”说着把廉稻枕在大腿头挪开，急忙起身就要离开。

    起身之间，也不知道是因为腿软还是起身太急，身子一个踉跄。

    廉稻急忙扶住小师姐那纤细的腰肢。

    盈盈一握之间，正好把手放在了腰间暴露于衣服之外的皮肤上。

    手掌和皮肤之间接触的温度，瞬间又让郭雨薇浑身一颤。

    小师姐摆脱掉廉稻的手掌，急忙向卧室走去。

    廉稻看着小师姐踉跄的步伐，也是不由得漏出一抹坏笑。

    没错，他刚刚就是故意的。

    郭雨薇的两个身体上的软肋，一个是光洁如玉的大腿，另一个就是杨柳细腰。

    这两个位置就像小师姐的身体开关，在师父那学艺的时候，每次不小心碰到，小师姐都会脸红，只是当时廉稻年轻，不知道是什么原因。

    第二天，冷静下来的郭雨薇也知道廉稻昨天就是故意的。

    这让她很是羞愤。

    于是，一大早就一脚踹开了廉稻的房门，直接把薅着廉稻的耳朵就把他从被窝里提溜了出来。

    但是没想到，廉稻竟然会是裸睡状态。

    郭雨薇直接羞红了脸，急忙放下廉稻的耳朵，夺门而去。

    “嘿嘿嘿，就知道你会有这一手。”廉稻不紧不慢的穿着衣服，他早就算计到小师姐一定会反应过来。

    哦，倒不是廉稻故意不穿衣服睡觉，这家伙从小睡觉就不穿衣服，他只是没有锁门。

    但是，还是低估了小师姐脾气，没想到她会直接从被窝里面把自己提溜出来。

    穿好衣服的廉稻看着小师姐在沙发上生着闷气。

    走近一看，小师姐一副梨花带雨的坐在沙发上。

    看着小师姐的样子，廉稻整个心仿佛被揪住了一样。

    说不出的疼痛。

    “廉稻啊，廉稻，你真不是人。”廉稻内心自责坏了，他现在恨不得使劲给自己两拳。

    “对不起，小师姐，我只是跟你开个玩笑，没想着会这样……”廉稻不断地对着小师姐道歉。

    变着法子的哄着她开心，终于在一些不平等条约之下，小师姐也是破涕为笑。

    其中之一就是，一起逛街，大采购！

