    第28章 买药

    “清单上还有多种药材一般很少用到而且含有毒素，所以我担心这药方有问题就问道你了！“

    张鹏听后才知道是误会了，

    随后自信的微笑道：

    “潘老医生，我叫张鹏，附近县城人，这清单的确是调身体的，之所以选几种还有毒素的也是这药方的核心，正所谓毒能杀人也能杀菌，只要合理调配好，毒就变成治疗药方的关键了，事有两面性，而药也有两面性，就看怎么用了，这药方是我自己调配的，而且是给我父母使用的所以你放心吧。“

    潘老医生听后惊讶道：

    啊，张小兄弟，你的一番理解真是让我大开眼界，还有你说这药方是你自己配的；你才多大啊，不是亲眼所见我真不敢相信。“

    张鹏微笑道急忙道：

    “潘老医生，你看抓紧给我拿药吧，我都来了好久了！“

    “哈，哈，好好，你看我光顾着聊天了，我这就去抓，你稍等，“

    说完潘医生就去抓药了!

    而张鹏就去到休息区坐了下来！

    张鹏刚坐下一会，就看到门口来了三个人，一个年轻貌美的女子和一个中年人以及被中年男子背着的老者，老者人不太对，人在昏迷中！

    刚进药方中年男子和女子就大声喊道：

    “潘老医生，潘老医生，快来救救我“爸爸“，“爷爷！“

    潘老医生正在抓药听到喊声后回头看去随后即道：

    “呀，是老书记！“

    说完急忙跑过去，刚到就看向中年男子质问道：

    “岳成，老书记怎么了，前两天我去给老书记调理身体的时候还好好的，精神面貌还很好，怎么今天就看着不对劲啊，来，先扶老书记道病房；“

    中年男子岳成苦笑到：

    “潘老医生我也不知道怎么回事，半小时前还好好的在那吃点心呢，“

    几人边说边来到了病房！

    随后潘老医生一脸严肃的给老者把脉，把脉后脸色沉重随后叹了口气低声道：

    “岳成，只怕这次凶多极少啊；我先给老书记银针针灸一下“随后就去拿针了；

    张鹏本来不想管事的，但看见老者命在旦夕以及不耽误自己的时间，想了一会后就跟了过去，

    刚到病房门口推开门就看到潘老医生给老者针灸全身插了9针。

    潘老看到张鹏后急忙解释道：

    “张小兄弟实在不好意思，我这遇到点急事，你的清单我让其他人去抓了，你在等等应该就抓好了！“

    张鹏解释道：

    “潘老医生，你误会了，我过来是因为看到老者不省人事特意来看看；不是来催抓药的，“

    随后就问道：

    “这老者怎么样；“

    这时旁边的漂亮女子冷声道：

    “没事请离开，不要耽误潘老给我爷爷治疗！“

    听后张鹏脸色不太好正准备开口；

    这时中年男子喝道：

    “岳雪萍，这里不是家不得放肆；刚才潘老医生说人家小伙子是来买药这的顾客，“

    随后和善的对着张鹏道：

    “小伙子，不好意思小女任性，也是心急，请你不要见怪，！“

    正准备开口的张鹏听后释然道：

    “你好叔叔，我是看老者状态不好，而我也是学医的医术还算可以，正好想帮下忙；进来就是像潘老医生了解下情况！

    潘老医生也接着解释道：

    “岳成，小萍儿，张小兄弟的确懂医，而且医术定在我之上呢，都能亲自制作药方；“

    随后就像张鹏解释道：

    “老者是省城的前书记，行政期间很受民众喜爱，为省城做了很多贡献，也是我敬重的人，平时老书记小病都是我照料的，这次情况不容乐观，我现在用银针暂时压制住了病情的恶化，但老书记还在昏迷中，我正在想办法呢，你就进来了！“

    貌美女子听到后诚恳的道：

    “你好，刚才是我太冲动了，对不起，我向你道歉；请你救救我爷爷，“

    张鹏瞄了女子一眼对着潘老淡淡道：

    “我来看看，“

    说着走到老者身旁，两指触摸老者右手的脉搏，一会后张鹏知道了原因！

    看向中年男子淡淡问道：

    “最近老书记是不是食量大增“

    (本章完)

