一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白山族长没有参与今晚围剿六翼军团的大战，它比较喜欢放火。

    带着二十万族人，抱着二十万坛的猛火油，浩浩荡荡的穿云过雾，出现在了鹰嘴崖南部的第一道防线。也不知道是二十万只天蝠翅膀扇动的原因，还是别的什么原因，等白山族长带人赶到第一道防线的时候，附近这段峡谷的浓雾竟然消散了许多，已经可以清楚的看到脚下

    峡谷里，正在缓慢行军的那些笨重的天火兽。

    “好家伙，来的还真不少啊！”

    白山族长看到这股数量不下三千的天火兽，已经全部进入鹰嘴崖阙关之内。

    他得意的哈哈大笑，叫道：“孩儿们，看准点，开始投弹！”

    密密麻麻的天蝠族战士，开始俯冲，然后丢下怀中的猛火油的坛子。

    猛火油刺鼻的气味，很快就弥漫了整个山谷。

    然后，成百上千支火把，就从天上丢了下来。

    天火兽的优势在与火，弱点也在与火，谁让它们的血液是堪比猛火油的助燃物呢？

    数千头天火兽开始着火，发出凄厉痛苦的吼叫，吼叫声中还伴随着一声声连绵不绝的爆炸声。

    然后，这段峡谷原本有些消散的浓雾，再度被覆盖，只能看到白色的浓雾里，有无数道火光在闪烁。

    白山族长笑道：“孩儿们干的不错，这一场大火估计一时半会也灭不掉，咱们返回油库，等待第二波的攻击……”

    就在白山族人带着二十万族人开始往北面大后方飞行的时候，在第二道防线北面山谷里，一头头狰狞巨兽，开始从两侧山壁的边缘现身出来。

    在浓雾迅速的集结，推进……

    这是一支满编的毁灭军团，足足有六千头之多。

    天火兽发射火球是有时间间隔的，所以这些天火兽被分为六组，每一组一千头，从第二道防线的北端，一直铺展到了第三道防线。

    前面的第一组一千头天火兽，开始喷射火球。

    足足一千枚巨大的火团，从撕破浓雾，飞跃山峦，狠狠的砸向了北面。天火兽最大远程攻击达到二十里，远远超过人间的投石车投掷的最大距离，天火兽投出来的不是燃烧的石球，而是高度凝聚的火球，火球撞击地面炸开，方圆三四丈都会

    化为火海。

    鹰腹山上，赵士曲与诸葛先生正在祈祷赵子安的情报有误。

    南面浓雾里传来的沉闷的爆炸声，他们知道，那是天蝠部队已经得手了，恐怕进入峡谷内的那几千天火兽，此刻都化作了火球。

    可是，赵士曲与诸葛老先生都高兴不起来。

    战英也听到了一连串的爆炸轰鸣，他也高兴不起来，也没时间去仔细倾听爆炸声，转帮助曲大头调兵遣将。两百万民兵一半老弱病残在老虎山、蜻蜓岭一线驻扎，另一半距离鹰腹山也就六七里，这些民兵接到了最高长官曲大头的调令后，都开始往鹰腹山方向急行军，松松垮垮

    的队形，一看就是一盘散沙。

    这些民兵不明白，大半夜的主帅又在发什么疯。

    傻子都知道他们是民兵预备役，在前线的披甲战士死完之前，他们这些民兵是不用上阵的。

    这几天捷报频传，已经消灭了敌暴风军团、六翼军团，重创敌狂人军团、巨人军团、骷髅军团，甚至连丢失的第三道防线都抢了回来。

    这个时候主帅调自己这些民兵上前线，不是发疯又是什么？

    就在赵士曲满心祈祷，民兵满心牢骚的时候，最担心的事情还是发生了。

    漫天的火球，看不清楚，透过浓雾只能看到是密密麻麻的暗红色光芒，从南面的黑暗中迸发而出。

    站在鹰腹山上的赵士曲，看到那些浓雾里急速飞驰的光芒，心中凉了大半截。

    赵子安的情报是对的，早有一批数量不低的天火兽潜入到了鹰嘴崖防线之内！

    刚才被天蝠族一把火烧掉的，只是敌人放出来的诱饵而已，真正的攻击队伍，早就抵达了预定位置。

    它们等待的就是天蝠族的那把火。

    现在天蝠族的猛火油罐子已经全丢在了诱饵上，再想回去抱油罐子，一来一回的时间，足够让天火兽将鹰腹山防线轰击的七零八落。

    漫天的火球从南面飞射而来，赵士曲觉得自己要死了，他也觉得自己该死。

    占据人数、地利上的绝对优势，结果仗还打成这样，作为主帅得负全部责任。

    他想死，想悲壮的死在火球轰击之中，所以他拒绝了周围慌张扑上去想要拖拽他进入掩体躲避天火攻击的那些亲兵。

    结果令他失望的很，他没死成。

    和诸葛老先生猜测的一模一样，火球没有一枚是落在鹰腹山上的，全部越过了鹰腹山，砸向了鹰腹山北面的缺口。

    天界的情报很准确，他们也知道鹰腹山上没多少士兵，人间源源不断的大军都是聚集在鹰腹山的北面。

    万幸的是，赵士曲先前已经命令后方那些准备进攻的各个梯队向外围扩散，否则按照原先的人员密度来看，这一波千枚火球砸下去，不知道要烧死多少人间战士。

    这一场大雾，让人间的斥候变成了瞎子，同时也让天界的斥候变成了瞎子。如果古羽奇事先知道鹰腹山北面聚集了千儿八百的人间士兵，早一个时辰前就接到了散开的消息，肯定就不会重点攻击鹰腹山的后方了，绝对会重点轰击鹰腹山，当鹰腹

    山变为火海之后，派出不怕火焰的骷髅军团上去，定能在短时间内拿下鹰腹山要地。

    鹰腹山北面人数太多，虽然部分攻击梯队已经后退，但依旧还有不少攻击梯队在待命。

    千枚火球砸落下去，山上、山谷、树林全部化为的火焰，无数人类士兵在火焰中惨叫，奔跑，然后倒下。

    第一波火球刚刚砸落，南面的浓雾里又喷射来了第二波火球，这一波也是千枚，同样是砸向了鹰腹山的北面。

    赵士曲知道，这个时候得发动进攻，干掉突进鹰嘴崖防线内的那几千天火兽。

    可是，后方一片大乱，火海封住了道路，后面的两千多万大军，不是混乱一片，就是被阻挡在火海北面，根本就无法穿过火海前来营救。他忽然发现，自己这位手握数千万人间精锐大军的天下兵马大元帅，现在能调动的只有驻守在鹰腹山上的二十二万人间士兵了。