    “帮我把卡洛琳接住，杰昆！”

    哈？

    杰昆还没反应过来，就发现自己的身体被用力抛了出去——而同时被卡珊德拉用力往前一扔的还有卡洛琳。

    虽然药物的副作用还没有完全消除，但杰昆还是靠锻炼出来的本能迅速调整姿势站稳了脚跟，同时以公主抱的姿势接住了卡洛琳。

    但正在此时，他通过卡珊德拉展开斗篷的缝隙看见了后面敌人的举动，也明白了卡珊德拉为什么要把他们扔出来了。

    只见后面的神秘中年男子，他已经扔掉了乌兹冲锋枪，但手里却多了一把新的武器。看起来像是猎枪，但枪管却异常地粗大。

    杰昆马上认出来，这是M79榴弹发射器。

    轰！

    巨大的榴弹从枪口喷射出来，卡珊德拉的蝙蝠战衣斗篷虽然能挡住常规武器的子弹，但很明显并没有设计到面对这种威力惊人的大杀器。

    “卡珊德拉！”

    一团火焰在少女身后的斗篷上炸裂开来，卡珊德拉被这股强大的冲击力掀翻，连滚了好几圈摔到杰昆的脚边。

    而与此同时，一个魁梧的身影缓缓地从昏暗的小巷中走出，他手中的M79榴弹发射器枪口还冒着缕缕青烟。

    “你变弱了，卡珊德拉，你7岁的时候就应该可以躲过这种攻击......是为了想要保护这两个人吗？”

    一个浑厚低沉的声音响起，这个中年男人的脸色冷漠得就像万古不化的寒冰一般，但却让杰昆感受到了多少有种莫名的既视感。

    而既视感的来源，卡珊德拉则在地面上艰难地撑起了身体站了起来，但刚才承受了榴弹的爆炸冲击明显不可能完好无损，她的脚步有些飘忽，同时嘴角有一丝殷红的鲜血流出。

    “人是会成长的，父亲......不管是身体还是精神，现在我也不在是你培养的那个不能说话的杀人兵器了。”

    杰昆眉头微皱，他马上明白面前这个追击他们的敌人是谁了。毫无疑问，他就是卡珊德拉的亲生父亲，刺客联盟中作为世界顶级杀手的大卫·凯恩（Cane）。

    “完美的杀戮兵器是不需要情感的，这也是忍者大师和我的共同期待，你让我很失望，卡珊德拉。”

    大卫凯恩声音冷淡得不带有一丝感情，毫不犹豫地举起了手中的M79榴弹发射器，扳机上的手指即将按下。

    然而只听到悦耳的破风声响起，一枚蝙蝠镖从卡珊德拉手中回旋飞出，在半空中划过一道弧线之后精准地命中了榴弹发射器的金属枪管。

    砰！

    伴随着一声爆响，明亮耀眼的小型焰火在大卫凯恩的手上炸开，而卡珊德拉也立刻抓住这个机会，手中将锋利的蝙蝠镖当成匕首使用，用鬼魅般的迅捷步伐朝大卫凯恩冲去。

    哐当！

    然而她的偷袭并没有成功，因为大卫凯恩在榴弹发射器炸膛的一瞬间就已经把它扔出，并且迅速用腾出来的手从腰间抽出一把小太刀架住卡珊德拉的武器，一连串的动作精密流畅得如同机械一般。

    “你躲到后面别乱跑，一切交给我们。”

    杰昆立刻将怀里因为惊吓而软瘫下来的卡洛琳轻轻放到地上，他知道不管卡珊德拉武术多么精湛，但在挨了一发榴弹之后都不可能以全盛状态对敌。

    而只见大卫凯恩用左手中的利刃和卡珊德拉拼刀，同时右手从腰间抄起刚才收回的乌兹冲锋枪，对准卡珊德拉的肚子，毫不留情地就扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒哒——

    枪口喷着火焰，而卡珊德拉则已经提前放弃了手中的蝙蝠镖，一个后跳躲开了向她倾泻的子弹，同时用已经有些破损的斗篷挡在身前。

    然而大卫凯恩似乎没有打算给自己的女儿任何喘息的机会，看见子弹被斗篷弹开之后，立刻举起小太刀朝卡珊德拉扑去。

    卡珊德拉虽然想再次躲开，但突然她轻微地咳嗽一声，由于刚才被榴弹震荡内脏的伤势发作，动作有一瞬间的迟缓。

    大卫凯恩的脸色还是一如既往的毫无波动，利刃高高举起，然后朝着出现短暂破绽的卡珊德拉无情挥下。

    正当此时，大卫凯恩突然收招，但他并非出于怜悯，而是朝自己背后空无一物之处用力使出一记肘击。

    咚！

    一声闷响在半空中响起，而在下一个瞬间，原本想要偷袭的杰昆其身影从隐形状态下被破除，吃痛地低哼一声后倒飞出去。

    而卡珊德拉想趁这个机会进行反击，咬牙强忍着伤势拿着蝙蝠镖挥向大卫凯恩的喉咙，然而后者完全没有露出破绽，一个后仰躲过蝙蝠镖之后，反手就将小太刀刺入卡珊德拉的大腿。

    “呃！！”

    虽然卡珊德拉想要强忍住不叫出声，但不管怎么说，这贯穿她大腿肌肉的利刃已经剥夺了她的行动能力。

    “配合太差了，两个人的攻击时间点简直毫无章法——”

    点评到一半的大卫凯恩声音顿住了，因为他看见卡珊德拉用手指强行抓住插在她腿上的刀刃，硬是不让大卫凯恩将刀抽出。

    咻！

    凌厉的破风声从脑后传来，大卫凯恩今天第一次脸色发生变化，因为这个声音他上一次听到时，让他失去了狙击步枪，他很清楚这一发攻击的威力。

    唰！

    大卫凯恩立刻放弃了拔出小太刀，而是松手回身用胳膊护住喉咙要害。结果就是血光四溅，下一秒钟杰昆的匕首已经插入到大卫凯恩的小臂。

    但这个训练有素的职业杀手即使自己受伤也面不改色，回身一拳就正中卡珊德拉的面门，将其狠狠打飞。

    “嗯？！”

    大卫凯恩微微皱眉，因为他发现被他打飞的卡珊德拉虽然满嘴鲜血，但却并没有如他想象中晕眩过去——他很清楚以自己的实力，就算手上插了把匕首也不至于此。

    当他看到自己手上被匕首贯穿的伤口，溢出的紫黑色血液时，立刻瞳孔一缩，从腰间拿起一个金属圆环迅速扣在胳膊上臂处，似乎是想要阻断血液流动。

    “居然是连我的体质都会受影响的剧毒，杰昆·周，你果然和塔利亚说的一样危险。刚才没能一开始杀掉你，是我的失误。”

    大卫凯恩转过头，冷酷的目光看向正从地上站起来的杰昆，后者拍了拍身上的尘土，脸上带着似笑非笑的表情。

    “过奖了，大卫凯恩先生，你现在动手也还不迟。不过我这个人的宗旨就是，人不犯我我不犯人，既然你想要取我的性命的话——”

    “那就算在自己女儿面前被杀死，也不会有任何怨言吧。”

