    “所以，你和陆小凤在大街上说的【那些东西】到底是指什么？”一直等到陆小凤离开，费顿开始准备打扫卫生之事时，辉夜才把憋了快半个时辰的问题提出来。

    尽管三人大部分时间都结伴而行，但费顿会认真地听认真地记，辉夜则是漠不关心地随便听听，双方所持有的情报并不完全相等，也就没必要讨论谁聪明谁愚笨的问题了，费顿笑道：“答案还是由你自己得出好了……这么说吧，爆出【天命教以混毒之术谋害老皇帝和太子】的人，是武林国久负盛名的两名大盗，这次是他们的首次联手。”

    韩柏在与天命教周旋期间打出来的名气，暂时只存在于‘朝廷’和‘反贼’两大阵营里，不参与争夺天下之事的普通武林中人还不知道其存在，只把他当成司空摘星和范良极的跟班。

    “就算你这么说，我没觉得他们有多厉害啊……”辉夜无法仅靠‘久负盛名’这么单薄的四个字想象出盗王们的偷窃水平，她记得的是司空摘星三人被婠婠打得屁滚尿流、靠着永琳的短时飞行药丸逃出生天的事实。

    辉夜看到的东西，费顿同样也看到，但他知道盗窃技术与武功高低不完全相关，暂时只能相信武林传闻：“你就先认为，他们是两名觉得哪里的东西自己都能偷到手的大盗……嗯，我们这里除外。”

    不是骄傲自满，为了震慑住见了美女就失了魂的采花贼，使得这趟旅行尽可能和平安宁，费顿表现出远远超过顶级武林高手该有的战斗力，蹦出来一个邀月已经让他感到很惊讶了，若是再来几个找死的人，他真得重新估量武林人士的平均智力水平。

    顺带一提，原本的估算值就已经侮辱人似的低了。

    “所以，他们连隐为武林国第一帮派的天命教的大本营也敢闯进去……”得到这份情报后，辉夜才有凭借自己的脑力得到正确答案的可能性。

    “虽然我完全无法理解，为什么三个偷东西的要跟一群卖肉的过不去，但既然陆小凤这个司空摘星的老朋友如此一说，就先接受这个大前提吧。”反正话题都开了头，费顿不介意缩短对方的思考时间，“辉夜，你觉得天命教最大的优势之处是什么？”

    辉夜略一思索，迟疑道：“……隐秘性？”

    费顿好笑道：“如果能自信地说出来，那会好得多。”

    “还不是你，天天说人家笨……”辉夜怨念满满地咕囔一声，但很快就挺起胸膛，长编大论地展示自己有多聪明，“愚者会认为天命教的优势在于‘高手云集’、‘势力庞大’、‘混毒之术’，但高手再多也多不过全武林的高手、做不到团结一心的庞大势力易生内祸、混毒之术没有大范围使用就证明了具有局限性。真正的优势在于其一直隐藏在幕后布局，没有人知道谁是天命教的人，甚至连枕边人都无法信任，在这种恐怖的氛围下，只会有越来越多人选择加入其中。”

    永琳笑眯眯地称赞道：“不愧为公主殿下。”

    “诶嘿嘿~”虽然没有需要聆听她的高见的听众，但辉夜还是为得到正确答案而感到欣喜。

    最起码日后能自我安慰，自己一点都不笨，只是同行者太聪明。

    费顿笑道：“这下子，知道大盗们想要偷的东西是什么了吧？”

    “弟子名册、地方据点的年度报告、往来书信等能揭露天命教弟子身份的文书。”辉夜总算知晓费顿和陆小凤为什么在大街上故意当谜语人，两人都不打算提醒天命教，“不过……这事真的会有这么顺利吗？”

    永琳补充道：“提前烧毁、通讯时采用了某种加密方式、伪造文书借刀杀人，天命教的应对方式可太多了。”

    “嘛~这就不是我们该考虑的问题了。”费顿提起水桶，以行动宣布这个话题到此为止，“我们这三个外国人，现在要考虑的是如何把屋子打扫得干干净净。”

    辉夜连忙道：“还有晚上吃什么！”

    “对哦，鬼王府现在没有丫鬟和厨娘，连饭食都不供应来着……”

    》》》》》》

    皇宫自然有大内高手，但看看【老皇帝身中剧毒、宠妃是天命教弟子、太子被毒杀、太子妃是天命教弟子、太孙被教坏】等事迹，就能知晓皇宫早就被天命教侵蚀成马蜂窝了。

    老皇帝仍在世之时，天命教副教主单玉如已经把冷宫当成自己的寝宫和会议室，享受着被老皇帝厌弃的女人的侍候，定期召集教中高手在此商议要事。如今老皇帝被毒杀，祝玉妍率领教中高手齐聚京城，皇宫基本上就成了天命教的总坛，所谓的“新皇”只是面向群臣的傀儡。

    总坛里放着各种各样的机密文件，尽管天命教自有一套加密方式，但既然存在着‘加密’，也必将存在着‘解密’，不可能做到万无一失。

    对，包括机敏聪慧的婠婠在内，天命教众人没有预料到司空摘星等人想要对这些文书下手。一是因为司空摘星、范良极、韩柏三人一直处于被追杀的状况，从京城被追杀到江南、又从江南被追杀回京城，还没有暴露出他们还想着要还击的苗头；二是因为他们的小集团只有司空摘星、范良极、韩柏、浪翻云、虚若无、韩柏ooxx征服而来的女人若干、虚若无的亲信若干，里头没有天命教的卧底。

    今天晚上的会议，讨论的还是别的主题——

    “可恶，慈航静斋！竟然打算跟我们玉石俱焚！”祝玉妍用力一拍，皇帝宝座立马凹了一个掌印下去。

    她没有类似‘如果我们一直潜伏，纵是天下第一高手又能奈我们何？’的想法，数天前三大高手围殴一个浪翻云还差点翻车，让她的心气受到了影响。

    婠婠沉吟片刻，道：“师尊不用过于担心，竹林国三人只是过路的旅人，可能对我教有所成见，但没有插手武林国事务的打算，只要足够代表我教决定的高手不出岔子，就不会将其引来。”

    祝玉妍面色稍霁，对面的白芳华就开始泼冷水：“师姐，只有千日做贼没有千日防贼的道理，问题的关键是慈航静斋的阴谋。”

    “师妹说得正是。”婠婠甜甜一笑，“我们最该做的事情，就是不让慈航静斋有空施展她们的阴谋，把主动权牢牢握在手中。”

