    “嘶嘶。”

    九幽山巅，突然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    只见在那迷雾尽头，一头模样怪异似龙非龙的妖物踏空而来，屹立在凌霄头顶上方。

    而原本龙萱那一张美艳绝伦的脸庞上，早已布满细密恐怖的鳞片，身后有一条赤红长尾延伸而出，其上火焰升腾，犹如岩浆灌注。

    甚至臂膀之上，还有一双青色长翼舒展，遮天蔽日，覆满细长黝黑的绒毛。

    此时的她，根本不是一头妖兽，更像是拼凑而成的一头凶魔。

    “能逼迫我施展出这副形态，人族，你足已自傲了。”

    龙萱低头，看着自己如今的肉身，眼眸中竟是一副怨毒之色。

    她本是这北疆大地一头血脉卑微的地龙，相貌丑陋，受尽嘲讽冷眼。

    直到有一日，她于一处山地秘境寻到一枚万年火晶，吞服之后，历经千日火焰灼体之苦，方才完成蜕变，一跃成为了妖族赫赫有名的天骄人物。

    原本龙萱以为，往日那种受人冷眼的时光终于过去。

    可她万万没想到，就是因为她的天赋，却引来了更多的嫉妒与仇视。

    一只山野小妖，有何资格拥有无上荣光？

    更何况，还是一只丑陋卑微的地龙！

    虽然龙萱体内本就蕴含一丝龙族血脉，可放眼圣州，但凡是与龙牵扯的妖族，哪个不是骄傲蛮横，又怎会将她看成同族？

    最终，龙萱因为领悟火焰道则，被仙族之人擒下，化阵法一眼，又经历了无尽岁月的煎熬。

    可，就是因为这无尽的煎熬，非但没有磨灭她的意志，反而令她更加渴望地想要…强大。

    如今，她为妖皇，万妖朝拜，又怎可能被一个人族少年碾压于此？

    无敌虽是末路，可这仙途到头，哪个不空？

    “然后呢？”

    凌霄莞尔，抬头看向那一道丑陋却异常恐怖的妖影。

    此时龙萱身外十丈之地，有无数的神异景象交替浮现。

    五行之力，本就是世间道则根基，如今被龙萱融合一体，映衬天地至力，归一返璞，堪称神妙。

    “然后，你该去死了。”

    龙萱伸出一条细长香蛇，轻舔了舔嘴唇。

    下一刹，根本不等凌霄反应过来，直接化作一道残影，从天而降。

    龙吟镇天，青穹崩碎。

    古老的气息自血脉骨骼中汹涌跌宕，龙萱身后，有火海万里，焚杀万灵。

    有浪潮千丈，冲刷亘古。

    有神木顶天，撑日破月。

    有大岳西落，镇压十地。

    而她从天踏临的一脚，竟凭空化作一道古老龙影，洞穿虚空，携碾碎轮回之势，狠狠朝着凌霄头顶落来。

    无穷无尽的空间裂痕，足足弥漫了千里之地。

    整座九幽山，都仿佛在这一脚之下坠落百丈，陷入地底。

    毫不客气地讲，此时龙萱全力的一脚，早已超脱了神帝肉身所能承受的极限。

    而妖族之所以能在万古屹立不朽，凭借的本就是远比人族强横无数倍的肉身力量。

    更何况，现在的龙萱，还将五行之力尽数掌控。

    这一脚，当真有了几分天地大势。

    只是！！

    面对那如星坠落的可怕攻势，凌霄脸上却依旧不见丝毫畏惧。

    差不多了。

    如今此地的动静，早已传彻整个北疆。

    想来那位第二神使，也该现身了。

    自始至终，凌霄都不曾将这位妖族新皇放在眼里。

    毕竟，天赋再强又有何用？

    放眼九天，有谁的天赋能比肩天魔？

    天命之所以恐怖，是因为他们身上的那一丝大道因果，气运庇护。

    没了气运，再强大的天赋在凌霄眼里也不值一提。

    “嗡。”

    凌霄手臂之上，雷光陡然璀璨。

    在那无尽银辉之下，无赦魔铠悄然覆盖。

    无论是天魔二转神力，还是这魔铠本身的威势，又岂是区区一个神帝所能抗衡？

    金龙天降，睥睨万古。

    浩瀚的龙威天势波荡而开，空间成片成片的碎裂。

    直到龙萱身影坠落，虚空中万般异象竟突然凝滞了下来。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那身携万道的妖皇身影，竟被那一身黑衣，容颜仙韵的少年…一手握在了半空之上。

    凌霄抬手，紧紧地攥着龙萱的玉足，眼眸中是一抹极致的淡然，“在我眼里，你不过蝼蚁一只。”

    “咔嚓。”

    清脆的断骨之声，悄然响彻了整片天地。

    紧接着，凌霄手掌用力一扯，直接将龙萱从空拽下，狠狠砸落在了地上。

    “不可能！不可能！我怎么会输给你！我不信…”

    “啊！！”

    “啊！”

    阵阵惨叫声不停传来，青龙帝等人看着那被凌霄一拳一拳崩碎了肉身的龙萱，眼眸中皆带着一抹难言的恐惧。

    “我不信！！”

    恐怖的气机，在龙萱体内沸腾，只见一道五彩霞光突然自其脊背处绽放。

    霞光之中，蕴含一股说不出的神异光彩。

    而龙萱崩碎的肉身，竟已一种不可思议地速度迅速愈合。

    “呼。”

    青龙帝等人原本迈出的脚步，重新停滞下来。

    龙萱的不死之身，本就是她无敌的依仗。

    虽说今日凌霄展露的实力足够令万妖震撼，可不死已是不败。

    哪怕凌霄再强，最终也会力竭，而今日龙萱只要杀了他，恐怕无论是心性还是实力，都会有质的提升。

    “不愧是妖皇啊…这股生机，实在太恐怖了。”

    “人族！！你杀不死我！你根本杀不死我！”

    龙萱身影依旧被凌霄拳影轰的踉跄倒退，甚至每一次凌霄攻势落下，都能将她身上的五行道力以及龙骨生机震碎而开。

    可，即便如此，她的血脉生机似乎并未受到半分影响，只是身形略显狼狈。

    “杀不死你？你不会真以为，凭借一道龙骨，就能不死不灭了吧？”

    凌霄摇头轻笑，手掌陡然探出，根本不给龙萱反应的机会，竟直接握在了她脖颈之上。

    “若是没了此骨，你还如何不死？”

    “什…什么？”

    看着那一张近在咫尺的俊逸脸庞，以及他嘴角扬起的那一丝阴邪笑意，龙萱美眸狠狠一凝，心底突然有股寒意直冲头顶。

    “你…你想做…做什么！！”

