    　　王家家主看到这个憨货果然送了一波好人头，不以为意，但同时也不会放过这个对李家落井下石的机会，大声说道：“李家的诸位，还有那些加入李家的散修，李锋已经死了，死在我五大家族手中，他的人头现在就在李守雷的面前，我要告诉你们的是，我们五大家族一旦想让一个人死，那么就是他躲在天涯海角都没有用！

    　　李锋就是一个实际的例子，之前他很威风的带领你们击杀我五大家族的族人，可是现在呢，他死的毫无价值，甚至连个全尸都没有，你们现在跪地投降，我可以做主铲除李家后，饶你们不死，你们记住李家即使得到精神秘术，也只不过是天木域七大家族之一，而现在我们各个家族都已经有了秘术，所以他以一家之力与我五家之力为敌，就是不自量力！”

    　　王家家主说到这不由想到，自己的前任好家主不明不白的死了，精神秘术也没有带回来，现在貌似除了自己王家就是张家没有，看样只能想办法从李家手中拿到手了，于是连忙指挥五大家族的族人向前一步步逼近。

    　　至于李家的阵容里，确实士气大减，不得不说之前李锋的战绩太辉煌了，不管是从金阳城以一人之力夺回精神秘术，还是带领他们和五大家族作战时，战无不胜的姿态，都让李锋在众人的声望中大增，此时听到这么厉害的李锋在五大家族的埋伏下都死了，一个个都开始担忧李家真的能获得胜利吗。

    　　李守雷把李锋的人头上的石灰粉小心的扫除干净，然后把放着人头的盒子递给身后的一位李家族人，随即把目光看向不断朝着自己逼来的五大家族的武者，他现在的状态很奇怪，身后的几人都以为他会发疯到大杀特杀，可是他这种看起来好像什么也没发生，仅仅是默默流了两行血泪，反而更吓人。

    　　果然李守雷下了马，孤身一人向着面前的众人走去，五大家族的族人看着前面仅仅走出来李守雷一人，即使对方是先天境界的强者，也不由信心大增，他们现在的士气正旺，连忙向着李守雷逼近。

    　　这时速度最快的人已经驾着马来到李守雷的面前，看着仿佛没有察觉到的李守雷，不由大喜，手中的大刀又快又狠的直接砍向李守雷的脖颈，李守雷微微后退，躲过这一刀，左手顺势直接抓住马上的那位武者右脚把他拖下来狠狠一摔，同时右手抓住他的左腿，直接把他举了起来，狠狠的一撕！

    　　瞬时间鲜血内脏到处乱飞，直接把接着过来的几人给惊到了，李守雷在这血雨下脸色如常，仿佛一切都没有发生，右脚发力高高跃起，直接来到面前一人的上方，一手就拧下了他的脑袋，随即又快速移动向另一人，一掌直接把他的胸骨打的内凹，直接飞了出去，把不少也向着李守雷逼近的武者给击下马。

    　　李家看着在前面大杀四方的李守雷，士气也开始大振，即使没了李锋，他们还有先天境的无敌高手李守雷在，于是随着一声声怒吼开始向着前方快速杀去。

    　　而王家家主也发现了这场混战中，如果让李守雷在这么毫无顾忌的厮杀下去，那么自己一方的失败只会是时间问题，于是连忙吩咐一直护在自己身旁的几位后天圆满的高手一同出手，这几位各家修为最强的族人，早就等的不耐烦了，于是一齐向着李守雷的方向快速移动。

    　　不到一会，几人纠缠住了李守雷，阻止了旁若无人的大杀特杀，五大家族的士气也回升了不少，不得不说武林人士的厮杀就好像是现代社会的两帮古惑仔一样，打起来毫无章法，就像李守雷经常在不经意间的一掌，可能直接把自己的友军给误杀了，因此李守雷这边，空出了一块很大的空地，只有这几位后天圆满的高手再与他缠斗。

    　　一时之间看起来双方的场面僵持不下，可是只有那几位后天圆满的高手知道，他们只是在勉强支撑而已，由于他们修炼精神秘术的时间并不长，于是导致了即使挡住了李守雷的一拳，也会被他的精神冲击而搞得有些恍惚，要不是五人之间的配合还不错，恐怕早就出现损伤了。

    　　突然李守雷的眼光一闪，强挨了一掌后突围而出，看到了王大牛之前点出的一人，直接快速上前，在对方还没有来的及反应过来，就直接扭断了他的人头，紧接着他开始搜寻剩下的两人。

    　　五位后天圆满的高手见到这是一个机会，连忙上前继续围攻李守雷，并且用出十成的注意力观察李守雷的表情变化，果然在李守雷看到了下一个目标后，眼中的恨意增加了许多，五人同时拿出看门绝技向着李守雷猛烈攻去，果然李守雷一时之间像是失了智一样，被狠狠击中吐血，还是向着那人的方向而去。

    　　王家家主一直在观察李守雷的情况，见到他此时已经受了伤不由大喜，顿时觉得胜券在握了，于是立刻把剩下地人手也都派上去与李家的人开始厮杀。

    　　五位后天圆满的高手继续和之前一样，开始仔细观察李守雷的神态，可是这次李守雷一直一脸淡漠，只是他脸上的那两道血痕格外可怖，他没有再把注意力来观察剩下那位杀死他儿子的人，他感觉现在的自己头脑格外清晰，自己应该愤怒的，可是不知为何自己已经愤怒不起来。

    　　果然冷静下来的李守雷找到一个机会拼着轻伤直接斩杀了其中一人后，剩下四人开始慌乱起来，一时间破绽百出，短短三十余招，几人就全都被杀掉了，王家家主这时傻眼了，怎么好好的胜局突然就要败了。

    　　李守雷没有继续杀下去，反而闭上眼睛，站在原地，他感觉到现在的自己很不同，他能感觉到周围的先天之气正在向他涌来，果然这才是真正的先天之境，以先天之气还是洗练自身，脱去后天之气的一切，之前的自己顶多是半步先天，只会使出一些先天之气的基本用法。

    　　五大家族的人员上还是占据优势的，只是缺乏了高层的战力，两方都看到了李守雷此时有些不对劲，不过都不敢上前，于是随着李守雷在不断领悟，李家的人员也在不断地减少，渐渐地人数比达到了四比一的程度。

    　　而李守雷这时也睁开了双眼。

    　　

