    　　    安顿好了魔神艾能美娜，四人站在甬道中，眺望着毁灭的超古代都市。

    　　

    　　    江合看着坍塌的古代遗迹，心里想着这里连个睡觉的地方都没有，娱乐设施也没有，也不知道古代人如何在这里生存的下去的。

    　　

    　　    放眼望去，全都是石柱，高耸的建筑，还有巨人的残破石像，江合开口道：“卡蜜拉，我们需要重建露露耶遗迹，你们三个还不适应人类世界，重建这里，是最好的选择。”

    　　

    　　    卡蜜拉点点头，其实她也有这个意思，露露耶遗迹从某些方面来说，已经相当于她的家乡了。

    　　

    　　    不过，卡蜜拉还有一些疑问藏在心里，必须要问出来，才能安心。

    　　

    　　    一开始，她的确觉得是江合就是三千万年前的迪迦，只不过缺失了许多记忆。

    　　

    　　    从江合的身上，她感应到了最熟悉的气息，尤其是在昨天迪迦出场的时候。

    　　

    　　    可是当江合一开口之后，熟悉的感觉就荡然无存，这让她隐隐有些明白了。

    　　

    　　    江合并不是自己要找的那个迪迦，只不过她还心存一丝侥幸，万一是自己的感觉出错了呢。

    　　

    　　    所以这件事情她必须要搞清楚，迪迦已经成为她的一个心劫，三千万年，卡蜜拉对于这段感情还是耿耿于怀。

    　　

    　　    “你和大古，身上都有着他的气息，我不明白，你们俩个到底谁才是真正的迪迦。”

    　　

    　　    江合一怔，不明白为什么卡蜜拉会突然纠结这个问题，不过这倒是个洗脱清白的最好机会。

    　　

    　　    他连忙道：“大古是不是，我不知道，反正我绝对不是，我只是继承了迪迦，呃……也就是你男朋友的黑暗力量，不过我并不是他。”

    　　

    　　    卡蜜拉看着他，道：“你是不是他，要等验证过才知道。”

    　　

    　　    江合兴冲冲道：“怎么验证？”

    　　

    　　    他是真的有些激动，一旦证明了自己不是卡蜜拉要找的迪迦，那他绝对就自由了。

    　　

    　　    以后出门撩妹，心里也没有什么负担了。

    　　

    　　    所以江合表现的很积极，卡蜜拉眼睛注视着他，说道：“把你的手给我，放空心神就好，不要产生什么抵抗。”

    　　

    　　    江合不明白他这是要干什么，不过还是很配合的把手递了过去，两人十指紧扣，卡蜜拉的声音十分轻柔，道：“闭上眼睛，放空心神，不要产生抵抗的情绪。”

    　　

    　　    这道声音宛如催眠曲一般，江合竟然沉沉的睡了过去，而卡蜜拉也是如此。

    　　

    　　    不过江合是无意识的被催眠的，而卡蜜拉意识则是清醒的，进入江合的梦中，回朔从前的时光。

    　　

    　　    这是一种对于光和脑电波的力量的深层次运用，例如大古在对付一只怪兽的时候。

    　　

    　　    一个叫做生田的年轻人，在宇宙射线的辐射下，加上独特的脑电波，扭曲的心里。

    　　

    　　    诞生出可怕的怪兽破坏城市，最后就是被大古利用梦境，折射光的力量，给打败的。

    　　

    　　    还有就是利用谣言制造出来的蜃楼怪兽发尔顿，总之这个世界，一切都是那么的神奇，甚至是有些莫名其妙。

    　　

    　　    在卡蜜拉的意识引导下，江合小时候的成长经历被挖了出来，不过卡蜜拉对于这些并不感兴趣。

    　　

    　　    还有一些秘密，是卡蜜拉无法探测到的，比如江合是一个穿越者，还有那个神秘的老者。

    　　

    　　    卡蜜拉的意识一直在往一个方向带，可是关于她想看到的，却是一片空白。

    　　

    　　    什么都没有，就证明了江合的确不是她要找的人，虽然有些沮丧，不过她还是心存侥幸的，多等了一些时间。

    　　

    　　    也就在这个时候，江合怀中的黑暗火花棱镜，突然震动起来，幅度很小。

    　　

    　　    希特拉和达拉姆两人只是负责看着两人的躯体，并没有注意到，而江合又被深层次催眠。

    　　

    　　    一幅幅画面浮现在脑海中，本来已经绝望了的卡蜜拉，突兀的捂住了自己的嘴巴。

    　　

    　　    这些画面和记忆，全都是三千万年前的，两人在一点滴滴，他竟然还记得。

    　　

    　　    只不过时间太过久远，他有些忘记了，就如同藏在大古dna中的超古代基因。

    　　

    　　    很难挖掘出来，不过只要碰到某些熟悉的东西刺激一下，就会想起来。

    　　

    　　    大古在看到齐结拉花的时候，脑海中闪现出的超古代文明毁灭的画面，和现在江合的情况有异曲同工之妙。

    　　

    　　    被卡蜜拉这么一刺激，给带了出来，这下子总算是石锤了他的身份。

    　　

    　　    江合，的确是三千万年前的迪迦！

    　　

    　　    卡蜜拉已经确认了，她看到了许多画面，背叛三人，夺走他们的力量，并把三人封印在露露耶，化身光之巨人。

    　　

    　　    …………………………………………………

    　　

    　　    良久，卡蜜拉和江合两人一前一后幽幽醒转过来，江合迫不及待的问道：“怎么样，证明了我不是了吧，我给你说，你………”

    　　

    　　    只是他话还没说完，卡蜜拉就猛地一头扎紧他的怀里，脑袋贴着他的胸膛，说道：“原来你真的是他，三千万年过去了，你终于回来了，你知道我有多想你吗？就算是你把我封印在露露耶遗迹三千万年，我都不恨你，我知道你是为了我们好。”

    　　

    　　    说实话，卡蜜拉现在感动得一塌糊涂，她看了那些画面才明白，迪迦之所以封印他们。

    　　

    　　    是因为当时的世界意志就站在光之巨人的一方，黑暗巨人要么被消灭，要么就是已经离开了这座星球，去了其它的地方。

    　　

    　　    而迪迦当时为了他们的安全，被迫弃暗投明，夺走了他们的力量，反手将他们封印起来，其实是在保护他们。

    　　

    　　    否则，为什么不直接把他们消灭，而是特意选择露露耶这个地方。

    　　

    　　    因为这里沉睡着庞大的黑暗力量，可以时时刻刻补充他们的消耗。

    　　

    　　    对于迪迦的恨意，卡蜜拉是一点儿都没有了，有的只是感动和深深地爱意。

    　　

    　　    而江合却是一脸懵逼，不明白了发生了什么事，他开口道：“卡蜜拉，我觉得或许我们之间有什么误会。”

    　　

    　　    卡蜜拉认真的抬起头，看着他，道：“我们之前的确是有误会，我不该怪你，也不该怀疑你的身份，你一个人已经承受了太多，我知道你还是像三千万年前那样爱我。”

    　　

    　　    江合：“…………………”

