    第211章撞破

    “是我……”谢明溪的话还没有说出来，谢知微便一把将他拉到了身后，道，“白表姨，你也说了，我们是晚辈，五表叔是表叔，我们怎么会打表叔呢？表叔不小心滑得摔了一跤，白表姨，您还是快点把五表叔扶起来，找个大夫瞧瞧。”

    许良眼珠子一转，看到谢明溪的拳头上有血，他哈哈一笑上前来，朝冯丛韬踢了一脚，“不会吧，你还能被自己的侄儿打成这样？丢不丢人啊？趁早起来，走，玩儿去！”

    “微姐儿，你……”

    白梅芷话还没有说完，冯丛韬摆摆手，吐掉口中的断牙，口齿不清地道，“我没事，方才是我脚步不稳，摔了一跤。”

    冯丛韬双手撑在地上爬起来，白梅芷看到后，心疼极了，“表哥，都成这样了，你还说没事。”

    她眼泪在眼眶里打转，冯丛韬可以说是除了冯氏之外，对她最好的人了，她还要指责谢知微，碧柚从身后上来，扶了她一把，忌惮地朝谢知微看了一眼，低声劝道，“姑娘，看在亲戚的份上呢。”

    碧柚是这次老太太来，给白梅芷把人带过来的。正如老太太的话，碧柚怎么说都是白家的人，与谢家没有干系，她卖身契在白梅芷的手里，谢知微也着实拿这丫鬟没奈何。

    不过，一个下人而已，若主子都讨不了好了，丫鬟能有什么好？

    因此，谢知微倒也不急。

    冯丛韬走到谢知微跟前，看着她，认真地道，“微姐儿，我也是为你好，都是亲戚，我也不想闹得不好看。”

    “多谢表叔了！”谢知微抬头一笑，心说，都是亲戚，闹起来才好看呢。

    她的目光别有深意地在冯丛韬和白梅芷的身上溜了一圈，若没有冯缵在中间插一杠子，这倒是表兄表妹亲上加亲的一门好亲事，就不知道，冯缵若是知道，自己的儿子要娶白梅芷，会不会气得去见阎王，也不知道孙氏知道，白梅芷跟了当爹的，又给了儿子，会是怎样？

    若冯丛韬不来找她说这件事，她还会犹豫一下，而今，她是半点都不会犹豫了。

    她重生之人，并不怕遭报应，只怕谢家万劫不复。

    这边紫竹林的事儿，很快就传到了正堂那边。今日大太太做寿，她的大儿媳妇王氏帮忙张罗，二太太和三太太从旁协理，孙氏倒是做了个老封君，只坐在罗汉床上陪着客人说话，等人过来给她请安。

    来的人都是些亲戚，冯缵在朝中连闲职都没有任上，并没有什么朝堂上的往来。

    宝贝儿子被打落了两颗门牙，孙氏脸色很不好看，不由得对冯氏生气，“大姑娘的爹不是你肚子里爬出来的，这老二该是你亲生的吧？真不知道你是怎么当那个家的，你看看溪哥儿做的好事！”

    “溪哥儿年纪小，老五一个叔叔辈的，怎么何必跟他计较呢？我今日难道没有受气？我只想到把今日的事一了，以后就一了百了了，她迟早是冯家的人了，还怕没有给她立规矩的机会？”

    “你倒是说说，能有什么法子？”

    “还不是那几个法子？只她年纪小，那个法子是用不上，若谢家知道了要发狂，也怕坏了五哥儿的名声，说他与一个幼女如何如何。依我看，今日索性就叫五哥儿吃点苦头，来一个英雄救美，如此以来，谢家也说不出什么来，只能忍了这门亲事。”冯氏想了想，只觉得这个法子最稳妥了。

    “只这冬日里头，又不能游湖，去哪里找这等好机会去？”孙氏很为难，“要不然，就寻个机会，让五哥儿撞破一点什么？也不必一定做什么，到底是谢家的嫡长女，她若是要点脸面，少不得与我们一起遮掩。”

    冯氏点点头，“这事儿须得找个妥善的人来做，别走漏了半点风声，否则，宁愿让五哥儿吃点苦头，照着那英雄救美的章法来行事，要不然，谢家的人知道了，会不依不饶，连我都要跟着吃挂落。”

    这大冷的天，英雄救什么美？

    孙氏只要想到，儿子在水里冻得嗖嗖地，兴许还会落下一身病，她就摇头，“这事儿保准人不知鬼不觉，不过到时候儿，还得请姑奶奶出面，您是长辈，又是她祖母，跟她讲些道理，那会儿，小姑娘家家的，只顾及名声，怕是会听进去。”

    冯氏自然答应。

    客人到得差不多了，王氏进来说，可以开席了。

    席面开在大花厅里头，这里是永昌伯府的脸面，修得体面些，前面是正堂，坐男宾，这花厅里，用一道屏风将与正堂的通道隔开，摆了三桌席面，坐女宾。

    冯氏与大太太、二太太和三太太的娘家人坐一桌，肖氏两妯娌与冯家的几个少奶奶娘家人坐一桌，谢知微等几个姑娘家，由白梅芷带着，坐一桌。

    大太太的娘家人来得迟一些，此时已经过了午时，才开席，也是为了等这些人。

    永昌伯府到了冯缵这一辈的时候，因出了个得先帝宠爱的嫔，才有了一短暂时光的回光返照，娶了孙氏这个祖父做过封疆大吏的同知之女。

    前两年，孙国治也不知道是走通了谁的路子，调到了京城，任顺天府治中。恰逢顺天府尹李梓的老娘病逝，李梓报了丁忧，眼看皇上是没打算夺情了，孙国治觉得机会来了。

    若能够得到谢家的支持，孙国治往上挪一挪也不是不可能，好歹，孙国治的父亲曾经任陕西承宣布政使司，不说别的，只要谢眺能够在皇上面前，提一提孙国治的父亲的名字，可以说，顺天府尹这个位置，孙国治手到擒来。

    卢琦龄是少尹又如何？年轻无知，嘴上无毛，况且卢家是什么光景，天底下的人谁不知道？皇上恐怕恨不得把卢家灭族吧！

    能够让卢琦龄当个少尹，只是为了堵住天下悠悠之口，还会让他独当一面，当府尹？

    孙国治料到冯氏必然会来，便让自己的母亲也来了，此时陪着冯氏坐在上席，笑道，“我听说姑太太回来，我就说和姑太太多少年没有见过面了，这么好的机会可不能错过了，我就跟她们说，你们抬也要把我抬过来，要不然，哪里有当母亲的来给做女儿的贺寿的道理？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

