    海津城的战事，由于永田重实的逃跑，引发了连锁效应。

    田中家和高岛家的兵势也跟在永田家的身后退出了海津城，而还在海津城内劫掠的朽木家农兵，在看到友军跑了之后也心满意足的带着战利品离开了。

    就在这样戏剧性的一幕下，海津城居然奇迹般的守住了？

    回到本阵，高岛高持自然是大发雷霆，冲着永田重实等人一阵怒骂。

    但仗打成这样，除了永田重实之外，其他的人也都有责任。

    高岛高持也没有多做追究，只是下令次日再次攻城，若是再攻不下海津城，那就决不轻饶了。

    永田重实等人顿时如蒙大赦一般点头谢恩。

    海津城内，此时一片寂静。

    城内的守军并没有因为暂时的胜利而冲昏头脑，这时候几乎所有的守军都在抓紧时间睡觉。所有人都知道，今天能够击退敌军纯属侥幸，明天定然会遭到敌军更加猛烈的进攻。

    在暴风雨到来的最后一夜，必须要好好休息恢复体力，否则明日根本无力再战。

    足轻们是睡着了，但御殿内的沼田光兼却彻夜未眠。

    躺在沼田光兼身前的，是一具冰冷的尸体。

    这是沼田光兼的长子，沼田光长。

    爱子的笑容仍旧在脑海中闪现，但人却是再也不会动了。

    沼田光兼木讷的伸出手在沼田光长冰冷的脸上拂过，然后重重的叹了口气。

    “吾儿今日亡故，大好年华就此逝去，仅剩吾垂垂老矣。”

    “明日之战，为父定当死战，即使讨死也不过来陪吾儿罢了。家中诸事尚有汝弟与叔父，为父也毫无牵挂了。”

    “吾儿走好，明日为父变来陪你！”

    话音一落，沼田光兼不禁泪如雨下。

    白发人送黑发人，丧子之痛，痛得钻心。

    .......

    天文三年五月四日，退出海津城修整了一天的高岛郡众兵势又开始向海津城发起攻击了。

    由于足轻伤亡惨重，而且海津城已经破损严重（主要是纵火造成的）。所以沼田光兼也不打算在其他地方部署兵势了，直接命令所有人固守本丸。

    “杀！全军冲锋，给我一举攻下海津城！”高岛高持骑在战马上，抽出腰间的太刀，指着前方的海津城大声的吼道。！

    这俩天的战斗打得令人窝火，高岛高持决定亲自指挥战斗，他就不信了，一个屁大的海津城，还能被京极家玩出花来？

    “率先攻入本丸者，赏钱百贯！”

    “嚯！”

    重赏之下必有勇夫，在百贯重赏的诱惑之下，不管是高岛家的足轻亦或是其他豪族的兵势，都爆发了十足的热情。

    “都给我冲进去！杀！”永田重实似乎也要找回面子证明自己，不甘示弱的指挥着足轻率先朝海津城内冲去。

    海津城本丸内，沼田光兼一脸凝重的站在御殿上看着城外不断冲入城内的敌军，右手紧紧的握着刀柄，一双虎目骤然瞪大。

    “传令沼田与七郎守住大门，其余人手按昨日的作战计划布阵”

    海津城的本丸很小，无法容纳数百名足轻。畑山朝信带着援军进入城内之后，本丸的空间就变得狭小了。所以沼田光兼只能下令让足轻们集中在本丸的大门处，抵挡敌军的攻势。

    敌军不断的靠近了，沼田与七郎和畑山朝信等人握紧了手中的武器，严阵以待。长坂信政和大野木国重二人则各自把守着虎口，这是最后的决战了，要是挡不住，那么海津城就真的失守了。

    正当俩支军势就要大打出手之际，站在御殿上的沼田光兼猛然发现津川城外不同寻常的地方。

    “那是？”

    ..........

    海津城外，一支兵势正朝着海津城飞速前进。

    泡在最前面的，乃是一支装备精良的骑马队，为首一员大将身材魁梧相貌不凡。

    骑马队之后，另有一支规模在数千人左右的兵势，虽然行军速度不如骑马队，但各个步伐沉稳，一看便是精锐之师。

    人群中，京极高政的身影赫然就在其中。

    此时，京极高政真想直接带着兵势飞进海津城，将围城的敌军一个个砍翻在地。

    事实证明，京极高政赌对了。

    京极高广在动员兵势的时候，提前让距离高岛郡更近的浅井郡国人矶野、赤尾、阿闭、井口、雨森等国众率先赶来支援。除此之外，京极家的骑马队也以最快的速度赶往了海津城。

    浅井郡国众比骑马队还要先行出发，不过骑马队速度快，俩队人马在管浦乡相遇，随即汇合在了一起。

    京极高政是在山崎山城通往管浦乡的山路上遇到马场信春的。

    看到援军的那一刻，京极高政心里顿时吃了一颗定心丸，立刻集结了骑马队和国众们的兵势朝海津城杀了回来。

    “高岛高持，这下你我二人角色互换，老子会让你这个老不死的知道什么叫做残忍！”

    ......

    看着城外飘扬着的四目结纹以及各个豪族的旗印，沼田光兼激动地快要留下泪来！

    “援军！是援军！”一名站在沼田光兼身侧的弓箭手激动的大叫着。

    “援军来了！海津城有救啦！呜呜呜......”又是一名弓箭手喜极而泣道。

    发现援军的弓箭手们因为太过激动一时间竟忘记了射击，而本丸附近正在战斗的俩家足轻都听到了弓箭手们的欢呼声。

    “什么？援军到了？！”听到耳边响起的欢呼声，高岛高持不敢相信的说道“哪里来的援军？京极家的援军怎么可能这么快就到了？”

    “不可能的！”永田重实也大声的说道“高岛殿，这一定是假的！是假的！”

    “对！这一定是假的！高岛高持失魂落魄的呢喃道。

    然而，他们都知道，这一切是不可能的。

    “杀啊！冲进城内，将敌军一一斩杀！胜利属于京极家！”

    “冲啊！”

    听着城外响起的一阵阵喊杀声，高岛家的兵势一时间呆愣在了原地，脸上满是震惊与不相信。而沼田家的人却顿时喜上眉梢。

    已经被打得气喘吁吁的沼田与七郎激动的挥舞着太刀“援军来了！反败为胜就是现在！大家杀啊，消灭敌军！”

    “杀！”

    虽然沼田与七郎并不知道城外来的援军有多少人，但是这并不是重点。重点是援军的到来，让城内原本已经失去信心的沼田家兵势重新升起了对胜利的渴望！

    没有什么能比援军到来的消息更振奋人心的了！足轻们的斗志也随着沼田与七郎的呐喊声而直线飙升！