
　　“不瞒大人，杀僧案的妖孽，来自鹿园坊。”

　　陆白把鬼婴来历说了。

　　县太爷皱眉，“一母，一子？”

　　想到要杀陆白。

　　他关心问：“陆捕头，你没事儿吧？”

　　他以后还想用陆白呢。

　　太好用了。

　　一桩一桩案子破下去，那可是实打实的政绩。

　　而且有陆白在，还不用怕下人欺上瞒下。

　　县太爷决定以后不论当什么官，都让陆白当自己衙门的总捕头。

　　锦衣卫大汉和公公对视一眼。

　　这么关心陆白？

　　他们在心里再次把陆白地位拔高一点。

　　陆白示意无妨。

　　他记得初见鬼婴他娘时，鬼婴还在他娘怀里，水鬼喃喃自语“孩子就拜托你们了”。

　　当时水鬼杀人还挖心。

　　水鬼和估衣坊唯一交集在杀刘守财。

　　水鬼要真把孩子托给人照顾的话，肯定在那时候。

　　谁会从一鬼手上接过一孩子照顾呢？

　　陆白记得搬走刘守财一家尸体时，估衣坊捕快说过，在估衣坊内有一妇人，名为林嫂，她丈夫死了，襁褓中孩子丢了，丈夫留下的钱财还被摩脸僧骗了。

　　林嫂时而疯癫，时而清醒，经常在街上游荡，找孩子，有时还抢别人孩子当自己的。

　　很有可能是她接过了水鬼手中的鬼婴。

　　想到林嫂和摩脸僧有仇，现在死的又全是僧人。

　　“现在找到林嫂，就可以找到鬼婴。”

　　陆白想让县衙里的捕快帮忙找，他对估衣坊人生地不熟。ŴŴŴ.23sk.com

　　县太爷明白了。

　　他忙让言多去找捕快，“要不要我派言多跟你一起去？”

　　陆白摆手。

　　“大人放心，我身后有这么多高手呢。”陆白指身后。

　　县太爷这才看到他们。

　　“好，那就有赖各位了！”

　　县太爷站起来向他们拱手。

　　高手们现在才被发现，劲装女子、道长几个觉得被怠慢了。

　　傲慢的点点头。

　　公公和锦衣卫不觉怠慢。

　　倒是县太爷这一拱手，他们颇有点儿受宠若惊的味道，

　　剑仙！

　　吕家哎！

　　他们惹不起。

　　言多很快找到一位知道林嫂经常在哪儿出没的捕快。

　　留下义姐在衙门外等候。

　　捕快领陆白他们去找林嫂。

　　县太爷则拿着雷监生的供状打脸去了。

　　估衣坊街上，许多人来去匆匆，手上还提着家伙。

　　雷监生一死，估衣坊山雨欲来风满楼。

　　陆白在赶路同时，顺手召唤出面板，用念头点击抽奖。

　　抽奖的转盘很快停下。

　　品质提升卡！

　　陆白目光一凝，差点笑出声儿。

　　在抽了许多没用的东西后，今儿终于抽出好东西了。

　　【品质提升卡：任意提升一门非传说功法品质】

　　就是把基础功法提升为稀有，稀有功法提升为史诗。

　　这张卡得留着。

　　在面板商城里，史诗及以下功法都能买到。

　　传说功法是买不到的，只能靠抽奖。

　　因此品质提升卡把史诗功法提升为传说功法最划算。

　　陆白回过神。

　　他们现在到了莲生寺。

　　林嫂家没了，四处游荡，居无定所，莲生寺成了她的藏身之处。

　　白天，她就在旁边估衣街乞讨。

　　捕快很快打听到她的行踪，她刚讨了一块肉饼进庙里。

　　嘿！

　　杀僧案凶手还真藏在莲生寺。

　　陆白哭笑不得。

　　他也不知道雷氏两兄弟死的究竟冤不冤了。

　　高手们准备动手。

　　动手前，劲装女子问陆白，“还有符纸嘛？”

　　昨晚道士的符纸一出手，就把鬼婴伤到了，既然有这好东西，她自然不想太卖力。

　　“不用符纸，”

　　道长接过话茬。

　　“白天的鬼婴，我们足以应付。”

　　劲装女子不再说什么。

　　几个高手扫荡进了莲生寺，陆白在外面等着、

　　须臾后。

　　“在这儿，围住他！”

　　嗷！

　　吼！

　　鬼婴怒吼响起。

　　震的墙头落土，陆白耳朵欲聋，街上百姓骇然失色。

　　砰砰！

　　轰隆！

　　噼里啪啦一阵响后。

　　哇哇！

　　鬼婴哭泣着从莲生寺内窜出.

　　他一脸褶皱，仅有胎毛几根，头大大的，身小小的，双眼惊恐，跌跌撞撞钻进旁边巷子。

　　高手们紧追而出，也进了巷子。

　　一时间人仰马翻，惨叫骂娘声不断，不知道又有多少人遭殃。

　　陆白起身，走进莲生寺。

　　在一堵塌掉的墙后面，陆白见到了林嫂。

　　她已经死了。

　　一记掌印打在她胸口。

　　她死不瞑目，恋恋不舍的望着前方，手里还拿着一块肉饼。

　　陆白把她双眼合上，轻叹口气。

　　人贩子啊。

　　太可恨。

　　摩脸僧拐卖孩子，还把林嫂的银子骗走，让她希望熄灭，生活无依。

　　更是可恨加可恨。

　　陆白出了莲生寺，找到小饭馆掌柜。

　　掌柜喜不自胜，就差张灯结彩，大宴宾朋了。

　　见到陆白，掌柜感激之情溢于言表，难以言说，恨不得把整个店给了陆白。

　　陆白谢绝他的报答，让他帮忙给林嫂收尸。

　　掌柜一口答应，还送陆白一坛酒。

　　陆白提酒回到莲生寺，道长他们恰好回来，眉飞色舞，显然得手了。

　　“陆白，你可以回去复命了。”道长提起手中包袱。

　　他和陆白相约在鹿园坊见。

　　五百两银子就免了，但大补丸银子得给。

　　陆白答应。

　　诸位高手相互拱手告别，各奔前程去了。

　　陆白也往县衙走。

　　待进入一条人烟稀少的巷子时，劲装女子在等着他了。

　　陆白心里一突。

　　“哟，小姐姐有东西忘拿了？”陆白脸上微笑，心里戒备。

　　劲装女子摇曳着不对称的身子，走着妖娆的步伐向陆白走过来。

　　“是有样东西忘拿了。”劲装女子笑的妖冶。

　　戒尺在她葱白样的手指间跳动。

　　“什么东西？姑娘请说，我自亲手送还。”

　　陆白好汉不吃眼前亏，等下次见面时，不打她叫哥哥了。

　　让她喊爹！

　　“那一沓符纸不错。”

　　劲装女子媚笑。

　　她昨夜先道士一步被打出来，看见那一沓符纸了。

　　鬼婴啊。

　　他们昨夜联手差点不是对手，符纸却发挥了大作用。

　　是个宝贝。

　　陆白无奈，伸手去取。

　　“影舞楼的人，什么时候干起这么龌龊的勾当了。”

　　不知何时，白面书生站在墙头上。

　　“挺丢人的。”

　　锦衣卫汉子出现在陆白身后。

　　“戒尺你要也就罢了，符纸你竟也要，难道要抢老道生意？”

　　道长站在劲装女子身后。

　　劲装女子站住脚步。

　　“哈哈。”

　　她笑掩住嘴巴。

　　“奴就是路过，和陆捕头开个玩笑。”

　　她招下手。

　　“陆捕头，咱们后会有期。”

　　劲装女子转身，摇晃着屁股离开了。

　　白面书生面无表情离开。

　　“帮你解了围，下次多饮你一杯酒不过分吧？”道长留下一串爽朗的笑。

　　锦衣卫大汉走上前。

　　“陆捕头，咱们同为公差，以后还得多交流交流。”

　　他让陆白去神乐坊时，千万记得找他赵百里喝酒，到锦衣卫南衙门一打听就能找到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十五章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 