    不好意思王昊本来还真就没想那么多，如今一听到伊藤直野这么说，他整个人当场就震惊了。

    “伊藤先生，你这是什么意思？”

    一脸不可思议的看着伊藤直野，这一时半会儿的，王昊就是有些搞不清楚，眼前这个家伙，脑子里究竟在琢磨着什么坏事儿。

    想了想，他忍不住问：“伊藤先生，我和佐藤家的那帮人，最多也只不过是有那么一点小小的矛盾而已，虽然……”

    尽管有点儿好奇，这个伊藤直野是怎么知道，自己身边又多出五百来号人，以及对方是不是一直在暗中找人监视自己，但此时此刻，却并不是讨论这些事情的时机。

    就是眉头想了想，王昊继续说道：“虽然呢，我现在手底下的人，数量上稍稍微有那么一点多，但是像灭了佐藤家族这种事，伊藤先生还是不要吓唬我了，这种事……犯法的！”

    “呵呵，山口先生，为什么遵纪守法这种话，从你的嘴里说出来以后，我非常很想笑呢？”

    “……”

    好家伙！

    没想到这个伊藤直野，到了这会儿，居然会这么说，王昊一时半会儿的，不禁有些气短。

    什么意思？

    听你这话里话外，好像我王某人，以后一定就会进化成传说中的大反派吗？

    你想太多了！

    王昊并没有理会伊藤直野所说的一番话，他经过短暂的沉默之后，再一次朝着维伊藤直野，谈起了两人之间要怎么合作。

    只不过，让王昊所没有想到的是，伊藤直野却并没有和他谈这个，反而提起了另外一个话题。

    “山口会长，海与鸟的故乡那边，终究还是太小了，最近这些年呢，那边的地产项目已经趋近饱和，由于是个小地方，金融项目也不好搞，不知道你有没有兴趣，把你的首合会，给搬到平川市来？”

    话说话说到这儿，伊藤直野笑着朝王昊说道：“你们龙国那边有句老话，叫做人往高处走，水往低处流。从现在的情况来看，平川市这边，不管要怎么发展，总归是要比海与鸟的故乡那边强了太多，不知道山口会长你，现在是怎么想的？”

    “这个……”

    我能怎么想，我想有用吗？

    自家人知道自家事，别人不清楚，但是王昊自己却是再清楚不过。

    什么首合会的发展之类的，还有什么海与鸟的故乡，什么平川市，什么地产金融项目……

    这些乱七八糟的玩意儿，他是一不沾，二不想碰。

    但是没办法，谁让他这次来泥国这个地方，在跑路之余，还要做任务呢？

    虽然不清楚苏夜那边具体是怎么安排的，但是王昊现在也没什么别的招，只能相信那个女魔头，是真的有办法，能把自己光明正大的给弄回龙国去。

    想回去，就得先把事儿做好！

    转瞬之间，脑子里闪过种种杂念，王昊耸了耸肩膀，决定把这个皮球，再踢回给伊藤直野，顺便看看眼前这个家伙，究竟是怎么个想法。

    “伊藤先生你说的很有道理，如果能有更好的发展，谁也不愿意一直在小地方窝着，就是不知道……现在伊藤先生你，是怎么想的？”

    “我能怎么想？”

    提起这个，伊藤直野笑了笑：“毕竟首合会是你的，我只是一个外人而已，不过我觉得，把手和会搬来平川市，也是一个很不错的选择。”

    来了！

    王昊可不会相信，像伊藤直野这种老狐狸，会闲着没事儿跟他闲聊，一般来说，像这种老狐狸，说话办事，都是有着自己的目的的。

    而且，目的性还不是一般的强！

    不过……

    好端端的，放着把见不得光的钱拿出来洗一洗，洗的白白的在打回去这种事都不谈，反而先谈起了把首合会搬来平川市，这家伙图个什么？

    不对，搬不搬过来这不叫个事儿，无非也就是搬个家而已，这说难也难，说不难也不难。

    搬家本身没多大事儿，真正关键的地方在于，一个萝卜一个坑，平川市这边儿，各种势力划分应该已经定型了，突然再冒出来个首合会，这……别人会同意吗？

    对了，地皮！

    就算没吃过猪肉，但好歹也见过猪是怎么跑的，看着伊藤直野那笑呵呵的模样，王昊很认真的想了想，紧接着，他就把握到了重点。

    想把首合会从海与鸟的故乡那边，直接搬到平川市，要满足两个条件。

    第一，这里的人，要同意首合会过来。

    第二，要有一个新的总部，来把首合会的人安顿好。

    王昊几乎是本能地感觉到，这个伊藤直野，主要就是在打着第二条的主意。

    眨了眨眼睛，王昊试探着问了句：“伊藤先生，其实我觉得平川市这边也很不错，把我的首合会搬到这里来，这其实也是一件好事。但是，我现在考虑的是，这里原本就有的社团们，恐怕不太乐意让我搬过来。”

    “哦，原来山口会长担心的是这个，我倒是觉得，这件事本身没什么难度。”

    话说到这儿，正是王昊的同时，伊藤直野脸上的笑容，也在渐渐淡化。

    随后，他语出惊人道：“山口会长你，现在不是正在对佐藤家族下手吗？想必你早就已经盯上了他们，所谓明人不说暗话，山口会长你又何必隐瞒，我知道，你现在就是想把佐藤家族去而代之。”

    这个去字，用的是真的好！

    但是……

    我盯上谁了？

    你又知道个锤子？

    我要对佐藤家族下手，还要把他们去而代之，这种事情……我自己怎么不知道？

    总之，今天来到这间温泉会所，又听到伊藤直野这么叽哩吧啦地说了一大堆，此时此刻，王昊唯一的感觉就是，他好像在不知不觉中，已经成了一个大阴谋家。

    不干好事，专干坏事的那种！

    明明就是走一步看一步，随随便便搞点事情，怎么现在弄的……我的心机怎么这么深沉呢？

    但是，不管伊藤直野怎么误会，王昊觉得，眼前这种情况……

    从某种意义上来讲，好像也算是一件好事？

