
            

                    ：[]
                ！！

            
                半个时辰转瞬即逝，当众人休息完毕后，在剑台之上的千长老睁开了双眼，目光扫了扫底下站的笔直的一千名弟子，当见到杨叶时，目光顿了顿，微微点头，然后朗声道：“第二关考的是你们的剑道意志，随我来吧！”说完，转身朝后面走去。

    见状，一千名少年连忙跟了上去。不仅是这一千名少年，就连旁边那些被淘汰的少年也是跟了上去。虽然被他们淘汰了，但是剑宗还是允许他们留下来观察的。

    “迷幻阵吗？”

    某处，黑痣少年嘴角微掀，然后也跟了上去。其身后的那些外门榜上的弟子也是连忙跟了上去。

    不到一会，在千长老的带领下，众人来到了一个巨大的迷彩色光圈前。迷彩色光圈很大，容纳几千人都没问题。在光圈里面，闪烁着许多各种各样的符纹，并且各种符纹还在其中按照某种轨迹运行着。

    “这就是迷幻阵啊！”看着眼前的光圈，杨叶低声道。

    迷幻阵他也是听过的，据说是很久以前剑宗的一个阵法师制作的，其中还有符纹师铭的许多有着奇异功能的符纹，因为有这些符纹，人一站进去就会进入一种幻境，所以这个光圈又叫迷幻阵。

    不过这个迷幻阵产生的幻境与他送给苏青诗那对镯子产生的幻境有些差距，因为这迷幻阵只是考验人的意志，在幻境之中受到的伤害并不会带到现实来，而他送给苏青诗的那对镯子是真的会让人在现实中受到重创的！

    千长老转身看着众人，道：“此阵名迷幻阵，从催动阵法的那一刻开始，三柱香还不能清醒过来的淘汰。现在进去吧！”

    闻言，一千名少年连忙进入了圆圈之中，然后等待幻境的到来。

    看着所有人都进入圆圈后，千长老沉声道：“切记，一切皆为虚幻！”说完，右手一挥，一张符箓飞到了圆圈的上空，下一刻，蓝色圆圈里的符纹告诉运转了起来。

    一阵天旋地转，眼前的场景一变，当看到眼前的场景时，杨叶眼眶一下就红了起来。

    熟悉的城市，熟悉的街道，熟悉的石屋，熟悉的一切，这是安南城。而眼前的这个石屋，就是他从小住到大的家。

    对于眼前的一切，他非常熟悉，就是闭着眼睛都不会走错路。

    杨叶缓步走到了石屋面前的那个长长的木凳，看着眼前的木凳，杨叶目光渐渐湿润了起来。以前他与妹妹还有母亲就经常坐在这木凳上，母亲坐在中间一边做着针线活，一边任由他与妹妹给她捶腿。

    半晌后，目光上移，在石壁上，有一副用黑炭画出来的壁画。看到这副画，杨叶心中有些温馨，鼻子也有点发酸。画的内容是一个梳着两条辫子的小女孩牵着一个小男孩，小女孩正是他妹妹小瑶，而那小男孩自然是他。只是不知道是谁在小男孩脑袋上画了两条小辫子，让得小男孩变成了小女孩。

    这副画不是别人画的，正是他画的。而男孩头上那两条辫子则是小瑶的恶作剧。

    “咯吱！”

    就在这时，石屋由木头做的木突然打了开来，只见一个十五六岁的小女孩与三十左右的妇女走了出来。

    小女孩梳着两条小辫子，穿着一条非常旧，但却是非常干净的裙子，柳叶眉，灵动的双眼，小巧的鼻子，虽然穿着破旧，但却是掩不住她那清秀的容颜。

    美妇同样是穿着一条破旧的裙子，但也是非常干净，美妇三十岁左右的年纪，柳眉风眼，瓜子脸，身材玲珑丰满，只是那脸上与手上已经有了风霜的痕迹，特别是那双手，隔老远都能看到那手上厚厚的老茧。

    当小女孩看到杨叶时，小女孩眼睛一亮，然后眼睛一下就红了起来，一下子跑到了杨叶面前紧紧抱住了杨叶，道：“哥，你怎么现在才回来，怎么现在才”说着说着，小女孩已经泣不成声。

    杨叶手僵在半空中良久，当感觉到胸前的泪水时，那双手终于落在了小女孩的背上，然后杨叶下意识的道：“哥这不回来了吗？别哭了，在哭小瑶就变成花猫，不好看了。”

    “我才不管，我才不管，让你两年都不会来一次，让你两年都不会来，我就哭，让你愧疚死”小女孩脑袋往杨叶怀里钻了钻，泣道。

    这时，美妇也走到了杨叶面前，美妇伸手揉了揉杨叶的脑袋，然后又抚摸了下杨叶的脸颊，脸上露出慈爱之色，柔声道：“这些年在剑宗苦了你，现在回来就好，待会我去给你做你最喜欢吃的糖醋肉。”

    “娘亲！”杨叶鼻子一酸，眼中再次湿润了起来，道：“这些年让你受苦了，你放心，从今以后我不会在让你与小瑶受苦了。我保证！”

    “傻孩子！”美妇笑了笑，道：“只要你与瑶儿好好的，娘亲就算是吃在多苦都愿意。好了，你难得回来，不说这些了，娘去给你们做糖醋肉，瑶儿可是惦记这糖醋肉好久了！”

    “我才没有！”这时，小瑶抬起头，反驳道。

    看着脸上还挂着晶莹泪珠的小瑶，美妇与杨叶顿时笑了起来。

    现实中，整个蓝色光圈中只剩下杨叶一个人。其他人不是清醒过来，就是因为在幻境之中已经彻底迷失了自己。

    此时，周围几千人的目光都落在了那站在圆圈中的杨叶身上，有的目光不屑，有的幸灾乐祸，有的好奇，不一而足。

    千长老看了看蓝色光圈前一个石桌上的香炉，在香炉里，唯一的一柱香已经烧去大半，而杨叶却依然没有清醒过来，千长老双拳情不自禁地紧握了起来。同时心中非常疑惑，杨叶的意志他是最清楚不过，从小在磨难中长大，来到剑宗，又从天堂跌倒地狱，但是他却是从未放弃过，这意志能说弱吗？

    这肯定不能说弱，但是为什么杨叶却是没有清醒过来？而且如果杨叶已经彻底沉沦其中的话，那他也应该被淘汰了才是，现在他却是还站在其中，脸上平静无比，这又是为何？

    不仅是千长老疑惑，就是冯宇与曹火也疑惑不解，这太不合理了！

    某处，黑痣少年看着场中的杨叶沉声许久，道：“有些意思啊！”

    他旁边的圆脸少年也是点了点头，道：“是有些意思！”

    听到两人的话，在两人身后的柳青羽冷笑了一声，有意思？这种意志不坚的人的确是有些意思。同时有些后悔与杨叶订下那什么三月之约，这种废物，真的不值得他出手。

    不知不觉，半柱香又烧去了二分之一，但是杨叶还是没有醒。

    这时，一旁原本闭目养神的江源睁开了双眼，然后走到了千长老面前，对着千长老抱了抱拳，道：“千长老，以在下看，此人已经沉沦幻境之中，这种人已经没资格成为剑宗弟子，应该直接淘汰。”原本他还对杨叶有些期待，但是见到杨叶在幻境中如此久都没出来，他不由有些失望了。在幻境中待如此久，这种意志不坚的人，已经没资格做他的绿叶了。

    “淘汰，直接淘汰，让我们所有人等他，他凭什么？”

    “就是，这种意志不坚的人剑宗收来做什么？收来打杂吗？”

    “打杂？你难道不知道吗？那个少年就是剑宗的杂役弟子，据说他以前被收为外门弟子，然而谁也没想到，他一年都没成为玄者，最后被贬为杂役弟子，还得了剑宗第一废材的称号！”

    “什么？真的是杂役弟子？淘汰，淘汰！我不要跟这种人成为同门弟子！”

    “就是，跟这种人成为同门，我以后出去都不好意思说自己是剑宗弟子”

    “”

    一时间，原本安静的场上突然喧闹了起来。其中叫嚣淘汰杨叶的不仅有那些已经过关的少年，还有旁边那些被淘汰的弟子。

    已经过关的弟子叫嚣淘汰，当然是不耻与杨叶为同门，而那些淘汰的弟子，多半则是起哄，抱着我淘汰了，你也淘汰好了的这种心态。

    千长老冷冷看了江源一眼，如果不是因为对方是第一个清醒过来，且在十六岁就达到玄者九品，他会毫不犹豫的喝斥一顿。但是一想到对方的天赋，他只能压住心中的怒气，不在去看江源，目光扫过所有人，道：“肃静，剑宗有剑宗的规定，说是三柱香就是三柱香，给我等着。不愿等的，立即滚下山去！”

    见长老发怒，众人顿时不敢说话了，全都安静了下来。不管怎么样，现在的他们还没有能力去与一个外门长老唱反调。

    江源心中也是一惊，他知道，他得罪了眼前这个外门长老。不过转瞬他便不在意了，他相信，只要他露出底牌，有的是长老拉拢他。想到这，江源侧身退到了一旁，只是看向杨叶时，目光不善。           
            