    自由女神像。

    中途搭了‘便车’的美国队长，此时终于赶到了战场。

    只是一下车的史蒂夫·罗杰斯，抬头仰望着被触手缠绕的自由女神像，以及那只外表酷似大章鱼的怪物，突然怀疑自己是不是穿越了，还是昨天晚上没有休息好。

    “科尔森......”

    史蒂夫·罗杰斯眼角微微抽搐，欲言又止的道：“你能给我解释一下，自由女神像为什么会出现一只大章鱼吗？”

    “呃......”

    科尔森一时不知道该怎么回答，无奈道：“罗杰斯队长，具体情况描述起来很麻烦，总之这不是章鱼，而是一种叫......”

    “大虚！”

    不等科尔森说完，史蒂夫·罗杰斯突然打断了他的话。

    那只大虚散发出来的灵压，让史蒂夫·罗杰斯认出了它，眼中浮现出了一抹无法拭去的哀伤，夹杂着一丝复杂情绪，叹道：“这是一只大虚，我见过这样的生物......曾经......见过。”

    “罗杰斯队长？”科尔森大受震惊，以至于差点握不住通讯器了，瞪大眼睛问道：“你见过这种虚？这......这不可能啊，你明明已经昏迷了七十年，怎么可能见过它？”

    “呵......我当然见过......”

    史蒂夫·罗杰斯眼眸黯然，下意识的握紧了右拳，咬牙道：“如果不是因为大虚，巴基......巴基也不会......为了救我而被吞噬掉！”

    “可......这不符合逻辑啊！”科尔森脸上的疑惑更浓了，诧异的道：“大虚应该是随着死神的复苏，最近才重新出现的生物，罗杰斯队长你在七十年前，又是从哪看到大虚的？”

    史蒂夫·罗杰斯深吸了一口气，说出了一个令科尔森震惊至极的名字：“是......哈斯沃德！”

    轰！

    这个消息不亚于一颗重磅炸弹，直接在科尔森平静的心湖掀起了滔天骇浪！

    原来早在七十年前......

    灭却师一族的哈斯沃德，就已经在筹划着他们复出的准备了！

    科尔森立刻意识到，他们都忽略了一件事情。

    在双方的千年血战之后，尸魂界不得已封界的时间里，残存小下来的那些灭却师们，他们又在筹划着什么惊天的阴谋？

    哈斯沃德！

    一切的一切都起源于这个男人，如草蛇灰线般布下了绵延千年之久的伏笔！

    如今这个男人不再隐藏自己，而是真正的站在了幕布前方，是否意味着他的布局早已完成了呢？

    一瞬间.....

    科尔森脑补了无数种可怕的结果，浑身的冷汗都被吓出来，浸湿了外面的衣服。

    试想一下，一个在惨烈战争中近乎被灭族的强大族群，蛰伏了整整上千年时间之久，突然间不再隐藏自己的踪迹，反而大张旗鼓的行事，暴露在敌人的目光之下，只能说明他们不再需要隐藏自己，势必将要掀起一场轰轰烈烈的反击！

    虚和死神再度出现在人间，这些真的只是意外吗？

    或许.......

    这一切看似巧合的背后，都是这个名为哈斯沃德的男人，在暗中操纵着整个事件的发展！

    “不行.....必须要汇报局长......”科尔森冷汗涔涔而下，面对强大的灭却师一族，他们只有和死神合作，才能保证人类的安全！

    ...

    进化、进化、进化！

    蕴含在究极生物细胞里地球超九亿年演化而成的生物遗传因子，恰好成为了‘无限进化’这个能力的最佳搭档，二者几乎是完美的融合在了一起，彼此共同促使着大虚从基力安，向着亚丘卡斯一步步的迈进！

    至于进化所需的庞大能量，一者来源于太阳的光芒，一者来源于大气中的灵子。

    随着庞大能量的涌入，章鱼的形态逐渐发生变化。

    弥漫在空气中的灵压陡然激增，平静的海面被卷起道道风波涟漪，清朗的天空被一片乌云遮蔽，沉重的压迫感宛若实质般，令旁边的自由女神布满道道裂痕，看着仿佛随时都会崩塌的感觉。

    呼~

    呼啸而过的狂风中，夹杂着杀戮与暴戾之气。

    从那巨大的海葵状口器里面，出现了一个类似人形的生物，熟悉的紫色长发在风中飘扬，一双充满桀骜与怨毒的目光，直勾勾的落在了前方不远处的‘哈斯沃德’身上。

    “哈哈哈......没想到吧！”

    卡兹眼神闪烁着怨毒的光芒，狰狞的狂笑道：“我卡兹不仅没有死，还获得了更强大的力量，现在的我已经超越了究极生物，变成了无敌的存在啊！！！”

    啪啪啪......

    出乎卡兹预料的是，‘哈斯沃德’依旧面无表情，显得异常平静，还边鼓掌边点头，道：“不错不错，果然没有让我失望，提前恭喜你一下吧，无敌的.....‘卡兹’先生。”

    不知为何，无敌二字从他嘴里说出来，让卡兹感觉有点嘲讽和轻蔑的意味。

    虽然不知道‘哈斯沃德’的自信来源于何处，但体内奔腾着超越以往数百倍的恐怖力量，让卡兹此刻充满了自信，将一切都目空的奇妙感觉。

    “你会后悔让我获得了这股力量，因为它将是决定你死亡的根本原因！”卡兹舔了舔嘴唇，狞笑道：“我会让你也体验一下，被一点点吞噬殆尽的感觉！”

    “下次再说吧。”

    ‘哈斯沃德’指尖点了点卡兹的后面，淡淡的道：“我觉得你还是先想办法，应付一下那群多管闲事的家伙吧。”

    “多管闲事的家伙？”

    卡兹微微一愣，感觉到身后有异动传来，下意识的转头看去。

    嗡~

    四周弥漫起了白色灵雾，一扇古朴的深红色拱门缓缓浮现。

    “那是.......什么东西？”

    卡兹惊讶的瞪大了眼睛，他可以确定之前这里是没有这扇大门的！

    “穿.....穿界门！”

    相隔百米的科尔森，下意识的接着说道。

    那是......尸魂界独有的‘穿界门’！

    它的出现就意味着，有一位死神降临到现世了！

    吱呀~

    随着古朴的深红色木门开启，白色的灵雾愈发浓郁了起来。

    叮铃~叮铃~叮铃~

    一阵像是铃铛碰撞发出的，既清脆又悦耳的声音，突然在回响在这片空间内。

    ‘哈斯沃德’眸子一变，略微有些凝重：“没想到......尸魂界居然派他过来了。”

