    傲来雾，花果香。

    定海一棒万妖朝。

    随着金箍棒一棒砸下，孙悟空冲上凌霄宝殿，无数的黑气紧随其后，数之不尽的妖族在黑气中露出狰狞的爪牙。

    天兵天将被打的落花流水。

    整个凌霄宝殿都在猴哥的一棍之下，给打成了碎片。

    “哈哈哈，儿郎们跟我冲。”

    “杀了那天帝老儿，整个三界便是我们的了。”

    ……

    “妖帝万岁。”

    “齐天妖帝万岁。”

    “妖帝实力震古烁今，天帝老儿必死无疑。”

    无数的上古妖族站在猴哥的身后，叫得上名字的，叫不上名字的，这一刻全都唯猴哥马首是瞻。

    这一刻的他，才是整个妖族的王。

    这一刻的他，是何等的意气风发。

    这一刻的猴哥脸上尽是桀骜的表情。

    如果林放能看到这一幕，一定会吐槽这一刻的猴哥简直就是狂拽炫酷吊炸天的职业代言人。

    这句话简直是为他而生的。

    妖族和天兵混战一起。

    战场上，黑白两色混杂在一起。

    在这片混乱的战场上，神仙连蝼蚁都算不上，无数死亡的神仙如雨点般朝着凡间坠落。

    而妖族同样付出了惨痛的代价。

    但是他们却不曾退后半步。

    眼前便是凌霄宝殿。

    眼前便是他们的帝王。

    只要猴哥不曾倒下，他们便会一直跟随，哪怕是付出生命的代价。

    神仙浴血，妖怪陨落。

    而在猴哥打碎凌霄宝殿的那一刻，世界也仿佛按下了暂停键。

    所有的战斗都停止了，所有的人都定住了，时间在这一刻不在流动，空间在这一刻陷入了凝固。

    然后……

    下一刻，时间开始倒退。

    之前所发生的一切都在极端的时间里烟消云散。

    而猴哥也变成了那颗傲来国花果山上的一颗沐浴着天地灵力和日月精华的仙石。

    不知过了多久。

    咔嚓！！

    石头猛的碎裂，无数的石屑翻飞。

    一只金色的石猴横空出世。

    他的眼神清澈而茫然，好奇的看着眼前这个从未曾见过的世界。

    女娲看着这一幕，轻叹一声：“唉！我这些年以山河社稷图模拟整个洪荒的未来走向不下亿万次。”

    “但对于小石头来说，刚才的结果或许是最好的结果。”

    “一统妖界，封号妖帝。”

    到了她这种境界，只要有人念她想她，甚至是窥探她，都会被她所察觉。

    哪怕是曾经还未曾踏入这个领域的她，也有这样的能力。

    所以她从时间的长河中，察觉到了来自未来的窥视，并且看清了猴哥身上的所缠绕的因果。

    然后她便在三界初定之后，开始推演西游。

    一开始的推演，每一次猴哥都会成为西天佛祖座下的斗战胜佛。

    可是那样的猴哥，并不是她喜欢的。

    身为棋子，身不由己。

    在一次次的磨砺中，被磨光了所有的棱角，再也不复当年齐天大圣的心气和志向，成为了自己最讨厌的样子。

    她觉得那样的猴哥很可怜。

    所以她想要帮一下猴哥，最起码让他不再是一颗棋子。

    这才有了齐天妖帝。

    这是心中所有的野心和戾气都被点燃的猴哥。

    但是不管是齐天妖帝，还是斗战胜佛，都太过于极端，他们就像是猴哥的正反两面，合在一起才是真正的猴哥。

    女娲想要看看三界之中的这个孙悟空会怎么选。

    所以她给了猴哥一次机会，一次可以改变自己命运的机会。

    但这一切都要取决于猴哥的选择。

    “不过……”

    女娲的视线透过世界，看到了林放。

    “我曾推演亿万次，无数中可能在我的眼前一一展现。”

    “却从未见过他。”

    “他到底是谁安排的呢？”

    这一刻，即菩提祖师之后，女娲也对林放的来历产生了浓厚的好奇。

    林放没有来打了个哆嗦。

    什么鬼？

    忽然有种好可怕的感觉。

    而猴哥感受到肩膀上的异动，疑惑的转头看去。

    “怎么了？身体不舒服吗？”

    “不知道，总觉得好像有个很可怕的家伙在盯着我一样。”林放晃了晃脑袋，可始终没有将那种感觉摆脱掉。

    “或许是错觉？”

    “或许吧。”林放心有余悸的说道。

    三人并没有在西海龙宫久留，毕竟才刚刚弄坏人家的至宝。

    灵虚子实在没什么脸皮在待下去。

    等林放拿到了神龟的龟壳之后，他们便告别了西海龙王，坐着灵虚子的大葫芦，朝着灵台山开去。

    在路上的时候。

    灵虚子看着万里无云的风景，忽然高升吟诵起来。

    “昨夜雨疏风骤……”

    林放听完就是一愣：“你怎么在念我的诗？”

    “因为它很好啊。”

    嘚！

    这个回答，林放都不知道怎么反驳了。

    这诗当然好。

    灵虚子忽然又看向林放，笑道：“林放，你看这天边万里无云，风景多好啊，你不想在吟诗一首？”

    林放看着他。

    “怎么又让我吟诗啊？”

    “因为我不会啊。”灵虚子期待的看着他。

    林放讶然了。

    这话没毛病！！

    “那我就在念一首吧。”

    他想了一下，然后道：日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川……”

    这是他小学学的诗。

    绝对精品中的精品，哪怕是现在都还记得。

    只是林放才念了两句之后，便忽然发现了一个很严峻的问题，他居然忘了后面是什么了。

    坑爹啊！！

    灵虚子则一脸期待的看着他。

    “后面是什么啊？”

    “后面……”

    林放的小脑瓜疯狂的转动。

    “后面是……笑问客从何处来，牧童遥指杏花村。”

    林放脑子一乱，干脆想到什么说什么。

    希望可以萌混过关。

    灵虚子听完之后，稍微回味了一下，觉得这诗好像也没什么毛病，就是有一点不好的。

    “哪个……我发现了个问题。”

    “谁是赵香炉？”

    林放一愣。

    “嗯？”

    他眨了眨眼睛，一副没听懂的样子看着灵虚子。

    “赵香炉，谁啊？”

    “不是你刚才说的嘛，日，赵香炉，生，紫烟。”灵虚子一本正经道：“这赵香炉和紫烟是母女关系吧？”

    林放：“……”

    “额……那你觉得日出江花红胜火是啥意思？”

    灵虚子看了他一眼。

    然后露出了一个男人都懂得表情。

    女娲：“……”

    她默默的挪开了目光。

