    可以说，孟昔年的出现是让人意想不到的。

    而订亲也是让人意想不到的。

    否则，这些东西，姜松海会等到姜筱十八岁的时候再给她。

    前世姜筱之所以不知道这些东西，是因为十八岁之前没有未婚夫出现，而不到十八岁，她就义无反顾地跟着邓清江走了，还是趁着姜松海出去的时候收拾了衣服跑了的。

    那个时候姜筱怕他们阻止自己，不让自己离开泗阳村，所以根本没有给他们告别的机会。

    所以前世的姜筱也没有机会知道这些东西。

    姜松海就怕孟昔年不肯收下，把东西塞给了姜筱，而姜筱不懂事，当真收回来。

    本来他是想等到晚上再跟姜筱说的，既然看到她已经发现了，索性就跟她先说清楚。

    “小小，外公外婆已经是一脚迈进棺材的人了，这些东西我们留着也没有用。所以，剩下的这些都是你的，现在你也长大了懂事了，外公现在就把这些东西给你，你自个儿收着。昔年那里的，一定要让他收着，明白吗？”

    姜松海说着就把那个匣子合上，递到了姜筱手里。

    姜筱喉咙发紧，微涩，眼睛有些泛红。

    不管姜松海和葛六桃怎么样包子，他们的确是一心宠着她的啊。

    这么多年，他们过得这么辛苦，也一心一意地要把这些东西留给她。

    给孟昔年那只价值昂贵的戒指，唯一的目的，也是为了她以后能够在孟家站直了，挺直背，不至于有低人一等的感觉。

    在姜松海看来，回礼价值一万多，她的出嫁绝对不是过去占便宜了。

    希望她的公婆以后也能多看重她几分。

    老人的见识不大，但是，心却是正的。

    虽然如果孟家真的如他们想象中的那么显赫，也未必会把这只款戒老旧的戒指放在眼里，而她的身份家世，也不是一只戒指就能够提升起来的，但这毕竟是他们能够为她作出的最大的打算，也是他们能尽的最大努力。

    “外公......”姜筱一时不知道说什么，抱着那只匣子，突然想到了什么，脱口而出，“刘彩云是不是知道你有这一匣子宝贝啊？”

    “啊？”

    姜松海本来听着她的声音带了点哽咽，还当她要哭了，却不料她话风一转，转得让他有些摸不着头脑。

    “刘彩云，刘寡妇啊，她是不是知道你有这些东西？”

    姜筱抱着这个匣子突然间就想到了这一点，她一直都不明白刘彩云为什么想方设法要纠缠外公，如果知道他有这些东西就不奇怪了。

    可是，姜松海会有这么傻，不知道财不露白吗？

    果然，只见姜松海摇了摇头，道：“她哪能知道？就是你伯公，我都瞒着他。”

    要知道，这么几十年来，姜松海几乎是把能够老姜家的东西都给了，他那么敬着那个大哥，能够藏着这些东西，已经挺了不起。

    何来娣和宋喜云等人自然也是不知道的，否则早就给她们挖过去了，剩个空匣子给他都算大方。

    那刘彩云一个外人又怎么会知道的？

    “海叔，小小，得军他们要回去了。”葛六桃的声音在门外响起。

    