    两百份礼物，每份礼物中都有一张手写的带上粉丝名字的话语，这个殊荣和特殊对待显得十分珍贵。

    粉丝们晒图放到网上后，网友在热议时也曾讨论过这会不会压根不是江小白本人写的，而是经纪人或者助理的代笔？

    因为这种事情也不算稀罕了，在圈里还是比较常见的，大家也是心照不宣。

    不过随后就有网友晒出江小白的笔迹对照了，一个是《小镇一家人》中江上白手写的那句话的截图，一个是贺卡的照片，两张上的字迹分明就是一样的。

    也有人解释了，说是如果想要模仿签名的字迹还是比较容易的，练多了谁都会，因为签名不会涉及到书写习惯，但是真正写字时就不一样了，这个想要模仿到位是很难的。

    一张贺卡就可以见江小白的用心程度，更别说礼盒里不仅仅有贺卡。

    那一张和咚咚的签名照片是只为两百个粉丝拍摄的，手绳是江小白参与编织的，牛轧糖也是她亲手做的，另外还有那把御扇坊的扇子。

    扇子本身的价格就不菲，因为制作精美，每个细节都很讲究，但最为重要的是，扇子上的画是江小白亲手画的！

    总之，这个处处都彰显用心的礼盒，可把别的追星网友以及江小白其他的网友们给羡慕坏了。

    生日会都过去多久了，可现在有关礼盒的内容还是有人在讨论着。

    “那个礼盒的事情我也留意到了，我还有个想法来着，只是前一段时间在剧组没有来得及深想。”

    玲珑一听就是心中一动，“咱们当时在准备礼物的时候不是有全程录制吗？我觉得可以把那个剪辑制作一下，做个小视频放到小白的帐号上发布出去，应该会有不少网友想看。”

    这件事玲珑早已经琢磨了，只是前几天跟着江小白在剧组忙活，时间精力都受限，有这个想法却也忘记跟她们说了，念头一闪即逝。

    现在听明珠提起，她才又动了心思。

    “我觉得可以！咱们录制的时候只是想做个纪录来着，没想到后来那个礼盒竟然火了，既然这样咱们就制作一下吧，我觉得肯定能上热门。”明珠当即眼睛一亮。

    她们在准备礼物时，还是季文心血来潮的提议了录制的事，录制是由两个保镖同时进行的，录制完后她们也就没再管，甚至连看都没看。

    后来江小白那边也是各种事不断，在网上还出了些麻烦，于是渐渐的，她们几乎把录视频的事给忘掉了。

    “可以，只是剪辑的事情由谁来？”季文出声了，“是找公司，还是请别的人？这个人技术得高，而且……我建议如果可以，咱们能找粉丝来做最好。”

    “请粉丝？”明珠迷惑。

    “嗯，这种明星亲自准备礼物的过程是很温馨的，本身的行为或许很日常，但是因为是爱豆做的，所以在粉丝们和网友看来就会有另一层深意。我之所以说建议由粉丝来，是因为粉丝的视角和普通剪辑者的视角不太一样，或许能从另一种角度来剪辑制作，这样剪出来的会更能打动人。”

    季文解释道。

    “粉丝里面有懂剪辑的吗……啊，对了，那个小凌就可以耶！”明珠说。

    洛洛的女朋友小凌在拍摄和剪辑上都是很厉害的，可以说洛洛的走红有一半都是她的功劳。

    “小凌不见得有时间吧，我怎么听说她和洛洛要定婚了？”玲珑有些疑惑的问。

    她也会混粉丝群，有事没事看两眼，对里面的人了解虽不多，但有时候看到相关聊天内容就会记在心上，心中会有个大致的印象。

    “定婚……好像是有个这样的事。”

    明珠也想起来了。

    江小白看她一眼，“他们定婚那一天记得提醒我一下。”

    “好的，到时候咱们也准备个礼物吧，我们前期入驻颤音时他们帮咱们挺多的。”明珠点头。

    “可以的。”董冉也点头，然后就对明珠说：“剪辑的事问问橘子吧，他应该比较知道大家的情况，也可以在那两百人群里问一问，如果有会的人就用，没有了咱们用公司的人也是可以的。”

    那精选出来的两百位粉丝中要是有能人那是最好，要是没有，那用公司的人也不差，只能说效果没有那么好罢了。

    公司的人贵在专业，而粉丝则是贵在用心。

    “行，我现在就问。”

    明珠说着就拿起手机开始私聊了。

    她知道橘子本身的工作是很自由的，时不时需要出个差谈谈业务，其余时间大多都是闲着的，有时间也有精力，所以一般情况下给他发消息都是秒回。

    果然，这次她才刚发了不到一分钟，就听到软件传来嗖的一声，低头一看橘子已经发来了回复——

    “做视频啊，我还真知道一个，他叫大缸，是个大神！要我问问他吗？”

    发完文字消息后，他还发来了一个截图，正是大缸的微博主页——

    “是刚不是缸”。

    除此之外，过了几秒钟，橘子又发了一张截图，这也是某个软件的，不过不是微博，而是某个视频网站的。

    他发的这个UP主叫“大缸砸咣”，关注人数竟然有一百多万了。

    明珠都愣了一下，“是刚不是缸”这个人她是有印象的，只知道那是个男青年，似乎很宅，平时在群里冒泡多是说自己有多久没有出过门了，或者是今天又点了什么外卖。

    她还真不知道这个人在从事什么工作。

    没想到竟然是个网络视频达人吗？

    “好的，那你问问吧，如果他有意向可以让他联系我，对了，这个是有报酬的。”明珠回道。

    橘子发了个OK的手势。

    江小白则是往周围看了一圈，“咚咚呢？”

    她今天都回来好一会儿了，竟然没看到狗子？

    “哦，它是去邻居家串门了。”明珠说道。

    江小白明白过来，“小坤家？”

    “是啊，咚咚跟他可熟了，有时候自己遛弯就会往他家拐上一圈，现在方家人看它都跟看自己人似的。”明珠无奈说道。

