

               数十年前，十岁的苏大峰由于年纪太小，干不了体力农活，在这片土地上背着一个泡沫箱。

    每天凌晨四五点起来，把还只有几岁的苏大山放到三大爷家里后，迎着朝阳出发，走十几里地的山路到达西和镇。

    批发回来一泡沫箱子的冰棍，然后开始他一天的走街串巷的生活，鞋子穿的是自己编织的草鞋，在这片土地上走烂了一双又一双。

    口渴了，找一口水塘，捧一点水喝点。

    肚子饿了，拿出早上批发时顺便买的一个馒头吃一天。

    没有人知道这个卖冰棍小男孩无父无母，养育自己弟弟的辛酸。

    他也从来都不会跟任何人说起。

    后来，经常被一些大孩子揍，也经常被大孩子抢的冰棍。

    那次不是头破血流的去捍卫背上的冰棍，因为他是那背负起来的生活，冰棍没有了。

    他跟他弟弟又要饿几天。

    后来，长大了，苏大山可以帮着哥哥一起卖了，两兄弟还一边种了一些田。

    终于能够吃上了一口饱饭，苏大峰是个不甘于命运的人。

    他的倔强无人能懂，砸锅卖铁去了张家市。

    那时候没有人看得起他，西和镇很多人背后说他是个疯子，异想天开。

    现在“他”又回来了。

    他因为自己儿子的贵，让整个西和镇！张家市！乃至于湖东省！都知道他回来了！

    场面堪比万人相迎。

    村里早就准备好了一切，苏大山两口子强忍着悲伤站在这条公路上。

    他们以为，自己能够挺着看着车队进村里，但他们还是低估了自己掩埋在内心多年的悲伤。

    但车队出现之后，他婶直接晕厥在了地上。

    而苏大山这个铁汉子蹲在地上，望着那辆缓缓而来的大巴车，已经哭的直不起了身子。

    根娃叔和老牛一边搀扶着苏大山，眼角不停地抹着眼泪。

    老牛和根娃叔小时候对苏大峰这个大哥哥，有着非常深刻的印象。

    不喜欢说多话，但是谁都知道他很渴望跟他们玩在一起，但迫于生计，他不得把自己装作非常成熟。

    一个老人从人群中颤颤巍巍的走了过来。

    他泪眼婆娑的望着那来的车子，本就意志混浊的他，在这一刻也忍不住流泪了。

    他杵着拐棍，望着进口，喃喃自语：“我三星村走出去的伢子，就这么说没就没了。”

    “峰伢子啊，你对不住你老爹苏老鬼啊！”

    “你老爹当时在你身上寄托了多少的希望，你就这么说没就没了？”

    老人是苏启爷爷以前的好友，三大爷那一代的人，九十好几了，这十年来长期处于混沌当中。

    这两天他突然听到了苏大峰是被人给谋杀的事情，老人家竟然难得的清醒了过来。

    两个伢子是自己看着长大的，那时候都穷，谁也顾不上谁家，太多太多的无奈。

    他记得，苏大峰是带着豪言壮志出去的，但没有想到后来听说是出了车祸，没了。

    天灾人祸谁也阻拦不了，心灵可能还能平静一点。

    现在好了，听说是被谋杀，老人的心被触动了。

    老牛和根娃叔强忍着眼泪没有流出来，因为他们知道苏大山已经站不起来了，他们两个需要主持这接下来要面对的东西。

    车子很快停在村口，老牛跟肖老板接触了下后村里出来了很多人。

    一起跟随着车队开向了山里。

    ……

    大正集团的年会，往年苏启都会在台上豪言万丈，然后引发下面一片一片狂热的呼喊声。

    但今年苏启没有在台上待多久，甚至于仅仅露面了下，说了几句新年的祝福词就下台。

    下面的员工们非常的疑惑，不解。

    但好在主持人的功底非常的深厚，把场面给圆了回来。

    他和杨晶两个人也没有退场，静静地在下面看着台上的表演。

    一直到晚上十一点多散场两个人回到了家中。

    苏丹也听说了家里事情，正在收拾着东西。

    两个人一回来，苏丹就说：“哥，我东西都收拾好了。”

    苏启没有说话，感觉非常疲惫的走上了 楼。

    杨晶叹了叹气对苏丹说：“我们两个一起收拾东西，你哥累了。”

    苏丹沉默着点了点头：“好”

    第二天一早上，大正集团里面开始出现了返乡大军。

    每个员工迎着太阳，拖着行李箱从大大小小的宿舍楼里走了出来。

    外乡游子，一年到头，最开心的莫过于返乡的这一刻了。

    苏启站在偌大的大正集团产业园内，突然说了一句：“如果，有可能，我愿把我的重生给我的父亲。”

    “重生的意义是为了弥补前世的 遗憾，为何我却依然不曾挽救他们生命。”

    ‘悲也，叹也，纵然重生者，也依然要面对着人生的无奈。”

    “这狗娘养的老天，你有何资格来主宰别人的命运。”

    “迟早有一天我要践踏你！”

    杨晶和苏丹，还有边炎听到这话后呆若木鸡的望着苏启。

    杨晶小心翼翼的说：‘亲爱的，你刚说的重生者，这是什么？”

    “我怎么有些听不懂。”

    苏启回头说：“没什么，这是我昨天做的一个梦，走吧，我们现在回家。”

    说完扭头上了飞机。

    其他几个人的赶紧回过了神一起上去。

    在前一天晚上，边炎就特别嘱咐了罗德，现在苏启正在敏感期间。

    包括他家里也同样是，去了苏家后一定不要话痨，别说多话。

    并且把苏启的事情给告诉了罗德，所以罗德这一路上算是特别的安静，不曾说过一句话。

    几个小时后，直升飞机轰隆隆的降落在了三星村。

    如同上一次回来一样，村里人都知道苏启回来了。

    只不过没有了上次那样欢乐的场面，每个人在看到苏启的时候，表情都非常的小心翼翼。

    生怕触及到了苏启心中的悲伤事。

    一回到家里，他只看到了牛村长。

    牛村长带着略微有些苦涩的笑容走了出来。

    “咱们三星村的凤凰回来了。”

    苏启也十分勉强的回笑了一下：“牛叔，我爸妈他们人呢。”