    ‘你这家伙，是什么人！’

    乌尔基这边滑翔到落在海上，被砸碎的自己海贼船的碎片上。

    “有翅膀，有意思的种族。”

    大蛇丸没有回答的意思，而是兴奋的看着乌尔基身后的一对翅膀。

    这种东西在忍界可没有看过，就算是文斯莫克伽治的资料里，也没有多少对这种种族的描述。

    “既然对我有杀意，那么就处理掉吧！”

    乌尔基这边感觉到恶寒。

    握紧双拳，直接脚下发力，冲向大蛇丸。

    周围有大量船只的碎木，足以让他翅膀滑翔，保持自己不被打入海里去了。

    “水遁·水乱波。”

    大蛇丸双手快速结印。

    他身旁的海水，迅速涨起，朝着周围四面扑涌而去。

    但是乌尔基这边直接用拳头朝着半空中一轰，巨大的拳压直接将海浪给击碎，但是刚才被海浪吞噬的大蛇丸也消失在乌尔基眼里。

    这个情况让乌尔基意识到不妙！

    在海上战斗对于恶魔果实能力者来说，限制太多了，他虽然能够滑翔，但是并不能长时间滞空。

    想了想，还是决定先上岸再说！

    随手捡起一块碎木，接着用力一跃，冲向德雷斯罗萨的岸边，依靠滑翔是足以让他到达的。

    “风遁·大突破！”

    但是大蛇丸怎么可能会这么轻易放走这么好的研究素材。

    直接使用风遁，干扰乌尔基滑翔的气流，不抵抗被大突破击中，整个人就会距离德雷斯罗萨陆地更远。

    “可恶！”

    乌尔基第一次感觉到这么恶心。

    以往都是他恶心别人，吸收别人攻击的力量，然后将其反击回去。

    “嘭！”

    再次挥舞着拳头，打散了大突破，不过滑翔也因为气流干扰停了下来。

    不过也正是因为这样，乌尔基开始不断的想办法，冲向德雷斯罗萨陆地，他看出来对方就是想要把战场困在大海上。

    同时他也发现了，远处两个所谓的联盟，也被人给缠上了，根本没有余力帮助他。

    可是大蛇丸几乎是忍界最恶心的忍者，一直在海水里，乌尔基就是没办法！

    最后迫不得已，乌尔基放弃前往陆地，转而朝着同盟的方向冲去，决定获取帮助，两个人联手或许能够发挥更好。

    离他最近的，就是广播海贼团的海贼船，等他过去的时候，发现船长阿普，已经输了，被敌人给控制住。

    “大蛇丸，你的猎物乱跑，被我抓住那就是我的了。”

    蝎十分冷淡的说道。

    阿普这边近身战能力，在超新星中属于最低的层次，基本上是用恶魔果实来战斗。

    音波攻击想要打中赤砂之蝎太困难了，音波攻击的方式，很容易就被战斗经验丰富的蝎给看穿，根本就打不中蝎。

    而蝎直接控制三代风影使用铁砂界法，将整艘船都给刺穿，阿普根本无处可逃，被铁砂给困住，音波很难打破铁砂的限制，接着就被蝎用查看路线控制的海楼石手铐，给拷上了。

    根本没有什么反抗余地。

    “可恶！”

    乌尔基有些无奈。

    怎么找了这样的同盟？

    但是他也滑翔不了多久，于是选择一拳轰向广播海贼团的海贼船。

    想要将这个海贼船给打碎，给自己找个立足点。

    但是迎接他的，是由铁砂构成的巨大长形方块，在半空中根本无法发挥全力的乌尔基，直接被三代风影的凝聚的铁砂给打飞。

    这次的攻击，乌尔基总算吸收了一部分冲击，身体稍微变大了一些。

    见状，他开始疯狂冲向赤砂之蝎所在的船上，想要获得更多因果之力，来蓄积更多的力量进行反击。

    “受到冲击，身体就会变大吗？”

    大蛇丸这边没有攻击，而是在一旁观察。

    想要抓到这个家伙，他有很多方式，但是这种超人系的恶魔果实能力，他倒是很在意。

    因为不同于血继限界那种奇怪的能力，超人系的能力稀奇古怪，他想要尝试一下，是否能够从血液中提取到这股力量。

    赤砂之蝎这边见大蛇丸不主动出击，也恼火起来，控制着三代风影，开始疯狂反击。

    冲击力打在乌尔基上，让他一直能够借力，想办法滑翔在半空中。

    而且赤砂之蝎也很快感觉到不对劲了，看到乌尔基身体体型要比之前大上三分之一，这程度蝎不可能忽视。

    “铁砂界法！”

    赤砂之蝎直接控制三代风影开大。

    黑色的铁砂如同箭雨一般，朝着半空中距离广播海贼船海贼船还有近百米的乌尔基射去。

    赤砂之蝎还在这些铁砂最前端，都缠绕了武装色霸气，如同多弗朗明哥的在丝线顶端附着霸气类似。

    乌尔基只是双手武装色硬化挡住自己上半身，下半身武装色几乎只能覆盖大腿，小腿一下都无法保持，毕竟他还没有掌握武装色霸气太久。

    密密麻麻的攻击，并没有对乌尔基造成什么致命伤害，基本上都是刺穿了乌尔基的小腿，但是无法突破有武装色硬化的身体部分，同时冲击让乌尔基身体变大的速度增加，几乎快有他原来身体两倍大了。

    赤砂之蝎感觉到不对劲，控制铁砂直接缠绕乌尔基的身体，准备将他给直接控制住。

    “啪！”

    但是乌尔基只是稍微用力挣脱，就将包裹自己身体的铁砂给挣脱开来。

    “因果报应！！”

    乌尔基这边右拳握紧向后拉去，右手手臂肌肉膨胀。

    他要将刚才所受到的冲击，一次性全部释放出去。

    目标，广播海贼团的海贼船。

    阿普此时还被限制在船上，看到半空中乌尔基的动作，脸色吓的煞白，直接大喊停手。

    赤砂之蝎则面色平静。

    只见在海面上站着的大蛇丸，直接掏出一个卷轴快速拉开。

    “三重罗生门！”

    通灵出他这次特意带过来的罗生门，知道是异世界，通灵术没法用，只能提前打包能够带过来的东西。

    罗生门就是他提前打包好的通灵物，非生命体，可以封印在卷轴里。

    三重罗生门直接出现，挡在乌尔基的正前方。

    这突然出现的三重罗生门让乌尔基一愣，但是脸上神色一狠，直接一拳轰了上去。

    “嚇！！”

    缠绕着武装色霸气的拳头，直接轰在第一道罗生门上，将其给瞬间轰倒。

    接着拳压的余波，继续击中了第二重罗生门。

    不到半秒，第二重罗生门也随之倒下。

    最后拳压轰再了第三重罗生门之上，罗生门摇摇晃晃坚持了两秒，还是倒了下来。

    剩余的拳压，轰在了广播海贼团的海贼船上，直接将船给打的四分五裂。

    但是，船上的赤砂之蝎，早就到海面上来了，同时还有被坤成虫子的阿普。

    “你不动手，我就要来真格的了！”

    赤砂之蝎有些不满的看着大蛇丸。

    “能够将之前吸收的冲击，一次性释放出来的能力，很有趣！”

    “情报收集的也差不多了，是时候结束战斗了！”

    “嘭！”

    “契约大海的男人，这里可是你的主场啊，二代目火影。”

    大蛇丸也笑嘻嘻的，并不因为赤砂之蝎的话动容。

    接着再次拿出卷轴，通灵出一副棺材，是他存放二代目火影的棺材。

    回到木叶了，他自然干起了老本行，去挖坟。

    初代被放出来了，二代没放，大蛇丸自然盯上了，在木叶就抓了个其他忍村的探子，直接秽土转生，没有唤醒，直接装棺材里就带过来了。

    因为大蛇丸发现，只要不动宇智波的人，宇智波玉玄这边态度都很客气的，所以他自然也不怕，来到这个世界，不带点防身的大佬怎么能行。

    “那是，二爷爷！！”

    “大蛇丸！！”

    纲手用望远镜看到很清楚。

    她感觉到自己拳头硬了！

