    

    照例是次日清早，宋家三兄弟都上路了，一家人都翘首以盼，急着等他们带好消息回来，然而一直到用午饭时，依然没见着宋有根宋有福兄弟两的身影，平日宋家人都是正午用饭，今日等到午时末还无人开动，宋老爹便道：“他们俩还未回来，咱们先吃吧，饭菜都凉了。”

    宋母也道：“许是亲家太过热情，非留了他兄弟二人用过午饭再放行也未必。”

    苏婉便笑道：“我爹娘最喜欢热闹，大伯二伯去了却不留下用饭，必是不准的。”

    果然他们吃完饭，也不见那两兄弟回来，一直等到申时，才见着人回来。

    宋母也在家，兄弟两一回来便出去看了，见着他们手上提了包东西，便问：“你们手上拿着什么？”

    宋有福道：“亲家大娘忒热情了，非留了我与大哥吃饭不说，还硬塞了些鸡蛋与一块牛肉要我们带回来。”

    苏婉一脚踏出院子，闻言便笑道：“我娘便是这么个性子，今日大伯二伯也算领教了一番。”

    宋母笑她：“有你这么编排自个儿亲娘的么。”

    苏婉却招呼了宋小妹来一块儿将牛肉拿厨房去，她已经在琢磨明儿中午加什么菜了，若说没穿越，第一反应肯定是牛排，可惜现在吃不到了，要不就红烧牛肉吧，苏婉忽而一笑：“你三哥一走，牛肉便来了，可见他是个没口福的。”

    宋小妹见着牛肉也欢喜，虽说猪肉贵，再穷的人家，到年底还是能尝点猪肉味的，牛却真没几个人吃得起，牛是主要劳动力，大家都好生养着，只有那牛老得走不动了，不能帮着家里干活，才会卖了去，如此一来牛肉便贵了。

    是以听到苏婉的话，宋小妹也深以为然的点头，若是平日，娘肯定舍不得，必要腌了等过年吃，然这块牛肉是三嫂娘家送来的，三嫂又一副欢喜样，娘只会依了她，说不准明儿就弄了。这么稀罕的吃食，三哥竟然吃不到。

    还在为自家哥哥惋惜中的宋小妹，冷不丁听到苏婉一本正经的话，差点没笑喷。

    苏婉道：“如此一来，我便有义务替你哥多吃两块了，日后他回来，我也好细细说与他听。”

    宋小妹：……三哥会谢谢你的！

    院里头，宋母忙问两儿子：“亲家那边怎么说？”

    “自然是如三弟说的一半，上午亲家大叔带我们去那铺子瞧了一眼，真真是气派，上下两楼都是亲家的，日后都拿来卖这红酒。”说话的是宋有根，宋有福在一旁点头，补充道，“别说咱们就是本县人，我竟也不知道县里有这么条气派的街，还有人扛着轿子经过哩，亲家叔说那是知县家的女眷，乖乖，那条街都是大人物去的地儿。”

    宋母闻言点头，心放了下来，道：“等你爹回来，你们再仔细将那店铺给说说，别看他昨儿说的肯定，晚上可是半宿没睡，好叫他也宽宽心。”

    宋有根好半响，憋出一番话来：“原先我也忐忑不安，自打见了亲家叔，后头又去了那铺面一瞧，再没什么不放心的了。”

    “大哥说的是，跟着亲家叔干，咱们亏不了！”

    晚上，宋老爹果真拉着兄弟两细细的问了，得到如此回答，便拍着大腿笑了：“我早知亲家是有能力的，咱们跟着他干，错不了。”又问，“那红利一事，亲家有什么意见吗？”

    宋有根道：“并无，亲家叔觉得爹深有远见，甚为佩服，等三弟下次放假，便一道去起草契约，就按这个签。”

    宋老爹听得亲家竟佩服自己，脸上顿时没绷住，笑出朵菊花来了，褶子皱成一团，随后一想，又皱眉：“子恒放假，那得等到年底了。”

    宋有福道：“那也无事，正好年底咱们铺子开张，亲家叔的意思是到那时请咱们一家都去县里，也为自家铺子添些人气。”

    腊月初一，宋有福便套了牛车去县里接宋子恒，据说宋子恒此番放假，便要到年后才回书院了。

