    看到自己的气运提升到3点，王姑爷差点泪目。

    不容易啊，熬了半年，终于增加了2点气运。

    他伸手点击屏幕中的【卡牌阵容】界面，看到了目前仅有的三张卡牌。

    其中一张紫色卡牌，头像活灵活现，赫然是小女仆香儿。

    另外两张蓝色卡牌，从那栩栩如生的头像就不难看出，正是主动送上门来的章小强和熊大力。

    王穆百感交集，往事涌上心头。

    他从来没想到过，自己会穿越到一款3D建模的手机游戏里。

    而且，还是一款培养萌娘、攻略老婆的沙雕放置游戏。

    穿越也就罢了，关键是他遭遇了游戏公司惯用的阴间操作——暗改！

    记忆里的氪金商城不见了。

    VIP等级和氪金礼包没有了，连首充礼包也没有。

    月卡界面不见了，最基本的新手大礼包也不给一个。

    无氪金游戏，良心得很不真实。

    最要命的一点，鉴别欧皇与非酋的十连抽，条件太过于苛刻，王穆至今还没有达成“开局十连抽”的前提条件。

    如果能抽出金色卡牌，绝对秒天秒地秒空气，他可以全程挂机，让卡牌幻化而成的小弟去战斗。

    而在这个真实的世界，一次十连抽也没有的王穆，需要通过自己的魅力，去感召小伙伴，去收服精兵强将。

    暗改到这里还没结束，想当年他在游戏里，半年时间达到了封顶的100级。而在这个现实世界，挂机半年了，他还不到20级。

    除此之外，挂机的爆率，更是感人肺腑。

    游戏里他挂机一天，收获七八个稀有道具不成问题。

    现实中半年过去了，收获的稀有道具加起来还不到七八个。

    唯一没变的福利，只有那个新手任务，完成后必送一张紫卡。。

    那张34D的紫卡，陪伴菜鸟玩家渡过新手期，是萌新们喜闻乐见的大胸小姐姐。

    那位大胸小姐姐，就是女仆香儿。

    王穆能活到今天，全靠紫卡小姐姐鼎力相助。

    他能触发剧情任务，娶到高冷霸道的女城主，香儿也功不可没。

    皇天不负挂机人，熬到今天，王穆终于收集到了两张蓝卡。

    别看蓝卡后期不怎么样，前期简直强无敌，60级以前号称平民福利。

    两张蓝卡主动送上门来，王穆若是再谦虚，那就相当于蹭了蹭突然蹭进去的蓝孩纸，非要说自己是处男，实在太装了。

    于是他直奔主题：“两位诚意满满，我实在不忍心拒绝，如果二位不嫌弃，留下来给我当保镖如何？”

    章小强闻言大喜：“求之不得，多谢恩公！”

    熊大力还是那四个字：“俺也一样！”

    突然，不可思议的奇景出现了。

    章小强和熊大力身上能量激荡，体内法力正在飞速增长。

    沉浸在狂喜状态中的大小吉祥物，好像突破了心障，进入顿悟状态。

    至少，两位大兄弟心里是这样认为的。

    实际上，王姑爷正在进行暗箱操作。

    “消耗3万经验值，卡牌章小强提升至13级。”

    “消耗4万经验值，卡牌章小强提升至14级。”

    “消耗5万经验值，卡牌章小强提升至15级。”

    “消耗……”

    和所有卡牌游戏的设定一样，玩家可以消耗经验值提升卡牌等级。

    只要出现在【卡牌阵容】里的人物，王穆就可以发挥经验值的作用。

    软饭王也不担心养出白眼儿狼，根据半年来的摸索，出现在卡牌阵容里的人物，经过了某种“质量认证”，忠诚度绝对靠谱。

    眨眼间消耗了几十万经验值，王姑爷一点都不心疼。

    现阶段他最不缺的，就是经验值。

    挂机每分钟收获10点经验值，累积起来也不可细算，每小时600点，一天24小时有14400点。挂机半年按照180天计算，那就是260万经验值。

    “啊啊啊，强哥，俺怎地一下子到了20级？”

    突然，熊大力回过神来，眼珠子瞪得如铜铃，难以置信地询问章小强。

    “你这夯货，分明是恩公助我们打破心障，引发了顿悟。毫无疑问，恩公便是我们兄弟要找的明主！”

    章小强仿佛看穿了一切，脸色因过分激动而显得涨红。

    然后他跪伏在地，脸红脖子粗，比之前更加虔诚了：“多谢恩公成全，从今往后，章小强这条命便是你的。上刀山下油锅，绝不皱一下眉头！”

    熊大力也觉悟了：“俺也一样！”

    王穆笑道：“以后大家就是自己人了，不用这么见外，两位快快请起。”

    “是，恩公……哦，主公！”章小强马上服从命令，很上道地改了称呼。

    熊大力很明显唯强哥马首是瞻，也跟着站了起来。

    “别叫我恩公，你们以后叫我姑爷。”王穆对姑爷这个称呼有很强的执念，接着补充了一句：“还有，小玄界的事情，记得守口如瓶。”

    “遵命！”章小强很配合，还很细节地问了一句：“姑爷，今后若有人问起我兄弟二人的来历，请问我们该如何应答？”

    王穆淡然道：“别人有提问的权利，你们也有拒绝回答的资格，遇到那种纠缠不清的，我建议你们回答对方四个字——关你鸟事！”

    大小吉祥物顿时五体投地，感觉又学到了一个做人的道理。

    两位大兄弟觉得自己人生中的春天来了，跟着王姑爷混，哪怕不说话，也能学到很多东西。

    接下来，王穆和大小吉祥物展开了愉快的闲聊。

    每一张卡牌，都有一个专属的背景故事。

    王穆对这种背景故事很感兴趣，这是他放置挂机的快乐源泉。

    聊天的同时，他伸手在虚空中点击着。

    “章小强和熊大力已达20级，无法提升，进阶后方可继续升级。”

    “卡牌升级，有两个途径。”

    “途径1：凭借自身参悟，觉醒第二术印。”

    “途径2：玩家消耗二阶觉醒石，帮助卡牌觉醒。”

    “PS，小玄界为新手副本，只掉落一阶觉醒石。”

    “通关更高级洞天，可挂机掉落二阶觉醒石，具体细节请参考‘副本掉落列表’，建议通关龙门洞天。”

    以上，就是王穆至今没超过20级的主要原因。

    在这个真实的世界，不可能死了满血复活，一旦挂掉就彻底凉透了。

    即使拥有紫卡香儿，王穆也没有十足的把握通关二阶洞天。

    根据上辈子的游戏体验，起码要凑齐一个20级的5人阵容，方可打通龙门洞天。

    如今有了章小强和熊大力这两员猛将，加上香儿和女城主，再算上王穆那位被旧伤困扰多年的老丈人，可以组成一个堪称豪华的五人推图阵容。

    看得出来，王姑爷没把自己算在主力阵容里面。

    作为一个喝水都要女仆喂，钓鱼还得妹子帮忙拿着鱼竿的懒人，他像是那种带头冲锋的猛将兄？

    解放双手，挂机战斗，这才是赘婿人柱力坚持的佛系哲学。

