    第303章 金丹大道第三重天

    而雷辰呢，他觉得自己最多只能对付三四个破坏神，而且只能打败对方，而杀不死人家。

    如果雷辰他知道亚莫西是因为天使出手而打伤亚莫西，恐怕雷辰还会更加吃惊呢。

    “不过你们十八个破坏神聚会竟然没有人来通知我，看来我这个破坏神好像没有什么存在感！”

    雷辰叹气的说道。

    虽然雷辰说是这样说，但其实他并不在乎这个，他在乎是自己没有见到亚莫西这个牛人。

    “哼，谁说我们破坏神聚会呀，我们都是感受到亚莫西的气息才聚在一起的，而你是自己不来而已！”

    库尔德冷哼一声的说。

    “哦，原来如此！”

    雷辰才明白原来是这样，怪不得在前段时间他感受到一股极为强大的气势出现在遥远的宇宙星空外，但那时候邪恶龙出现在地球上，雷辰都把注意力放在地球上。

    “哈哈，那么多谢了！”

    说着，雷辰消失在智华使和库尔德两人的面前。

    “瞬间移动么！”

    库尔德自言自语的说道。

    …

    亚莫星。

    如果说第七宇宙的赛亚人的形象是粗鲁残暴，每到一颗星球就是毁灭与征服，他们一听到赛亚人这三个字就感到了害怕，而第六宇宙的赛亚人是象征着和平，每到一颗星球，赛亚人的战队就会受到当地人热烈的欢迎。

    而第十八宇宙的赛亚人代表着战斗，每到一颗星球都会找里面的最强者来挑战，打败对方后就是统治整个星球。

    “我代表着亚莫星感谢三位！”

    人王对着孙悟空三人客气的说道。

    虽然孙悟空三人的战斗力超越了他，但身为第十八宇宙的赛亚人王，人王在怎么多赛亚人面前并不太好意思对孙悟空三人太过尊敬。

    但孙悟空三人也并不在乎这个。

    “别谢我们，我们只是路过的赛亚人而已！还有那和弗利沙长的很像的破坏神，我一看到他就想打他！”

    贝吉塔冷冷的说道。

    听到贝吉塔说的话后，雷格开口冷笑的说道：“呵呵，贝吉塔，虽然我很讨厌你！但说你的这一句话，我到是很赞同！”

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有说什么。

    “哈哈哈，你别理他们两人。他们两兄弟的性格就是这样的！对了，你叫什么名字，看你好像是他们的老大讶！”

    孙悟空对着人王开口笑道。

    “没事，有着这样强大实力的高手一般都有着自己的个性。

    我是亚莫星赛亚王国的王，人王达尔。

    不知几位怎么称呼！”

    人王达尔对着孙悟空笑道。

    “我叫孙悟空，赛亚人的名字叫做卡卡罗特，站在天空的那两个，高一点的是雷格，矮一点的那个叫做贝吉塔！

    而那最后一个就是雷辰。”

    孙悟空微笑的说道。

    “雷辰，雷格，贝吉塔，卡卡罗特。

    好，我记住了！”

    人王达尔自言自语的说道。

    最后，在人王达尔与众多赛亚人的招待下。

    一天后，雷辰等四人就离开了亚莫星，回到了第七宇宙。

    地球。

    “传说中的赛亚人始祖亚莫西都跑出来了，我已经没有知道剧情上的优势了，看来得在亚莫西来地球的时候，突破金丹大道第三重天。”

    雷辰自言自语的说道。

    吼——

    一声可怕的咆哮声响起，那是一尊靛蓝色的巨猿，虚影巨大，大小和一个地球差不多大，咆哮嘶吼，一道道凌厉的的能量波动撕裂这片灰色的大地。

    雷辰站立在月球大地之下，有着无量靛蓝色神焰从他自身上散开，滚滚弥漫开来，看起来如同漫天的火海。

    轰！

    大地崩裂，三头巨大虚影浮现而出。

    每一头都显得如此庞然无匹，比起山岳都要显得巨大得多，看起来就像是要镇压整个太阳系，带着恐怖的威压，着自在，破坏，赛亚仙道，三种大道在在涌现。

    雷辰立身其中，浑身散发着从内到外银白、紫色、靛蓝色三道不同颜色的灵气，身后出现一道圆圈神光环加身，那超四状态的发型每一根头发都在流着璀璨神辉，如同真神一般。

    满头靛蓝色的头发乱舞飞扬，身上的能量气息强大到极致了，这片星空都仿佛承受不住而开始扭曲，甚至要崩溃了。

    整个月球都近乎扭曲崩溃了，雷辰他就像是高高在上的真神。

    接着雷辰就是开始舞动着自己的双拳，一拳又一拳地轰出去，撕裂开一层层的空间，崩碎了时间，时空皆崩。

    “人有三世身，过去，现在，未来……”。”

    雷辰一边说着，自他身后浮现一股苍茫的气息，一条虚幻的长河在他的背后浮现而出。

    “他化现在，他化过去，他化未来！”

    雷辰低喝一声，眼中冒出一黑一金的瞳孔，身后的那三道巨影瞬间的化为实体。

    散发着黄金气焰的人影为雷辰少年的模样。

    散发着银白气焰的人影为雷辰中年的模样。

    散发着靛蓝色气焰的人影为雷辰老年模样。

    三道人影一道比一道强大，特别是那道靛蓝色的未来身，每一道的身影战斗力都不下于神之境第七阶，而且还是化为了实体。

    在月球雷辰已经盘坐着七天了，雷辰已经突破到金丹大道第三重天，战斗力是之前的十倍。

    雷辰。

    基础战力：六阶中等。

    超赛仙二全功效界限：七阶高等。

    境界：金丹大道第三重天相当真神领域第五阶。

    法则：时间、空间、愿望，破坏、赛亚仙道。

    “呼呼....”

    “这就是金丹大道第三重天么，比第二重天要强大十倍。”

    雷辰兴奋的说道。

    感受着自身的战力是之前的十倍，体内的那三颗金丹已经变化九彩色了，开始有着一种要破丹成婴的感觉，但雷辰他知道，这只是错觉而已。

    毕竟刚刚突破到金丹大道第三重天，又是怎么可能会破丹成婴呢。

    就在这时，有着两道不同颜色的光芒快速的出现在星空上。

    “好强大的气息，雷辰难道又突破了新状态么？”

    贝吉塔疑问的说道。

    “四个人？那三个应该是雷辰的分身吧！”

    孙悟空想了想，开口说道。

    “现在好像和真人没有什么差别了？”

    贝吉塔有些惊讶的说道。

    “雷辰，到底怎么了。”

    (本章完)

