    天亮了，说亮就亮，犹如开灯。
    奉仙山大雾弥漫，可山上的光线却丝毫未减，那天光照射下来，人在不日宫中上可仰望山顶天空，下可俯瞰山底山门，峡谷深渊，一点都不受影响。
    一桌四人吃饭，宁涛、南门寻仙、唐子娴和宋轻音。
    在南门寻仙的眼里，宋轻音是自己人，唐子娴是外人。
    在唐子娴的眼里，宁涛是自己人，南门寻仙和宋轻音是外人。
    在宁涛的眼里就只有女人，如果再要细分，那就是门里的女人和门外的女人。
    所以，这早餐的气氛有点怪异。
    “夫君，你尝尝这凉拌人参果，很补的。”南门寻仙给夹了一块晶莹剔透的人参果片，放进了宁涛的碗里。
    “人参果？那不是唐僧师徒四人在取经路上遇到的果子吗？我可要好好尝尝。”宁涛放进嘴里细细品尝，感觉味道有点像地瓜。
    “哪有什么真正的人参果，那不过是小说里的东西，这不日宫中的仙厨碰巧取了一样的名字，只是一种很普通的灵材而已。”唐子娴夹了一条金色的小鱼放在了宁涛的碗里，“尝尝这油炸小仙鱼，味道不错。”
    “谢谢。”宁涛客气了一句，一筷子夹起那条金色的小仙鱼，忽然发现南门寻仙正看着他，他顿时不知道该吃还是不吃好了。
    “师尊，你尝尝这红烧仙鹿肉。”宋轻音也夹了一块仙鹿肉，放在了宁涛的碗里。
    宁涛的心里暗暗地道，你又来凑什么热闹啊？
    南门寻仙笑着说道：“夫君，你愣着干什么，快吃吧，阴月仙子和轻音给你夹的鱼和鹿肉都不错，你看你多有福气呀，我们都生怕你饿着了。”
    宁涛：“……”
    这话有点不对啊。
    都说做神仙快活，相伴有仙女，吃个早餐都是人参果、仙鱼和仙鹿，可他却有他的难处。
    好不容易捱过早餐，貔貅金藏传话路守航求见。
    宁涛正愁找不到借口闪人，立刻就应了，不等貔貅金藏让人进来，他自己就出了寻仙宫里的仙膳厅，来到了大殿之中。
    路守航进了大殿，对着宁涛深深一揖：“拜见大仙。”
    宁涛说道：“不用客气，路道友有什么事？”
    路守航说道：“我早起的时候算了一卦，卦象很不好，大凶之兆，所以不敢耽误，立刻就来禀告大仙了。”
    “大凶之兆？”宁涛不以为然，“路道友你的卦象准吗？”
    路守航说道：“我不敢说全准，但一千次也就可能错一次而已。在这仙界之中，有的仙人擅长法术，有的仙人擅长武斗，有的仙人擅长炼丹，我就擅长算卦。”
    一千次就只可能错一次，这几乎就是百分之百的准了。
    宁涛这才收起了不以为然的心思：“路道友，你仔细说说你算到的卦象是什么？”
    路守航说道：“内有米鼠窃糠，东起大凶兵祸。”
    “米鼠窃糠？”宁涛揣摩这句话的意思。
    路守航说道：“意思是说这奉仙山上有奸细，有可能把我们这里的情况都传给了敌人。”
    宁涛的神色顿时凝重了下来：“那东起大凶兵祸是不是地藏门的军队就要打过来了的意思？”
    路守航点了一下头：“地藏门就在东方，是这凡仙地的霸主，大仙你先灭了七仙门，又杀了九幽剑仙和奉鞠，那地藏尊者不会罢休的。我想，就算我不算这卦，地藏门的军队也应该来了。大仙，你要早做打算啊。你和奉仙山是我们这样的散仙和凡仙地的黎民百姓的希望，这一仗我们千万不能输啊。”
    宁涛陷入了沉思之中。
    他也知道这一仗不能输，可是一旦大军来攻打奉仙山，他一个人又能挡住多少仙人仙武？正面刚，他的手中能动用的资源又少得可怜。
    这个大凶兆怎么破？
    这时南门寻仙、唐子娴和宋轻音也收拾完碗筷从仙膳厅来到了大殿里，刚好听到路守航解卦，说道地藏门的大军。
    宋轻音给宁涛奉了一杯仙茶。
    宁涛却捧着茶杯一脸愁容，没有半点品茗的心思。
    南门寻仙的心里也很着急，出声说道：“路道友，你有什么破解的法子吗？”
    路守航摇了摇头，他算卦厉害，一千次才有可能错一次，可这种运筹帷幄，指挥军队的事情他就一点都不擅长了。更何况，奉仙山这边还没有军队，只有十几个散仙和几十个仙武，那什么跟王朝一般强大的地藏门打？
    唐子娴开口说道：“可以的话，我来说两句吧。”
    宁涛催促道：“这有什么不可以的，你有什么法子破这局，你快说。”
    南门寻仙看着唐子娴，脸上的表情不以为然，她不相信唐子娴有什么有用的法子。
    唐子娴来到了宁涛的面前，侃侃而谈：“地藏城人口几十万，凡仙地称霸，凡仙地的散仙、黎民百姓都恨之入骨，可以说地藏门是建立在凡仙地的散仙和黎民百姓的血肉白骨之上的。暴君最怕什么？最怕有人振臂一呼，然后推翻他的王朝，夫君你……”
    此话一出口，南门寻仙和宋轻音都瞪大了眼睛盯着唐子娴。
    喜得好是南门寻仙，脾气好，如果是白婧或者江好，恐怕已经开撕了。
    还有宁涛，他也惊呆了。
    我和你清清白白，什么时候成了你的夫君了？
    就算把在地球上的飞蚁窃取阴谷镇灵符的老账算上，也不至于吧？
    唐子娴慌忙改口：“抱歉，说错了，阿涛……”
    大殿里的气氛尴尬诡异。
    宁涛慌忙说道：“没什么，你接着说，然后呢？”
    唐子娴接着说道：“阿涛你是天仙，要知道在这后仙界时代，众神陨落，天仙就等于是这新时代的神灵，只要你振臂一呼，这凡仙地的散仙和仙武都会追随你。每个暴君的统治下都会有反抗的民间的势力，只要能联系上，说服他们，要解这个局根本不难。”
    宁涛顿时眼前一亮：“还有这样的势力，你认识这凡仙地的反抗势力吗？”
    唐子娴淡然一笑：“我不认识，但我知道他是谁。”
    南门寻仙说道：“那也没用啊，路道友的卦象如此凶险，这说明地藏门的军队已经距离我们很近了。之所以没用直接杀过来，顾忌的也应该不是我们，而是捕仙者。阴月仙子你只知道对方是谁，也不认识，这么短的时间，赶到人家面前都很困难，更何况是要说服对方相应我夫君的号召推翻地藏门？”
    宋轻音站在南门寻仙旁边补了一句：“就是，退一万步说，就算见了面，说服了对方，调动人手也要时间，远水救不了近火。”
    唐子娴淡然一笑：“不还有我吗？”
    她从怀里掏出了一张折叠着的法符。
    宁涛的视线落在那张法符上，微微愣了一下，旋即明白了她的计划！
    那符，正是她的密不外传的宝符阴谷镇灵符。他只窃取到了普通版的阴谷镇灵符，而她却还有栓式阴谷镇灵符，就连他都没有见过！
    唐子娴笑说道：“阿涛，你知道这是什么符吗？”
    宁涛点了一下头。
    唐子娴又问南门寻仙：“南门仙子，你知道这种阴谷镇灵符吗？”
    南门寻仙也没多想什么，接话说道：“见过，我夫君也有这种法符。”
    宁涛想捂嘴已经迟了。
    果然是狡猾的女人啊！
    问他，不说是阴谷镇灵符。
    问南门寻仙却点名是阴谷镇灵符，利用南门寻仙的好奇心布局，南门寻仙还一头就栽进去了！
    当初，唐子娴拿着刀审问那只飞蚁，残忍的砍断了他附身的那只飞蚁的腿，他都没有招！
    现在，不打自招了……
    唐子娴移目看着宁涛，脸上是一副似笑非笑的表情。
    她什么都没说，但她的眼神已经完成了原告的所有控诉。
    宁涛尴尬地道：“我可以插个嘴么？”
    唐子娴说道：“你随便插。”
    宁涛干咳了一声：“子娴，你的意思是你想用阴谷镇灵符变成那个反抗势力的领袖的样子，糊弄来犯的敌人吗？你的计谋虽然很好，但敌人又不是傻瓜，岂是一个样子就能糊弄过去的？”
    唐子娴说道：“我一个人固然不好骗过去，但多找几个人，变成让地藏门头疼的人物，一起演一场大型舞台剧不就行了吗？”
    宁涛盯着她，忽然觉得她好聪明！
    “你还要插嘴吗？”唐子娴问。
    宁涛插了一句：“你接着说。”
    唐子娴接着说道：“几张阴谷镇灵符，几个重要的反抗势力的大人物，然后这奉仙山上插满那几个人物的军队旗帜，天不见黑就开派对，场面越大越好。我猜得不错的话，木门田一定会派出神鹤团，而神鹤团的仙主追云子李天昊是个多疑的人。他以来，看到凡仙地的反抗势力在这奉仙山聚集，他肯定不敢强攻。我们再利用他在这山上的间谍，给他传递一些错误的情报，把他们……”
    说道这里她不说了。
    宁涛着急：“你快说啊！”
    唐子娴说道：“你把耳朵凑过来。”
    宁涛的头开始隐隐作痛，但他实在想知道唐子娴的计策的最重要的部分，也顾不得南门寻仙的眼神了，凑过了耳朵去。
    唐子娴在宁涛的耳边说道：“我总算是抓到你了，你个臭淫贼！这次我看你往哪里逃！”
    宁涛：“……”
