    郑轲和林西惊恐地四目相对，都犹豫了。

    秦彦北邪肆一笑：“怎么？怂了？怕输给我和二山？”

    “呵呵，我和西哥可是圈子里的老人，会担心输给你们？笑话！”郑轲逞一时口快。

    林西拧着眉，瞧了一眼云灵，心里很不服气：“比！”

    云灵勾了勾嘴角，注意到了林西的视线，偏头看了过去：“我还有个附带要求，谁输了，以后不得跟对方撞衫，当然，车子一样也不行。

    要是不巧撞了，赢家有权见一次打一次输家！”

    林西&郑轲：“……”

    云灵这含沙射影的水平真行。

    林西气得咬牙切齿：“行，一言为定！”

    云灵从兜里掏出手机，把录音键按了一下，拿在林西面前晃了晃。

    林西瞪大了眼睛：“你录音了？”

    “有小人，不得不防。”云灵笑了笑，带着几分讥诮：“录音为证，由不得你们反悔。”

    说完，她把录音发给秦彦北：“四哥，中午约个饭？下午我得去学校，就请了半天假。”

    “OK，四哥带你去吃一家特别好吃的火锅。”秦彦北勾上云灵的肩膀，两人很潇洒地离开。

    留下郑轲和林西两个老男人，气呼呼地拍桌子。

    ……

    云灵和秦彦北一起来到停车场。

    当云灵开着车尾凹陷的库里南来到秦彦北的车旁时，秦彦北惊呆了。

    “你的车什么情况？出交通事故了？”秦彦北眼里抑制不住的担心。

    云灵摇了摇头：“被林西那个疯批撞坏的。”

    “卧槽？”秦彦北恼了，当即推开车门下车：“他的车子呢？四哥帮你去砸了！”

    “在那呢。”云灵手伸出车窗，往后面指了指。

    秦彦北顺着她手指的方向看去，便看到停车场的角落里，停了一辆和云灵一模一样的库里南。

    不过，那辆库里南比较惨，已经被砸的破破烂烂，面目全非了。

    “已经砸过了，走吧，肚子好饿。”云灵扬起眉，神情里有一丝丝的乖张，看上去就像个不良少年。

    秦彦北宠溺一笑，非但没责怪云灵，反倒竖起了大拇指：“秦四少语录：aneyeforaneyeandatoothforatooth！”

    “恩？”云灵微微一愣。

    “以眼还眼，以牙还牙！”秦彦北桃花眼一眯，笑得很骚气。

    云灵给他竖起了大拇指，催促他：“前面带路啊，吃火锅！”

    ……

    一餐火锅过足了嘴瘾后，秦彦北送云灵来到学校。

    云灵走进教室的时候，班里正在热烈地讨论‘山阳为北’对战‘轲西’这件事。

    林西和郑轲双双发微`博，公开跟秦彦北、二山宣战。

    一时间，网友们议论纷纷，很快把这条热搜顶上了【爆】。

    [什么情况啊？老牌歌手和老牌词作，为什么要跟新人歌手和新人词作PK啊？]

    [这几年大王的词曲一直拿奖，林西早就日薄西山了好吧？]

    [就是，我家北北随便发首歌，热度都秒杀郑轲，估计两人接受不了长江后浪推前浪，才要秀存在感，搞什么PK吧？]

    [郑轲脸呢？假唱风波还没过去呢。]

    [林西要晚节不保了么？怎么会跟郑轲这种渣渣狼狈为奸啊？]

    秦彦北属于流量明星，粉丝基础很庞大。

    郑轲的粉丝偏中老年，战斗力根本不是秦彦北老婆粉的对手。

    网络上，清一色骂郑轲和林西的。

    相反，山阳为北这个CP却很受追捧，并且在短短两个小时，热度便达到了几百万。

    “发歌了，发歌了，两家工作室在14点准点一起发歌，大家快去给北北打榜啊！”

    “哇，这首《偏执》好好听，我怎么觉得这首歌讲的就是我？”

    “我觉得也在说我啊。”

    “这说的是每个为梦想奋斗的青年吧？二山富有深意的词，加上这婉转动人的曲调，经过北北的嗓音唱出来，简直绝了！”

    “我都要感动哭了。”

    歌词里有一句：折翼了又怎样？不能翱翔那便从此流浪；心若有梦想，眼前即是诗和远方……

    云灵刚坐下来，俞敏敏便抱着手机，递来一只耳机。

    “云哥，我偶像发歌了，我想跟你一起分享！”

    “好啊。”

    云灵戴上耳机，听着里面秦彦北的嗓音，忍不住眉头就飞扬了起来。

    真没想到，四小子诠释歌曲的能力这么强！

    副歌部分，她原本设计用低沉的嗓音去唱，普通人肯定会选择假音，但秦彦北没有。

    近乎低音炮般的音质，莫名有种沧桑和成熟感，让人更容易代入到这歌里，感受这歌的不屈和倔强。

    “北北真厉害，不过我发现二山也好厉害，我忽然爱上他了怎么办？”

    “咳咳咳……”云灵听到俞敏敏这番言论，差点被自己的口水呛死：“二山他丑，你别粉他。”

    “丑有什么关系，我爱的事他的才华。云哥你呢，不觉得二山很有人格魅力么？”俞敏敏睁大自己的一双杏仁眼，眼里点点星光。

    云灵挠了挠头，她总不能自己夸自己吧？

    “还行，不喜欢，也不讨厌。”

    ……

    由于两首歌都是采取收费点播的形式。

    三个小时不到，秦彦北的《偏执》便收货3000万销量。

    反观郑轲的《飞翔的感觉》，表现地平平无奇，只有30万不到的销量。

    双方的实力，真的相差悬殊。

    灵石唱片里，郑轲坐不住了。

    林西强制让整个公司的同事都去转发推广这首歌，包括他多年的好友，无一幸免，全都被逼着发了微博。

    可无论这首歌多么轰动，歌迷们就是不买账。

    30秒免费试听部分，就已经劝退了不少人。

    “西哥，咱们这怕是要输啊？秦彦北的脑残粉实在太多，咱们的歌就算再好，那也无济于事。”

    林西闻言，气得拍桌子：“流量为王的时代，真TM扯淡！”

    “西哥，我估摸着秦彦北的数据不一定真，说不一定刷了不少量，不如咱们也刷一刷？”

    林西眯了眯眼睛：“不够，光刷榜还不够，还得买水军去踩秦彦北，踩《偏执》这首歌！”

