    “万神墓里的灵气是修补裂缝后剩下的。”

    “这些灵气维持着万神墓的正常存在，也维持着我的性命。”守墓人走得很慢，一步步的走到了宋京墨跟前。

    “跟我来吧。”

    “您知道我会来？”宋京墨跟上守墓人，低声询问。

    真要算的话，她已经死了两次了。

    每一次死亡的时候，她都没有想到过自己还能睁开眼睛。

    老人们常说眼睛一睁一闭，这一生就过去了。

    而放在宋京墨身上则成了，眼睛一闭一睁，又获得了新的生命。

    “你身上有上古遗族的气息，万神墓会记录这些气息。”

    上古遗族也在万兽珠的记载之中。

    修补大陆裂缝各族都出了力，但是并不是所有的种族都能繁衍至今。

    有一部分种族本来就只剩一棵独苗，当时各族一起想尽办法给这些天才延续血脉，有些种族的血脉延续了下来，有些种族就此在大陆上消失。

    那些血脉能力强大又艰难延续至今的种族，被成为上古遗族。

    宋京墨倒是没想到自己能和上古遗族扯上关系，但她也没见到过自己的父母，只听宋铮说她的双亲曾经是天海域的霸主，虽然不知道种族，血脉肯定极为强悍。

    这样一想，自己作为大妖幼崽，身上有上古遗族的气息也比较合理。

    “事实上不是我选中了你，是万兽珠选中了你。”守墓人领着宋京墨走出了大殿，走进了一条长长的走廊。

    走廊两段绘制着上古各族的画像，宋京墨目光在海域部分扫过，发现海域的这些妖族相貌都不太友好，于是一边在心里道歉一边默默移开了视线。

    “万兽珠选择了我？”

    可她前一世看到万兽珠的时候，已经是生死一线。

    “因为你的命格，万兽珠只能等待你命悬一线，然后将你带回另一个相似的时间节点。”

    所以宋京墨真正重生的时间点，是溺水的那一刻。

    “我的命格？”关于自己的命格，宋京墨只在宋铮那儿听说过一个。

    早夭，活不过二十岁……

    这些在前世却是都应验了。

    难道这一世也注定度不过吗？

    “如果渡不过的话，也不会有这第二次了。”守墓人像是能瞧出宋京墨心中所想一样。

    他走得很慢，刚好能让宋京墨看清走廊两侧的壁画的同时跟上他。

    壁画记载的就是万族天才牺牲自己拯救大陆生灵的故事，宋京墨匆匆看了几眼，不是很感兴趣。

    她先前唯一感兴趣的就是自己双亲可能的种族，结果海域的妖族就那些，各个都是奇形怪状。

    就不是很想接受现实。

    做了这么多年的人，勉强接受自己成了妖族，但是接受自己是一只章鱼或者一条鳗鱼？宋京墨完全不敢继续想下去。

    这实在是有亿点难以接受。

    “那些都是寻常的妖族。”守墓人似乎有些无奈。

    宋京墨小心的跟上守墓人，露出一个不好意思的笑。

    对于她现在战五渣的体质来讲，任何一个战斗种族的妖族都能轻松完胜她。血脉被完全封印，有跟没有差别不大。

    毕竟她连一些武力正常的人类都打不过。

    修为也弱小得跟只蚂蚁一样。

    要想拥有足够的自保能力？那可叫一个道阻且长啊……

    宋京墨暗自想道。

    “万兽珠并不能直接帮你度过生死大劫，现在你的命格正在朝好的方向转变。”

    “这并不代表你的大劫已经度过了。”守墓人已经很老很老了，说话的速度很慢。

    宋京墨一字一句的听清楚，再逐字逐句的尝试理解。

    已知，宋铮这个擅长卜算的大妖为了改她的命格差点把自己的命赔进去。

    再知，前世她是真的死了万兽珠将她带回了另一条时间线上。

    又知，她现在手里有万兽珠自己是大妖幼崽宋铮的伤势也快要恢复。

    结论：到现在她头上还是悬着一把刀，这把刀随时可能落下取走她的性命。

    正常情况下，有这些东西已经完全能够顺顺当当的成长为一代天骄了。

    而放在她身上，却不能让她像个普通人一样相对安稳的度过一生。

    “是因为……我不是这个世界的原住民吗？”宋京墨抿了抿唇，声音有些艰涩。

    她对这个世界是有归属感的，归属感源自宋铮。

    如果宋铮知道了她最终还是会死，会不会又做出什么事？

    她看到过她死后的画面。

    她不是宋铮的孩子，宋铮还掏空家底来养她，搭上一条命还不够，捡来的一条命也不要了。

    宋铮只是装作普通人，其实作为大妖也没有多少身家。

    荒域灵力枯竭，突破不了荒域界壁的宋铮即便是大妖，也是一个穷的叮当响的大妖。

    即便是这样，宋铮也没亏待过她分毫。

    她不想死，不仅仅是为了自己。

    死过两次的人了，对死亡其实没有太畏惧。

    “修灵大陆并不排斥异界来客，况且你算是转生到了修灵大陆，这个世界对你并不排斥。”守墓人摇了摇头，否定了宋京墨的猜想。

    “你的命格很贵，而这个世界的气运早在你降生之前就已经被瓜分了，属于你的气运落在了其他势力手里，命格得不到气运滋养容易反噬，所以上一世的你注定夭折。”

    “按理说你应该过得更加艰难的，是那松树妖以命换命，让你稍微过得顺遂了一些。”

    “后来他坚持不住了，当时意识已经不太清醒，清醒过来的时候发现你已经离开了宋家庄，他就化作了本体等着你回来。”

    “宋家庄有人看出那株松树的不凡，找来了人把松树挖走了。买走松树的人是天玄域的，在天玄域灵气滋养下，松树妖苏醒，为了突破禁锢，强行引来了万年雷劫。”

    “本就本源受损，能熬过万年雷劫极为不易，松树妖却没有抓紧时间恢复伤势，而是消耗本就没多少的本源算了一卦。”

    “当时松树妖没有算出什么来，因为他算的是你的气运，当时你已经身死，卦象无可显示，也让他得知了你的死讯。”

    “松树妖被天玄域的人追捕，又受了不少伤。”

    “他强行突破界壁，回到了宋家庄。”

    “再往后的事情，你都知道了。”守墓人并不擅长讲故事，声音又平又缓，宋京墨却红了眼睛。

    “万兽珠喜欢这种极贵的命格，所以万兽珠选中了你。”说来说去，宋京墨终于得到了万兽珠为什么会选择她的解释。

    但此时此刻，宋京墨不知道自己应该什么表情。

    因为命格，宋铮搭上了两条命。

    因为命格，她前世被宋家庄人欺压至死。

    因为命格，她绑定了万兽珠。

    因为命格，她获得了重来一次的机会……

    她该高兴吗？可她为什么觉得很悲哀呢？

    宋京墨愣愣的望着壁画长廊。

    她应该高兴吗？她一开始想要的，不过是粗茶淡饭奉养祖父，平凡的度过一生啊。

    这样贵的命格落在她身上，好像只给她带来了坏运气。

    可她遇到了宋铮。

    有一个宋铮，就可以抹平那些不满了。

    宋京墨慢慢的握紧了拳头，指甲陷进掌心的软肉里，一阵刺痛。

    再贵的命格，得不到足够的气运，她会因为运气极差而收获种种千奇百怪的死法。

    一次两次躲过，三次四次避开，可总会有一次让她防不胜防。

    这让宋京墨生出一些焦躁，也让宋京墨心中燃起了战意。

    自己的生命不在自己的掌握中，反而要受种种限制，时时刻刻要警惕周围环境中会不会出现致命的危机，她重生的意义绝不在此！

    “极贵的命格通常匹配了相应的使命。”

    “未来的我曾经看到在你死后，这片大陆再次出现了同万年前一样的危机，只是这一次，再也凑不齐万族的天才拿命来填补缝隙。”守墓人见她缓了过来，继续说道。

    守墓人仍旧是以平缓的语调说话。

    “这个世界走到了尽头。”

    “各族没有别的办法了，他们找到了万神墓，用鲜血叩开了万神墓的大门。”

    “万神墓里沉眠的灵魂苏醒，为了挽救这个世界，他们彻底的放弃了来生，成就了神器万兽珠。”

    “原本，再过上一段时间，它们就能转生了。”

    “我是万神墓的守墓人，也是万兽珠的炼制者。”

    “在你不知道的时候，我一直在看着你。”守墓人在走廊尽头停下了脚步。

    宋京墨看向尽头处的那扇门，脑子里思绪混乱。

    在她的预想中，她应该有自己的成长节奏，一步步打怪升级，然后成为一个比较厉害的人物。

    但现在，有个活了很久很久的守墓人告诉她，她身上背负着更大的使命。

    为了让她能够活下去，万神墓里原本沉眠的灵魂选择了再次牺牲。

    “守墓人又是当年的谁呢？”宋京墨在门前站了很久，轻声问道。

    “我是被他们留下的人。”

    “修补大陆裂缝不需要那么多人，所以最后，剩下了我一个。”

    “剩了我一个，不知冷暖也不知四季变化的活着。”

    “直到你来了。”

    守墓人取下了自己黑斗篷上自带的兜帽，露出一张宋京墨并不陌生的脸来。

