    ？实。我是十品啊！”

    伴随着这淡淡的叹息声，庞大的威势从王蛇的身上散发出来，将整个陆府笼罩了起来。

    九品，竟然是九品！

    王蛇竟然是九品！

    堂中众宾客，全都愣住了，一个个的愣愣的看着悬浮在半空中的王蛇，仿佛在看一个怪物。

    八品与九品！

    虽然只是一品之差，但是地位却是天差地别。

    九品，是这个世界上最颠峰的力量，至少是明面上的最颠力量。

    即使是在大晋朝这样的地方，整个国家，各门各派，各大世家，搜罗搜罗，九品强者的数量也不过十指之数，如果说，七品以上的强者是各大世家门派最强的战力的话，那么，九品，就是各门各派最大的威慑（性）力量。

    什么所威慑（性）力量？

    就是放在那里不动，专门用来吓唬人滴。

    当然，这种威慑是对等的，就好像是小豹子前世的，各国的核武器一般，他们所顾忌的也都是那些同样拥有核武的国家，放在这个世上，便是那些千年世家，高门大阀。事实上，在这大晋国中，拥有九品强者的也就是那么数得出来的几家，天龙道算一个，大晋朝廷里也有一个，那是大晋朝的大国师，还有几个隐在各大世家门派里面，像拜火教啊，明义经院啊，都有九品强者坐镇，不过这些大门派中的九品强者早已经久不出世了，现在的武林中人基本上也都忘记了他们的存在，或者说，刻意的忘记他们的存在，因为这些九品强者一般是不会出现在别人面前的，就算走出现在别人面前，别人也不认识。

    事实是，至少已经有五十年，武林中没有九品强者现世了，真正在江湖上称王称霸的，都是八品强者，比如血无涯，比如陆少游，再比如天龙道的三位首座，因此，对现在的武林中人来说，九品，已经成为了一个传说，已经成为了一件很遥远的事情。

    尽管陆少游，王蛇，念无双，乃至拜火玄教的小明王这些人，都被称为武林中近百年来最强大的天才，也是最有机会晋位九品境的强者，可有机会归有机会，一天没有晋入九品，一天就不能称之为这些上最强者，也不可能拥有真正的九品强者的地位与尊重。

    更何况，想要晋入九品是何其的艰难，世上不知道有多少天姿无双的天才，终其一生。都倒在了这晋入九品的最后一步上面，这些人，大部分的资质都不比之刚才提到的那几名八品强者弱，甚至还超过他们，成名比他们早，到达八品境界的年纪也比他们可是，真正能够晋入九品的。却是少之又少。

    在大多数人的眼中，像王蛇，陆少游，血无涯，小明王等等这些武林中中生代的强看中，有一个最后能够晋入九品就已经谢天谢地，老天爷保佑的好事情了。

    如果有两个晋入的话，那就是天大的奇迹了，而且，即使是真的能够晋入九品，那也至少是二三十年后的事情，可是现在，在他们的面前，王蛇却突然展现出了九品的实力，真正的，纵横无敌的九品强者的实力与气势，这让人，如何不心惊，如何不震惊呢？

    现在已经没有人关心抢亲这件事情的本身了，不就是抢个亲吗？有什么大不了的呢？

    一个九品强者。别说是抢亲了，就算他跑到皇宫里把皇后娘娘抢走，这大晋朝的皇帝也有一半的可能认了，还有一半的可能就是追杀数十年无果，最后被这位九品强者寻着机会做了，这种事情在历史上也不是没有发生过。

    现在，王蛇将自己九品的实力，气势，完全展现了出来，堂下一片鸦雀无声，原本有些义愤填膺的，有些看不惯的，有些想要搅事儿的，有些唯恐天下不乱的，有些心怀叵测的，有些纯粹是没事儿找事儿的，全都哑火的。

    一个个的或站。或坐，或震惊，或惶恐，在这一刻，似乎这些上所有的表情，所有的心情，都在同一时间，在陆府释放了出来。

    “九品，你竟然已经晋入了九品！”

    陆少游的神色有些呆滞，随后便是震惊，无比的震惊，看着王蛇的眼神充满了不可思议，仿佛做梦一般。

    发出的剑气已经被王蛇完全的化解，破坏，虽然心中极不相信这是真的，可是在事实的面前，陆少游想不承认也不行，除了九品的修为之外，还有谁有这样的本事，如此轻描淡写的化解倾天绝剑的攻击呢？

    以八品修为推动的倾天绝剑，这些上，也只有九品的强者能够如此轻描淡写的化解掉了。

    “我是九品，很久以前就走了！”王蛇右手轻动，刚才被陆少游震碎了，化为片片碎片，散落一地的小扇残骸，都慢慢的从地上飘浮了起来，聚成一团，与王蛇身前的青纱融在一起，竟然又变成了一只完整的折扇，被王蛇拿在手中。

    “刷！”的一声，王蛇打弄折扇，满脸笑容的看着陆少游，“怎么样，陆大剑圣，还要打吗？！”

    陆少游的面色一阵青一阵白，想说继续打吧，心中却是明白，这无论如何也是打不过的，说不打吧，那么，他白衣剑圣陆少游这半辈子闯下的名头便完了。

    彻底的完了。

    今天是什么日子？

    他陆少游成新的日子，可是，就在拜堂的时候，新娘子却被人当众抢走了，这无论是对什么人而言，都是一今天大的侮辱，特别是对武林中人，这一个要面子不要命的群体而言，更是一件比丢了（性）命还要重要的事情，如果现在自己当面服软，传到江湖上，那么，哪怕自己是一个。八品的强者，也会成为江湖这数十年来最大的笑柄，而他陆少游，也再没有面目出现在江湖之上，武林之中，自己辛辛苦苦几十年的奋斗都会毁于一旦。

    所以，他在犹豫，不知道如何是好！

    不知道如何是好，束手无策，这样的感觉，已经有很多年没有过了，自从自己拜入金光洞，修习倾天绝剑以来，便再也没有过这样的感觉，已经，有二十多年了吧，？

    可是现在，面对在绝对的实力上完全压制住自己的王蛇，面对当着一众宾客的面将自己新狐联儿的男人，他完全的束手羌策了

    似乎是意识到了陆少游的窘境，义薄云天纪中棠走上前来，对王蛇喝道，“王蛇，你是九品强者又能如何，难道就真的以为能够无法无天了吗？这里是大晋朝的治下，是云州管辖，就算你是九品强者，也不能胡作非为！”

    “是啊，这里是大晋朝的治下，别说我是九品强者，就算是达到了通玄秘境，也不能胡作非为的！”王蛇看了纪中棠一眼，神色轻松的一笑，“可是，我就是要胡作非为，你又能把我怎么样呢？”

    “既然你执意如此，那么，今天，就算是我拼了这条命不要，也要向你，向整今天龙道讨还一个公道！”纪中棠怒声道，身体一挺，身上披着的吉服被他震到地上，奔腾的气势从身上散发出来，竟真的要与王蛇动手。

    王蛇目光闪动，手中的小扇合了起来，轻轻的敲击着左手掌心，面上带着一丝讥意，望着陆少游，“陆大剑圣，你的这位世叔还真的肯为你拼啊，竟然要与我动手，他的实力远逊于你，你真的想让他和我动手！”

    这话摆明了是在挤兑陆少游，王蛇是九品的强者，而义薄云天纪中棠只是一个锻骨界的高手，两者完全不是在一个层级上的，动手的结果，用屁眼都能想得出来。

    而且，纪中棠是陆少游的长辈，陆少游能有今天，与纪中棠在背后的努力和帮衬是分不开的，再加上那些武林中人所共知的原因，这纪中棠对陆少游可以说是恩重如山，有着真正的再造之恩，对于纪中棠的恩情，陆少游就算是倾其一生也还不完，现在这个时候，如果纪中棠真的因为为了陆少游出头而被王蛇打死，而陆少游袖手旁观的话，那他可就真正的一辈子都抬不起头来了，便是将来他修到了九品，修到了通玄秘境，一巴掌把王蛇打死了，也无法洗刷身上的这种耻辱，以及世有的鄙视。

    他的名声，一小半是因为他的修为，一大半，得自于他的人品。

    自从出道以来，他便一直行侠仗义，做出了无数在别人眼中看来的义举，从少侠到大侠，再到现在的剑圣！

    他付出了无数的心血，无数的汗水，无数的努力，才搏得了今天的地位与名声。

    可是今天，他却站到了悬崖边上，或者说，他被王蛇挤到了悬崖边上，很有可能，就真的被王蛇一脚踹下去，万劫不复。

    现在，王蛇已经把要踹他的那只脚伸了出来。

    如果，他任由纪中棠为自己出头，真的将纪中棠作为自己的挡箭牌的话，那么，毫无疑问，他摔定了。

    即使是纪中棠帮他挡了，可是纪中棠是挡不住的，等到王蛇收拾了纪中棠之后，自弓该如何自处呢？

    为了一个女人，不见得要和王蛇拼命，但是为了纪中棠，他这个，命是一定要拼的。

    王蛇得意的笑容，有如一把锋利的匕首，（插）进陆少游的心中，可恶的笑容，让陆少游恨不得冲上去将王蛇的脸撕破，可是，他又不敢，也不能。

    在王蛇的威压之下，他这个八品强者也无法提起出手的勇气。

    “纪叔，这件事情，我来处理吧！”他长吸了一口气，将心中的无奈与惶恐之意压了下去，这么些年了，他都顺利惯了，骤然之间遇到这样的事情，还真的不知道该如何处理，但是现在该怎么做，他还是清楚的。

    “不，你退下，这里交给我！”纪中棠说道，目光中透着一股子让人心寒的冷意，“他是九品强者，你就算出手也没有任何胜算，退下去并不丢人，王蛇，既然事情已经到了这个地步，我也无话可说，今日这件事情，我们陆府认栽，不过，我陆府也绝不是任人欺凌之辈，纪某在此，想向王首座讨教一番！”

    “纪叔，，？！”听到纪中棠的话，陆少游大吃一惊，脱口叫了起来

    “住口，这件事情我自有主张！”纪中棠喝道。

    “算了，既然你们已经认栽了，这讨教就不必了！”王蛇摇头道，“这一次我们来，目的只是新娘子，和你纪大侠可没有什么关系，再说了，你的修为太低了，就算胜了你，也没有什么值得骄傲的事情，陆少游，看在你有这么一位好世叔的份上，今天的事情就到此为止了，如果你不服的话，我在天龙神山之上，随时恭候你的大驾！”

    王蛇说着。目光流转，有如实质一般的，扫了堂下的众人一眼，被这目光扫过，堂中众宾客竟然都有一种被完全看穿的感觉，一个个的都下意识的避开王蛇的目光，仿佛一对上他的目光。就会被炙伤一样。

    似乎是觉得有些无趣，王蛇轻轻的一叹，最后，那目光停留在了堂上，看了那一双大红蜡烛一眼，若有所思的笑了笑，“好了。这事儿了了，我也该走了，告辞，告辞！”

    说着，朝着堂上拱了拱手，看似是在向陆少游告辞，可是只有他才明白，他这手，走向那一对大红蜡烛拱的，拱完之后，一挥衣袖，展开身形，转眼前消失在众人面前。

    见王蛇走了，陆少游微微的松了一口气，但是同时，神色却（阴）沉了下去，（阴）沉无比，怒哼了一声，拂袖而去，竟连招呼也不打一声。

    “唉！”见他离开，纪中棠叹了一声，对着堂中众宾客拱手为礼，“诸位武林同道，江湖豪杰，非常抱歉，事情弄成现在这个样子，扫了大家的兴，，！”

    “哪里哪里，纪大侠千万不要这么说，发生这样的事情，是谁也不愿意的！”堂中众宾客连忙回礼道，虽然刚刚看了一场免费的大戏，又逢新的九品强者出世，一个个的心中却十分的激动，但是这种时候，却不是（露）出这种表情的时机啊！

    “唉，是啊，这也是没办法的事情，谁会想到会发生这样的事情呢！”纪中棠也是一个老狐狸，顺着众人安慰的话就说了下去，众人心中暗笑这厮狡猾，可是谁也不愿意在这样的时候得罪纪中棠和陆府，现在这陆少游的心情不稳，万一再刺激到他，让他做出一些不理智的事情来，就不好玩了。

    新娘子都没有了，这喜宴自然也就没有办下去的必要了，众宾度允世吃了番点后纷纷告辞。一个个的都恨不得马卜（插）翅荷”异九品强者出世之事传出去，同时再聚在一处好好的议论一番，江湖上，已经很久没有集过这么八卦劲爆的消息了。

    九品强者跑出来抢亲，这样的事情，别说是见过，就算是听也没有听说过啊。他们这些人却在今日亲眼目睹了，这可是一分天大的谈资啊，至于这其中一些极不合理的地方，除了引起了一些有心人的暗中揣测之外，却是已经被掩盖在一片燥闹声中了。

    王蛇带着九品强者的光环，功成身退，身体化为一条青色的流光。闪出了陆府，直向秦陵郡城城外飞去，速度之快，让人乍舌不已。

    只是，当他的身形飞到秦陵郡城那高高的城墙前方的时候，猛的停了下来，落脚的地方是一处距离城墙三十丈开外的小巷中。

    落下的时候，整个小巷都被一股强大的气息笼罩着，即使是王蛇这样的九品强者，神情也不（禁）微微一变，“王蛇见过马总督！”

    此时的王蛇，并没有九品强者应有的威仪，而是像是个普通晚辈一般，对着巷中昂然而立的中年男子施了一礼，这名男子一身蟒袍，头戴紫金冠，脚踏祥云履，端正面容上显出无边的威仪，这一位，正是大晋的云州总督，马长天。

    “你准备把我女儿带到什么地方？！”马长天淡淡的道，声音不高，却透着无尽的威严。

    “不是我，是无双妹妹，我只是来找陆少游麻烦的！”王蛇手中的轻扇一合，笑道。

    “是嘛？！”马长天冷笑道，“在我云州城里，在我女儿的婚礼上，公然抢亲，你们天龙道未免也太不把我马天长放在眼中了！”

    “马总督这话说的就重了，这事儿压根与山上无关，就是我和无双妹妹搞出来的，至于为什么要这么做，我想，雷虚那小子已经把事情都已经和您说清楚了，否则的话，您是不会眼睁睁的看着自己的女儿被无双劫走的，不是吗？！”

    “哼，这一次联姻关系太大，即使是我，也是战战兢兢小心翼翼，你们这几今年轻人，胆子实在是太大了，难道你们真的以为，凭你们的实力，便能够挑战那个人的威严了吗？！”

    “当然不是，我们也不会那么傻的想着去挑战那人的威严，他是大晋的皇帝，天下共主，我们才不会去挑战他呢？不过我们也需要让某些人知道，我们不去碰触别人的利益，但是如果有人来夺取我们的利益的话，我们是不会罢休的？！”

    “也就是说，你们把我的女儿当成了你们的战利品？！”

    “不，她是你的女儿，也是老雷的妻子，我和无双未来的嫂子，她的利益，也就是我们的利益，拆散她和老雷，也就是破坏我们共同的利益！”

    “你很会说话！”

    “在马总督的面前，说话不讲究一点的话，说不定真的会被轰杀当场呢！”王蛇嘿嘿的笑道，听了马天长的话，心中暗松了一口气。

    “还有一件事情，那个戴面具的小子，是和你们一伙的吧？！”

    “是的，他是我们一伙的，如果总督想要问他的来历，恕我无可奉告！”

    哦没心思问他的来历，只是他的修为不错，修炼的又是青玉乾元功，所以我才会好奇！”马天长道，“这一次，就你们几个吗？还有没有别人了？！”

    “别人？没有别人了，就我们几个,”王蛇摇了摇头，目光中（露）出了好奇的神色，“难道还有别人也（插）手了这件事情？！”

    “几个在暗中窥伺的家伙，以你的灵觉，应该不会感觉不到吧？！”

    “你说他们啊？！”王蛇笑了起来，“几只不自量力的老鼠罢了，可能原本是想要混水（摸）鱼的，但是看到我的实力到了九品，便放弃了，这没什么大不了的，这次的联姻关系太大，牵扯的不只是我们几家的利益，所以，别人对此有兴趣，也并不奇怪啊！”

    “别人倒罢了，只是陈家的那个老匹夫似乎也派人来了！”马天长道。

    王蛇挑了挑眉头，“这也不奇怪，您和明义经院联姻，并不符合他的利益！”

    “那他也不该来，即使是不符合他的利益，他也不该来，而且派的还是陈宁！”马天长说得斩钉截铁，“这里头有问题！”

    “朝廷的事情我不懂，今天我来这里，只是帮您那位真正的未来女婿的忙的，所以，您也不需要谢我！”

    “你把我的女儿抢走了，我还要谢你？！”马天长气极反笑，“你真的以为，你是九品的强者，我便奈何不了你了吗？！”

    “我们之间，不存在谁奈何谁的问题，您来找我，也绝不只是仅仅因为您的女儿，马总督，说吧，什么事情？！”

    “北元的瓦里尔汗死了，他的三个儿子查都，阿理浑和铁木争位，北元会混乱一眸子，我要借这个机会削弱北元！”

    “要我做什么？”

    “我要你去北元挑起内乱，最好能把查都，阿理浑和铁木三人全部杀掉！”

    “这事儿不好办，现在我的实力已经（露）出来，再去北元，会有麻烦的，我相信，只要我一（露）面，金身活佛八思巴，魔尊灭尘和昆仑上师会联手把我灭杀的，他们三个可都是九品上的强者啊！”

    “那就要看你的本事了！”马天长微笑道，“只要你杀死瓦里尔汗的三个儿子，今天的事情就一笔勾销。”

    “你就不怕我杀了这三个瓦里尔汗的儿子，惹得那三个煞星不顾一切的冲到云州来？！”

    “他们敢来，我就敢杀，只要杀掉他们其中的一个”我就有把握毁灭整个北元，让他们亡族灭种！”

    说话间，煞气大盛，浓烈的血腥杀伐之意有如实质一般的在周围涌动着，王蛇面色一白，顿时向后退了一步，“好吧，我答应你，尽力而已。对了，你见到戴面具的那小子了，他怎么样了？！”

    尔知道，他和高玉楼一个追一个逃，我只是在来的时候瞥了一眼而已！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">