    “啧，真是不顶用……”

    田越拍了拍身上的泥土，看着眼前的大坑不爽的说道：

    “明明是以鬼杀队剑士的身份变成的鬼，结果居然被二两肉上的痛苦，折磨的自爆了！”

    “还不是你的手段太过丧心病狂了！”

    善逸撇撇嘴：

    “说是喝完药剂后就放过他，结果你的药剂是一套接着一套，我都给他数着呢。

    连续喝掉了十九瓶药剂，这才坚持不住自爆，虽然我很讨厌他，但这种精神连我都敬佩好吧！”

    “善逸，你的想法很危险啊！”

    田越眼神危险的看着善逸：

    “居然敬佩起了鬼，你对于鬼杀队的忠诚度，在我这里可要打个问号的，不过嘛……”

    田越晃了晃手里还剩下的一瓶药剂：

    “只要你把它喝下去，我就当今天的事情没有发生过！”

    善逸：“(；一_一)”

    “田越，算了吧！”

    被田越折磨的久了，对于田越一般的吓唬手段，善逸已经免疫了：

    “我可是记得很清楚，你刚才说这些药剂只对鬼管用，对人可是毫无作用的。”

    “哎呀，善逸，你记得很清楚嘛，多亏了你的提醒，我差一点儿就拿错了药剂呢！”

    田越把手里的药剂收好，从怀里再次拿出了一瓶红色药剂，看着善逸，田越露出了“和善”的笑容：

    “善逸，犯了错就要挨罚呀，这可绝对不是因为你开始不尊重师兄了，敢于和师兄顶嘴了，我才进行的打击报复！”

    善逸：“(?_?)”

    一副鸡飞狗跳的追逐过后，善逸一手捂嘴，一手捂裆，衣服破烂的蹲在一棵大树之下，对面则是一脸不爽的田越：

    “算你这小子跑得快，我就暂时放你一马好了！”

    田越从怀里拽出了一套新的鬼杀队服扔给了善逸：

    “好了，不要装可怜了，我既然已经停手，就不会继续教育你了！

    既然此间事了，我们也该回去复命了！”

    ………………

    “田越，你回来了！”

    看着田越回归，产屋敷耀哉的眼中流露着骄傲的神色：

    “真是好样的，上弦三，多少年了，我们一直没有让十二鬼月的上弦减员，你居然办到了！”

    “还是多亏了杏寿郎帮我……”

    田越谦虚的开口：

    “不然的话，我一个人还要更麻烦一些！”

    “这就已经很不错了！”

    产屋敷耀哉眼中的兴奋之色不散：

    “我听杏寿郎完整的说了一遍你们的战斗。

    单论实力，你们两个丝毫不逊色于上弦之三，而且使用了药剂后更是轻易的干掉了猗窝座。

    最关键的是，一场战斗下来，你一点儿伤都有，就连杏寿郎也在你的药剂下痊愈了！对了……”

    产屋敷耀哉看向了田越：

    “那种对付鬼的药剂，你还有吗？”

    “没了……”

    田越耸耸肩，看着看着产屋敷耀哉失望的眼神无奈的开口：

    “主公，我的药剂需要根据现场情况现配置，这事我真不是开玩笑的，不过嘛……”

    田越从怀里掏出了一盒子药剂：

    “高级恢复药剂，对于人体受到的伤害有着奇效，只要不是脑子，心脏的要害部位受到了重创。

    如果只是普通的全身骨折、内脏破裂、肚子被开了个大洞、全身的血液流光了一大半，都能在十分钟内治好。

    并且根据伤势的轻重程度，这个治疗时间还能进一步缩短！”

    “嘶！”

    听了这话，产屋敷耀哉惊愕不已：

    “这是真的吗？”

    “真的！”

    田越点点头：

    “毕竟都能有鬼这么离谱的存在，我研究出一点儿恢复能力强的药剂也没什么，不过就是量太少了！”

    田越叹了口气：

    “炼制这东西需要时间，从我研制这东西到现在，我也只是研制出了二十瓶，只够我们这十个柱级，一人分两瓶的！”

    “已经相当不错了！”

    产屋敷耀哉接过了盒子：

    “有了这东西，我们的胜算又能增加不少！”

    产屋敷耀哉拍了拍田越的肩膀：

    “虽然很想让你休息一阵，但是宇髄天元那里好像出了些问题，如果你没有其他事情的话，我希望你去看看！”

    “嗯！”

    田越点头应诺：

    “我知道了！”

    ………………

    “哇啊啊啊啊！！”

    从产屋敷耀哉的住所离开，田越本想去找宇髄天元，却是在路过蝴蝶忍的住所时，听到了一阵女孩子的哭喊声。

    田越皱起了眉头向着声音传来的地方赶去，待到到达了目的地，看清了场上的情况时，不禁气的大吼了一声：

    “宇髄天元，你个人渣不要太过分了，你都有三个老婆了，怎么，连鬼杀队的护理小姑娘也不放过吗！”

    此时的宇髄天元，看起来的确是不怎么友善，右胳膊上夹了一个小姑娘，肩膀上还扛了一个。

    被他抓住的丫头哭的声嘶力竭，看上去凄惨极了，而他脸上丝毫没有一丝表情，只顾抓了人就走！

    “田越，我这是为了办正事！”

    田越好歹是新晋的雷柱，宇髄天元多少卖田越一点儿面子：

    “我的联络人中途失去了消息，没办法，我只能让她们用女孩子的身份，帮我更深入的调查一下！”

    “呵呵！”

    田越不屑的冷笑了一声：

    “鉴于你是个有着三个老婆的渣男，所以我眼下很是怀疑你话里的真实性。

    以你这种渣男的性格，不会调查调查着，就把小姑娘们调查到了你的床上吧！”

    “喂，你这家伙也太龌龊了吧！”

    宇髄天元恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “还有，你这家伙不要渣男渣男的叫，我和老婆们都是纯爱好吧。

    再说了，你不也是又看弥豆子可爱，又惦记着蝴蝶忍吗？你有资格说我吗？”

    “喂喂喂，我们两个根本不一样的！”

    田越很是不爽的看着宇髄天元：

    “我向来是喜欢就直接说出来，可不像你，利用职务之便，拐弯抹角的想要将小姑娘弄到手里！”

    “田越，你这家伙不要给我揣着明白装糊涂！”

    看着来到了自己身前的田越，宇髄天元语气冷了下来：

    “我可是已经向主公报备过了，这是被他认可的任务，如果你再继续胡搅蛮缠，别怪我不客气！”

    “我这当然不是胡搅蛮缠，因为你抓着的这两个，早就暗恋我，说要嫁给我，我当然不会让你对他们出手！”

    眼见宇髄天元搬出了主公，“无奈之下”，田越只能将脸凑到了两个女孩的面前：

    “来吧，你们都亲我一口，让宇髄天元看看，你们的确是我的老婆，这样，他就不会继续抓你们去对付调查鬼了！”

    (￢д￢。) X2

    一个，是抓自己对付鬼的混蛋，另一个，则是拼命想要趁火打劫占便宜的恶棍。

    两个男人混蛋的样子，让两个小姑娘恨得牙痒痒，她俩对视了一眼，齐齐的说了一声：

    “男人，真的是糟糕透了！”

