    听到鸭舌帽的话，秦恒看了眼公路围栏之外。

    这里已经算是半山腰上了，如果从公路跳下去，至少有一百米高左右，如果运气差，没有被树木缓冲的话，跳下去绝对会摔成肉泥！

    从鸭舌帽这句话，秦恒便知道这些人并不是普通的绑匪，而是真正的亡命之徒，杀人不眨眼。

    “再给你们最后一次机会，告诉我幕后之人是谁，我饶你们一命！”

    秦恒丢掉手里的雪茄，但这些许不耐的说道。

    他还要跟着慕浅浅去参加接下来的晚宴，没时间和这群人浪费功夫。

    “哈哈哈！”

    听到秦恒还这么说，领头的鸭舌帽男子再度大笑起来，眼神里的残忍也更加浓厚，开口道：“那我也再说一遍，你现在立马跳下去，生死看你自己，不然你只有死的可能，另外，我还会让你看着你的女伴在你面前受辱！”

    秦恒闻言，转了转脖子，看了眼手表，呢喃道：“算了，反正也快迟到了，就不在乎再浪费一点时间了。”

    “你说从这跳下去？”

    秦恒看完时间后，又看向鸭舌帽男，问道。

    “没错！”

    “行，这个提议我觉得很棒，那就这么做吧。”

    秦恒笑着点点头，而后伸手点了点这七个人，笑道：“你们谁先开始跳？”

    “马德，大哥，这小子再耍你！”

    一名戴着黑色面罩的男子见秦恒这么说，立马吼道。

    鸭舌帽男此刻也眸中带火，吼道：“你当老子耳聋啊，听不到，别和这小子废话了，动手，直接给这小子推下去，记住不要动长管，多生事端！”

    “是！”

    其余面罩男纷纷点头，而后大步冲向秦恒，眼神里闪烁着狰狞！

    秦恒见这群人凶神恶煞般的冲来，眼神丝毫不惧，反而还带着一丝戏谑。

    这群人的战斗实力，在秦恒看来，甚至都没有关雄十分之一的本事，他们若是动用长管，秦恒可能还需要耗费点功夫，毕竟想要用速度去躲长管发射出来的花生米，还是需要动用武道之力的。

    但若是他们连长管都不动用，秦恒觉得对付这些人，简直比喝水还要简单。

    就在这群人即将冲到秦恒面前时，他动手了！

    电光火石之间，秦恒几拳打出！

    几道清脆的骨裂声响起！

    一瞬间，这冲来的六个人便被秦恒击中胸膛，全部倒飞出去，手里的长管也不受控制，落在了地上！

    秦恒这几拳，直接将他们的肋骨完全打断，使得他们彻底失去了战斗能力！

    “这……”

    领头的鸭舌帽男被眼前的一幕给震惊了！

    他没想到面前这个只不过长得有点帅的男子战斗力居然这么强，几秒钟就打败了自己所有的小弟！

    “马德，接任务的时候，可没说对手会这么强啊！”

    鸭舌帽心里怒骂一声，但也来不及多想，举起手里的长管，就想对秦恒扣动扳机！

    这个时候他也管不了长管发出的声音会不会多生事端了，他知道自己若是不动长管，绝对打不过面前这个强大的敌人！

    不过，鸭舌帽男万万没想到，即便自己动用长管，也照样敌不过秦恒！

    还没等他扣动扳机，秦恒速度犹如鬼魅，一瞬间便欺身上前，抓住了他的右手！

    “你！”

    鸭舌帽男想要扣动扳机，却发现自己的右手连动一动二拇指的力量都没有！

    “你……到底是人是鬼？”

    鸭舌帽男吞咽了口唾沫，一脸惊惧的盯着秦恒。

    “这就不劳你费心了。”

    秦恒淡淡一笑，而后右手便一用力！

    “啊！”

    鸭舌帽男发出一道凄惨的叫声，而后便捂着已经被秦恒捏到变形的手，痛苦的倒在地上！

    他的右手骨头，被秦恒直接捏断！

    “好了，现在可以告诉我，是谁派你们来的了。”

    秦恒看着已经失去战斗力的七个人，淡淡笑道。

