    陈萌萌瞪大了眼睛，看着眼前的一切，只感觉脑海中一片混乱。
    这间出租屋并不大，一张床，一个沙发，就差不多已经挤满了整间出租屋。
    床上坐着一只哈士奇，床边有一个桌子，桌子上有一台电脑。而那只哈士奇正一脸认真的敲打着键盘，发出啪啪啪的声响。
    看到她摔进出租屋，那只哈士奇也只是淡淡的看了她一眼就又继续敲打键盘了。
    陈萌萌视力很好，一下子就看到了电脑上的画面。
    所以陈萌萌一下子就迷了。
    因为她看到了这只哈士奇居然在写小说！
    我滴天呐。
    哈士奇会写小说？
    等等。
    这小说叫啥来着。
    陈萌萌定睛一看，《哈士奇传奇》！
    陈萌萌忽然想起了前几天，她的弟弟陈浩宇屁颠屁颠的捧着手机来到了她的面前，兴奋的说道：“姐，我发现了一部特别好玩的书，叫做《哈士奇传奇》，可有意思了！你要不要看看？”
    当时她还随意的翻阅了几下，觉得这这本书的作者脑洞挺大的。
    今天她居然就看到了这本书的作者？
    可是这作者居然是一只哈士奇？
    要不要这么神奇？
    要不是她刚经历一场追杀，她还以为自己在做梦呢！
    屋里还有一只大猩猩，这只大猩猩正双手紧握，中指食指并拢，一直在比划着什么，看都没有看她。
    当然，这些都不是关键。
    在哈士奇的旁边，也有一台电脑，电脑上面正在放着动物世界，而电脑前正盘踞着一条全身青色的小蛇，还有一只篮球大小的蜜蜂！
    声音正是从这只蜜蜂的口中传出来的！
    最最关键的是，这只蜜蜂她认识！正是那天晚上的那只蜂王！而那条青色小蛇原本正是何家的2级觉醒兽！
    可是它们不都是被大侠带走了么？怎么会出现在这里？
    难道……
    陈萌萌的嘴巴缓缓张大，想到了一个可能！
    “这间出租屋的主人就是那位大侠居住的地方！”
    一想到这里，陈萌萌都忍不住再次怀疑自己是不是在做梦了。
    这也太不可思议了吧？
    那大侠的实力那么强大，怎么可能住在这么破的地方？
    而且这也太巧了。她只是随便逃跑，就跑到了大侠的出租屋？
    然而就在她胡思乱想的时候，出租屋外忽然响起一阵阵脚步声。
    陈萌萌面色忽然一变。
    她知道，外面的脚步声应该就是追杀她的人。
    可是她却不敢乱动。因为在她面前的应该都是觉醒兽，特别是那只蜂王，乃是3级觉醒兽，想要杀她简直轻而易举。
    砰！
    这时，出租屋的门忽然自动关闭，而外面的脚步声也忽然停止。
    咚咚咚！
    不一会儿，出租屋的门就忽然被敲响了。
    陈萌萌面色紧张，看向贱人蜂。
    贱人蜂也是斜视她一眼，然后就大声叫道：“谁啊？”
    “查水表的！”门外传来一道低沉的声音。
    贱人蜂则是不耐烦的说道：“太晚了，明天吧！”
    门外顿时没了声音，陈萌萌暗自松了一口气。
    轰！！！
    然而就在这时，轰的一声，出租屋的门忽然被踹开，外面正站着一个面色阴沉的男子和一群手持枪械的黑衣人。
    这个面色阴沉的男子陈萌萌认识，正是那个挡她去路的觉醒者！
    而那觉醒者也发现了出租屋中的诡异场景，不由一愣。
    不过下一刻就看向了陈萌萌，冷笑道：“原来你在这里！受死吧！”
    说着，那觉醒者忽然伸出一只手掌，对着陈萌萌拍下去，没有丝毫怜香惜玉的意识。
    可还没等他踏出去一步，一股恐怖的威压直接降落在他的身上，让他瞬间僵硬在原地，动弹不得。
    “主人交代过，除了他认识的人，任何人踏入房间都要接受惩罚！”
    这时，一道淡淡的声音在房间中响起。
    却是贱人蜂飞了起来，满目戏谑的看着觉醒者和一群黑衣人。
    而此时那个觉醒者瞪大了双眼，不可置信的看着贱人蜂，喃喃道：“3…3级觉醒兽！”
    语气中充满着骇然。
    他本以为这只篮球大小的蜜蜂只是一只0级或者1级觉醒兽，他还准备杀了陈萌萌之后，收了这只蜜蜂当宠物呢。
    但是这特么的居然和虎大人一样，是一只3级觉醒兽？！
    要不要这么倒霉？！
    他知道，自己绝对不是一只3级觉醒兽的对手。
    心中已经萌生退意。
    强忍着那恐怖的威压，他恭敬的对着贱人蜂说道：“不知蜂大人在此，有所打扰，还请蜂大人见谅！”
    说着，给身后的人打了个眼色，准备撤退。
    可是下一刻，一道漆黑的身影就拦住了他们的去路。
    正是大黑！
    那觉醒者有些摸不准大黑的实力，也不敢轻举妄动，只能是警惕的看着贱人蜂。
    贱人蜂则是对着大黑问道：“喂，小猩猩，主人有没有说对待闯入者该怎么办？”
    大黑拍了拍胸脯，嘿嘿冷笑一声：“钻石千年杀！”
    话音落下，就化作一道残影，接着只见一个黑衣人一声惨叫，双手捂臀，面色惨白，冷汗直冒，直接跪了！
    在其身后，一只黑乎乎的大猩猩满脸冷酷，吹了一下自己的两根手指。
    莫名的帅气。
    其余人都被吓傻了，只感觉自己的菊花隐隐作痛。
    可是有着贱人蜂的气势压制，他们根本无法动弹，只能满脸恐惧的看着那只大猩猩。
    钻！石！千！年！杀！
    大黑冷喝一声，身形再次化作一道闪电，顿时又有三人跪倒在地，一脸的生无可恋。
    觉醒者男子头上的冷汗直冒，他知道，这样下去很快就到他了！
    可是他却不敢躲，因为贱人蜂正死死盯着他，只要他一有动作将会遭受雷霆般的打击。
    “蜂大人，这一定是有什么误……”
    他想直接认怂，可是误会两个字还没有说完，他只感觉菊花处传来一种无法言喻的疼痛，这一刻，他的魂似乎都飞出去了，然后扑通一声跪倒在地，疼的嘴巴直哆嗦。
    直至此刻，出租屋里里外外跪了一片！
    咕咚……
    唯一一个没有事的陈萌萌狠狠的咽了一口口水，看向大黑的目光充满着忌惮。
    在这一刻，她才发现自己是多么的幸运，幸亏自己和那个大侠见过两面。
    不然的话……
    她简直不敢想象！
    还有这大猩猩也太变态了！这都是什么恶心的招式？
    她忽然想到了漂亮桥视频，那个大侠似乎也正是用了这招才收服了那只水牛。
    “有其主必有其宠！”
    暗自啐了一口，陈萌萌脸色有些发红。
    “嗯？这是怎么回事？”
    而就在她胡思乱想的时候，出租屋外忽然传来了一道男人的声音。
    这声音让得陈萌萌不由一愣，因为她似乎是在哪里听过这声音！
    唐炎！
    一个名字瞬间划过她的脑海，她的眼睛在这一刻再次瞪大，紧紧盯着门口。
    唐炎回到出租屋的时候，已经晚上九点了。
    不过他刚到门口，顿时愣住了，因为他发现自己的门口跪倒了一片黑衣人。
    这群黑衣人全都面色苍白，双手捂臀，这尼玛明显是中了千年杀的症状啊！
    “难不成现在的小偷都组团了？”心中怀着疑惑，他不由问了一句：“嗯？这是怎么回事？”
    说话间，他已经来到了门口，顿时就发现大黑正抱着膀子冷笑。
    不用怀疑，这群家伙肯定是被大黑的钻石千年杀洗礼过了，现在已经幸福的跪倒在地了。
    然而他看向一旁的时候，顿时就看到了一张正瞪大着双眼的俏脸。
    “陈姐？”
    唐炎顿时就愣住了。
    因为这俏脸的主人不是别人，正是陈萌萌！
    陈萌萌不是在逃难么？怎么会出现在自己的出租屋中？
    而且这群黑衣人是什么鬼？
    难道……
    “难道陈萌萌在逃跑的时候恰巧逃进了自己的出租屋，这群家伙追了进来，然后被大黑他们教训了一顿？”
    “卧槽！好狗血！”
    唐炎当时就迷了。
    如此狗血的桥段，他居然也能遇上？这也太巧了吧？
    虽然心中不住的吐槽，但是还是先处理眼前的事情再说。
    于是他摸了摸鼻子，上前把陈萌萌扶了起来，问道：“陈姐，你没事吧？”
    陈萌萌仿佛没有听到他的话似的，只是一只盯着他，仿佛他的脸上有花似的。
    唐炎苦笑，他也明白陈萌萌为什么会是这种反应，估计是因为他的身份暴露了！
    “唉，这叫什么事啊？这不是逼着我做坏人吗？”唐炎心中有些苦逼的想道。
    而这个时候，陈萌萌也是反应了过来，深深的看了一眼唐炎后，才缓缓摇了摇头，道：“没事，谢谢。”
    唐炎微微点头，看向跪倒在地的众人，道：“他们是什么人？”
    “他们是来追杀我的，不好意思，给你添麻烦了。”陈萌萌带着歉意说道。
    唐炎叹了一口气道：“他们会暴露我这里的位置吗？”
    陈萌萌没有说话，眼中歉意更深。
    唐炎揉了揉有些发疼的脑袋，良久，才淡淡的说道：“那就都打成植物人吧。”
    他挥了挥手：“大黑、贱人蜂，交给你们处理了。”
