    第721章 金蝉子VS乌巢禅师，黄毛貂鼠精

    金蝉子：“%￥#……#%￥&#￥@%￥……￥（你陆压也有倒霉在我金蝉子手上的时候啊！）”

    唐僧直接默念不停，只觉洪荒无数年从未有过的大爽，这可是当初的金乌十太子陆压，一个洪荒的老阴货，终于也落在了自己手上！

    给自己装神弄鬼？那东天天帝对自己可是有恩的，其陆压当初暗害那东天赵公明，今日贫僧便替那赵公明报一下仇，来日往那东天也好相见诸仙。

    金蝉子：“@￥%￥……#￥%￥#￥”

    陆压直接倒地，打滚，双手抱头，以头砸地：“啊！！！啊！啊！！！！啊！！啊！！！啊！！圣僧！圣僧饶命！！！啊！！！！！！！”

    金蝉子：“#￥%@#￥%#@￥%#……”

    瞬间猪妖：“呃……”

    小白龙也瞪大马眼珠子。

    两人自都是发现乌巢禅师脑门上的金箍。

    小白龙没有见识过，猪妖却是真正知道的！曾经上古封神时，那阐教十二金仙之一的黄龙真人，便就是被戴了如此一个金箍，然后疼到欲仙欲死。

    结果却就连圣人都给其解不下，不想如今金箍竟然又现，难道是那东天给这老和尚的？

    猪妖不由就是两个小眼睛哆嗦一下。

    金蝉子继续：“#￥%@#￥%#@……”

    乌巢禅师倒地打滚不停：“啊！！！！啊！啊！！啊！！！饶命！！啊！！金蝉子！！！贫道绝不会放过你！！！！！！！！”

    结果最后一声惨叫，竟从原地拔地而起，惨叫声还未落下，便直接化作一道长虹逃走。

    而浮屠山上，只见却已是一片狼藉。

    曾经洪荒倒霉的陆压，可谓金乌九太子全被射杀，就留其一个倒霉货，却又在西昆仑躲了不知多少万年不敢出，还化形成西方无耻准提的模样。

    终于上古封神时出世以钉头七箭书邪术暗害截教赵公明，结果却又被截教三仙岛三霄娘娘当场抓个正着，而被追杀到上天无路入地无门。

    之后，老货似乎就没有好运过，一个混沌钟炼化了许久，才发现自己炼化竟然就只是个空气！

    如今好不容易躲到浮屠山，一躲就是上千年，好不容易躲到今日，不想终于是遇到金蝉子了，却被金蝉子跟妖猴猝不及防之下给戴一个紧箍咒！

    而金箍，其陆压同样是知道的！据说当初黄龙真人就被戴过一个，就连那圣人老子、元始都解不下，最后还是逼迫那通天教主才给解下的。

    不用想都知道，自己被戴的金箍，绝对又是那老子、元始也解不下的。

    于是仓惶飞走的同时。

    “噗！！！！！”

    也猛的一口血喷出。

    瞬间血洒长空。

    让金蝉子、孙悟空、小白龙都不由看得一呆。

    ……

    孙悟空：“师傅，你为何要老孙与那乌巢禅师戴紧箍咒？菩萨可是就给了一个，这下往后没有了。”

    金蝉子不动声色：‘我就是心中爽，看到那陆压便心中不顺，如今我贫僧却也算是个人族，你等却都不知这陆压父亲那帝俊曾经洪荒屠了多少人族。’

    但开口却是：“你这个猴头，我何时要你给他戴了？我只是看戴都带了，就顺便念一下那紧箍咒子，他又没有得罪我。”

    小白龙傻眼：‘顺便念一下紧箍咒子？这师傅和大师兄还真是。’

    猪八戒：“哼哼哼哼。”

    孙悟空也咧嘴：“师傅这说的，八戒你却是没听懂，那乌巢禅师分明就是在骂我等，说什么野猪挑担子，岂不是在说八戒你是野猪？八戒你何时成头猪了。”

    猪八戒哼哼哼哼：‘我老猪不就是头猪么，那乌巢禅师也没有骂我等，你这弼马温和这唐僧倒是焉坏焉坏的。’

    曾经天庭给孙悟空准备的弼马温，虽然孙悟空拒了，但在天庭许多人眼中其却依旧是弼马温，因为当初给其准备的官职就是弼马温。

    金蝉子也紧接：“不过悟空你不用急，这紧箍咒虽然好用，但那东天还有更好用的。

    曾经上古封神时，竟曾一个金箍扣在阐教黄龙真人的头上，结果就连圣人都解不开，你若能借来几个，这一路上也不怕什么妖魔，八戒应该听说过吧？”

    猪八戒哼哼哼哼：“倒确有其事，那东天的确有更厉害的金箍。”

    孙悟空瞬间也忍不住眼眸动动，却是早就听说过那东天，更被那东天照顾了五百年，却也该往那东天看看了。

    ……

    于是紧接。

    不觉间便又遇到一座高山阻路。

    金蝉子：“悟空，起风了。”

    孙悟空想也不想：“风却怕他怎的！此乃天家四时之气，有何惧哉！”

    金蝉子抬头看着天地间的风：“悟空你也知道风乃天家四时之气，乃是人为的风，便说明这风是人为刮到我等头上的。

    而且这风，巍巍荡荡，渺渺茫茫，过岭只闻千树吼，入林但见万竿摇，这是有人在装神弄鬼施法弄风，也不知是个何意？

    你不是神通广大么，且去看看来是何人在施法？又是刮的什么风？”

    终于孙悟空也不禁神色一动：“哦？师傅你这不说，老孙还没有想起，这风的确是有人，那老孙且去看看来。”

    说着孙悟空便直接一个纵身跃上半空。

    ……

    东天紫霄宝殿。

    千里眼不由眨眨眼睛：“这几人也太好耍了，就只是一个简单的调虎离山，那孙悟空就被调开了，这下那唐僧要被抓了。”

    顺风耳高觉也接道：“马上那孙悟空当就会来我东天求救，恐怕顺便还会拜访一下马遂天君，要几个马遂天君的金箍。”

    增长天王魔礼青立刻大眼珠子一瞪：“我且去西天门等着那孙悟空。”

    说完扭头就走。

    结果魔礼海、魔礼寿、魔礼红也都紧跟一起：“我等也一起去罢。”

    可不想托塔天王李靖竟也瞪着大眼珠子道：“罢了，我老李也去看看。”

    瞬间紫霄宝殿内众人都不禁互相面面相觑一下。

    自无人知道原本第一次伐花果山的，便正是托塔天王李靖，这一次没有摸到看热闹，自早就眼红了。

    原本天庭第二次伐花果山的，同样是托塔天王李靖与四大天王，这一次五个浑货也都没有了几回看热闹，终于有机会看看那孙悟空了，自都不愿意错过。

    但对于人间人雄的吕布、典韦、赵云、郭嘉、曹操、孙策等人，也都同样忍不住好奇想看看，这可是传说中一百多年前，一把将那三清道祖都捽个倒栽葱的‘神人’。

    于是紧接。

    孙悟空还没有飞上东天，东天的西天门就已经站满了人。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

