    之前鲲鹏与阴阳老祖交手之时，他就从对方的手中感受到了这一柄神枪的威力。

    现在斩杀了阴阳老祖之后，鲲鹏正好有功夫看一看这件神兵。

    阴阳老祖贡献出来的阴阳离合之法，还有那海量的癸水之精，都让鲲鹏十分满意。

    因此，他对这一柄神枪同样是充满了期待。

    “阴阳老祖使用的兵刃，应该不会差吧！”

    鲲鹏笑着取出了长枪，那阴阳宝镜可是一件极品先天灵宝，而这柄长枪上同样锋芒璀璨，一股毁灭一切的气息激荡其中。

    鲲鹏上下打量，他将一丝元神之力注入其中，顿时就感受到了一股股排斥之力。

    “这是，魔道至宝，弑神枪！”

    鲲鹏眉头一皱，没想到竟然是这件神兵。

    不过现在鲲鹏身家丰厚，这号称洪荒第一杀伐灵兵的弑神枪，也并没有让他多么的意外。

    鲲鹏手中的龙虎双兵，一起施展时威力直追先天至宝，而且未来还有第三件神兵入手，到手威力甚至足以碾压一般的先天至宝。

    这样一来，相比之下弑神枪确实没有什么好稀奇的了。

    这足以让其他修士以命相夺的灵宝，在鲲鹏看来确实稀松平常。

    而更为关键额一点是，这弑神枪中蕴含的法则，和鲲鹏所修之道并不匹配，因此没有必要花费时间炼化这样一件不趁手的兵刃。

    鲲鹏又不缺宝贝，弑神枪也就显的无关紧要了。

    “不知从何时起，我竟然也变得这么财大气粗了！”

    鲲鹏自嘲一笑，当初他在洪荒世界之中，那可是翻遍了大半个洪荒，为的就是能寻找到一件先天灵宝。

    可惜当时的鲲鹏穷的什么都没有，那时候他如果能得到弑神枪，估计立刻就会选择炼化它吧。

    收起弑神枪，鲲鹏老祖兴奋的离开混沌之地，他要折返北冥，尽快把手里的癸水之精炼化，提升自己的水之法则。

    一切都要以三尸融合为核心，毕竟现在其他几位至尊随时都可能会证道的。

    这一次阴阳老祖的送宝，可以说是非常及时了。

    他辛辛苦苦不知道收集了多少万年，现在全部便宜了鲲鹏老祖。

    此时鲲鹏赚的盆满钵满，他一路高飞而去。

    那洪荒天幕之中，天庭里却也发生了微妙的变化。

    自从鸿钧道祖阻止巫妖两族大战之后，这二族之间自然是都安分了下来。

    从那以后，妖族掌管天庭，巫族治理大地，两大族群看似相安无事。

    不过女娲娘娘却一直心中不安，被鸿钧道祖当面阻止大战，这就像是被老师发现了不努力学习一样，女娲娘娘觉得心中有愧。

    “哥哥，妖皇陛下，我想离开天庭一段时间，回去凤栖山道场静修。”

    女娲娘娘自从上一次感受到鸿蒙紫气的悸动之后，一直到现在都再也没有察觉到鸿蒙紫气的动静。

    这可是关乎她未来的证道之基，因此女娲娘娘难免会有些胡思乱想。

    “妹妹，在天庭之中不是一样可以静修吗？那凤栖山就在不周山范围内，若是让巫族知道妹妹回归，只怕会对妹妹不利啊！”

    伏羲妖皇担心女娲安危，因此他倒是真心实意为自家妹妹着想。

    此时帝俊也急忙附和，“娲皇何必返回凤栖山呢？若是嫌天庭不够清净，我让众妖都不去打扰娲皇，一切事物我来处理即可！”。

    妖族好不容易才有了如今四皇齐聚的强盛局面，若是娲皇这个时候离开天庭，那可不但是让妖族实力受到影响了。

    外界的那些修士会怎么猜想？是妖族分裂了吗？还是娲皇退出了妖族？

    正是因此，帝俊同样不愿意看到女娲娘娘离开天庭。

    太一对于女娲娘娘出走的事情，他脸上一片平静，没有开口说话。

    女娲离开天庭，这对于整个妖族来说，确实不是什么好事。

    但是站在太一自己的立场上，他巴不得女娲离开，因此他自然也不会去劝说女娲让他留下了。

    此时女娲娘娘把太一他们的反应都看在眼里，女娲和太一本就都是性子刚烈之辈，因此即便女娲娘娘身为女修士，她的眼里也揉不得一点沙子。

    “哥哥，陛下，之前鲲鹏已经斩出了三尸，而我们却才斩出第二尸，敌我之间已经有了很大的差距，因此我想要长期闭关，尽快突破！”

    女娲娘娘直言不讳，她和鲲鹏一样，都是鸿钧道祖的弟子，手中有鸿蒙紫气，这就让女娲娘娘想要借助鸿蒙紫气的力量，尽快证道成圣。

    一项争强好胜的女娲，她可不甘心居于人后。

    因此在这天定的六位圣人之中，他们彼此之间也都在暗暗较劲。

    像那昆仑山三清，他们兄弟三个就是一心闭关，想要看看六圣之中，谁才是第一个证道成功了！

    这在他们看来，不仅是为了督促自己修行，更是为了给自己挣一挣脸面。

    能在天定六圣之中第一个证道，这岂不是正好说明了自己资质超凡，天赋异禀？

    此时的女娲娘娘，她就是怀有这种心思的。

    眼看着女娲娘娘已经把话说的这么清楚了，很显然她在证道成圣之前，是不会再插手巫妖两族的事情。

    这样一来，女娲在天庭之中，还是在凤栖山中，她能起到的作用就已经完全可以忽略了。

    再者说来，如果女娲娘娘一旦成圣，那他们妖族就会多出一位圣人来。

    若是真的成了，到时候只怕女娲圣人自己就可以扫平整个巫族，这对于他们妖族来说，可是一个天大的好事。

    妖皇帝俊这么一想，他也就不再阻拦女娲娘娘了。

    那伏羲见到自家妹妹去意已决，他自然也不会硬拦着。

    “如果妹妹要离开，那可要小心行事，若是巫族找上凤栖山，妹妹不要逞强，离开返回天庭就是。”

    伏羲妖皇谆谆告诫，生怕妹妹有什么闪失。

    女娲娘娘眼看事情谈好了，她脸上也是一笑。

    “哥哥放心，我已经是准圣强者了，许多事情自然知道。”

    眼看着女娲的离开已经无可挽回，此时太一开口说道：

    “既然娲皇要离开天庭，那就把招妖幡留下来，为了妖族的稳定，招妖幡在以后还是需要用上的。”。

    东皇太一语气平淡，可他这话一说，顿时让场面上尴尬了起来。

    招妖幡一直都在女娲手中掌握着，因此就连帝俊都没有要让女娲留下招妖幡的意思。

    可是现在女娲要离开天庭，如果她把招妖幡带走了，这确实对于妖族的管理很不方便。

    只不过东皇太一的语气，让女娲娘娘心中一阵不舒服。

    她再怎么说也是妖族四皇，而且这次是离开天庭，不是脱离天庭。

    如果太一是以商量的语气，或者谁恳请的语气，那么女娲肯定会欣然接受。

    但是太一这般直接索要一般的态度，让女娲娘娘心中很是难受。

    女娲盯着太一，她看到对方那一脸平静的样子，一时间却不知该如何拒绝对方。

    毕竟提出离开的是自己，而太一的话也完全没有任何问题。

    招妖幡事关妖族的所有生灵，自然是应该留下的。

    正是因此，就连伏羲妖皇都是一阵尴尬，不知道该如何开口。

    帝俊急忙笑道：“娲皇不要误会，你我修行之辈，闭关之时往往都是万年左右不曾醒来，若是到时候有什么紧急事情，来不及去凤栖山取宝，岂不是耽误了时机？所以，娲皇把招妖幡留下如何？”。

    帝俊身为妖皇，他这话把女娲娘娘说的也不好发作。

    毕竟帝俊句句在理，而且给了女娲足够的脸面，她没有理由拒绝。

    再说了，伏羲一直还要呆在天庭之中，为了自家哥哥以后脸上好看，女娲娘娘也无法拒绝帝俊的请求。

    一杆招妖幡而已，在女娲娘娘手中并没有那么重要，而且女娲一旦证道成圣，这灵宝的作用就更小了。

    “陛下言之有理，这招妖幡我本就准备留下来的！”

    女娲深深看了一眼太一，随手把招妖幡拿了出来，悬浮与半空之中。

    刚才太一是心中对女娲不满，因此言语上故意发作，而女娲娘娘现在心中对太一也生出了一些厌恶。

    毕竟他们都是一方至尊，谁也不喜欢看别人的脸色，这道裂痕，就这么不声不响的横在了女娲和太一之间。

    女娲留下招妖幡之后，她直接起身，带着侍女青鸾，一路往凤栖山而去。

    女娲娘娘的离开，众多妖族顿时就传开了，一时间妖庭之中各种声音不断。

    冥河老祖更是敏锐的发现了这一点，他一双眼睛乱转，不知又想到了什么鬼主意。

    妖皇帝俊最终不得不站出来声明了一切，“娲皇今日有感机缘降临，回转凤栖山悟道，很快我们妖族就会有一位圣人诞生！”。

    女娲娘娘要证道了！

    这个消息顿时炸响了整个妖族，一位圣人的能量有多大，众多妖族直接想到的就是鸿钧道祖。

    这位洪荒世界现在已知的，能够看到的第一圣人。

    如果妖族能有一位圣人，那么他们还有什么好担心的？

    帝俊的一句话，让本来的坏事，瞬间变成了好事，而且整个妖族的士气都被彻底提升了起来。

