    雪停的日子，官驿的门口，停了两辆马车，伦元芳出来后，他抬头望一望天空，冲着送行的人，说：“好天气。”

    送行的官大人瞧着他叹息道：“伦大人，你其实可以留在都城里。”

    伦元芳轻轻的摇头，他在交接的这些日子里，他已经明白过来，他这种性情，实在是不适合留在人精子扎堆的都城。

    伦元芳觉得他的心里还有一把火，在合适的时间，他还想燃烧那么一回。

    伦元芳主动要求回到距离故家不远的城市，他会好好担起学官的责任，他会和旧时的时光就这样遥望着过着日子。

    伦元芳上了马车，他要跟着镖局的人出发，这一路上，有风雪相伴也不会寂寞。

    伦元芳离开都城后，都城里才有他来过的传说，许多人感慨着，他不肯留下来的决定。

    牛年和牛琴兄妹赶忙奔到官驿的门口，他们自然是不曾见到伦元芳，兄妹两人都有些失望。

    牛年的心里面还有着内疚，如果不是因为他在保密方面的严重失误，伦元芳这一次绝对能留在都城为官。

    牛年是如此的想法，牛琴则在心里认为伦元芳太会抢功劳，牛年也申请回到距离故家不远地方继续尽一尽心力。

    只是牛年回来是在官府为主薄，牛琴听说伦元芳的官职后，她跟牛年嘀咕了好一些日子。

    牛年原本担心牛琴知道实情后，她的心里面会过意不去。

    结果他听明白牛琴话里的意思后，他苦笑着说：“你如果不半途赶上我们，而我那时节，也能够听领队的意思，我把你直接安置在当地，那我和伦大哥的交情，也不会因此而折没有了。

    因为你，伦大哥的功劳折了一半进去，而我呢，也只能说自作自受，我此时不折一次，将来也会折一次大的。”

    牛琴不敢再与牛年说什么，她的心里面已经明白过来，牛年的心里面对她不是没有抱怨，他如今只不过瞧着她未嫁而已。

    牛年是有心想和伦元芳继续交好下去，牛琴瞧明白牛年的想法，她便努力去做了想接近伦元芳的事情。

    只是牛琴的威名在官驿传开了，伦元芳经了一些事情后，他也不再是那种只有热血的性情中人，他交待官驿的人，有关他的事，一定要回避牛年兄妹。

    伦元芳离打开官驿的日子，牛年兄妹还是打听到了，他们有心想要送一份离别礼物。

    伦元芳直接以要轻装归家为理由拒绝收礼物，而且他以同样的理由也拒绝送礼物给牛年兄妹。

    伦元芳认为他做为朋友能够尽的心意，他已经尽到了，这一别，此后就不要再牵扯。

    牛年的心里面很伤怀，伦元芳对待他是尽了最大的心力，牛年心里面明白，此后再也寻不到那般对待他诚心诚意的朋友。

    牛琴低声嘀咕着，牛年转头瞧着她，兄妹分别上了马车后。

    牛年的心里面是一片迷茫，牛琴的未来，他几乎是一眼能往到底了，而牛琴不醒悟过来改正，牛年是无能为力，牛琴把她的未来折腾了一大半进去，也累及了牛年的未来。

    此后经年，伦元芳带出来的学生，来都城出公差，他们在官驿居住的时候，特意与官驿的人商量，他们都选择居住伦元芳居住过的院子。

    至于牛年是谁？伦元芳的学生无人知情，而且他们不曾听先生提过这个人。

    伦元芳一生里和许多人同行过，牛年也不过是其中的一个人，而且还是最没有浪花的那个人。

    伦元芳的足迹遍布许多的高山和大河边，就是一些偏远的小地方，他也曾经去过。

    伦元芳最终是活成了传奇人物，只是他再也没有再入过都城，他为世人留下许多宝贵的图册。

    在他终老之后，官府有选择的把一些图片公布出来，官府第一次公开表彰他的功绩。

    只是如今的都城人，都不知道，有那样一位传奇人物，曾经距离他们是如此的接近。

    顾佑则回家的这一日，恰巧是伦元芳和牛年兄弟离开都城的日子，在城门口，顾佑则往内里进，伦元芳正在排队出城，然而两人都不曾瞧见对方。

    顾佑则有好些日子没有归家了，他的心里面只是惦记在家里人，自然是不会观察太多的不相干的人和事。

    伦元芳跟着镖局急急的出城门，免得夜晚赶不到下一个驿站，而不得不露宿在野地里。

    顾佑则归家了，程可佳很是欢喜，她围着他转来转去，顾佑则瞧着她只觉得满心的欢喜。

    顾佑则跟程可佳提了提，他过年的时间没有轮休了，他要在营地驻守。

    程可佳面上微微有些失望的神色，然而却比顾佑则想象中的反应好太多了。

    顾佑则瞧着程可佳低声说：“等到过完年了，我有休息，你想去哪里，我都陪着你。”

    程可佳瞧着他笑了，说：“别乱许愿，等到那个时节，你如果有公事，你又陪不了我，你的心里一定比我还要不舒服。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了，然后他跟程可佳说：“我听人说，我们上一次护卫的人，他们都立了功，这几日大约便要离了都城。”

    程可佳望着他，说：“夫君，那我要不要帮你准备一些吃食，由你送去给他们路上吃用？”

    顾佑则轻轻的摇头说：“不用了，那位伦大人是有大才的人，只是他的耳朵软，我一个武人和他没有什么交情。

    另外的人，就是那位闹得满城风雨的兄妹，当兄长的人明明立了功劳，只是因为他的性情，官府也只能安排一个小官给他。”

    程可佳轻轻的点头后，她主动跟顾佑则提及江家小姐的事情，顾佑则听后微微的笑了起来，他是满脸庆幸神色，说：“凯弟还是眼光不错。”

    程可佳又与他说了说，顾三夫人说的消息，顾佑则听后微微的拧了眉头，说：“那小子不地道，他平时总爱跟在凯弟的后面，果然是人长大了，那心思也不纯良了。”

    程可佳略有些惊讶神色瞧着顾佑则说：“那人是凯弟的朋友？”

    顾佑则轻轻的点头说：“一般的朋友，只是他跟江小姐定亲的事，十有八九，凯弟是知情的，而且说不定，他还在一边鼓励过。”

    程可佳惊讶的瞪大眼睛，好半会后，说：“我听说江小姐偶遇了好几次凯弟，只是凯弟与她一直不相熟，然后这位顾小爷却对江小姐一见钟情。”