    随着时日的慢慢过去，山谷周围已经恢复了往日的平静。

    整个山谷一片寂静，就仿佛波及整个埃里的战事，并不曾在这里出现。但，如果仔细感知的话，却能在这里的山崖附近，感受到浓郁的死亡能量。

    死亡能量极为浓郁，但由于这里的地势关系，没有多少生物会主动选择来到这里，在这里出没的，也多是一些没有智慧的野兽。

    即便如此，这些野兽的数量也逐渐少了起来。本能让它们知道，这里正有着一位强大的亡灵生物产生。

    这天，原本平静的山谷终于被打破。随着一声激烈的炸响，一道黑影，从山崖之下的洞口飞出，接着便迅速升到天空之中。

    这道黑影，正是速度提升到了最快的骨龙，而骨龙身上的，正是罗德与他所控制的亡灵生物。

    在经历了一段时间的冥想、深度冥想，使用死亡能量为骨龙提升的过程后，罗德终于将自己的实力提升到了一个新的高度。

    由于深度冥想极其消耗时间，罗德只进行了一次，将自己的操控精神属性提升不少，其余的时间，罗德都只是进行普通的冥想，并且使用法力值，提升骨龙的实力。

    除此之外，罗德也在发现龙骨的山洞之内搜寻了一番，最终只是发现了几具完全风化的尸体，至于说宝物之类的物品，罗德什么也没发现，最终也就放弃了寻找。

    在这段时间内，单是将法力值恢复至满额的过程，罗德就经历了不下五次，在死亡能量的作用之下，此时的骨龙，已经完全达到了五阶的实力。

    此时，单是骨龙，便占据了罗德15点的精神属性，这才能够形成精神印记将其控制。如果不是罗德通过深度冥想，将自己的操控精神提升不少，甚至无法操控眼前的骨龙。

    通过这一次的深度冥想，罗德的精神属性只提升了1点，但操控精神却提高了6点。

    罗德知道，由于目前自己的阶位偏低，即便是有着大量强大的亡灵生物，自己也难以操控，只能通过阶位提升，或是深度冥想，将操控精神属性提高。

    在冥想的这段时间内，罗德发现，通过查看系统日志当中的灵魂任务，能够看到任务的剩余时间。

    通过对于系统日志的观察，罗德意识到，距离宫廷法师离去，自己来到山洞进行冥想，已经过去了差不多半个月的时间。

    如果给罗德更多的时间，按照罗德传说级招魂术的威势，甚至能够将骨龙的阶位再度提升，甚至是达到六阶，但由于精神属性的限制，罗德完全无法控制六阶的亡灵生物。

    正常的六阶亡灵生物，所占据的精神属性在50到100点。按照罗德目前的属性，即便没有控制任何的亡灵生物，精神属性的总和也到不了50点。

    如果是正常亡灵法师，只要进行多次的深度冥想，便很容易将自己的操控精神属性提升，但对于罗德来说，显然没有那么多时间。

    罗德只进行了一次深度冥想，这便花去了将近十天的时间。

    虽说深度冥想能够提升罗德的精神属性，但在目前的这种情况下，仍然不是安心在此地冥想的时候。罗德的主要目标，依旧是获取经验值。

    不过，在此之前，罗德需要先去一个位置。

    在天空之中，罗德俯瞰着四周的密林，最终锁定了一处位置。在罗德的示意之下，骨龙从天空之中降下，最终停在了地面之上。

    这里依然是埃里境内的一处位置，周围尽是参天的古木，如果说这里有什么异常的话，便是有些树木向着一旁断裂，甚至不少位置出现了焦黑的痕迹。

    罗德从骨龙的身上下来，向着四周环视一番。

    通过精神印记中传来的感知，罗德迅速锁定了一个位置，接着便快步走去。

    没走多久，罗德便在一旁的地面上，发现了自己的目标。

    在罗德的视野中，出现了一个浑身焦黑的树人形生物，这个生物倒在地上，也不知存在了多场时间，身上原本的部位甚至有绿斑出现。

    眼前的这个生物，正是原本留下来阻拦宫廷法师的骨藤卫士。

    宫廷法师在处理了骨藤卫士后，便立即向着罗德的方向追去，但宫廷法师显然没有想到，骨藤卫士虽然已经死去，不过却能够再次被罗德唤醒。

    比起其余的亡灵生物来说，骨藤显得尤为特殊，或许是植物类亡灵生物的特殊性，骨藤在死亡后，通过体内的骨藤之种，在强大的死亡能量的催化下，能够再次被唤醒，成为新的亡灵生物。

    如果是正常的亡灵生物，在体内的灵魂之火消散后，即便亡灵法师掌握着多么强大的招魂术，也无法直接将其复活，只有使用聚灵奇术，才能将死去的亡灵生物再度复活，而骨藤显然是一种特例。

    在罗德的脑海中，依然留有骨藤卫士的精神印记。虽然骨藤卫士的外表已经死亡，但通过精神印记，罗德依然能够感受到骨藤卫士的存在。

    因此，在完成了骨龙的转化后，罗德便让骨龙带着自己，来到骨藤卫士的位置。

    罗德将倒下的骨藤卫士身上焦黑的躯壳打开，看到了内部的样子。

    骨藤卫士的身体内部，原本的那些骨状结构，此时已经完全失去了活性，泛着一种黄黑色，能够提供的防御，也不如以前，罗德能够靠着铁剑，将其轻易斩开。

    在这些结构的中心位置，罗德发现了与自己第一次所见相同的骨藤之种，罗德将其取出。

    罗德感知到，骨藤的精神印记联通的对象，正是自己手中的骨藤之种，但它不再具有任何生命，罗德便将其收入空间戒指当中。

    罗德知道，等到合适的时机，通过这枚骨藤之种，便能将骨藤再次复活。

    将骨藤之种收入空间戒指当中，罗德重新登上骨龙，前往自己的下一个目的地。

    罗德所选定的下一个目标，正是半人马首领曾经说过的精灵之泉。