    “什么，融了？”

    打脸来的太快，铁匠宗师有些措手不及。

    不过，与丢面子相比，托布更关心七神之铁匠是否真能熔炼瓦钢。

    顶着逼人灼热，来到红砖炉前，把脸凑近熔炼室的入口，往里一看，果不其然：

    熊熊炽红烈焰中，原本横放在剑架上的烟黑色长剑正像灼烤的蜡油一般，融化成一股股闪烁乳白色符文光芒的液体，落在下方石墨压制的剑形凹槽。

    “黑山羊在上，七神不是七根木头吗？而且，都没用到血祭。”

    托布也顾不得龙女王在旁边，失声叫出内心的震撼。

    呃，他也一直知道七神等于七根木头，但龙女王那么虔诚，她身边又有那么多虔诚的骑士，他心里憋着不敢说啊！

    “难道是龙炎？”很快他又想到。

    七神一定是七根木头，大家都知道。

    也许，是半神黑龙的缘故......

    “哈哈哈，大功告成！”龙女王大笑出声，畅快道：“打造5000瓦钢军，天下再也没什么能让我畏惧了。”

    “恭喜陛下。”托布道了一声喜，又好奇问道：“如果我也唱《七神之歌》，能引动‘铁匠’神力吗？”

    “你不信仰七神，唱歌也没用。”丹妮摆手道。

    提利昂闻言，隔着四五米远，举手叫道：“我信仰七神，唱歌有用吗？”

    “你？哼，只有最虔诚的七神圣徒才能得到铁匠的回应，你差太远了。”

    丹妮下巴微抬，面色傲然，语带不屑。

    “原来如此。”

    克林顿、伊蒙、伊耿等老实人都若有所思，信了圣丹妮的鬼话。

    呃，在他们心中，龙女王开创奴隶湾七神教会，甚至把教务发展到遥远的夷地，绝对当得起一个“圣”字。

    提利昂不以为意，只笑嘻嘻问：“大|麻雀算不算圣徒？”

    “勉强吧！”圣丹妮很勉强地说。

    大|麻雀那个250，太过骇人听闻，即便虔诚度约等于零的圣丹妮也没法否定对方的信仰。

    提利昂眸光一闪，意味深长地问：“如果他学会了你新修改的咒语，能不能重铸瓦钢？”

    “勉强吧！”圣丹妮还是很勉强。

    理论上，“铁匠”大黑能够回应信徒的祈祷，把自己的神力隔空传递给大|麻雀。

    就像黑山羊祭司通过献祭，即便远在瓦兰提斯，也能借用科霍尔邪神的神力。

    但这里有个成本问题。

    大黑此时熔炼瓦钢只消耗一分力量，传递给维斯特洛的大|麻雀，得消耗10分力量，但他从大|麻雀的祈祷中只能收获千分之一的信仰之力。

    太亏了。

    千分之一真不少了，毕竟锻造过程也就小半日。

    半日祈祷，贡献千分之一。

    不算少。

    在这个魔力稀薄的世界，完全对得起大|麻雀250的虔诚度。

    “此言当真？”

    丹妮回答得很勉强，却让提利昂震惊万分。

    他之前是麻瓜，但成为野火将军后，无论是出于职业需求，还是为了保命，都不得不拿出当年研究巨龙知识的劲头，去钻研魔法知识。

    所以，提利昂深深明白一件事：七神只是七根木头，除了给信徒精神上的慰藉，永远不会回应信徒以力量。

    他明白这点，却依旧信仰七神，信仰度甚至超过伊耿。

    因为他与丹妮一样，看清七神的本质：七神是人类的七种美德，是人生七个不同的生长周期，是七种身份。

    他信仰七神，不是信仰七个木桩，而是木桩代表的七种精神。

    如此，他的信仰度反而提升了。

    “当然，难道，你大逆不道，也认为七神只是七根木头？”

    龙女王眯起眼睛，只有两片刀锋似的冷光投射出来。

    难道不是七根木头？

    心里这样吐槽，提利昂却连忙摆手道：“不，不，不，我信仰七神，我还是圣骑士呢！”

    然后，丹妮惊讶发现，提利昂脑门竟延伸出一根信仰之线，直接连在大黑身上。

    小恶魔正在向“铁匠”祈祷？

    而且，虔诚度还提升了0.2，这......

    这货难道还有成为大主教的潜力？

    接着，更让她震惊的事发生了，伊蒙、伊耿、克林顿，乃至附近的铁匠学徒，都生出一根信仰之线，直接连上大黑。

    而且，他们的虔诚度或多或少都提升一些。

    “发生了什么？”丹妮有些茫然了。

    其实，这很正常。

    任何人亲眼见证神迹后，信仰度都会提升。

    这里的所有人都知道重铸瓦钢需要神灵之力，需要献祭邪神，偏偏龙女王只唱了一首“铁匠之歌”，铁匠便显灵了。

    至于说大黑的龙炎......

    大家也都知道，黑龙之前是无法熔炼瓦钢的，否则极度渴望瓦钢铠甲的女王也不会等到现在。

    黑龙之前不能熔炼瓦钢，现在可以了，多了什么？

    铁匠之歌啊！

    这不是神迹是什么？

    “也许，我该给大|麻雀发点儿福利了，毕竟，他现在正为大黑打工，007的那种。”

    明白过来后，丹妮摸着下巴想到。

    嗯，007，从凌晨开始工作，一直到第二天的凌晨，全天不休[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]息，一周七天，没有节假日。

    “伊耿侄儿，你还没瓦钢剑吧？今天姑姑就送你一柄剑，你说说看，想要什么颜色款式的，让托布给你锻造。”

    心情大好之下，龙女王开始给大侄儿投喂糖果了。

    “呃......”谁知伊耿竟扭捏起来，眼神闪烁道：“谢谢，不过我有剑。”

    “瓦钢剑？”丹妮看了伊耿腰间的精钢杂种剑，表情疑惑。

    “黑火。”伊耿小声道。

    “什么？”丹妮没想到那方面去，显得有些疑惑。

    老伊蒙面色一变，拉着伊耿袖口，激动道：“七神在上，你是说，坦格利安的族剑‘黑火’？”

    伊耿瞥了丹妮姑姑一眼，将她神色平静，心下送了一口气，面上多了一丝得意，点头道：“对，伊耿当年使用的‘黑火’。”

    得到伊耿肯定的答复，伊蒙瞳孔收缩，反而生出几分怀疑。

    黑火原本是坦格利安王权的象征，只能由国王佩戴，但庸王伊耿太脑残，黑火没交给嫡子，反而给了私生子戴蒙·维水。

    单论戴蒙·黑火的血统（父母皆为坦格利安）与能力，也有能力继承黑火，大不了死后再把剑还回去。

    偏偏戴蒙发动“黑火叛乱”，妄图以私生子的身份篡夺铁王座。

    第一次黑火叛乱被血鸦布林登终结后，族剑黑火并没被铁王座收回，反而落在戴蒙儿子手中。

    三十年前，九铜板王之战，巴利斯坦杀掉最后一位黑火，黑火叛乱彻底终结，黑火剑却再也没人见到。

    现在，它突然出现在伊耿手中。

    “你哪来的黑火？”伊蒙问。

    “提利昂给我的。”伊耿道。

    “我？”提利昂茫然指着自己黑洞洞的鼻孔。

    “伊利里欧让你带给伊耿王子的箱子里，有一柄瓦钢剑，就是黑火。”克林顿解释道。

    提利昂脸颊抽搐几下，看看伊耿，又看看龙女王，缓缓道：“伊利里欧说那是给王子的礼物，姜糖，他说伊耿王子最喜欢吃。”

    “你喜欢吃姜糖？”丹妮表情奇怪道。

    “小时候喜欢。”伊耿道。

    丹妮没追问黑火的来历，转头对托布道：“用炉子里的瓦钢帮我锻几柄龙骨匕首。”

    过几天该让小白去一趟红色荒原，那里还有一具龙骨。

    “陛下，我也没瓦钢剑呢，不如......”提利昂讪笑道。

    “你？你是十字弩杀手，有手弩就够了。”

    “说到十字弩......”提利昂摸摸下巴，笑嘻嘻道：“陛下，我有个想法，能不能打造一种长臂弩，可以靠巨龙的力量拉动弓弦。

    比如，巨龙飞行时会上下扇动翅膀，我们在翅骨上绑两根环扣，扣在弩机上。

    巨龙每扇动一次翅膀，就为弩机上一次弦。

    如此，龙骑士就能连绵不绝地射出弩箭。”

    丹妮古怪道：“你可以试试，用你的泰莎。”

    ......

    当晚，丹妮在阿斯塔波举办了一次大型宴会。

    瓦钢重铸成功只是原因之一，托洛斯之战的大获成功，新吉斯大轰炸，弥林翼龙之殇，都是值得欢庆的理由。

    这次宴会中，伊耿第一次拿出那柄珍藏许久的黑火剑——姑姑都要送瓦钢剑给他了，他也不再担心姑姑抢夺坦格利安族剑。

    丹妮此时的确对黑火没多大兴趣。

    一柄没半点魔力的普通瓦钢剑而已，等她融掉葛多荷的瓦钢雕像，连守大门的无垢者小弟，也能人手一柄。

    但另一个人却看着伊耿腰间的红宝石龙首剑，心里很不舒服。

    宴会结束，丹妮回到卧室，正伏在桌面书写屠龙者符文，伊蒙便找上门来，直言不讳地说：“丹妮，伊耿的身份有问题！“

    “有什么问题？”丹妮头也不抬，只细细思索符文的组合问题。

    缚龙者号角内的符文让她创造出“魂击”的灵魂震慑技能。

    她很期待，作为瓦雷利亚最强龙之号角，屠龙者内的符文能为自己带来什么。

    要知道当日在托洛斯，班尼吹响号角时，震慑了全城十多万人啊！

    还隔着厚厚的地面，把下水道中的三个易形者打得“魂飞魄散”。

    “伊耿很可能不是雷加之子，瓦里斯欺骗了我们。”伊蒙面色难看道。

    “就凭那柄剑？”丹妮还是没多大反应，低头忙碌。

    “哎，关乎坦格利安血脉的大事，你能不能稍微认真点？”老伊蒙见此，急得直跺脚。

    丹妮终于放下笔，叹道：“好吧，你说，我听。”

    ——我左耳听，右耳出，脑子里继续思索符文组合。

    前几天，她还让莫罗娜留意贾科卡拉萨的踪迹，打算悄咪|咪将便宜儿子接回来。

    在他成年并为丹妮生下一群孙子之前，都不算安全，可以先不公开身份。

    太危险，让伊耿巨盾顶住。

    所以......

