    “忘凡！”

    看到唐忘凡停止哭泣，唐若雪止不住一喜。

    没想到孩子这样就不哭了。

    接着，她又见到孩子睁开了眼睛，干净纯粹，还绽放天使一样的笑容。

    一扫刚才的哭哭啼啼和歇斯底里。

    感受到孩子纯真开心的笑容，唐若雪也无形中心安，感觉整颗心都融化了。

    她还跟着孩子笑了起来。

    灿若星河，让白衣青年眉眼一挑。

    随后，他收敛情绪，恬淡一笑：“好了，孩子没事了，就是受了点惊吓。”

    “我已经给他驱散心中的害怕，点燃了他灵魂深处的明灯。”

    “他以后都不会被邪魔所惊吓。”

    “一切见不得光的宵小也会远离他的身边。”

    白衣青年声音醇厚，娓娓道来，隐隐有着教法的浩瀚气息。

    唐若雪的一颗心安静了下来。

    “哇，帅哥，你好厉害啊。”

    唐可馨反应了过来，看着白衣青年兴奋喊道：“你是医生吗？”

    “这是梵国梵当斯王子，前来神州交流。”

    一个大鼻子男子傲然回应：“当然，也是这世界上最强大的神医之一。”

    一个时尚女子也附和一声：“没错，王子医术无双，没有治不好的病。”

    王子？

    唐可馨一愣，没想到眼前家伙不仅长得帅，还身份显赫。

    她马上欣喜喊道：“原来是梵王子啊，失敬失敬，我们是唐门中人。”

    “这是十二支主事人唐若雪，我是十三支主事人唐可馨。”

    “很高兴你来到神州。”

    她主动跟白衣青年握手。

    她也算是见过不少帅哥的人了，可梵当斯依然给她如浴春风之感。

    唐若雪也从孩子中抬头，感激望向白衣青年：“谢谢王子。”

    “举手之劳，唐小姐不用放在心上。”

    白衣青年彬彬有礼回应唐若雪：“只是孩子还小，寺院风大潮湿，以后少来为好。”

    唐若雪忙点点头：“明白，谢谢王子提醒。”

    “呵呵呵……”

    这时，唐忘凡对着梵当斯笑了起来。

    笑的很是好看，很是开怀。

    他还努力伸出双臂，似乎要梵当斯抱一抱。

    唐可馨惊讶喊叫一声：“王子，你真的很厉害，孩子这样喜欢你。”

    “要知道，我陪伴了他一个月，他都拒绝我抱他，不然就哭喊不停。”

    “你果然是仁善清澈之人，让孩子毫无芥蒂。”

    她对梵当斯赞不绝口。

    唐若雪也微微惊讶看着孩子，似乎没想到他对梵当斯这样有好感。

    “难得的缘分。”

    梵当斯温润一笑，随后对唐若雪开口：“唐小姐，介意我跟孩子一抱吗？”

    “好，好。”

    唐若雪稍微犹豫就把唐忘凡递给梵当斯。

    梵当斯笑着接过了孩子，轻轻握着孩子的手，似乎心灵沟通。

    孩子的笑容更加灿烂。

    唐若雪很是讶然孩子跟梵当斯这样友善，要知道他有时连吴妈都不给面子。

    “缘分一场，缘分一场。”

    梵当斯看着孩子轻声一笑：“没想到，神州还有这种纯净的婴儿。”

    “这个十字符就送给孩子吧。”

    “以后他会无灾无痛，无卑无恨，一生受护，一生无所畏惧。”

    梵当斯把孩子递还给唐若雪，还把一个红色十字架塞入孩子掌心。

    接着又给唐若雪留下一张名片：“如果孩子有事，随时可以来找我。”

    说完之后，他就跟唐若雪和唐可馨挥挥手，带着一众跟随从容消失。

    “若雪，今天这一趟门出来真值。”

    唐可馨花痴一样看着梵当斯背影：“梵王子这个人脉，不可估量。”

    唐若雪没有出声，只是目光多了一丝迷惘。

    五分钟后，唐若雪带着孩子钻入车里离去。

    与此同时，梵当斯也坐入了一辆黑色保姆车，靠在座椅上扭开一瓶水。

    他不喝饮料，不喝茶水，只喝阿尔卑斯山取出来的净水。

    两口净水下去，梵当斯更加优雅从容。

    他回想着唐若雪的璀璨一笑，嘴角止不住上扬了起来。

    “王子，神州医盟回复了我们。”

    这时，那个大鼻子男子握着手机恭敬开口：

    “他们坚决反对梵国王室任命神州院长。”

    “神州医盟可以让梵医行医，可以让梵医卖药，甚至允许梵医建立学院。”

    “神州还可以每年拔出十个亿补贴梵医学院的医生或病人。”

    “但这个神州院长必须由神州医盟讨论派出。”

    “而且梵国王室对神州梵医只有建议权，没有决策权和委任权。”

    “梵国学院的账目和活动也必须对神州医盟报备、公开。”

    “如果我们一意孤行的话，神州医盟将会孤立和打压梵医。”

    “杨耀东还连官腔都不打了，告知如果我们要搞事，他直接取消梵医的资格证。”

    大鼻子男子呼出一口长气：“他还可能会拿血医门的规定来对付我们。”

    他的眼里还迸射一股怒火，他们在世界各地都横行无忌，居高临下指导梵医。

    结果在神州却处处受到禁制，让他心里着实不高兴。

    “这个神州医盟和杨耀东还真是可恶。”

    旁边的时尚女子很是气愤，咬牙切齿地接过话题：

    “全世界的梵医院长都由我们任命，唯有神州医盟这样遏制我们。”

    “还真是没有一点自由。”

    “王子，杨耀东这样硬骨头，咱们正常手段怕是打不通了。”

    “给足他和神州医盟面子不要，不如让我直接给他来一个催眠。”

    “咱们用神控术控制住他，然后把生米煮成熟饭。”

    “白纸黑字，神州医盟点头，官方再郁闷也只能吃这个亏。”

    说到这里，她眼睛亮了起来：“王子，这件事交给我吧。”

    “杨耀东位置显赫，还背景特殊，杨氏兄弟更是龙都新贵。”

    梵当斯王子脸上没有太多情绪起伏，似乎早料到神州医盟的反应：

    “对他神控催眠，一旦泄露，不仅神州境内梵医全部完蛋，咱们也要人头落地。”

    “武田秀吉那帮血医门蠢货不就是这样倒霉的吗？”

    “我们好不容易让梵医发展到这个地步，如果因为这龌蹉手段分崩离析，咱们会是梵医罪人。”

    “咱们要打开神州局面，要更上一层楼，也必须更上一层楼。”

    “但打开局面册封院长，我们不能用蛮横手段。”

    “以德服人，以理服人，以钱服人才是王道。”

    梵当斯王子一口喝完净水：“亚瑟，拿我帖子去，请杨耀东见一见，吃一顿饭。”

    大鼻子男子忙恭敬回应：“明白。”

    他知道王子要先礼后兵。

    “对了，安妮。”

    梵当斯想起一事：“杨红星的女儿上次是不是找梵医求医了？”

    “是的，她对哨子有创伤性心理障碍。”

    时尚女子接过话题：“听到哨子声响，全身莫名僵直……”

