
颜铁龙看到那些混混快速带走伙伴逃走，他来到打扮像乞丐的小孩身边，同时他内心想道：“果然魔法很能哄人，当初从系统里选择风刃，果然是正确的选择啊。”。

“恩~，都是一些淤青，营养不良，心跳以及呼吸有点弱，只要好好休息，再加上稍微吃好一点，应该很快回复健康。”颜铁龙查看瘦小小孩发现他只是受到外伤并不严重以及营养不良就稍微安心道。

“咦！这小家伙，我是不是在哪里见了？”颜铁龙先前没注意小孩的样子，现在发现小孩很想刚刚偷了欧斯派恩钱包的那个小乞丐，就嘀咕道。

颜铁龙不确定小孩是不是刚刚那小乞丐就对走过来的欧斯派恩喊道：“欧斯派恩，你快来看看，这小家伙是不是刚刚偷了你钱包那个小乞丐？”。

欧斯派恩来到颜铁龙身边，蹲下身体仔细查看小孩，发现他真的是刚刚偷了他的钱包小乞丐就对颜铁龙点头确认道：“颜铁龙团长，不错，就是他！”。

“这里是哪里？难道我死了吗？”小乞丐醒来迷茫看着颜铁龙和欧斯派恩疑惑的说道。

“小家伙，你还没有死呢，我们救了你。”颜铁龙对还处于迷茫的小孩说道。

“是，是吗！”小乞丐听到颜铁龙救了他，并没有活下来的感激，反而是一种让人感觉对生活的产生了绝望的样子。

欧斯派恩看到小乞丐的样子，就对颜铁龙问道：“颜铁龙团长，这小家伙是怎么了？”。

“这小家伙只是一些皮外伤，以及营养不良，其他倒是没什么问题，至于现在他这样子，我也说不上来。。”颜铁龙对欧斯派恩回应道。

小乞丐起身，没有对帮助他的颜铁龙和欧斯派恩道谢，反而拖着受伤的身躯缓缓流向街道走去。

“喂！小家伙你就不对你的救命恩人说声谢谢吗？”颜铁龙看着缓缓向街道走去小乞丐，有点不满地问道。

颜铁龙刚说完就看到走几步的小乞丐真接倒下，同时注意到小乞丐不对劲的欧斯派恩急忙抱起要倒下的小乞丐。

“颜铁龙团长，现在这么办？”欧斯派恩抱着小乞丐对颜铁龙问道。

“还能怎么办，总不能将他丢在这里，先把他带回旅店吧。”颜铁龙无奈地说道。

“好！”欧斯派恩对颜铁龙的决定还回应道，然后带头抱着小乞丐向旅店方向走去。

颜铁龙看着欧斯派恩抱着小乞丐离开的身影，自言自语小声嘀咕道：“看来要带一个小麻烦回古羽镇了。”。

颜铁龙跟抱着小乞丐的欧斯派恩进入夜火旅店里就听到一个中年妇女声音：“几位客人，你们要住店吗？”。

颜铁龙看向旅店柜台上发福的胖妇女，直接说道：“老板娘，我们先前已经有人帮我们定了房间。”。

“那你们有信物吗？”旅店老板娘直接问道。

“信物！没有，不过他应该住在这家店里，只要叫他出来就行了。”颜铁龙摇摇头道。

旅店老板娘听到颜铁龙说没有信物就继续问道：“住在我店里，那他叫什么，以及什么时间住进来的，我看看没有没这个人。”。

“哦，他叫铂鹰旗南，大概在五点左右。”颜铁龙报出铂鹰旗南名字以及大概时间道。

旅店老板娘查了一查记名册，发现有这个名字就说道：“有这个人，我这就帮你去叫他。”。

“慈西蒂尔，你帮我看着柜台！”旅店老板娘叫住正在扫地，面容显的苍老中年妇女道。

“好的，老板娘！”有点苍老的中年妇女回应道，然后走向柜台。

旅店老板娘看到慈西蒂尔向他走来，她安心的去找铂鹰旗南。

“咦！这不是小琦吗，她，她这么了？”慈西蒂尔经过欧斯派恩身边看到他抱着小乞丐，突然吃惊询问道。

“女士，你认识她？”欧斯派恩看到慈西蒂尔好像认识怀里的小乞丐就问道。

“你们是怎么人，为什么她在你们手里？”慈西蒂尔警惕看着欧斯派恩问道。

颜铁龙看到慈西蒂尔警惕的样子就说道：“这位慈西蒂尔女士，我想你应该知道这小家伙是这附近的第三只手吧，那你应该知道他没有收获的话，这里的地头蛇会这么对付他吧！

而我俩个雇佣兵刚好路过一处死胡同，刚好看到十几人正在收拾他，我们就顺便救了他。”颜铁龙对慈西蒂尔说道。

“原来是这样啊，可惜啊小琦现在都这样，那她的妹妹要这么办？”慈西蒂尔听到颜铁龙的话，走到欧斯派恩身边摸了摸昏迷不醒小乞丐的头发惋惜道。

“请问慈西蒂尔女士，他妹妹这么了？”欧斯派恩听到慈西蒂尔惋惜的话就下意识问道。

“嗨～，小琦的妹妹生病了，要是没有足够的金钱买药的话，可能活不过几天。”慈西蒂尔叹了一口气，说道。

“那不知道，这小家伙的妹妹药钱，要多少？”欧斯派恩打算只要眼前女士报出不超过自己心里承受能力的金钱就自己出钱帮怀里小家伙买药。

慈西蒂尔听到欧斯派恩询问就明白眼前两人都是好人，就说道：“听小琦说她已经有枚金币，还差7枚金币就能买的起妹妹的药了。”。

“7枚金币！”欧斯派恩听到慈西蒂尔说7枚金币，皱起眉头，毕竟他身上全部加起来还不到枚金币。

欧斯派恩发现自己没有足够的金钱，就他看到颜铁龙就问道：“颜铁龙团长，你身上还有多少钱？”。

“欧斯派恩，你忘了我的钱全部被琪莉米丝大婶收走了，我还欠了琪莉米丝大婶一屁股债，现在全身加起了还不到1金币呢！”颜铁龙摊了摊双手，无奈的说道。

“嗨～，那他妹妹该怎么办？”欧斯派恩伤脑筋看着自己怀里的小乞丐问道。

“慈西蒂尔女士，请问这小家伙的家住在哪里？”颜铁龙指着欧斯派恩怀里的小乞丐问道。

欧斯派恩听到颜铁龙的话问道：“颜铁龙团长，你是不是有什么办法？”。

颜铁龙听到欧斯派恩询问就笑着说道：“我在书旗迪稀城跟一位有名的药剂大师学了一段时间，只要不是绝症，以及特殊的遗传病，我还是能治疗的，所以我想去他的家里看看他妹妹情况，说不定我有办法能治疗他妹妹。”。

“那敢情好，只要等老板娘来我就带你去小琦家里。”慈西蒂尔听到颜铁龙在书旗迪稀城跟药剂大师学习过，一点也不怀疑说道。

颜铁龙听到慈西蒂尔等一下于她带路就说道：“那等下就麻烦慈西蒂尔女士了。”。

旅店老板很快将铂鹰旗南带来到旅店柜台，铂鹰旗南看到颜铁龙他们说道：“颜铁龙大哥，你们回来了。”。

“既然你们认识，那么两位阁下你们的房间已经准备好了，请跟我来吧。”旅店老板听到铂鹰旗南认识就说道。

“老板娘，我该回去了。”慈西蒂尔对旅店老板娘道。

“哦，我差一点忘了，慈西蒂尔你去吧。”旅店老板娘点头同意道。

“铂鹰旗南，我还有一些事，欧斯派恩跟这小家伙先麻烦你！”颜铁龙看到慈西蒂尔要离开就对铂鹰旗南说道。

铂鹰旗南强然不明白这么晚了，颜铁龙还有什么事要出，不过他并没有问直接同意道：“颜铁龙大哥，请放心我会照顾他们的。”。

“慈西蒂尔女士请！”颜铁龙对慈西蒂尔做出请的手势道。

颜铁龙跟慈西蒂尔一起经过比较繁华的街道区，来到不让人不注意的贫民区。

在贫民窟慈西蒂尔带颜铁龙一处比周围更加破败的二层房子面前，指着破败到像鬼屋的二层房子说道：“雇佣兵阁下，这里就是小琦一直以来的家！”。

颜铁龙皱着眉头看着眼前破败不堪的二层房子自言自语道：“小家伙跟她妹妹还真是命大，居然敢住这样的房子。”。

“慈西蒂尔女士，谢谢你带我来这里，我先进去看看。”颜铁龙感谢慈西蒂尔带路道。

慈西蒂尔听到颜铁龙要进去就善意提醒道：“雇佣兵阁下，你要进去，那就请您小心一点，这一栋房子随时都有崩塌可能。”。

颜铁龙向善意提醒自己的慈西蒂尔行礼感谢道：“慈西蒂尔女士，感谢你的提醒我会小心的。”。

颜铁龙打开破败的木门，进入房子里，看来里面几件都是破破烂烂的家具，甚至还看到了房子墙壁里面长一些毒蘑菇，感慨道：“里面比我想象的还要糟糕啊！”。

“咳！咳！”颜铁龙听到二楼传来幼小的咳嗽声就向二楼走去。

颜铁龙走进传出幼小咳嗽声的房间里，看到房间没有毒蘑菇，周围的墙壁也没有出现什么损伤的样子自言自语道：“恩～，这间房间到是能住人啊！”。

“咳，咳！姐姐，你，你回来了？咳！”颜铁龙听到唯一张床传来幼小咳嗽以及询问的声。

“姐姐！难道那小乞丐是小女孩！我擦，我怎么一直都没有注意到。”颜铁龙听到床那边幼小的声音就有点吃惊想道，毕竟那个小乞丐打扮就像是一个活脱脱的小男孩。

“你，你是谁？”床上比小乞丐还要幼小的小女孩儿看到颜铁龙紧张虚弱问道。

“小姑娘，不要紧张，我是你姐姐请来帮你治疗的药剂师，叫颜铁龙，不过我喜欢听你们称我为大哥哥。”颜铁龙带着善意的微笑对床上穿着几乎全是打补丁麻布衣的小姑娘说介绍自己道。

“那，咳！那姐姐她呢，咳！”小姑娘一边咳嗽一边问道。

“呵呵，你姐姐她太累了，睡在哥哥家里，等会把你病看好了也一起带你过去，好不好？。”颜铁龙微笑道。

“哦，咳！那大哥哥你看吧！”天真的小姑娘听到颜铁龙的话，直接信赖的说道。

颜铁龙听到小姑娘不停地咳嗽，下意识判断她受到风寒引发的感冒，用手放到小女孩额头上，没过一会儿，皱着眉头说道：“发高烧！！希望不要引发其他病症才好。”。

“小姑娘，大哥哥到现在都不知道你叫什么呢？”颜铁龙用亲切的语气询问道。

“大哥哥，咳！我性鸪图，全名叫鸪图莉雪，咳！今年6岁，咳！哥哥你可以叫我小雪。”鸪图莉雪一边咳嗽一边自我介绍道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095878"  chaptername="第十六章:  小乞丐！《下》">加入书签</a>
</div>
