    第48章048，江遇安

    “姐，我跟你说话呢，你怎么不理我？”

    少年清越的嗓音拉回了江妤汐的思绪，她满脸不解的问他，“我送你来京都，让你离开你的家人，你不恨我吗？”

    见了江显祖和江娉婷对她的态度，让江妤汐觉得江遇安一定也不好应付，她还想着如果江遇安不搭理她，她要不要厚着脸皮对他死缠烂打。

    可是，进警察局见到江遇安时，他那欣喜的表情，和一声无比亲昵的姐，让她相当震惊。

    “我为什么要恨你？”江遇安唇角一勾，露出一口洁白整齐的牙齿，“你将我从地狱里解救出来，我感谢你还来不及呢，你都不知道我这几年过得多潇洒，没有我妈在耳边唠叨，也没有我爸逼着我学这个学那个，更没有江娉婷那个坏女人天天鄙视打击我，我完全可以放飞自我，想干嘛就干嘛，我爱死这感觉了。”

    江妤汐，“……”

    她之前还纳闷她将江遇安送出了国外，现在科技这么发达，即便她派人24小时监视江遇安，只要他想，难道还不能找到机会联系他的父母？

    现在看来，这一切都是他心甘情愿。

    “你来了京都后一次都没和家人联系过？”江妤汐试探着问。

    “没有，一联系我不就被他们抓回去了吗？那我还能有自由吗？”江遇安看着江妤汐笑笑，笑容特别单纯，“再说了我们说好的，你供我在外面的一切开支，我大学没毕业之前不能回家，男子汉一言九鼎，哪能说话不算话呢？”

    江妤汐看着江遇安清澈的眼睛，有种欺骗了小孩的负罪感，她收回视线抬脚下了台阶。

    江遇安双手插兜跟了上去，“姐，我们去吃点东西吧，我都快饿死了。”

    “好。”

    江妤汐就近找了一家餐厅，江遇安点了一桌子菜，菜上桌后就开始大快朵颐，好像饿了三天三夜似的。

    “你慢点吃。”江妤汐给江遇安倒了一杯热茶，想起警察局的事，忍不住问他，“你为什么要吃那个东西？你不知道这是犯法的吗？”

    提到这个，江遇安瞬间火了，啪的一下将筷子摔桌上，满脸气愤的说：“我虽然浑，但不傻，怎么可能碰那玩意儿，一定是周航那个混蛋趁我不注意下在我酒里的，打架打不过我就使用这种下三滥的手段，敢坑老子，回学校后我不打得他哭爹喊娘我江遇安的名字倒着写！”

    江妤汐，“……”真是个让人头疼的小子。

    江妤汐正打算好好教育一下江遇安，他却率先说话了，“吃饭吃饭，别提这种让人倒胃口的事。”

    然后江妤汐就见前一秒钟还气得想杀人的少年，后一秒就扶起筷子又开始大吃大喝。

    这自愈能力真不是一般的好。

    江遇安一边吃着美食一边状似无所谓的随口问：“我爸妈过得好吗？”

    江妤汐看着对面的少年，如实说：“不太好。”

    江遇安夹菜的动作顿了一下，随即又一副吊儿郎当的模样说：“我爸老寒腿犯了？还是我妈腰椎间盘突出更严重了？”

    “都不是。”

    江遇安吃饭的动作停了下来，看向江妤汐，笑问：“难不成你又欺负他们了？”

    (本章完)

