    倭岛都护府。

    奈良。

    清野洋平和往日一样，结束了一天的农务，离开家，准备去离村子不远的居酒屋喝上一杯。

    奈良乡下的田野中种满了桃子，一路上风光倒是不错。

    倭岛作为大明的农副产品供应基地，及军人疗养基地，这些年第一产业与第三产业都得到了长足的发展。

    奈良不像下关、广岛，拥有良好的港口，可以让大明天兵老爷们补给精力，放松休闲。

    故而只能以发展农业和食品加工业为主。

    奈良的桃子远近闻名。

    前些年，有大明本部来的扶贫干部在这里建立起了水果罐头厂。

    国恩牌水果罐头成为了当地的龙头企业，产品大量供应神洲战区和太平洋战区的各个部队。

    不过战士们很少叫这种罐头“国恩罐头”，而是叫做倭桃罐头，或者奈良罐头。

    讲起它时，战士们的脸上多少也是带着嫌弃，甚至是晦气的面容。

    这是因为，相比朱富贵从后世采购的各种罐头，奈良罐头质量差，口感也不好。

    分发到各个连队的奈良罐头时常出现漏气、漏水，甚至是腐烂变质的情况。

    这倒不是有人故意用劣质产品糊弄兵部，而是工艺和生产水平实在无法与后世相比。

    其实不光是罐头，其他军需品，如由倭岛生产的内裤，鞋垫子、袜子，口碑都不佳。

    以至于直接关系到战斗力的靴子和腰带，兵部一律不在倭岛采购，而是全部使用从后世进口的“高级货”。

    不过倭岛想要稳定，就业也是必须的。

    更何况，倭人生产的靴子大明战士不穿，老百姓还是能穿的，实在不行，卖给德意志人和奥斯曼人也是不错的选择。

    总之，倭货基本上成为了劣质货的代名词，口碑仅仅高于德国货，在军队中处于鄙视链的中下层。

    当然，这种情况也不是绝对的。

    比如说在广岛，由都护府颁发证书的煮饭仙人，给疗养的大明老爷们煮的特制米饭还是广受好评的。

    虽然官兵们普遍反应看不明白这些个老头神神叨叨的在干什么，也不知是在煮饭还是跳大神，但总得来说还是十分解压的。

    花几个小时看老头煮饭，很适合在战场上受到心理创伤的战士们舒缓心情。

    与之类似的还有什么少女青梅酒之类的。

    这些倭人哪，总是能给明老爷们整点新花样，一扫战场上积累的疲敝。

    ·

    清野洋平没有那么高超的技术，也当不上都护府认定的种桃子仙人，只是一个普通的农夫罢了。

    不过他非常满意现在的生活。

    虽然每天还是在田地里忙碌，但比起当年给大名和地主们干活，皇恩罐头厂和都护府农业协会给的报酬可要多多了。

    至少他现在每天都有闲钱去居酒屋喝上一小杯。

    这时候，天色已经渐渐暗了下来。

    几条柴犬在远处吠叫，夜鸦的声音不知从哪里传来。

    “真是有精神的乌鸦啊！”

    抬头看了看昏黄的天际处，巨大的乌鸦们正在树枝上整理羽毛，清野洋平自言自语道，“不亏是从中华飞来的大乌鸦呀，叫声也格外响亮！”

    走了十几分钟，前方亮起了点点灯光。

    这是大明老爷们带来的白炽灯。

    前几年还只是在居酒屋里有，如今街道上也有了。

    正如倭人的生活，也一天比一天好了。

    清野洋平不禁想起了近两年已经销声匿迹的反明帮会和天草基督游击军。

    当年受他们蛊惑，村子里可是有好几个是非不分的家伙加入了他们的武装。

    如今这些人坟头的草也二丈多高了。

    明老爷还是心善。

    要清野洋平说，这帮违逆天兵，抗拒明皇救赎，去捧洋菩萨臭脚的败类，就该暴尸荒野，让中华大乌鸦给他们骨头都啄烂咯！

    只可惜，下关提灯女神，大明护理学与医学专家，木芽仙子说，让那么多尸体暴露荒野，容易造成瘟疫。

    所以尸体最终还是被集中焚毁之后埋掉了。

    说到底还是奈良不靠海。

    像广岛那样直接丢在海里就省事多了。

    摇了摇头，清野洋平不再去想那些蠢货。

    倭岛都护府人口密集区虽然实现了通电，不过电压还是极不稳定的。

    路灯发出滋滋的声音，人们被拉长的影子忽明忽暗。

    【刘老根大排档】

    这时候，一个霓虹闪烁的大招牌出现在了清野洋平面前。

    “斯巴拉西，斯巴拉西，终于到了！”

    清野洋平高兴地找了个位置，准备呼叫服务员。

    两年前，来自大明金州卫的刘老根来到这里定居，并娶了原本居酒屋老板的独生女儿，接着就接手了居酒屋的生意。

    虽然风格变了很多，不过在老顾客们看来，这家明风居酒屋无疑上了一个档次。

    能把女儿嫁给大明人，这无疑是光宗耀祖的事情。

    居酒屋老板为此很是洋洋得意，更以彬彬不异中华而自居。

    啊呸！

    清野洋平听建造罐头厂的大明扶贫干部说，这句话是契丹人的自称。

    契丹以“诸夏”自称，上祭轩辕，下拜孔子，皇帝更自称大唐正统，“吾修文物，彬彬不异中华。”

    契丹后裔耶律大石建立西辽，更是一度抵挡住了色目人的反扑。

    你一个卖酒的倭人，只是嫁了个女人，凭什么和契丹人一个待遇？

    而且，在私底下，大伙都说，刘老根不是正经的大明老爷。

    因为自从满人修了柳条边，金州卫就没有汉人了。

    后来短暂开放了边墙，让北直隶、山东的汉民闯关东，也因为大明的出现而紧急叫停了。

    所以他女婿多半是个虏种！

    不过居酒屋老板却坚持说，他女婿祖上是关宁人，后来被祖大寿胁迫潜伏在了汉八旗之中，如今已经拨乱反正，认祖归宗了。

    啊呸！

    清野洋平都不稀罕去说。

    但不管怎么讲吧，人家刘老根大明正音讲得确实好，是附近学习大明正音，尝试考都护府公务员，乃至是考大明朱卡的人的好老师。

    就连清野洋平这样的农夫，都学了几句大明话。

    “哎哟妈呀，老板娘，给窝整一个烤韭菜！一小瓶清酒！”清野洋平喊了一嗓子，坐在了窝棚下面。

    “嗨！”

    老板娘，也就是刘老根的妻子应道。

    清野洋平瞄了一眼。

    真是十里八乡的大美人哪！

    也对，不是美人，怎么能嫁给大明老爷呢？

    虽然只是个二手老爷。

