    大战在即，偃月仙宗这边的画风却是这样的，看的万仙盟众人只觉酸的牙都疼了。

    “喂！你们到底有没有把我们万仙盟放在眼里？现在是你们山门被围，怎么一个个的还有闲心喝什么灵泉？”一个青铜面具的男修跳了出来，他实在是看不惯，偃月仙宗这些人都什么脑回路？

    落月嗤笑不已，直接怼他道：“显而易见没有把你们放在眼里呗！我们偃月仙宗从不记无名之辈，你们有本事就报上名来！”

    那人一噎，气的甩袖转身，便去找他们之前号称仙主之人。

    “仙主大人，这黄口小儿如此嚣张，实在是气煞我也，您若还不下令攻山，只怕他们要上天了。”他说的咬牙切齿，可见心中怨气。

    “慌什么？他们越放松警惕越好，正好可以出其不意攻其不备。”仙主懒懒靠着软座，惬意的半闭双眼，旁边的面具人还有为他打扇端茶送水的，可见他平日里是个贪图享乐的主。

    见仙主这样，那人敢怒不敢言，心中憋屈着。

    落月却觉得对方似乎颇有依仗，果然还有暗桩吗？

    “宗主，灵泉！”白云已经带着她的灵泉，窜到浮若跟前去了，浮若接过她的灵泉，放在唇边轻饮。

    白云很高兴的样子，红雪连忙上前将她拉回原位，看样子是要训诫她一会儿了。

    原本笑看着这一切的落月，突然感觉天旋地转，眼前一黑，就这么毫无征兆的向后倒去。

    若不是身边都是人，她这一下便要结实摔在地上了，好在万师姐本就一直看着她，此时眼疾手快的揽住她的身体，将她抱起飞身送到宗主身边，却发现本该好好坐在尊位的宗主也突然身子一软，就要滑落下去。

    “小师妹！”

    “宗主！”

    两边的声音一前一后，偃月仙宗这边一瞬间便乱成一锅粥了。

    怎会这样？好好的她们师徒竟同时昏倒？

    修仙之人，除非是重伤或是精神受损才会昏迷，她们显然没有受伤，便是精神受损了。

    “是你？怎么会！你竟是奸细？”红雪原本还拉着白云的的手，立时放下，一脸悲痛不敢置信，她不愿意相信朝夕相处的姐妹竟是奸细。

    “不是我！红雪姐姐，你误会了！”白云吓得直摆手，她自己都吓哭了，怎么可能？她怎会去害小姐和宗主？

    “不是你？方才她们明明是喝了你给的灵泉才会这样的，现在你还要狡辩？”其他弟子不由分说便将她扣下，红雪虽然心痛，可是并未阻止，她心急如焚的跑到落月身边，她很担心小姐的安危。

    “还等什么？还不快攻？”突然骆识野跳了出来，喊了一句，其他弟子皆茫然的看着他，骆师兄在说什么？

    “哈哈！好！万仙盟众仙者听令，摧毁山门，直入偃月仙宗！”仙主一改慵懒模样，他等的就是这一刻。

    二长老见势不好连忙吩咐：”快结阵！”

    “晚了！束手就擒吧！你们最强战力的两人都被拿下了，凭你们不过是螳臂挡车，何必多此一举？”骆识野一改往日谦逊有礼的模样，变得嚣张跋扈起来。

    “骆识野！你这个叛徒！亏你受偃月仙宗百年栽培，如今居然吃里扒外，做万仙盟的走狗！”章飞衡气的对他破口大骂，他实在不明白，为何多年师兄弟，竟没看出骆识野的本性。

    “你错了！我不是叛徒，我本就是万仙盟少主，进偃月仙宗不过是为了万仙盟的一统大计。”骆识野倨傲的看着章飞衡，曾经并肩作战的师兄弟，此刻开始便誓不两立了。

    “你把小师妹怎么了？”万师姐红着眼眶对他大喊，骆识野闻言身子一僵。

    “你说话啊！你到底用了什么卑鄙手段？小师妹若有事，我们就是化为厉鬼也要寻你报仇！”其他弟子也纷纷操起法器与他对峙。

    骆识野正打算说他并未对落月动手，一切都是另一个奸细白云做的，虽然他是万仙盟少主，可他也不会伤害小师妹的，他看着小师妹长大，心中对她的疼爱都是真的。

    只是他还未开口，万仙盟的人已经气势汹汹的来袭，失去领头的宗主和落月，偃月仙宗的人很难抵抗他们的进攻，二长老眼见战局一边倒，己方毫无还手之力，且军心混乱，大家一边担心落月和宗主的安危，一边震惊连骆识野都是万仙盟的人，感觉这个万仙盟布局之久骇人听闻。

    “退回山门，快退！”二长老带着众长老联合抵挡万仙盟的人，章飞衡和骆识野缠斗，万师姐则和红雪一人一个，护着落月和宗主后退山门。

    万仙盟众人见此兴奋不已，他们连忙趁胜追击，集中火力攻击众长老，很快便占了上风。

    逃回山门的众弟子心中忐忑，这时有人提议还是按平日里训练的那样，排好阵型，严阵以待吧！

    此提议被大家采纳，看着众人很快恢复镇定，万师姐持剑立于落月她们面前，决心等敌人攻进来，她便誓死守卫小师妹和宗主安全。

    红雪握着落月的手，感觉自家小姐捏了她两下，她心中明白小姐的意思，便移到白云的身边，将她拍晕，省的她哭坏了眼睛。

    众长老很快便狼狈的退了进来，护山大阵在骆识野的里应外合之下，根本坚持不了多久，众人心中清楚，他们攻进山门，便是殊死一战了。

    “二长老！”有人见二长老身上血迹斑斑，心中担忧。

    “无碍！你们别慌，我们宗门真到了生死存亡之际，后山的护山神兽和太上长老们不会置身事外的。”二长老安抚弟子们的心，她方才是急了些，一想到因为万仙盟的阴谋，害得她爱徒，雁诗牺牲在边境战场，她就恨不得撕碎这些畜生。

    “飞衡！”周长老飞身接住章飞衡，他终究不敌骆识野，这么多年，骆识野根本就是故意藏拙，只怕他真实水平已到金丹境。

    众长老连忙用灵力为章飞衡治伤，他们心痛于内门十大弟子，时至今日竟已经所剩无几了。

