    “压叶诗诗才赔多少，那肯定是压你。”

    余小多一副你是不是傻，我怎么可能投敌，她又不给我发工资。

    古婉儿娇哼一声：“那你准备压我多少？”

    “最近几年存了不少老婆本，少说也有二十个达不溜，五倍就直接发财，你有多少钱，借我一点好不好。”

    “呃，我身上只有两万多块钱，要不你分我一点好不。”

    余小多好像根本就没听见似的，嘴里叨叨着什么转身就走。

    “余小多，你这个小气鬼。”

    “啊？你说什么？我没听见啊，哎呀，要上厕所了。”说着余小多就是一个尿遁，想套我钱，没门。

    看着余小多跑了，古婉儿朝着空气一拳，就你这小气模样，也只有我这个女人理你，换成其他女人试试，早就跑了。

    夜幕渐渐降临，龙海市这座城市仿佛在举办一场灯光秀似的，璀璨夺目。

    尤其今天还是周五，休息的开始，上了一个星期的班，年轻人开始释放自己的压力，娱乐场所生意火爆，一些餐馆都要排上小队。

    奎叔麻辣小龙虾有点偏僻，属于老城区周边，而且是在一个院子里，打着简单的帐篷。

    在外面的大坪里停满了豪车，足以开了一个车展的阵容，平日难以看到的稀有车型都出现了。

    此时一对情侣从远处走来，男孩看着一排排超跑豪车低语：“今天怎么这么多豪车，以前最多就是几辆而已。”

    “哇，那车好帅啊，叫什么？”

    “那叫恩佐，拉法在它面前都是弟弟，更别说普通的法拉利了。”男孩看着一辆兰博基尼毒药，顿时就被迷住了，传说龙海市有一辆毒药，但一直没出现过，今天居然在这里看到了，赶紧拍照发朋友圈。

    拍完照，小情侣准备进去吃下龙虾，谁知道被拦住了。

    牌子上写着今天不营业，但明明里面有人。

    “有钱了不起啊，还包场，宝宝，以后我也给你包场。”男生顿时开启臭屁模式，女孩很羡慕里面的人，根本就没听见男朋友在说什么。

    这时，一辆宝马530从远处驶来，直接被放行了，这让男生很疑惑：“什么情况，开个破宝马都能进去。”

    “你连破宝马都没有。”身边的女孩翻着白眼说道，真是服了。

    车上的正是余小多和古婉儿，看着停车场里的阵容，都感觉今天有点像鸿门宴了。

    “看看别人的排面，古总啊，你什么时候也能有啊。”余小多感叹一声，你一个大小姐居然被孤立，太惨了。

    古婉儿淡淡说道：“迟早会有的。”

    看停车场里都停满，余小多直接开到院子门口停下，院子内的棚子下坐满了人，有一些人眼熟，都是那天晚上见过的，还有一些陌生的面孔。

    在中央的一个木制大圆桌坐着一个女人。

    她没有古婉儿这柔顺的长发，而是帅气的短发，在那碧玉般的面孔上嵌着一双摄人心魄的丹凤眼，柔软的红唇沾着一些红油，显得格外晶莹剔透，穿着黑色运动女士背心，胸前的弧度将背心撑起一个美妙的弧度。

    单单从腿上，余小多就要给上90高分，不愧是被念叨的龙海市一姐。

    然而桌下的腿更是让余小多称赞，长度和古总的不相上下，但问题别人今天穿的是一条紧身的黑色皮裤，余小多就想问一句，那皮裤下面带拉链不。

    古婉儿也是第一次看见叶诗诗，不得不要承认她的颜值很高，如果没发生这种事情，还想着结交一下当朋友。

    看着余小多眼睛都看直了，古婉儿心里暗骂，你那表情简直就是在叛变中无限摇摆。

    而在周围的人群里，余小多还发现了付阳雪，还有之前灰溜溜跑了的潘伟，这家伙真是打不怕的。

    除了他们，当然还有傅泉和陆正之两人，他们也是笑着点了点头算是打了招呼。

    但余小多能感觉到，那天晚上得到的认可，随着叶诗诗回来荡然无存。

    古婉儿甚至看见梁兴坐在一旁，心里顿时就来气了。

    叶诗诗放下手里的大龙虾，美眸看向门口，那就是古家大小姐？确实如同传闻那样美艳，潘伟那个蠢货就败给这样的弱女子？

    看来自己不在这些年，他们的胆子都被削平了。

    那个男人就是古婉儿的男朋友？长得不赖，但那双眼睛倒是挺贼的，女朋友在旁边还肆无忌惮打量自己，也不过如此，古婉儿的眼光真是让人失望。

    突然，潘伟拍起了桌子，随着他一拍，周围的人仿佛懂了似的，带着节奏一起拍桌子。

    咚咚，咚咚咚！！！

    古婉儿深深皱起眉头，余小多小声说道：“虚张声势，别怕。”

    有余小多在身边，古婉儿都觉得安心很多，但心里或多或少有点紧张。

    随着叶诗诗抬起手臂，众人瞬间就停止下，可见叶诗诗在他们心里地位，可以说，在坐的九成人，都被叶诗诗锤过。

    潘伟拿起桌子上的茅台，将塑料杯倒满走出：“见叶姐之前，喝了这杯酒。”

    余小多凝视着潘伟，仿佛在说你是不是忘记疼了。

    潘伟不屑，目光看向古婉儿。

    然而在众人的目光中，古婉儿直接一拍，塑料杯掉落在地，洒了一地的酒，浓浓的酒香味顿时弥漫。

    要是没人，余小多真想夸上两句，什么时候变得这么硬派了。

    陆正之和傅泉心里知道，但是看到古婉儿的做法，也是钦佩。

    付阳雪脸色很不好，此时的古婉儿很是迷人，连叶诗诗都不惧怕，自己居然没胆量！

    随着酒杯被古婉儿拍落，周围顿时站起很多人。

    虽说上次古婉儿表现得很好，但终究掩盖不住外地人的身份，如今在本地一姐面前不给面子，那就是在打他们本地人的脸。

    “古婉儿，别以为你是古氏大小姐，就不把我们放在眼里，只要叶姐一句话，你的公司别想在龙海市混下去！”潘伟冷声喝道，那天晚上的耻辱现在还记得，脸都丢到太平洋去了。

