    宁风致与骨斗罗都释放出了武魂，气息隐隐相连，可见两人之间的默契。

    而李安也盯着他们，体内各种力量完美的融合在一起，甚至在气势上不输于骨斗罗，带给二人的压力也是不小。

    大殿中。

    气氛就像一根慢慢绷紧的线，愈发的紧张起来，一旦达到了极限，崩断的后果是双方都不愿意承担的。

    “再这么僵持着，可就真的谈崩了……”

    心中冒出这样的念头，李安主动收敛了一些气息，慢慢退到大殿门口。

    “两位，告辞！”

    说完他果断的转身往外走，同时在心里默默的数着，没想到都走出十几步了，也不见宁风致开口。

    就在他以为玩脱了的时候，后面忽然有声音传过来。

    “小兄弟且慢！”

    嘘……

    暗暗的松一口气，李安放缓脚步，假装迟疑了下停下来。

    他知道，这次基本是妥了。

    虽然也有其他的方法摆脱嫌疑，可是见效太慢了，而且时不时的还会有各种各样的试探，一不小心可能就露了底。

    所以他之前故意表现得很激烈。

    现在越是怀疑，等摆脱嫌疑之后，对他就越是信任。

    当然了，李安也没想把七宝琉璃宗怎么样，只是不愿意将精力浪费在一些无关紧要的事情上。

    “怎么？”

    李安转过身，双眸之中雷光隐现。

    “宁宗主还打算把我留下不成？”

    只一对视，身体上就产生了一种轻微的酥麻感，宁风致心中惊异万分。

    “流沙，火焰，雷霆，还有那股锋锐的气息，看来半年前他隐藏了不少实力，难怪能安然无恙的从武魂城离开。”

    “只是他十几岁的年纪，这样的实力是哪来的？难道从娘胎里就觉醒了武魂？或许有某种可以提高修行速度的秘法……”

    他不敢相信，如此巨大的实力跨度，是在短短半年内实现的。

    诸般念头在脑中闪过，宁风致没有在脸上表现出来。

    “我身为一宗之主，任何决定都要为整个宗门负责，许多事不能不多做考量，有得罪的地方，希望小兄弟不要介意，事后本宗亲自向你赔礼道歉。”

    掌握着大陆上屈指可数的几个顶级势力之一，宁风致怎么可能是简单的人物，脸皮厚心子黑是最基本的素质。

    这时骨斗罗忽然开口。

    “小子，你的实力很强，老夫承认，就算有风致辅助，如果你一心要走，老夫也不一定能拦得住你。”

    “但是既然你之前肯主动联系我们七宝琉璃宗，说明你还是想加入宗门的，因为一点试探就翻脸要离开，这反应也太过激烈了吧，除非你真的是来卧底的。”

    李安微微扬起下巴，有些不耐烦道。

    “你说的不错，我确实是来卧底的，既然已经被你们识破，继续留在七宝琉璃宗就没有意义了，后会有期。”

    妈的，这小子怎么不按常理出牌？

    骨斗罗顿时就牙疼了。

    他本意是想激一下，没想到李安软硬不吃，一句话直接把他给顶了回来，接下来就没法继续往下说了。

    看着继续往山下走的李安，宁风致开口挽留：“小兄弟连夜赶来，如果就这么虎头蛇尾的离开，倒是显得我七宝琉璃宗不知礼数了，还请留下来休息片刻，天亮之后本宗亲自送小兄弟下山。”

    “多谢宁宗主美意，要是等到天亮剑斗罗回来，我恐怕离不开七宝琉璃宗了。”

    声音远远的传过来，很快李安就只剩下一个小小的背影了。

    宁风致揉了揉眉心。

    李安表现得太过乖戾，完全摸不透他的性子，想法更是难以琢磨，打起交道来有种无从下手的感觉。

    “骨叔，以您的眼力，可看出他刚才是否在虚张声势？”

    “不像有假！”

    骨斗罗沉吟片刻微微摇头。

    刚才他感受到的压力，是确确实实存在的，要不然当时他也不会如此紧张了。

    忽然。

    山下隐隐有魂力波动传过来。

    宁风致面色微变：“不好，肯定是他与巡逻的弟子撞上了，他是生面孔，又没有身份令牌，双方遇见肯定会产生冲突的，骨叔，麻烦您走一趟，送他下山。”

    闻言骨斗罗神色一动。

    “风致，你说会不会是调虎离山？老夫要是离开了，你和荣荣这边可就没有人保护了，不如让郑长老去，他的武魂是墨鳞豹，速度够快，正好试探一下那小子。”

    宁风致考虑了几个呼吸，然后点头。

    “好，就按骨叔说的办！”

    没想到的是，这位郑长老去的快回来的也快，不过他去的时候信心满满，回来却是躺着回来的，而且比较凄惨。

    见到浑身焦黑，时不时迸出几个电弧的郑长老，宁风致和骨斗罗都吓了一跳。

    “郑长老，你……”

    这位郑长老可不是弱者。

    他的修为足有八十七级，武魂墨鳞豹虽然以速度为主，但攻击防御都不弱，属于各方面都比较均衡的兽武魂。

    在七宝琉璃宗，除了剑、骨两位封号斗罗，郑长老的实力绝对能排进前三！

    结果不到五分钟……

    真正的交手时间甚至更短。

    “咳咳……”

    吐出两口焦烟，郑长老感觉身体好受不少，但是脸上火辣辣的。

    “宗主，不碍事，就是身体有点麻，暂时动弹不得，缓一缓就好了。”

    在无数弟子的目光之下，被一个毛头小子随手击败，这脸丢大发了，而且在几分钟之前，他还拍着胸脯做出保证，没想到打脸来的如此之快。

    “咳，郑长老，那小子实力如何？”

    见他这副模样，宁风致不方便开口，骨斗罗就代劳了。

    “我跟那小子说，打败我才能拿到下山的令牌，没想到话还没说完，他抬手就是一道雷霆打了过来，根本来不及反应……”

    郑长老咬牙切齿的道。

    交手之前，不应该先报出自己的武魂与修为么？哪有直接就出手的？

    那小子不讲武德！

    “……”

    “……”

    宁风致与骨斗罗相顾无言。

    “这次……辛苦郑长老了，请郑长老回去休息吧。”

    郑长老被抬走之后，两人又陷入到长久的沉默中。

    宁风致脸上表情复杂：“骨叔，他，真的有封号斗罗级别的实力？”

    虽然他有着天下第一辅助系武魂，但武魂上的缺陷却是永远的痛，七宝琉璃，是永远无法吸收第八枚魂环的。

    骨斗罗面色凝重。

    “就算有偷袭的成分在内，能一击就让郑长老失去抵抗能力，肯定是九十级以上的修为了，甚至还不是九十一二级。”

    “老夫有些想不清楚，之前风致你和老剑头说，这小子在高级魂师学院精英大赛上用的是流沙，但是今天他身上流露出来的气息，可不单单只有一种。”

    “而且他击败郑长老的，用的是雷霆的力量，那么他的武魂到底是什么？”

    宁风致微微点头。

    “什么样的武魂，起码能够拥有四种属性？而且他的修为也很不正常，骨叔，您说他有没有可能是邪魂师？”

    “不排除这个可能！”

    骨斗罗深深的皱起眉。

    “他的年纪应该不超过十五岁，六岁武魂觉醒，正常修练，不到九年的时间，怎么可能拥有封号斗罗级别的实力？”

    “不过，如果他是邪魂师，身上的邪恶气息应该很明显才对，之前在大殿里咱们也会有所感应。”

    “而且在最近这几年，也没有什么地方的平民遭到过大规模的屠杀，一名邪魂师要成长到封号斗罗的级别，起码要杀害十几万，甚至是几十万的平民……”

    宁风致忽然道：“如果是魂兽呢？”

    骨斗罗思忖了片刻，微微点头：“这个倒是有一定可能，一只万年修为的魂兽，至少可以抵得上数百人了。”

    “风致你放心，用不了多久，老剑头就该回来了，短时间内，那小子也跑不了多远，到时候让他去试上一试。”

    ……

    深秋。

    早晚天气很凉，尤其是在山中，夜间雾气浓重，到了清晨，枯黄的草木上露珠凝结，寒意连绵，显得十分阴冷。

    李安随手打了一只膘肥肉厚的野兽，又选好地方燃起一堆篝火。

    剥洗干净之后，用棍子穿好了架在火焰上，没多久烤肉的香味便弥漫开来。

    “目标这么明显，用不了多久剑斗罗应该就能找到这里吧……”

    没错，他就是在等剑斗罗！

    当初刚突破到真气境，就与半残的昊天斗罗切磋了一番，现在丹田内的真气积蓄了将近五成，而且质量更高，实力不知翻了多少倍，正需要一个像样的对手。

    不然没有一个对照，他也不知道自己现在处于什么档次。

    另外，与剑斗罗交手的过程中，一不小心暴露自己这身修为并非源自武魂，同时也没有魂力魂环，应该很正常吧？

    一套不需要魂力魂环，甚至连武魂都不需要的修行体系，对于七宝琉璃宗来说意味着什么，宁风致应该非常清楚。

    而且也能彻底洗掉他身上的嫌疑。

    有哪个势力会专门派遣卧底去增强对手的力量？疯了不成？

    如此一来，一旦加入七宝琉璃宗，他的地位将不会低于剑、骨两位封号斗罗，重要程度甚至更超过两人！

    到时候……

    李安忽然抬起头，远在天际，一道剑光正在迅速的向这里接近。

    “终于来了！”

    几个呼吸之后，剑光消散，一名须发皆白的老者静立于半空，在他脚下，两黄两紫五黑九个明晃晃的魂环微微律动着，强大而锋锐的气息几乎割裂虚空。

    “小子，出手吧，让你三招，不要说老夫以大欺小！”

    剑斗罗声如匣中宝剑铮铮作响，直接以气息将李安锁定。

    李安却不急不缓的给烤肉翻着面，金黄色的油脂滴入火中，发出滋滋的声响，烤肉的香味愈发浓郁起来。

    “急什么，早饭还没吃呢，等我吃饱了再说，前辈要不要来一点？”

    剑斗罗只觉胸腔里憋着一口气，想发又发不出来，最终只是冷冷的哼了一声，然后便收起了武魂与魂环，落在一棵大树的树梢上，负手而立，一副高人模样。

    昨天傍晚他接到消息，跟骨斗罗千里迢迢的前往天斗城。

    结果到了地方被老伙计摆了一道，回来后又发现，接回来的人居然跑了，还要他出来找，整整一夜他水米未进，一直都在赶路，心态再好也要炸了。

    没多久，烤肉熟透了。

    李安并指为刀，在烤肉上轻轻划过。

    而正在闭目养神的剑斗罗猛的睁开了双眼，目光看向李安。

    刚才他察觉到了一抹极致的锋锐，甚至与他的剑气相比都不落下风，二者表现上虽然相同，本质却是不一样的。

    “接着！”

    李安将切下的一半烤肉，连同一些调料一起扔给他。

    烤肉到手，指尖在平滑如镜的切面上轻轻触碰，可以感受到丝丝锐金之气。

    “这样的力量……”

    见李安已经开始大口大口的干饭，剑斗罗也不再矜持了。

    切下一小块烤肉送入口中，紧接着他就听到了李安那恶劣的声音。

    “就不怕我下毒？”

    剑斗罗面皮一紧，暗暗运转魂力，没发现体内有什么异状之后，才意识到自己似乎被耍了，手中的烤肉顿时就不香了。

    心里一阵烦闷。

    空着的那只手虚抓两下，好想提剑砍点什么东西。

    “稍后看老夫怎么教训你！”

    在心里发了狠，剑斗罗不在乎什么形象了，用力咬住烤肉撕扯着吞下去。

    不吃饱饭，一会打人怎么有力气！

    稍稍撩拨了剑斗罗一下，李安就不再开口了，专心对付手中的食物。

    不到二十分钟，足有十几斤重的一大块烤肉，连带着骨头都被他用牙齿磨碎，一口一口的吃进肚子里。

    李安擦了擦嘴站起来，看向立在树梢上的剑斗罗。

    后者丢掉骨头，正好也看过来。

    两人的目光触碰在一起，霎时间，磅礴的气势从他们身上显现。

    在这个刻，方圆数十里内，大大小小的鸟兽都感受到了天灾降临一般的压力，开始竭尽全力的向远处逃窜。

    铮！

    七杀剑握在手中，发出一声清越悠长的剑鸣声，剑斗罗没有再说什么让李安几招的话，因为他感受到，李安是劲敌。

    李安体魄虽强，却也不想用身体试一试七杀剑的锋芒，于是第一时间就给自己套上了沙甲，手中雷光爆闪。

    两人对峙着，一触即发。

