    

    老师在上面教着小朋友们字母，而林西拾在教科书下藏着一本《名人传》看的津津有味。

    林西拾感觉自己多少有点毛病，人上课都偷偷看漫画看小说，她不知道犯的什么毛病来看这种无聊的东西。

    但是讲台上老师讲的内容对于林西拾来说过分幼稚，她不是个能闲的住的人，大概是前世培养的自律不让她堕落。

    “西西，你在看什么呀……”夏雨悄咪咪的递了一张小纸条给林西拾。

    林西拾接了过来，拿起笔在上面写了“漫画”两个字，仔细盯了几眼，觉得这字不太符合她一个小孩的身份，随后换了一只手，换了左手在上面写下歪歪斜斜的“漫画”两个字。

    不错。

    林西拾满意的点点头，然后把小纸条给她传了过去。

    夏雨看到上面的内容，意味深长的“哦~”了一声，跟她悄悄保证：“放心，我会保密，会帮你看着点老师的。”

    “夏雨小朋友！”

    夏雨刚把小纸条传给林西拾，杨老师很是不满的喊了一句夏雨：“不要打扰西拾小朋友学习，乖乖坐好听课啦。”

    “我……”夏雨指了指自己，又看向林西拾，林西拾这时候已经没有低头看漫画了，而是坐端正了身体在看黑板，小脸十分认真。

    “知道啦老师。”夏雨点点头，偷偷给林西拾竖了一个大拇指。

    林西拾忍不住扬了扬唇，眉梢微弯，可爱极了。

    下一节课是体育课，也就是老师带着小朋友们在操场上玩些小游戏，比如老鹰捉小鸡之类的游戏。

    九月份，太阳还有些炎热，林西拾不是很想下去晒太阳，打算在教室里随便看看书。

    然而正准备出教室的夏雨看到林西拾一个人孤孤单单的坐着，看起来有些孤独，她蹦蹦跳跳走了过去，拉起林西拾的手就往外面走：

    “走啦，不要总是一个人待着，多孤单呀，一起玩呀。”

    “啊……”林西拾怔了一下，脑海里想起来她妈妈跟她说的。

    妈妈把她凑了很久的零花钱买的游戏机给摔烂了，训得她狗血淋头：

    “就你玩这会功夫，别人家的小孩已经甩开你十万八千里了，林西拾，你有没有点良心，你爸不要你，是我把你拉扯大的，你不能比不过你爸那对儿女，你不可以你知道吗？！”

    玩……

    林西拾轻轻笑了几声，轻轻“嗯”了一声。

    林西拾长相精致可爱，像个瓷娃娃一样，性子也很好，从来不跟别人发脾气，所以班上的小朋友们都很喜欢她。

    看到林西拾过来了，小朋友们都拉着她一起玩。

    “杨老师是母鸡，保护我们这些小崽子，赵老师是老鹰，来抓我们的，我们不能被坏蛋老鹰抓到，西拾这么可爱，就更加不能被抓到了，西拾站在我前面吧。”一个小男孩兴致勃勃的朝林西拾招招手。

    他前面就是杨老师，那个位置是最安全的，最不容易被抓到的。

    林西拾记性还不错，记得这个小男孩的名字，她有些颜控，这个小男孩长的很不错，叫许嘉止，很受小女生欢迎。

    果不其然，没有等林西拾说话，一个穿着粉红小裙子的女孩子叉着腰站了出来：

    “许嘉止！我要在你前面！”

    许嘉止看了一眼小女孩没有搭理她，而是转头跟林西拾说话：

    “别理易芊。”

    “谢谢你。”林西拾朝着许嘉止笑了笑，然后转身牵着夏雨到了最后面：“不过不用啦，不能插队，是我来晚了。”

    “那我也跟你一起到后面吧，我是男孩子，指责是要保护好女孩子的。”许嘉止愣了一下，然后跟在了林西拾屁股后面。

    易芊有些生气，嘟起嘴巴哼了一声。

    杨老师看着小孩子之间的打闹，哑然失笑，这里的孩子百分之九十都非富即贵，都是些有钱人家的小孩，身上多少都带点大小姐大少爷骄纵脾气。

    但抡起家世，林家算是顶尖的，林家唯一的女孩居然是最不娇气的那一个。

    看来有钱人家的小孩也都不是无脑的，也是……若是真的无脑，也不会有钱那么多年。

    “好啦好啦，都乖乖拉好前面小朋友的衣服哦，老鹰要来啦！”杨老师温柔的笑着，小朋友们都乖乖排好队。

    再怎么说，林西拾心理年纪也二十五了，真心对这些没兴趣，玩了一小会有些累了，就跟老师提出来她想去休息一会儿。

    杨老师也没强求，让小朋友都解散了：“好了好了都先休息一下吧。”

    小朋友们一哄而散，现场有些混乱，混乱之中，林西拾感觉有人推了自己一把，没能站稳，直接摔到了地上。

    手肘传来丝丝疼痛，脚踝也崴到了，林西拾“嘶”了一声皱着眉头。

    瞬间更乱了。

    杨老师忙不迭的抱起林西拾，紧张着：“没事吧，疼不疼，老师带你去医务室。”

    说着，她转身就往校医务室走。

    林西拾轻轻咬着唇瓣，忍着生理反应，眼角泛着红，但没哭，她朝杨老师摇了摇头，表示自己没有大事。

    看到林西拾这个反应，杨老师更加怜惜了几分。

    “怎么摔成这样了……”医务室的医生看到林西拾手肘上泛着血的伤口以及脚踝处青了的那一片，紧紧蹙着眉。

    小孩子的皮肤本来就又白又嫩，小小的伤口都让人触目惊心。

    这样了，大人都可能忍不住哭出来，这小孩可真乖。

    “忍着点，叔叔尽量轻一点。”医生动作轻柔的给林西拾处理伤口，柔声安慰着她。

    “西拾怎么会突然摔倒呢？”杨老师也觉得有些奇怪。

    “杨老师，有人在背后推了我一把。”林西拾敛了敛眸说道。

    闻言，杨老师一惊，但压下心底的情绪，摸了摸她的小脑袋：“西拾先在这里休息一下，老师去联系一下你爸爸妈妈，也去处理一下。”

    说着，杨老师就出去了。

    故意推伤林家独女，这可不是一件小事，林家那边如果施压，他们承担不起这个责任。

