
　　“好家伙，这都快打了一炷香的时间了（半个小时），还不停下呀？”

　　看着院子里还在你来我往、缠斗在一起的稻花和董元瑶，颜文凯喃喃感叹了一声。

　　这都快比得上他们练武时切磋的时间了。

　　董元轩笑了笑：“元瑶和颜妹妹都是那种不会轻易认输的人，我看呀，还有得打。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳也跟着笑道：“稻花吧，耐力比较强，你们看，每次被董姑娘打出去，她又会咬牙冲回去。”

　　“而董姑娘，到底练武的时间要长上一些，无论是反应速度，还是招式，都要胜过稻花几分。”

　　“不过，董姑娘体力好像不如稻花，要继续被稻花这么磨着，短时间内，两人估计谁也没法奈何得了谁。”

　　确实如萧烨阳所说，此刻，稻花和董元瑶已经累得不行了，可两人都不想认输，于是，就这么耗上了。

　　颜文凯看两人已经打得汗流满面了，心里都替两人累得慌，撇嘴道：“何必呢，姑娘家家的，这么争强好胜干嘛？”

　　这话声音不小，正纠结要如何收手的稻花和董元瑶听到后，迅速对视了一眼，招式齐齐一收，然后同时看向颜文凯，摩擦着双手，径直走了过去。

　　看着两人走来，颜文凯顿感不妙，不过却也没带怕的，挺了挺胸，戏谑道：“怎么，你们两个还想和我打不成？”

　　两人的身手确实还算不错，可要和他这个正宗练武的人相比，那还是有些不够看的。

　　董元瑶跃跃欲试，抱拳道：“颜四哥，请指教！”

　　稻花则是一句客套也没有：“四哥，看招。”说完，一拳就挥了过去。

　　颜文凯头一偏，一个转身就闪开了，正想得意两句，就感到双腿一痛，低头一看，发现，董元瑶的腿不知什么时候伸了过来，正欲绊倒他。

　　“好啊，你们两个想二打一是不是？”

　　董元瑶的力道不行，并没有绊倒颜文凯，颜文凯当即撸起袖子：“今天就让你们见识见识，什么是厉害！”

　　见此，稻花和董元瑶相视一笑，一点没害怕，反而主动攻了上去。

　　旁边，萧烨阳和董元轩见颜文凯被两人一左一右包围了，都摇头失笑。

　　“让他嘴欠！”

　　看着院子里打闹在一起的三人，萧烨阳心情很是松快，疫情控制住了，舅舅可以交差了，皇伯父也能松口气了。

　　董元轩的心情也很放松，现在他没事了，妹妹也安然无恙，家里的长辈也可以放心了。

　　院子里，一开始颜文凯还能游刃有余，可慢慢的，稻花和董元瑶配合得越来越默契，两人一个负责牵制，一个负责攻击，到了后头，颜文凯挨了不少打。

　　“哎哟，别打了别打了，疼呀！”

　　颜文凯龇牙咧嘴的叫着。

　　稻花和董元瑶又过了几招才收手，然后站在一旁露出胜利的大笑。

　　颜文凯揉了揉被打的胳膊，叫嚣道：“别得意啊，我这是让着你们呢，看你们是两个小姑娘，不好意思下重手。”

　　稻花擦了擦额头上的汗水，灿笑道：“四哥，你可别忘了，我和元瑶可都没拿武器呀。”

　　颜文凯撇了撇嘴：“我也没拿呢，要不然，你们连出招的机会都没有！”

　　董元瑶笑道：“颜四哥，说大话可是要闪到舌头的。”

　　看着颜文凯还和两个姑娘争辩了起来，董元轩顿时摇了摇头，开口道：“你该出来了！”

　　姑娘住的院子，男人怎么可以随便乱进？

　　“下次我再让你们瞧瞧我的厉害！”

　　颜文凯放下了霸气的狠话，然后才出了院子。

　　等人走后，稻花和董元瑶再次相视一笑。

　　“我这四哥可真可爱，日后咱们可以常找他切磋了。”

　　董元瑶点了点头：“好啊好啊！以前我哥还老说颜四哥是个神经大条的，可我瞧着，他心细着呢，刚刚切磋的时候，处处让着我们。”

　　稻花仰了仰头，自豪道：“那是，我四哥可是个绅士。”说着顿了顿，“不过，他有时候确实挺大大咧咧的，不怎么周到。”

　　董元瑶笑了笑：“男孩子嘛，大多都这样。”

　　稻花：“走吧，我们快进屋洗漱收拾，免得着凉。”

　　自这之后，稻花和董元瑶的关系就相处得越来越好。

　　接触多了后，稻花发现，董元瑶的思想很现代、很前卫，和她一起聊天，总可以找到很多共同的话题。

　　加之两人都不喜欢教条规矩，也不喜被束缚在内院，很多想法和观念都出奇的一致，于是便越来越好了。

　　......

　　在朝廷运送了几批药材过来后，兴运府的瘟疫得到了彻底的控制，城里不再有新的病人出现，之前感染的病人也都在恢复好转中。

　　不过，为了预防万一，不让瘟疫继续传播，城门一直没有开启。

　　八月十五这一天，稻花一行人在兴院过的中秋节。

　　“幸好有我大妹妹在，要不然，你们今年连月饼都吃不成。”

　　颜文凯一手拿着一个月饼，一边吃，一边得意的对着董元轩几个说道。

　　苏弘信白了他一眼，也不接话，闷头吃着月饼。

　　因为食材有限，颜妹妹做的月饼并不多，与其和颜文凯那个大胃王浪费唇舌，还不如多吃两个月饼来得好。

　　其他人也没理他，就是萧烨阳，此刻也手脚不慢的吃着东西。

　　没办法，这一两个月来，除了吃点清淡的饭菜，就光喝药了，好不容易过个节，才有了这月饼，当然要多吃点。

　　几盘月饼，没一会儿功夫，就被这几个半大的少年给吃完了。

　　等到稻花和董元瑶带着下人将火锅弄好后，回头就只看到几个空盘子了。

　　这时，萧烨阳等人才想起两人好像还没吃呢，顿时都一脸的尴尬。

　　“那个......”颜文凯因为手速快，所以手里还剩着半块月饼，看向稻花，讪笑道：“大妹妹，你嫌弃吗？你要不嫌弃......”

　　“我嫌弃！”

　　稻花直接打断，转身去弄火锅蘸料去了。

　　颜文凯尴尬的笑了笑，觉得只问稻花一个，好像有些不太好，随即又拿着月饼看向董元瑶。

　　董元瑶见他看向自己，不等他说话，就连忙道：“我不喜欢吃月饼。”说完，飞速跑去找稻花了。

　　颜文凯一脸无语：“跑这么快做什么，我又不是老虎！”说着哼了一声，嫌弃他，他还不舍得给呢，随即头一仰，将半块月饼都给吃了。

　　其他人见了，都乐得不行。

　　这时，火锅开了，稻花招呼众人吃饭。

　　因为没有长辈在，加之又身处异乡，一群人没了以往的约束，饭桌上那是尽情的吃喝嬉笑。

　　稻花此刻的心情也是十分放松的，若不是大家都久病才愈，她都想蒸壶小酒来喝喝。

　　没一会儿，稻花就吃饱了，因不好提前下桌，便打量起饭桌上的其他人来。

　　看着眼前这群风华正茂的少年，稻花抿嘴一笑，突然来了兴致，和董元瑶低声耳语起来。

　　“你觉得他们几个，哪个更好？”

　　这样的话，她对别人是不敢说的，即便是周静婉，周静婉虽然没怎么被家里束缚，可思想还是受到时代的禁锢。

　　就像看戏的时候，她要谈论戏子的身段、模样，周静婉就会觉得难为情。

　　但董元瑶不一样了，她更加胆大，也更加随性，还有一点，和她一样，都是颜控。

　　果然，这话一出，董元瑶就眸光灼灼的观察了起来：“论贵气，小王爷通身的气派，别人是没法比的。”

　　稻花点了点头，即便什么也不说，萧烨阳往那一坐，大家的目光都会被吸引过去。

　　“论儒雅，你大哥还不错，周大哥也还行，不过，我觉得他有些装，一本假正经。”

　　稻花听得乐呵的不行，连连点头：“就是，我也这么觉得。我大哥脸皮历练得还不够，偶尔还会别扭，周大哥就不会这样。”

　　董元瑶接着道：“论善解人意，还是我哥最好。”

　　稻花点了点头：“董大哥周到稳重，确实是一等一的个的好，不像苏大哥，有些爱显摆，不过，也不讨厌。”

　　董元瑶笑了笑：“苏家一门清贵，大多只爱读书，看惯了温文尔雅，出了苏大哥这么一个活泼好动的，自然是千宠万宠。”

　　稻花点头表示理解：“物以稀为贵。”随即将目光落到埋头苦吃的颜文凯和颜文涛身上，“论直率爽朗，我四哥最好；论老实可靠，我三哥最好。”

　　董元瑶面露赞同：“颜四哥确实好玩，和他一起玩，很放松；颜三哥，给人感觉非常可靠，是可以推心置腹的好友。”

　　稻花一脸自豪：“我家的哥哥，自然都是好的。”

　　董元瑶瞅了瞅得意的稻花，郁闷道：“哎，我哥哥怎么就只有一个呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第254章，私聊免费阅读。https://xs.23sk.com 