    　　把武藏和小次郎丢给雷吉艾斯，把那只阿柏蛇送给两人。

    　　然后又送了他们一些基本的物资，以及一些基础的关于精灵培养的书籍，和那本从古海手上得到的，他对于阿柏蛇和阿柏怪这种精灵的培养方法，这是青木所有的对手中，对阿柏怪这种精灵培养得最高的精灵。

    　　不过作为野外生存的小白，青木给他们提供了三人份，能够他们吃三天的食物，不至于饿死。

    　　最后能够活成一个什么样子，就看他们自己的本事和能力。

    　　青木已经将食物、物资、精灵和知识全都交给他们了，如果这样还不能活出个人样，只能说明他们不是做这块的料。

    　　那么青木能够给他们提供的就只有安稳的生活了，否则说不定还真的能够在火箭队或者在天空队内混出点名堂，至少在遇到小智时候，不会从头到尾都在展示火箭队的无能。

    　　本来青木还觉得两人可能就是烂泥扶不上墙，但就在之前亲眼目的了两人在面对亚马多和小三郎的欺凌后所作出的选择，才让他做出了这个决定，决定给他们一个真的能够证明自己的机会。

    　　青木已经和雷吉艾斯交代过了，任由他们在岛上胡闹，但却不能让他们离开岛屿。

    　　以雷吉艾斯的实力，武藏和小次郎别说在岛上生存三个月的时间，就算是再翻一倍，都不会对雷吉艾斯带来什么困扰。

    　　丢下了这两个由坂木强行甩过来的包袱后，青木乘坐着暴飞龙离开了这里。

    　　径直朝着关都地区飞去。

    　　一路跨过了大半个城都地区，飞上白银山。

    　　凭借着青木联盟天王的身份，就算是在白银山，大部分的地方他都能够去。

    　　只有那些关于关都联盟的机密地点，或者说总盟的地方不能随意去之外，青木所到之处，无论是谁起码都要尊称一声沙暴天王，或者说青木天王。

    　　前段时间青木和黑使者在丰缘地区弄出的动静，经过网上大量粉丝的宣传后，青木的人气是在整个联盟内急速彪升。

    　　再加上越来越帅气的脸，更是吸引了无数的小迷妹。

    　　青木一路“过关斩将”并未掩饰自己的踪迹，所以当他抵达关都联盟大楼前的时候，已经有两个人在等他了。

    　　还是两个老熟人。

    　　穿得依旧非常骚包的渡以及一亮面无表情冷冷地站在那里的科拿。

    　　看到青木从暴飞龙的背上跳到地上，渡的目光先是在暴飞龙的身上停留了一段时间，眼中带着浓浓的惊讶，随后张开手臂朝着青木抱去。

    　　“我们可真的是有很长一段时间没有见面了！你说是不是？专吸引女粉的沙暴天王？”渡大笑着，话语中无不带着浓浓的调侃意味。

    　　青木没好气地在他的背上用力锤了两拳。

    　　“啧，还别说，如果不是在电视上经常看到你的模样，我都要认不出你了，你说你是不是找到了什么变帅的诀窍？”渡和青木互相锤了一顿，嘴上却是不停。

    　　对于这个看起来冷酷，但其实内心是个话痨的人，青木表示不想理他。

    　　随后越过追问的渡，看到了他身后的科拿，青木的脸上笑容更甚，也学着渡的模样张开双臂朝着科拿走去，“科拿，我们也是许久未见了啊。”

    　　一向不太喜欢和别人进行身体接触的科拿面对青木的拥抱一时间有些不知所措。

    　　青木的脸上出现了一个戏谑的笑容，将拥抱改为了握手，伸出一只手笑着说道，“哈哈，你还是老样子，和你开个玩笑。”

    　　科拿虽然平时和青木的交流并不多，不过在神奥大赛的时候，两人的确是进行过几次的交流。

    　　青木承认自己是个心机很深的人，那时候的科拿比现在更不喜欢说话，不过青木却专门捡和她所培养的精灵有关的知识作为切入点，美其名曰“互相交流学习”。

    　　所以科拿对于青木的印象一向很好。

    　　在加上这段时间网络上到处都是青木的脑残粉，到处都是青木的无脑吹，作为刚刚成为四天王，被分配到网络管理的科拿，当然是对青木的印象越来越好。

    　　“好久不见，青木。”科拿淡淡地说道，嘴角微微上扬，脸上浮现出一丝笑容。

    　　而这个时候刚刚走过来的渡看到青木和科拿相谈甚欢，甚至于一度被他认为不会笑的科拿脸上居然出现了笑容，这不是把他给惊讶到，而是把他给震惊到了。

    　　随后在科拿的带领下，青木朝着联大楼内走去。

    　　一路上，渡还跟在青木的身边，询问他如何能够让科拿放下对自己的怨气。

    　　他现在是终于明白了当初希巴的感受。

    　　当初他刚刚成为四天王，就疯狂地挑战希巴，虽然每次都是希巴获胜，但也依旧让他觉得无比痛苦。

    　　现在的他就和当初的希巴一样，被排名第四的科拿疯狂挑战，不过不同的却是希巴赢他很简单，但他想要赢科拿却是越来越困难。

    　　青木用非常怜悯的表情看着渡，然后非常真诚地跟他说，“输给她，当然也不是故意输给她，当你什么时候真的输给她的时候，或者说她找到了对付你的办法的时候。”

    　　听到青木的话，渡眼睛一瞪。

    　　如果说让他故意输给科拿，那还好说，但要让自己全力的时候输给科拿，别说这是否真的能够得到科拿的原谅，作为立志于成为关都冠军的渡，骨子里全是高傲的男人，还真的无法接受和承认这个事实。

    　　当然了，渡也知道，以科拿的骄傲，肯定是不会接受他故意的失败，而且她也肯定是能够从战斗中看出渡究竟是有没有放水。

    　　如果让科拿知道渡放水而故意输给她，那估计这个结是永远也解不开了。

    　　其实还有一种更简单粗暴的解决房方式，娶了她！

    　　在科拿的带领下，三人走进了一个会议室内。

    　　这里面正坐着关都地区的另外两位天王，幽灵系天王菊子和格斗系天王希巴。

    　　关都地区的管理制度和丰缘地区有所不同。

    　　丰缘地区是因为之前的会长和冠军都是由亚当斯担任的，所以联盟两方面的事情都是由大家共同讨论。

    　　但关都地区因为冠军的位置已经空缺了很久，所以关于四天王的事，都是由他们四个人进行商讨决定。

    　　为了更好地做出决定，作为第一天王的菊子，拥有两张票。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

