    下午两点，禾斗站在邮局的前台，一边喝茶一边与身旁的几个山羊吹牛。

    “这就是时空邮局最新产品——超时空观测水晶！”一个看起来有些年迈的山羊一脸兴奋地指着自己手腕上戴着的一面小镜子。

    “听名字很高端，不过看这像是手表一样的佩戴方式，不会功能也就是个手表吧？”禾斗品了口茶后吐槽道。

    “当然不是，这个超时空观测水晶可以跨越时间线看到你去往的那个时空发生的后续事件。”年迈山羊笑了笑。

    “用这个可以观测一下，我们去往的那个时空在我们离去之后，有没有发生什么重大的影响。”年迈山羊解释起了这个水晶的作用。

    “不是说我们的参与并不会影响时空么？甚至我们本身都会成为时空闭合循环的一部分。”禾斗皱了皱眉，有些不解这个水晶的用处有何意义。

    “咳咳，时空虽然会自我修复，但是我们那绝不扰乱时空的态度得端正。”年迈山羊摆了摆手，脸上的表情似笑非笑。

    懂了！面子工程！

    禾斗点了点头，表示理解。

    “给你玩玩吧，我出任务去了。”年迈山羊笑着把水晶递给禾斗，然后拿着一封信走进邮局内部的房间。

    禾斗把玩了几下水晶，便把它挂在了手腕上。

    ……………

    ……………

    ……………

    “邮递员先生！邮递员先生！”

    充满活力的声音从邮局外面传进来。

    禾斗寻声望去，是一个青春可爱的小女孩，正在一蹦一跳的跑过来。

    她的小脸灰扑扑的，好像是刚刚打闹过后还没洗干净，她的头上有着一顶帽子，虽然有些破旧，但是依然保存的很完好。

    “你好啊。”

    禾斗露出和蔼的笑容，看着这个小女孩在他面前站定。

    尹晓辉他们三个人已经接到任务，穿越时空送信去了，只有他到现在还没开始送信。

    “邮递员哥哥你好！”

    小女孩重重地一个鞠躬，双手向后摆动的高高的，看起来可爱极了。

    “嗯，你好。”禾斗笑着拿起手边的一个糖果递给小女孩，“你有什么想寄的么？”

    “请把这个………”小女孩满眼闪着光芒，递过来一张明信片。

    “邮寄给十年后的我！”

    小女孩的双眼布灵布灵的，仿佛天上的星星一样闪烁。

    “往返明信片么？”

    禾斗接过明信片打量了一下，便拿起一边的文件包装袋将其包装好。

    “要把未来的我的回信带回来哦。”小女孩双嘴嘟了起来，看起来很是可爱。

    “把这个注意事项背下来吧。”禾斗拿起一边记载着寄信须知的文件，递给了小女孩。

    “未来的自己收到信后，在回信中不能告诉过去的自己任何超时代的信息……”小女孩一边看，嘴里一边嘀咕着。

    “这些都要记住，要一直记到十年后哦。”禾斗看着面前这个小女孩一脸认真的背诵着。

    “我记住啦！”

    小女孩激动的跳了一下，然后把寄信须知文件还给了禾斗。

    “真的记住了？”

    禾斗拿起文件包装袋走出前台，蹲在小女孩面前询问起来。

    “嗯嗯！我全都记住了！”

    小女孩挺起胸，一脸骄傲的样子。

    虽然她身上的衣服显得很破旧，但是整个人却由内而外的散发着一种阳光的氛围。

    “那哥哥现在就去帮你送信，你坐在这好好等着吧，我很快就会回来哦！”

    禾斗说完，便带着小女孩来到大厅边上的一排座椅上。

    ………

    ………

    拿起文件袋，禾斗来到了邮局内部一道奇怪的大门面前。

    “终于是到我了，真的很让人好奇时间穿梭的感觉啊……”

    禾斗笑着开始操作起门上的一排排按钮。

    “时间的话……是十年后。”

    禾斗一边嘴里嘀咕着，一边把数据调整到十年，穿越方向选择了顺时间线穿越。

    “真的是傻瓜式操作呢……”

    禾斗按完按钮，有些无奈地摇了摇头。

    只需要随便按几个按钮，便能穿梭时间，真的是让人感到有些魔幻呢。

    思考着，禾斗转动起门把手，推开了大门。

