    不！

    感受到光柱的恐怖能量，伊戈惊恐不已，他急忙调集大量的神力控制着光团触手，去保护自己的中枢大脑。

    但可惜。

    轨道炮的速度太快，仅仅数秒钟便轰在了金属外层上。

    哗啦。

    坚硬的中枢金属外层，像是鸡蛋壳碰到了石头一样，轻易便碎裂。

    光柱带着强大的冲击力，以一种无可抵挡的毁灭之力，眨眼间便将整个中枢彻底洞穿。

    顿时，地洞中的大量光团触手在这一刻尽皆黯然熄灭。

    “结束了！”看到这一幕的星爵奎尔，既震惊又有些叹息的道。

    而火箭浣熊和勇度则松了口气，总算将这个可怕的怪物给弄死了。

    轰隆隆。

    这时，整个地洞忽然开始往下坍塌崩解，地底大量升起来的岩石巨柱这一刻也失去了重心，东倒斜歪的往下掉落。

    “不好，伊戈死了，这颗星球没有能量维持，很快就要崩塌了，快点离开这里！”接受过伊戈神力知识灌输的星爵，十分清楚失去神力维持的星球会是什么后果，他看到周围场景，立即便想了起来大声急喊道。

    听到喊声，史蒂夫赶紧在通讯频道中喊道：“所有人，迅速撤离。”

    “是，队长！”托尼等人也意识到了不妙。

    咻咻咻。

    娜塔莎他们凭借战衣动力，一个个灵活躲避着掉下来的碎石巨柱，快速朝着地表冲去。

    而史蒂夫则分别抓住星爵和格鲁特紧随其上。至于勇度，因为能够承载他念动力的金属箭在之前的战斗中碎裂，所以只能抓着火箭浣熊的腿一起离开。

    片刻后。

    一道道身影带着能量火焰长尾，从滚滚烟尘中冲了出来。

    “他们还活着！”先一步进入飞船的德拉克斯，站在飞船尾部兴奋的挥舞着手臂。

    史蒂夫等人纷纷进入飞船，不过他们这么多人，一下子都到飞船内，顿时显得有些拥挤，但星球崩碎在即，这个时候也只能挤一下了。

    “我来开！”火箭浣熊飞速跑到驾驶舱中，熟练操控着飞船朝着星空外疾驰而去。

    十多秒钟过去。

    整个星球轰然塌陷，无数的碎石向着四处扩散。

    同一时刻，托尼也吩咐贾维斯控制着他们停泊在虚空外的飞船，躲避这些散开的碎石，往安全位置行驶。

    飞船内。

    众人看着不远处转瞬间成为大量碎石的星球，尽皆都沉默了。

    “彼得·奎尔，有没有兴趣加入星际神盾局？”离开飞船前，史蒂夫向星爵发出了邀请。

    星际神盾局刚成立没多久，目前也只有他们这几个复仇者成员在支撑着，所以他才邀请星爵等人加入，毕竟以后需要处理的事情很多，仅依靠他们几个显然不够。

    “神盾局？”星爵奎尔一怔，随后摇头动：“我自由散漫惯了，还是算了，而且我还有很重要的事情要做。”

    史蒂夫有些遗憾的道：“好吧，如果你改变主意，欢迎你随时过来。”

    ……

    地球。

    神盾局大厦。

    加里是次日知道史蒂夫他们前往伊戈星球，配合星爵等人将伊戈击杀了的消息，对此，他倒是没有感到惊讶。

    毕竟以史蒂夫托尼他们现在的装备，每一个人都媲美宇宙级强者了。而伊戈虽然强大，但却受制于星球，有着太明显的弱点，只要配合好击杀伊戈不难，在原本时间线中，如果不是因为遭遇到索维林的追杀，星爵几人根本不用牺牲一人，就能轻易炸掉伊戈的中枢大脑了。

    来到弗瑞办公室，他一屁股坐在了软椅上，“弗瑞，有什么事？”

    其实以他现在的实力和身份，完全不必要担任神盾局的部长了，但加里不想丢掉这种‘普通人’的身份，所以就保留下来，而表面上他也像部长一样，弗瑞找他时，就抽空过来了。

    而像这种待遇，也只有弗瑞才有，至于其他人，就算有事也得等着加里有空。

    “没打扰到你吧？”弗瑞停下手中的工作，黑皮肤的脸庞上带着疲惫之色，显然是最近的工作量太大，即便是热衷于事务的他，也有些承受不住了。

    加里轻轻摇头，揶揄道：“如今既然成立了星际神盾局，也该大量招募一些办公人员了，你要是累垮了，我去哪再找一个像你这样的工作狂！”

    弗瑞没好气的翻了个白眼，“跟着你迟早累垮。”

    顿了一下，他才道：“银河系和平联盟正式成立，以及选举议长的事情，地球各大强国已经知道了，他们这段时间可没少来烦我，找你来，是想让你帮我拿一个主意。”

    “你是说，地球议长的人选？”加里明白弗瑞指的是什么。

    “对，因为你是第一任联盟总议长，所以地球多出来一个议长位置，而现在各大强国为了这个议长人选，吵翻了天，我觉得只有你亲自确定人选，才能让他们闭嘴。”弗瑞笑着道。

    加里无语道：“你这是拿我当挡箭牌啊！”

    “没办法，现如今也只有你才具有这种威慑力。”弗瑞也没否认。

    加里沉吟了一下，然后道：“你把各大强国推选出来的议长人选名单给我。”

    弗瑞点头，很快在抽屉里翻了一阵，才找到了名单。

    “敢情你这就没放在心上啊！”见此，加里很是无语的道。

    “反正他们也吵不出结果，我就懒得去想了。”弗瑞哈哈一笑，将名单递给了加里。

    而加里则简单粗暴的将这些名单分开，之后抓阄，确定了其中一个人选。这让弗瑞也无语起来，这么重要的联盟议长人选，却用抓阄的方法，要是让各大强国知道了，只怕会骂声一片。

    不过说起来，这倒是挺公平的方式。

    解决了这件头疼的事情，弗瑞又问道：“加里，第一次议会举办的地点，你准备定在哪里？”

    “当然是地球。”加里不假思索的回道，随后又补充道：“地方是简陋了点，但这是第一次举办，就放在地球，我看看谁敢不来！”

    弗瑞苦笑一声，也是，这银河系和平联盟本来就是加里强行弄出来的，即便是放在地球，也没有种族敢有异议。

    “当然了，我们还是很人性化的，至少可以保证他们的安全嘛。”加里笑着道。

    ……

    挪威北部边缘小镇上。

    寒冷的空气肆虐席卷着，小镇街道上连一个鬼影都没有，而在其中一座古老教堂内，穿着半透明薄纱长裙的蝰蛇夫人，正满脸虔诚的站在一个九头蛇徽章前低吟着。

    滋滋~

    随着低吟的节奏加快，徽章上渐渐涌出一丝丝黑雾，紧接着黑雾便凝聚成了一道人影。

    这道人影模糊扭曲着，声音参杂着混乱，邪恶的味道：“我的身体准备好了吗？”

    “准备好了！”蝰蛇夫人说完，轻轻拍了拍手掌。

    啪啪。

    顿时，教堂左侧走出来一名少年，这少年仿佛木偶一般，脸上没有任何的表情。

    扭曲的黑雾在打量了一番少年后，桀桀声传出：“不错，足够我用一段时间了。”

    嗖。

    黑雾很快化为一团烟气，钻进了少年的鼻子中。

    数秒钟过去，少年睁开眼，目光透露出一种深邃，古老的气息，他稚嫩的声音响起：“从今天起，九头蛇由我来领导！”

    “是，尊敬的邪神大人！”蝰蛇夫人跪伏在地上。

    “下去吧，迅速帮我准备******老气横秋的道。

    蝰蛇夫人低头离开。

    “哼，约翰·加里，我会很快让你知道，跟我作对的下场。”少年冷哼自语着，他便是从黑暗维度虚空中降临的西索恩。自从在黑暗维度空间中被古一用无限宝石的力量损伤一丝混沌本源后，他就一直筹划着进入地球，直到今天才得以如愿。

    这其中的主要原因是九头蛇的势力远不如以前，尤其是随着神盾局开拓星空，得到大量山达尔星的高科技支持后，对九头蛇的打压更厉害了。

    而原本生存空间极度缩小的九头蛇，在世界各地更没有了容身之处，只能藏匿到了这座偏僻小镇。

    ……

    神盾局地下静室内。

    加里并不知道西索恩已经降临到了地球上，此时的他正盘膝而坐，看着放在腿上的原初之刃。在处理完一切琐碎事务后，他终于有时间来钻研六颗无限宝石了。

    做了几个深呼吸，加里压下内心涌动的激动情绪后，便屏除杂念，意识慢慢沉浸在了周围诸多奇异的能量波动之中。

    其他人得到六颗无限宝石，基本上都会沉浸在宝石所带来的恐怖能量中，可他却不同。在感悟了本源法则后，他很清楚，宝石的力量只是外物，只有将其中规则完全参悟钻研透彻，然后化为己用，才是大道。

    很快。

    加里就感应到了自己最为熟悉的时间，空间两种法则，同时在诸多奇异波动中相对比较强烈的时空融合法则，他也立即感应到了，这三种波动对他来说，就像是在陌生城市中看到亲人一般。

    “多了一颗灵魂宝石后，这些法则波动似乎并没有太大的变化。”加里眉头微皱着，不过随着沉浸的时间变长，他慢慢察觉到了变化。他发现无论是时间、空间，还是诸多融合法则，波动的频率明显在加快，而在这种情况下他参悟的速度也比之前快了将近十倍。

    除此之外，这些波动中最为强烈的那一道波动，比上次感应的更清晰了，这种清晰变化就仿佛近视眼戴眼镜和不戴眼镜的差别。只不过如同上次一样，他刚接触到波动边缘，一股股浩瀚的威压便从他灵魂深处产生，仿佛这道波动是至高无上，是不可触的。

    无奈中，加里只能继续去感应其他法则变化，“嗯？又多了一道能量波动，但这种波动似乎跟其他不一样！”

    疑惑间，加里意识就主动去感应接触这一道波动。

    而一接触，他的灵魂识海就开始翻滚起来了，一股股晦涩复杂的灵魂信息透过这种波动传递出来。

    “难道这波动是灵魂波动？”加里脸色不由一喜，灵魂虽然不涉及到法则，但却比时间，空间还要难以钻研参悟，即便是在吞噬世界中，懂得灵魂秘法的强者也极少，也就是虫族母皇这种在灵魂方面具有超高天赋的种族，才能将灵魂秘法完美发挥。

    “擅长灵魂的强者虽然少，但每一个都很强大，如果我自创的秘法中加入灵魂攻击，威力只怕会强！”加里心中念头闪烁，只是他很快压下，继续感应起来。

    掠过灵魂波动后，再往下，他便感应到了诸多融合法则波动，之后是时间法则波动，再往后是空间法则波动，原本到这里就没了，但加里却忽然又感应到了几道微弱的波动。

    “这些是什么波动？像金之本源法则，但却又有所不同。”加里心中好奇，法则波动就好比是光谱，寻常人是看不到光谱的，只能用放大镜才能看到，而波动也是如此，只有意识天赋强大的人才能感应到。

    而现在这几道微弱的波动，时隐时现，如果不是加里在仔细感应变化的话，很容易就会忽略掉。

    过了半个小时。

    加里彻底明白这几道波动是什么了，它们是最基础的元素法则波动，就跟吞噬世界最基础的金，木，水，火，土等基础法则一样，但因为宇宙不同，所以呈现出来的波动也自然不同。

    “看来六颗宝石聚齐后，变化并没有想象中那么大。”从意识感应沉浸中挣脱出来，加里脸上倒没有露出什么失望，虽然变化小，但对他现在的帮助却一点不小。毕竟感悟速度加快，这意味着他可以用极短的时间去参悟法则，也就是说，他除了时间，空间，以及时空融合法则外，还能有时间去参悟更多的其他法则。

    “在吞噬世界中，感悟钻研一种法则就很难了，钻研两种一般都是绝世天才。而钻研三种，甚至多种，却从未有过，既然决定走法则之路，那就要走出一条不一样的路来！”加里心潮澎湃，拥有这么大的天然优势，他若是再循规蹈矩的走法则路线，那真的是浪费了这么好的机缘。

    ……

    感谢这碉堡的青春的100币打赏，感谢云海老书虫的500币打赏，感谢云龙之主的100币打赏，感谢ni陪我到最后的100币打赏，这两天停电，没法加更。

    另外推下朋友的书，《诸天最强武者》，诸天流的，现在还比较嫩，大家感兴趣的可以去看下，顺便投个票啥的。