    第572章炫耀

    这种事情没办法暗箱操作。

    所以侯亮只能眼睁睁的看着原计划属于H的大奖，最后给了林晓冬的丽质。记者来采访的时候，他甚至还只能笑着夸赞丽质的设计别出心裁。

    林晓冬接到电话的时候，既惊喜，也微微有些意外。

    说实在的，她之前过来参加展览，也只是想露脸而已。她也和侯亮一样的想法，觉得这种大奖当然是属于H这种大集团的。

    毕竟人家是主办方，而且评委团队都是他们从国外请回来的。没想到奖项竟然会颁给自己。

    林晓冬心里想着，这侯总看着也不像是这么大方的人啊。确实让人挺意外了。

    不管怎么样都是一件好事情。

    林晓冬还参加了剪短的颁奖仪式。看到侯亮的时候，她坦然的和对方打招呼。

    侯亮也笑着道喜，完全没有之前被拒绝的样子，林晓冬心里想着，难道自己真的看错了？这人其实不是她想的那样？

    颁奖之后，林晓冬就拿了奖杯，还接受了采访。

    她的作品和她的采访都会登报，所以在采访的时候，林晓冬使劲儿给丽质打广告。

    表示她开服装公司的想法就是，希望做出华过人自己的时装。

    并且将华国人自己的服装做到全世界。

    也因为这个理念，所以当评为团的某位国际设计大师要收林晓冬当徒弟，林晓冬也拒绝了。

    她不可能放弃自己的家人，出国留学。另外一方面，她也不想以后丽质发展起来了，别人认的是她的老师的名字，而不是她。

    而林晓冬自己也有信心，自己以后能做的更好。她上辈子也是接受过很好的老师指点的。这辈子又有了超前的眼光，自然相信自己能做的更好。

    侯亮听说林晓冬拒绝了评为团的大师收徒的提议，顿时对林晓冬嗤之以鼻。

    在他看来，林晓冬过于托大了。

    服装设计就是要不断的创新，林晓冬现在是设计的好，但是如果没有经过系统的学习，再好的底子，以后也会越来越落后。终于就被时装界摒弃在外的。

    这下子侯亮也就不把林晓冬放在心上了。

    这样的人成不了气候。也因为这样，他倒是没有再为难林晓冬。

    反而庆幸，这样的人拒绝自己的招揽倒是也是好事。

    要不然也是浪费了公司的资源。

    林晓冬倒是不知道自己的一个决定，还给自己减少了一个麻烦。

    颁奖完毕之后,她就带着奖杯,和宋嫂子一起回家了。

    宋嫂子笑的眼不见眼的,开心极了。

    路上就和林晓冬商量着，回去之后就要在招牌上面加上国际服装展览大会金奖的名号。

    一定要让人都知道丽质的厉害。有了这个名号，以后的生意一定更好做了。

    林晓冬道,“名号重要，但是以后咱们的质量也要做的更好,服务也要做的更好。这样才实至名归。”

    两人还没到县城,关于丽质得奖的消息已经传遍全国各地了。

    宋云音高兴的在家里给大家读报纸,大伙儿听到丽质得奖之后，纷纷欣喜不已。

    大伯娘道,“咱家晓冬可真是优秀啊。”

    侯奶奶道，“晓冬这孩子学东西快，人聪明。这服装她就学了几天,就能有这样的成就,说明她有天赋。以后肯定能有更大的成就。”

    宋云音骄傲不已,这可是她的儿媳妇呢。

    儿媳妇有本事,她这个当婆婆的十分自豪。她把孩子交给大伯娘，“我去隔壁打个电话。”

    宋云音是给她哥宋振南打电话的。

    电话里,说着林晓冬的好消息，夸赞她多没有能耐。

    说的都有些停不下来了。

    宋振南都无语，他这妹妹自从认了儿子之后,每次只要儿子儿媳妇有一点好事，就和他炫耀。

    炫耀有什么用？

    那大外甥还不认他这个大舅呢。既然不认他,那和他有什么关系吗？

    宋云音炫耀忘了之后，问道,“哥，你不是准备去首都了吗？你放心去吧,我这边有人照顾呢。我现在也和晓冬一起做生意,每天陪陪孩子，过得很开心,你不要挂念我。”

    宋振南心道，我可以不挂念你,但是你就不挂念一下你孤寡老人的哥？

    宋振南要面子,当然不会说出口，不过心里确实很郁闷。

    “行了，我知道。”宋振南说着,咳嗦了几声。

    宋云音关心道,“哥，身体怎么了？”

    宋振南道,“没什么,年纪大了。”

    “哎，你这么大的人了，要照顾好自己。”宋云音叹气，“我现在照顾孩子走不开，等过阵子有时间了，我去看你。”

    虽然这样很对不起哥，但是她哥有钱啊，身边照顾的人很多。管家也是照顾好多年的人了，还有保姆。她回去了好像也做不了什么。

    听到这话，宋振南彻底放弃了。

    他妹妹是真的只顾着那边了。

    “我没事，你放心吧。”

    他还能说什么？反正就算说自己有事儿，他妹妹也不可能回来看他的。大外甥也不可能来看他。

    这会儿，宋振南心里就有点儿后悔了。

    后悔当初自己待人处事的态度。

    如果不是当初把人给伤到了,认亲之后，自己也是要多很多亲人的。

    可是现在说什么都晚了。

    宋振南也不想认错,感觉很没面子。

    算了,就这样吧。

    即便如此,宋振南还是给H集团的负责人侯总打了电话。

    两家企业虽然都是华人企业，但是彼此之间关系并不怎么样。

    这会让宋振南自爆家门,倒是让对方很惊讶。

    宋振南主要是感谢他在国内办了一场服装展览。

    侯总道，“那是我的儿子侯亮举办的。”

    “是吗，虎父无犬子啊。办的不错。我外甥媳妇也参加了，拿了大奖。”

    侯总这才知道，自家儿子办了一个展览大会，然后大奖竟然给别人拿了。

    顿时觉得被打脸了。“是吗，恭喜了。”

    “客气了，我也是感谢侯总的，你们办的不错。以后这种活动可以多多举办嘛。”

    侯总笑了，笑的十分勉强。

    两人寒暄完，挂了电话之后，侯总脸色才变了。让助理去查看什么情况。

    这事情，助理很快就打听清楚了。

    知道了了实际情况之后，侯总摇头叹气，“还是差了点。”

    助理是一直跟着侯总的，所以很了解侯总。

    他知道，这所谓的差了点，不是差了能力，而是差了那层血缘关系。

    (本章完)

