    李珏实在是没想到，赵高竟然跟达摩祖师已经勾结到如此地步。

    而且赵高简直是该死，为了自己的权力欲望，竟然勾结反王，给大秦施压，他牢牢地掌握军政大权。

    他的罪名，罄竹难书。

    不过这些罪行，李珏已经多多少少有些了解，他对于赵高跟敖烈和达摩走的过进，倒是挺感兴趣的。

    而且敖烈当初离开之后，竟然还跟赵高有所联系。

    不过敖烈找到赵高，似乎是为了专门对付李珏，为自己的好兄弟敖青报仇。

    但是知道李珏消失之后，敖烈就没有再出现。

    反倒是达摩祖师利用这次难得的机会，与赵高联手，想要推广佛门学说。

    然而赵高本身就是一个不信佛的人，而且他一直都明白只有让人有求于他，他才能够控制人。

    达摩祖师这种高手，他一直都想要笼络的。

    所以他只是给达摩祖师的亲传弟子建造了一座寺庙，之后便是任凭达摩祖师怎么劝说，他都是推诿和敷衍。

    总之就是要利用达摩祖师，而达摩祖师也没有办法，知道他想要推广佛法，就要依靠赵高，只能听之任之。

    后面也是因为孙悟空出师了，所以达摩祖师受到了佛门大德的托梦，要让他离开。

    因为佛门不允许他提前接触孙悟空，至于原因如何，就不得而知。

    达摩祖师离开的时候，为了让赵高照顾好亲传弟子，护佑大秦来之不易的佛法幼苗，忍痛割爱了半粒羽化丹。

    结果赵高这样的废材，竟然都能够把半部仙天决给修炼到大成，可想而知这枚羽化丹到底有多么大的威力。

    嗡。

    斩杀了赵高之后，阴阳生死卷也是给做出了卖价。

    一粒丹药落下，滚圆金丹。

    羽化金丹。

    李珏福至心灵，已经知道这枚丹药到底是出自何人之手，正是佛门药师佛的手笔。

    不过药师佛炼制的羽化丹，存量也不多，而且品相也不是最好的。

    然而阴阳生死卷给的这枚羽化金丹却是品相上佳，即使是药师佛练了一辈子丹药。

    也从未炼制出如此品相的羽化金丹，可以说这枚金丹抵得过正常的羽化丹十枚！

    李珏眼睛发亮，二话不说，直接抓过，吞服入肚。

    顿时。

    他能够感觉到自己身体里面的变化。

    “我身体发生了微妙的变化，竟然有一种飘飘欲仙的感觉。”

    李珏惊喜交加，他能够明确的感觉到，身体里面的变化，已经翻天覆地。

    本身的九转天仙决就已经能够自主修行，但是速度都比较慢。

    而如今吞服丹药之后，最直观的就是修行的速度加快了，至少快了三倍以上。

    这还是被动修行，若是主动修行的话，岂不是速度更快！？

    李珏都不敢想象，区区一枚丹药，竟然能够带来那么大的变化，当真是把一个人的天赋给拔高到了如此地步。

    不仅仅是修炼的天赋，就是对于功法和法术的领悟悟性，似乎也有所提高。

    李珏以往对于这门修仙功法，多多少少还是有一些不了解的地方，但是此时，竟然一通百通，念头通达。

    无往不利，如有神助。

    李珏惊喜，随即才是明白，这枚丹药到底有多么恐怖。

    “羽化丹，名不虚传。药师佛炼制出来，专门培养佛门的核心人物，而达摩祖师作为凡间代言人，连一粒完整的都没有，可见其珍贵。”

    “然而我这枚，却比药师佛炼制的，还要好十倍。”

    李珏心中惊喜，就这么一枚丹药，是能够让一个普通凡人直接羽化成仙的。

    也就是如今天道镇压，否则李珏能够直接羽化成仙。

    而李珏此时不仅仅是修行速度提升，还有悟性增加，这枚丹药之中蕴含了无穷的药力，也能够增加他一些法力道行。

    毕竟是强化了十倍的顶级丹药，虽然主要作用是改变天赋，增加悟性的。

    但是，李珏依旧是增加了三百年法力道行。

    而如今他的法力道行，已经到了三千三百年，可谓是恐怖如斯。

    如此法力道行，就算是一些成名已久的太乙真仙，也不过如此。

    而李珏还有恐怖的大成仙体，也就是法术神通还不够多，只有冰霜龙吟和三味真火能够拿得出手。

    但是。

    李珏已经很有信心，凭借如今的法力道行，还有强大的法术神通，以及大成仙体，就算是成名已久的太乙真仙，也未必能胜他。

    吞服丹药之后的李珏，自信无比。

    同时他也是暗喜，没想到区区赵高，一个阉人，阴阳生死卷竟然给出了这么高的价钱。

    如果宝物分品级，赤橙黄绿青蓝紫七个品级，而紫色是最好的品级的话。

    那么，之前得到的三味真火差不多是青色品级，而冰霜龙吟则是绿色品级。

    九转天仙决最多算是黄色品级，但是此次得到的丹药，绝对是超越了许多，不是紫色，也是蓝色的。

    小小的一枚丹药，却是蕴含了无穷的药力，比正常的羽化丹强大十倍，是十枚羽化丹都带来不了的效果的。

    因为。

    吃多了有耐药性，这么一粒，却没有。

    如此丹药，药师佛都练不出来。

    李珏很欢喜，下了处刑台，知道大战一触即发，而他并不打算参与其中。

    他的出手，就是降维打击，而他并不打算过多的插手，毕竟他不可能护佑大秦一辈子。

    还没回到自己的战车，嬴政已经发下命令，开始进行攻击，而且不是试探性的攻击，而是直接总攻。

    他要以泰山压顶的气势，直接把陈胜的大军给推平。

    蒙恬指挥大军，直接横推上去，先是奴隶军上去消耗一波，然后就是匈奴骑兵快速反应，直接上去放三轮箭雨，就退后。

    就这两下，陈胜的大军先锋，已经溃不成军。

    而大秦的主力，就能够有条不紊的推进。

    一旦推进，必将是碾压性的，如同绞肉机，会让陈胜那边的大军直接溃败。

    李珏已经看到了这场战争的结果，陈胜那边估计是撑不住嬴政几次进攻。

    而他已经吩咐下去，只需要嬴政攻打一轮，就可以派人过去劝降，全方面瓦解起义军斗志。

    李珏回到了战车。

    左顾右盼，却不见孙悟空和鬼谷子的踪迹。

    虞姬道：“王老去了皇帝那边，说是按照老爷的吩咐，指点皇帝，攻心为上。”

    李珏点了点头，他虽然知道这场战争必定会死人，而且会死很多人。

    但是。

    他还是希望能够以最少的人口损失，结束战争，故而攻心为上，是上策。

    这一招对陈胜的起义军效果估计会很好，换了刘邦和项羽，那就没多大效果了。

    而鬼谷子已经出手了，李珏知道，陈胜那边最多就撑十天半个月。

    甚至撑那么久，还是高估他们了。

    李珏又道：“悟空呢？”

    盖聂道：“他说看凡人打斗，实在是没意思，此处毗邻淮河，他听人说淮河之下可能有龙宫，打算去龙宫讨杯水酒。”

    李珏一惊，担心孙悟空会大闹龙宫，背负罪名，就给了天庭动手的借口。

    转念一想，此间的战争数日之内都未必能够结束，而且结果肯定大秦这边获胜的。

    便道：“你们都留下，照看着点。我离开一段时间。”

    便是直接离去，投入了淮河之中。

    虞姬撇了撇嘴，道：“老爷真是的，又不带上人家，其实，我还没去过龙宫呢。”

    盖聂道：“湿哒哒的，水中透不过气来，有什么好去的。”

