    如叶风风所料，他们还真的不知道云暮挽的身份。

    眼下众人看不清云暮挽真正的修为，加上她看起来就是一秀气青年，实在是没什么实力感，因此大家都是下意识地以为，她是他们当中最弱的。

    云暮挽此刻闻言，却是微微一笑，道：“如此说来，那是不是我在秘境之中，干什么都可以？”

    “你若是有本事，这个自然。”

    封司不明白他们这是什么反应，但是最终也没有多问，反正他们也掀不起什么风浪来，不用担忧。

    “好，我明白了。”云暮挽闻言点头，接下来，众人便是没有再多说什么了，蓝容他们一听，就知道云暮挽可能是要做什么事情，也就没多说，眼下，便是由封司直接开启了秘境，众人没有多说废话，这便是直接就进入了秘境之内。

    封司看着他们的身影消失在了原地，也是神秘一笑，这一次的考核可不一样，若是他们能拿到机缘，那就是真的能一步登天，只是嘛，那要看他们到底能不能行了。

    他如此想着，这一会儿便是消失在了原地。

    ……

    幻境之内，周围树木葱郁，云暮挽被传送进来的时候，有点晕眩，因为腹中孩子的缘故，倒是干呕了一下，而彼时，被传送到了与她同一位置的叶惊鸿见此，却是忍不住道：

    “你怎么了？”

    “无事，正常反应。”云暮挽面色不怎么好看，她没有多加废话，这便是从空间掏出了安胎的丹药吃下，而那叶惊鸿见此，顾虑思索了一下，最后开口道：

    “秘境危机重重，天道审核可不是开玩笑的，你这个状态，很有可能会有危险，若是你不介意，我们倒是可以一起去寻机缘。”

    “你是看我身体不适，所以打算，照看我一二吧？”云暮挽的话音平静，在说完这话之后，便是看向了天空。

    叶惊鸿没想到对方如此直白，讶异了一下，也就只是道：“那你可要同行？”

    “同行是可以，只是，你就不怕我抢了你的机缘么？”云暮挽反问。

    “考核也是残酷的，机缘这东西，是谁的就是谁的，你能抢到是你的本事，我有何惧怕的？”叶惊鸿回答，言语也是平静，似乎根本就是不在意这东西一样。

    云暮挽闻言，也是笑了笑，随后，却是拒绝道：

    “那，可就真是抱歉了，此行我前来，就是为了天道机缘，对不住了。”

    她并不想浪费时间寻找。

    所以，她要开始抢机缘了。

    云暮挽的话音落下，眼下，那叶惊鸿便是有点疑惑，正好奇对方为什么会说出这等话之际，却见她手中出现了一面古朴而散发着神秘气息的镜子，在他看过去的瞬间，这便是直接就闪现出了一股子极其强大的力量。

    无数符文星号在她的周围旋转，云暮挽周身灵力闪现，便是在下一瞬，一道神光骤然出现，仿若时空都静止一般，这便是无数的灵宝都在朝着云暮挽所在之地飞来！

    周围的天道气息浓郁，眼下，却是都在为云暮挽一人所用。

    如此恐怖的画面，更是让叶惊鸿惊骇，直接后退了十几步！

