    梅茹Z：“那我们初选后见？”

    “没错。”楚千黎比划打电话手势,“有情况随时联系。”

    三人在大厦前商议完计划，便开始分头行动。

    没过多久，楚千黎和谈暮星就接到初试通知,梅茹Z同样跟他们联系,说起她那一头的情况。

    电话里，梅茹Z抱怨：“不去初试的下场就是听他们画大饼，姓施的说他老板最近过来,要跟不用初试的人见一面。”

    “据说还有国外来的人，等我跟他们真正碰面，再告诉你们都是些什么人。”

    楚千黎：“他们有跟茹Z姐聊三清铃的事吗？”

    “还没呢，这帮人最近没怎么管我，都在关注另一个乾门的人。”

    据梅茹Z所说,蒙德森集团给他们准备住处，然而她还是觉得回家最放心,没待在施琢渠等人安排的地方。现在酒店里人不多,但闲置房间并不少。

    梅茹Z推测以后入住的人挺多,应该会是一支庞大的队伍。

    楚千黎了然地应声，这代表要靠初选筛出不少人,真正免除初试的人寥寥无几。

    初试时间是在周末，地点位于某高楼内。

    高耸的大厦犹如利剑，外层玻璃在阳光下闪闪发亮。

    初试考场是一间宽敞的房间，屋内散落着休息用的桌椅，墙角还放置书架及书籍。这里似乎被改动过布置,以前曾经是办公场所,仅有投影仪和会议桌残留过去的痕迹,多余的格子间都被撤掉。

    墙壁上的挂钟正在精准运行，距离九点钟初试还有些时间,屋里已经有不少人聚集在一起。

    黑衣大汉进屋后环顾一圈，他随手将包往软沙发上一丢，皱眉道：“这地方也太寒酸了！”

    “黄哥，来了啊，最近堂口那边怎么样？”

    “别提了，烦着呢，老碰到些臭道士……”黑衣大汉瞥见角落里的身着道袍的一群人，怪叫道，“哎呦，真是冤家路窄，哪儿都能碰到！”

    角落里，乾门弟子身着道袍，他们打量一圈周围人，诧异道：“还真是三教九流什么人都来了，难怪道长他们说不能掉以轻心。”

    尽管来此都是玄门中人，但师承门派各不相同，以前说不定还有旧仇，自然算不上其乐融融。

    “小师叔没事吧？他是第一回下山，现在跟我们分开。”

    人群中有一年轻道士，他的道袍跟旁人略有不同，纹理明显复杂不少，似乎是队伍主心骨，应道：“在渊擅长卜事，应该能够应付，倒是我们能不能过初试还两说。”

    没过多久，楚千黎和谈暮星同样抵达考场，她抬眼一看门口标着“三号考场”，又环顾一圈屋里乌泱泱的人，新奇道：“唉，确实好久没见那么多江湖骗子，现在要把这里举报算不算一锅端？”

    谈暮星弱弱地提醒：“但我们也是来初试的……”

    “这不是还没开考吗？我们先把考场告发，这不就只剩下咱俩，无伤晋级呢！”

    谈暮星：“？”好一招恶意举报打压同行，跟某些资本家如出一辙。

    谈暮星陪楚千黎在考场门口观望，他发现里面的人服装风格迥异，愣道：“大家的衣服都很有特色。”

    屋里有的人穿道袍，有的人穿中山装，当然也有衣着正常的人，但细节之处的配饰同样透出异样，不是铜钱就是玉饰。他们零零散散地闲聊，部分人看上去早就认识。

    楚千黎好笑道：“星星现在就像不懂动漫的人误入漫展现场。”

    “……确实差不多。”谈暮星满脸为难，他跟玄学绝缘，又道，“为什么他们好像都很熟？”

    “因为专门做这行的人就是常会碰到，尤其像茹Z姐一样当工作来赚钱的，基本跟其他人抬头不见低头见，偶尔还会抢生意呢。”楚千黎解释，“而且有些人修的东西相冲，没准还能掐得头破血流。”

    谈暮星：“修的东西相冲？”

    楚千黎点头：“对，我和茹Z姐都是不信教只搞术数，但有的人还会研究些别的，经常谁也不服谁。”

    挂钟缓缓地指向上午九点，这是通知的初试时间，然而考场里仍没有负责人出现。

    黑衣大汉坐在软沙发上，他散漫地翘着二郎腿，身边还围聚着数人，不满道：“什么意思？没人啊？”

    “有没有人组织一下，不是说好九点开考！”

    “这不耽误事儿嘛，我本来就觉得搞个初试挺烦，有事儿就说事儿，弄一帮人过来，装什么蒜呢？”黑衣大汉恼道。

    “黄哥先消消气，待会儿搓一顿？好久没见了。”

    乾门道士们同样略感奇怪，他们静静地在角落等待，没有跟其他人搭话。

    谈暮星低头看一眼时间，他发现楚千黎迟迟不进屋，好奇道：“我们不进去吗？虽然考试还没开始，但现在已经九点了。”

    楚千黎一直在门口徘徊，她探头观察着屋里人，却没有进考场的打算。

    楚千黎摇头：“不，考试已经开始了。”

    “但我没看到负责人。”谈暮星张望一番，他瞧瞧屋里，又望望走廊，完全没看到主持初试的考官。

    “因为这就是考题吧。”楚千黎歪头，她手指动了动，思索道，“那个人早混进去了，估计在屋里装考生呢。”

    “考题就是寻人？”

    楚千黎摸摸下巴：“对，这样很方便嘛，要有人琢磨不出来直接走，自然就能淘汰一批没耐心的，还可以避免跟刺儿头正面冲突。”

    谈暮星试探：“那我们现在要去找考官吗？”

    楚千黎高傲地扬下巴：“谁找他啊，他不配考我，我当世第一！”

    谈暮星：“？”

    “最烦这种连题目都搞谜语的人，对方不是喜欢装考生？那就继续装着吧。”楚千黎笑道，“我说来参加初试，可没说要做考生。”

    考官设置这种寻人题目，就是不愿跟考生起纠纷，到时候考试时间结束，没揣摩出真意的人自然被筛掉。

    但楚千黎想知道这群人水平，仅仅是无声无息地寻人，未免太过无趣，还是打起来好！

    墙壁上，监控摄像头记录着房间内情况，将整场考试的流程拍摄下来。

    初试考场内无人组织，让考生们隐隐骚动。

    黑衣大汉率先起身，他扯过自己的包，烦躁道：“不考了，一点时间观念没有。”

    “哎，黄哥真要走啊，不然再等一会儿？”

    旁边的道士们面面相觑，疑道：“确实等得有点久。”

    年轻道士眉间微凝，他沉吟片刻，伸手道：“不然还是起一卦……”

    “不好意思，不好意思，路上实在太堵，让大家久等了！”

    正值此时，门口突然传来清脆的声音，只见一少女及同伴匆匆进屋。他们频频鞠躬致歉，又小跑到会议桌边，将随手携带的东西放好。

    谈暮星全程低着头，他将会议桌边的椅子拉开，从书包里取出一摞资料装模作样，根本不敢抬头去看周围的术数者。

    楚千黎则泰然自若地拍拍手，她满脸笑容，招呼道：“我们的考试马上开始！”

    有人见到他们闪过异色，却又很快收敛起情绪。他想要戳穿二人，但都藏在人群里，便心生犹豫。

    “说好的九点钟，你们却不守时！？”

    楚千黎演技极佳，她和煦地抱拳：“对不住，对不住，路况不好，我给大家赔个不是。”

    黑衣大汉上下扫视她一番，嗤道：“你是哪门哪派，以前没见过你，该不会什么阿猫阿狗都能考我们吧？别净整些外行指导内行！”

    楚千黎早猜到有人会找茬儿，这就是考官不露面的缘由。她被质疑也不恼，不慌不忙地掏证，笑道：“无门无派，确实外行，还望大师们多多担待。”

    楚千黎用手挡住名字及职位，她晃证速度极快，简直是迅如闪电。

    “宗教协会……”黑衣大汉根本没看清证件，只瞥见眼花缭乱的重要单位，他不禁面色微变，声音降低不少，“……你不是道上的？”

    众所周知，玄门人的入道途经不同，有些人文化水平不高，但可能靠什么机缘领悟，整体感觉像歪门小道；有些人本身就能在明面上亮相，例如知名道观里的道士们，还有少数深藏不露的易学家。

    楚千黎气定神闲，温声道：“确实很少到外面，还得向各位学习，这次也是想领教一下大师们的本事。”

    黑衣大汉听她不卑不亢，便感到她气质不凡。他忖度片刻，仍不肯罢休：“光掏证件有点糊弄人吧，你冷不丁就要考我们，总得先露一手？不然怎么服众？”

    “黄哥说得没问题，大家门派不一样，说不定你都不懂我们学的，这玩意儿怎么考啊！？”

    在场的黑衣大汉似乎颇有声望，他对楚千黎的质疑一呼百应。

    楚千黎笑眯眯道：“如果您最近状态不好，感觉没办法成功出马，大可不必说这种话，过两天参加我们补考就行。”

    黑衣大汉一怔，他下意识地捂住胸口，惊道：“你怎么知……”

    “您前不久好像受了伤，所以怕出马会受影响？”楚千黎已瞧出对方门路，应该是出马仙之流，需要附体才能问事。

    其他人错愕道：“黄哥，你受伤啦？刚刚没说啊？”

    “小伤而已……”黄觉气恼道，“你这话是什么意思？搞得我像不敢考一样！”

    楚千黎三言两语一搅和，暗示黄觉状态不佳瞎挑事，好像在说他能力不行乱找茬儿。

    楚千黎平和道：“没事的，您怕影响考试成绩，那就晚些再过来考，我们不会强人所难。”

    “考！怎么就不能考？”黄觉被她一激，他不争馒头争口气，询问道，“你要怎么考？”

    “先报一下您的名字，再展示拿手的就行。”楚千黎有条有理道，她还回头嘱咐起来，“小谈啊，记录一下。”

    谈暮星没想到她能当众飙戏，他佯装在纸上记录，低声道：“……好的。”

    “我叫黄觉，既然你看出我是哪路，那就不多做介绍了。”黄觉起手作势，高声道，“直接上绝活儿。”

    黄觉倒挺干脆，下一刻就出马。

    众目睽睽之下，只见黑衣大汉身躯一抽，紧接着浑身哆嗦、摇头晃脑，展现出一种诡异离奇的姿态。

    “哎呦，好久不见黄哥出马！”

    “出马仙来了，出马仙来了……”

    乾门的道士们看到此幕却挺不悦，打头的道士眉头紧皱、脸色沉沉，出声斥责道：“歪门邪道。”

    出马仙在道教属于旁门左道，名曰仙人，实则精怪，算作邪弄。现今，各类堂口真假不一，更导致骗子到处飞，完全没办法评判。

    虽然玄学小说里出马仙遍地走，但真正有能力出马的人极少。

    楚千黎津津有味地望着此幕：“好久不见封建迷信。”

    谈暮星和楚千黎离众人较远，他们私下的交流没人听到。

    谈暮星瞥见黄觉奇怪的肢体动作，他流露一丝愕然：“这到底是什么？”

    楚千黎悠然道：“出马仙，有神论的人觉得是仙人附体，让有修为的动物仙上身，无神论的人觉得是精神疾病，只是外应强的人装样子，你可以挑一种认可的理解方式啦。”

    谈暮星察觉她的波澜不惊，疑惑道：“你不是马克思主义信徒，看到这些好像反应不大？”

    谈暮星犹记楚千黎不信鬼神，然而她对黄觉的出马挺淡定。

    “嗨，小场面，他们信神的都扯不清出马仙有没有仙籍，我一个不信的瞎操什么心嘛！”楚千黎幸灾乐祸道，“让他们打，让他们先掐……”

    她突然想到什么，又忙不迭改口，正义道：“不是，让有宗教信仰的朋友们先搞个内部学术会议统一，然后我们再来参与！”

    “……”

