    “刚才有个女人给我打电话，请我帮她把钱追回来，我一看是师父做的，所以就放弃了！”黑仔复述着之前发生的事情。

    “她怎么联系上你的？”云星疑惑问道，不等黑仔回答继续说道：“五年前是你给她改的监控？”

    “不愧是我师父，什么都知道！”黑仔笑着说道。

    “我教你的时候跟你说过什么？你全都忘了吗？”云星脸上的笑容消失，语气严厉。

    “没忘呀，我一直都按照师父教的行事，从没做过违法的事情！”黑仔迷惑地回道。

    “那你为啥要改监控？”云星怒声问道。

    “她说她被人拐卖了，想要逃回老家，怕被买家抓回去就让我帮她改一下监控。”黑仔回想一下回道。

    “你是猪脑子吗？她说你就信？你知不知道，就因为你改了监控，她父母找了她五年！”云星气的大骂。

    “啥？她不是被拐卖的吗？”黑仔惊疑问道。

    “拐卖个屁，她嫌家穷特意想离开的父母，你个猪，做事之前不调查吗？她给了你多少钱？”云星越说越气，一拳头捶在枕头上。

    “我，我没要钱！”黑仔怯懦地回道。

    “好呀，真是好！我怎么教了你这么一个猪脑袋？你知不知道，这五年来她父母承受多少痛苦和折磨？甚至她母亲因为她的失踪还得了病，估计连这个月底都活不到，你说，你该怎么补偿那对老人？啊？”云星朝着手机怒吼。

    “对不起！对不起师父！”黑仔满怀愧疚地道歉。

    “你跟我说对不起干嘛？现在说对不起有什么用？能救活那位母亲吗？”云星愤怒地质问。

    黑仔不再吭声，他此时已不知该如何去挽救自己的过错。

    云星深吸一口气稳定情绪：“我现在交给你一件事，时刻给我盯着那个女人，不管用什么办法也不能让她回到父母的身边，还有，想办法让她成为过街老鼠，一天也不能让她好过。能做到吗？”

    “能！能！”黑仔用力点头：“师父，我保证做到！”

    “还有，后天来呼和浩特找我，到地方给我打电话！”云星说完挂断电话，把手机扔到一旁看向吴道：“睡吧，明天一早我们就回去。”

    “好！”吴道再次闭上眼睛，心里默默叮嘱自己，以后得罪谁也不要得罪这个女人。

    路倩儿的确像云星说的那样有了找下家的打算，不过她不着急，毕竟庆文路家大业大，即使公司倒闭也不会落魄到过穷人的生活。当然这只是她单方面的想法，她还不知道惹怒一个黑客有多恐怖。

    云星为何会转走所有的流动基金，因为她要让官方对庆远集团和庆文路的固定资产动手。作为庆家儿媳妇的路倩儿肯定也躲不掉，她名下的车和房也会充公，到时她将会真正的一无所有。

    路倩儿来到与云星两人见面的咖啡厅，希望能从这里碰到两人，可希望有多大失望就有多深，这里并没有她要找的人，于是她在周围寻找，到傍晚还真让她找到了。

    路倩儿急匆匆冲进饭店，服务员拦都没拦住。

    吴道看着跑过来的路倩儿赶紧提醒云星，这个时候的路倩儿可谓是穷途末路，极有可能会做出狗急跳墙的事来。

    “我的命交给你了！”云星夹菜放进碗里，虽然这么说但还是提高了警惕。

    “我可要不起！”吴道笑着放下碗筷。

    “总算找到你们了！”路倩儿站在两人面前，态度一百八十度转变，笑容让人看起来即舒心又亲切。

    云星抬头看着路倩儿：“你找我们有事吗？”

    “啊？”路倩儿被她问的一愣，随即笑着说道：“对于昨天的事情我很抱歉，你们也知道现在骗子特别多，我不得不提防。”

    “然后呢？”云星继续吃饭，吴道也拿起了筷子。

    “当年的事情我也是有苦衷的，为了不牵连父母我只能那么做。其实这些年我也想过回去看他们，可是我又不能回去，所以一直活在想念家人的痛苦中！”路倩儿伤感地湿了眼眶。

    “哦？是什么苦衷呢？”吴道笑呵呵地问道。

    服务员走到近前想给路倩儿搬把椅子，发现气氛有点儿不对又退了回去。

    “当年不经意看到一件不该看的事所以才逃出来，怕那个人找到我，我只能改名换姓生活。”路倩儿抹着眼泪：“你们知道吗？当听你们说我母亲病重我有多心痛吗？我真想立刻回到她的身边，可是我不能，一旦我回去，我父亲和弟弟也会遭殃。”

    “哦？什么事这么严重？”吴道继续问，云星抬头瞪他一眼。

    “这个不能跟你们说，那个人如今手指通天，我可不能连累你们！”路倩儿看着吴道：“麻烦你们回去帮我对父母说声对不起吧，我对不起他们的养育之恩，下辈子我再报答他们的恩情。谢谢你们！”说着对两人鞠躬，起身掩面跑向门口。

    吴道看着云星，笑道：“你看人家多可怜，哭得多伤心！”

    云星抬眼瞪着吴道：“咋地？心疼啦？心疼你可以追上去啊，现在正是需要安慰的时候。”

    “我可不去，心机这么重的女人我可消受不起。”吴道夹起菜放进嘴里。

    路倩儿跑到两人看不到的地方才停下脚步，扭头看着饭店蹙起眉头，然后继续向前走，走几步又回头，她以为两个人会来追自己，结果根本没有。

    她擦掉脸上的泪花，眼神浮现出阴狠，她决定亲自动手，如果是那两人做的就逼迫他们就范，如果不是那就杀人灭口，绝不允许任何人毁掉自己苦心经营出来的生活。

    “死不悔改，我还想着只要她乖乖回去我就放她一马，没想到现在还来耍心机。”云星看着窗外。

    “由俭入奢易，由奢入俭难。她已经过惯有钱人的日子哪会再去过穷苦日子。”吴道端起水杯看着云星。

    “我倒是没觉得有什么难的！”云星看向吴道，目光又快速移到水杯上：“我订票，今晚有飞机今晚就回。”

    吴道微微一笑：“好！”

