    高涣的话说完，李璇不知道该怎么接口，一时间屋内有些冷场。造成这一场面的高涣浑然不觉，自在的端起杯子啜了口奶茶。“阿璇，太甜了。”他微微皱眉的说。

    “啊，哦。”李璇牵牵唇角，刚要起身叫丫鬟来换茶，腰上多出一只胳膊。高孝琬揽住她，冲着高涣冷哼道：“爱喝不喝。”

    高涣侧头，对上李璇的眼睛，长长的睫毛扇了扇，薄唇抿成一条直线。就在李璇以为他会发火的时候，却奇异的发现他的眼圈红了，一向听不出多少情绪的声音里出多了几分委屈，“阿璇，我不喜欢喝甜的。”

    从来都是用精神力来蛊惑他人的李璇，觉得自己成了被蛊惑的那个，她呆呆的应了一声，“小叔叔喝我的茶吧，我那杯没放糖。”

    高孝琬危险的收紧了自己的胳膊，沉声叫道：“阿璇……”

    “啊，三哥，你也不喝甜的么？”

    高涣的眼中显出了笑意，轻快的应了一声，随即自动自发的走到李璇的另一边坐下，从她手中取过了青瓷茶杯，喝了一口，满意的道：“这个好，很香。”

    高孝琬赌气的探身夺过高涣手中的杯子，用力的砸在地上，挑衅的看着他。高涣眼中戾气一闪，手缓缓的垂下了去，两人之间的气氛一触及发。

    “我的青瓷杯。”李璇哀叫了一声。这个时候的制瓷业远没有后世发达，制出来的瓷器也没有后世来得精巧美丽。这时的青瓷胎体中大多含粗大沙粒，胎体中起泡、窑裂、歪扭变形的现象很多。釉质大多泛黄，而且瓷器上的缩釉及麻癞普遍很多。她用的这套于青瓷茶具，不知道烧了多少套的青瓷，才挑出这一套，胎体细至，颜色接近于青白色的。

    这两套青瓷和白瓷的茶具乃是她的心头肉，平时用的时候，总是小心翼翼的，连丫鬟们清洗时也都亲自动手，决不交给院内的小丫头们。今天好，直接被高孝琬砸了一个，李璇也顾不得高孝琬和高涣之间的电闪雷鸣，直接奔过去蹲在地上哀悼她的茶杯。

    被她这么一打茬，高孝琬和高涣之间也平缓下来。高孝琬比较了解李璇，自是知道她有多宝贝那套青瓷茶具。他刚才砸的时候没注意，这时见李璇的态度，暗道坏了，刚才怎么手快了呢。他走到他璇身边蹲下，讪讪笑：“阿璇，都是我不好，明天我再给你寻更好的来。”

    李璇瞪了他一眼，没出声。起身坐回原来的地方，恨恨的道：“你以后再来，自带茶杯，我的再不给你用了。”

    “阿璇，你很喜欢青瓷么？我家里收有好些，明天叫人给你送来。”高涣适时开口，“都是南宋顶尖的窑口做的。”嘻，收集了好久的东西，终于能光明正大的送来了，高涣的心情很好，唇角微翘。

    “真的，那先多谢谢小叔叔了。”李璇高兴的起身屈了屈膝。

    “我回去给你取。”高涣高兴的站了起来，兴冲冲的就跑了。

    “小叔叔……”李璇目瞪口呆的看着高涣逐渐远去的背影。

    “阿璇……”高孝琬拉拉她的袖子，见她没甩开自己，得寸进尺的上前揽住了她的细腰，搂着她坐了回塌上。

    李璇侧头斜了他一眼，“你砸了我的东西，打算怎么赔我。”

    高孝琬由后搂着她，下巴放在她的肩上，轻声叹气，“阿璇，你不想问问柔然公主的事吗？”

    “有什么好问的，反正你肯定不会娶她的。”李璇无所谓的随口答道，“不过……”她眼波一转，挣开了高孝琬的手臂，在他怀里转身，要笑不笑的问：“怎么，三哥想跟我说，你已经决定当柔然的驸马。”

    高孝琬一听就急了，“怎么会。”

    “这不就结了。”

    高孝琬紧紧的盯着李璇的眼睛，带有几分小心的问：“阿璇，你不生气。”

    “我有什么好生气的，反正你总能解决的。”她闲闲的靠在高孝琬怀里，玩着他修长的手指。因为长时间练剑习武，他的手上有一层薄薄的茧子，摸起来粗粗的。

    高孝琬呼出一口气，觉得自己先前的担心有点多余。他含笑看着李璇摆弄他的手指玩，把见到柔然公主的事情，全都老老实实的交待了一遍。

    李璇哼哼哈哈的应着，多半没放在心上，只是有一搭没一搭和他闲聊着。

    慢慢的，他的注意力被李璇微嘟的红唇吸引去了。红润的小嘴并没有像其他女子那样染上口脂，现出一种天然的粉红色，说话时，一张一合的，小小的舌头隐隐能够看到。

    高孝琬觉得室内的温度好像升高了，自己的呼息也不由得粗重起来，环在李璇腰上的大手，悄悄的向上移了一点。嘻，没发现，再移一点。

    李璇靠在高孝琬怀里，闲闲的和他聊着前段时间刚刚织成的绵布，对绵布的用途发表了一番自己的看法。然后又高兴的说，过几天打算去赏梅花，顺便采点梅花瓣回来。

    说着说着，怎么高孝琬没声了，而且她敏锐的感觉到腰上有只灼热的手在缓缓的移动，耳边传来男子粗重的喘息。李璇的脸腾的红了，不用抬头她也知道怎么回事了。

    “阿璇。”高孝琬慢慢的凑进了李璇的小脸，哑着嗓子轻唤她的名子。

    李璇身子一颤，把头往他怀里埋得更深了。脸埋起来了，一只小巧的耳朵露了出来，也染上了淡淡的粉红色。

    高孝琬低头，嘴唇落在露出来的耳朵上，轻轻的磨蹭。“阿璇，阿璇……”不停的低唤着她的名子。

    李璇在心里唾弃自己，有什么好害羞的，你以前又不是没跟男人滚过床单，虽然看外表还是粉嫩嫩的萝莉一枚，但心里是御姐好不好。面对这样一个钟情于你的美男，就该拿出你身为御姐的手段，直接他把扑倒才是。虽然她做了很多心理建设，终还是只是在心里想想，没敢付诸于实际行动。

    高孝琬鼓足了勇气，伸手抬起她的小脸，直接把唇印到了她的小嘴上。

    被亲到了的李璇，迷迷糊糊中还有时间在心里感叹，果然是新手，连接吻都不会，光知道在上面磨蹭，连舌头都不知道伸出来。呜，太新手也不好，嘴唇要被蹭掉皮了。

    高孝琬只觉得唇下的小嘴柔嫩极了，还带着淡淡的香气，让他不由得越来越重的蹭着。李璇在他怀里不停的挣扎，大哥别蹭了，真要破皮了。

    好不容易挣出了他的怀里，她以手捂住自己的红红的小嘴，远远的坐到了另一边去。

    高孝琬去遗憾的盯着被手盖住的红唇，眼冒绿光，好想再亲一下。他跟在李璇身边，知道她害羞，所以也不说话，只是她坐到那里，他便跟到那里。

    “你们这是玩的什么。”高绍德一进屋，就看到，李璇捂着小嘴在前面走，他那三堂兄带着傻笑跟在后面。

    “表哥，你来了。”李璇赶紧放下手，上前屈了屈膝。

    高绍德的眼尖的看到李璇过份红润的唇，他的眼睛危险的眯了起来，恶狠狠的瞪了高孝琬一眼，随意在屋内坐了下来。“三哥，我就知道你准在这里。我可告诉你，太皇太后把柔然公主请到她宫里去了。”

    李璇原本还有点不好意思，听到高绍德的话，就把那点羞涩扔到天边去了，“表哥，听你们这么说，我总觉得柔然公主不像是来联姻的。”

    “当然不是。”高孝琬冷冷一笑，贴着李璇坐了下来，“只希望祖母别再用她年轻时的那套，玩什么贤惠，把皇后之位都让给别人。”

    “柔然公主之前可是在七叔家里住的，三哥你不会不知道吧？她以为她那改装很成功么。”高绍德提到这个有点兴灾乐祸，“今天在昭阳殿，那可公主看七叔的目光可不单纯。没准为了七叔，她会铁了心的要嫁你。”

    “她只要不怕死就可以试试。”高孝琬半点也不放在心，“阿德，你还是回去告诉李太后，多小心好。祖母一定劝陛下娶她为妃的，没准还会是皇后，就像皇祖父的蠕蠕公主一样。陛下要是聪明就趁早把柔然的使团打发回去，要不时间长了，李家皇后之位恐怕要不保。”

    “等等，三哥，陛下娶柔然公主不好吗？这样的联姻，不是让自己多出一股势力么？”李璇疑惑了。

    听了她的问话，高绍德和高孝琬两人同时笑了，“陛下现在最重要的事就是平稳朝政，尽快把军权、政权集中在自己手里。这个时候柔然公主嫁进来，只会让后宫势力更乱，给有心人可称之机。而何况，柔然使团此番前来，试探的意味更多。”

    “现在只希望六叔和七叔别在这时候做什么事才好，否则大齐内部出现分裂，柔然很可能联合高句丽和突厥一起出兵。”

    高孝琬意味深长说了一句，“阿璇，也许战事很快就会来了，也不知道你的及笄礼我能参加不。”

    “三哥，你是说，柔然此次就是来打探虚实，看看有没有可能趁着先帝去世，新君登基这个新旧交替的时期，来分一杯羹。”李璇有点想不明白，“既然他们想打仗，为什么还要做出联姻的姿态来，甚至连人都选好了。”

    “这个么，阿璇可就要问问七叔了？他肯定知道的比我们多，您说是不是？”高绍德懒洋洋的抬起头，锐利的目光直射向屏风边的高涣。

