    曹婴轻锁眉头看着手里双刀，然后比划了一下，这两把刀仿佛能够斩破空气一般，发出了撕拉的声音。

    “好快的刀啊。”曹婴又比划了一下，依照先前看见的刀法开始演练起来。

    这些刀法仿佛刻在了曹婴的脑袋里，曹婴不用练便已经完全掌握。

    得到了两把刀，还得到了一套刀法。

    曹婴只感觉一切太神奇了。

    两把刀很轻薄，跟曹婴以前用的剑一样，似乎是女人专用的。

    “一善一恶，一个充满了正气，一个充满了杀戮的气息。”曹婴微微扁嘴道：“就叫你们善恶修罗刀吧。以后我就用你们惩恶扬善。”

    另一边屋子里，张铭还在修炼。

    这时候他的劲气已经充斥了全身，连丹田金丹都开始出现了裂痕。

    咔。

    随着裂痕清脆的响起，金丹之中一个如同婴儿的小东西出现了。

    这婴儿就好像传说中的人生果，不过散发着火焰的气息，不断冲撞着张铭的身体。张铭感受着这东西的存在，慢慢开始稳住自己的劲气，最终当劲气一切平稳之后，张铭才缓缓睁开了眼睛。

    成了。

    呼。

    周围空气涌动。

    张铭起身轻轻一抖，身上尘土飞散，人也清爽无比。

    石室里。

    曹婴正在打盹，睡的口水都留下来了。

    张铭看了一眼，便用脚轻轻推了推曹婴屁股。

    曹婴一下惊喜，拿着手里的刀就挥砍了过去。张铭吓得一缩脚，顿时嚷道：“哪来的刀啊？”

    “主子，你醒了啊。”曹婴起身笑了起来，亮了亮手里的刀开口道：“刀是这个洞穴里的，我还学会了一套刀法，我也不知道怎么出来的，就这么突然出现在我手里了。”

    这特么的。

    张铭有些无语。

    眼前这两把刀一看就不是凡物，刚才那一刀挥过来，张铭本能感觉有些危险，要是慢几分，自己一条腿怕是就没了。张铭炼体也算有些火候了，面对一些妖兽都不怕，可是居然在一个先天境手中感觉到两把刀可怕。

    “刀不错。可是你这境界怎么没长进啊？”张铭无语道：“依照你这境界，给你这两把刀就是浪费，你保得住吗？”

    曹婴愕然得看了看两把刀。

    张铭嚷着道：“修炼吧。灵髓在身边，不修炼到宗师就别出去了，出去也给我丢人。哪有主子都化境了，跟着的丫头还先天的。”

    “哦！”曹婴无奈点点头，拿出了灵髓放在面前便开始打算吸收。

    只是这灵髓刚打开，却是一下子流到了两把刀身上。

    张铭再次愣住了。

    而曹婴愕然得看着两把刀，突然感觉刀上一股子劲气传来，瞬间充斥了全身。

    “我！我！”曹婴想开口，却被劲气笼罩着。

    这股劲气在身上不断汇聚，然后一下子灌入了丹田，最后形成了一道黑白色的金丹。曹婴感受着自己的劲气存在，又茫然得看了一眼张铭。

    张铭也是目瞪口呆得看着眼前的女人。

    “主子，我好像突破了。”曹婴嘀咕道。

    张铭目瞪口呆得点点头，瞪大眼睛道：“这到底什么刀啊？”

    “不知道啊。我叫她善恶修罗刀。”曹婴回应道。

    这刀妖异啊。

    居然能够吸收灵髓助曹婴修炼。

    张铭还是第一次见到这样的兵刃。

    不过已经突破了，张铭也不好说什么了，便只能带着曹婴先出去了。

    出了地面。

    外面天黑了。

    张铭取出手机看了一眼道：“看样子，我们进来有十多天了啊。没想到突破个化境要这么久，天黑了，带上精灵面具，小心点。”

    “嗯。嗯。”曹婴点点头，紧跟着张铭身后。

    两人一前一后，向着青铜门方向走去。

    果然。

    青铜门附近有血腥味，想来应该才经历过一场大战，不过走进青铜门之后，张铭看着里面还有人守着，心里也明白，这一场大战并没有动到仙缘福地的根基。

    回到驻地。

    张铭进了竹屋之后，只见里面整理的干干净净，与此同时黄月柔正坐在床头。

    “你回来了啊？”黄月柔梳了个发髻，看上去成熟了不少。

    张铭愕然看了一眼。

    黄月柔笑着道：“怎么了？都老夫老妻了。想着自己也该有个成熟女人的样子，就换了个发型。要是你不喜欢，我可以换回来。”

    “没有。”张铭摇摇头道：“挺好。”

    黄月柔给张铭脱去了外衣，闻了一下道：“没女人味，你把曹婴到处去那么久，就没收了？”

    “我修炼的。”张铭无奈道：“只是让她给我护法。”

    黄月柔撇嘴道：“孤男寡女出去那么久，别人还以为你不中用呢。”

    “行了。我说不过你。”张铭苦笑摇头又问道：“这几天青铜门怎么样？”

    黄月柔回应道：“昨个白天，一群人不知道在哪发现了个仙府，在那边挣了一会。然后引来了一头鼠妖，几个老人跟鼠妖打了一架，好不容易把鼠妖杀了。你爷爷倒是还能扛得住，不过看样子要休养几天。叶家老爷子腿受了伤，出去治疗了。对了，郑家的底子露出来了。”

    郑家？

    张铭好奇得看了一眼。

    黄月柔道：“郑家是妖修。传承下来的妖血，能化作狮兽，实力很强。硬生生被老鼠抓了一爪子，肚子都开了，可是没一会就又好了。”

    “有恢复能力？”张铭问道。

    黄月柔点了点头。

    难怪，郑家只能一个传一个，根本不是功法，而是妖修传承，一个有恢复能力的妖兽传承，还真奇特。

    “该回家了吧？”黄月柔问道。

    张铭微微点头道：“要回去看看，唐妙妙的病情，还有栾小鱼也需要看一下。”

    “那我在这等你。”黄月柔回应道。

    张铭没说小青葙，那是自己的女儿呢，怎么可能不想见，只是当着黄月柔的面不好说啊。

    休息了半天，张铭就带着曹婴和千面回去了。

    昆仑山早有建造了专用机场，还有各家的人运送物资。

    蜀都。

    张铭刚走进家门，林晚星就一下子扑进了张铭怀里，而一旁的李素兰牵着小青葙的手，咿咿呀呀走到了张铭面前，咯咯笑着。

    “哎呦，都能走了啊。”张铭抱起了女儿，又看了一眼边上的唐妙妙，便伸手放在唐妙妙后背上。

    似乎没什么时候。

    唐剑从厨房里走出来笑道：“她心脏没什么了，比以前好多了，现在和正常人差不了多少，还是你的法子管用。”

    “当然管用。”张铭随手把一个瓶子放到了唐剑面前道：“给你们父女俩的，不能喝，只能吸收，这一瓶抵上修炼十年二十年。”

    唐剑眼神动了一下，拿起来闻了一下，嘀咕道：“这就是灵髓？”

    “你知道啊？”张铭愕然道。

    唐剑微微点头道：“听我师父说过，对了，我师父怎么样了？”

    “别了。他是高人，也不是御剑飞行去哪了。”张铭无语道：“青铜门几次被妖兽攻击，你那师父就没出现过一次，还真是世外高人。”

    唐剑无奈道：“习惯就好。我师父那性格总是独来独往，当初我跟着他练剑，有时候一天不跟我说一句话，见到就跟没见到一样。”

    几人笑了起来。

    唐剑准备了午饭。

    一家子人吃过午饭之后，便在后花园里赏了会花草和平静的世界。

    而就在张铭起身回屋的时候，别墅外面，千面快步走了进来。

    “老大，廖军他们好像出事了。”千面开口道。

    廖军？

    这几个人是回北欧的啊。

    张铭诧异道：“他们人在哪？”

    “太平洋南部。”千面回应道：“那边有几座小岛，最后的求救信号是从那边传来的。”

    太平洋？

    张铭凝眉道：“有办法过去吗？”

    “只能靠船！”千面开口道：“如果要去，我可以让人准备。”

    如果？

    张铭叹了口气道：“去一趟吧，总不能让她们死在外面。”

