    温酒被山楂扯住，这才察觉山楂的手冰凉刺骨，细细看去，她手上生了冻疮。

    “这些时日，你是怎么过来的？”

    细细抚摸着那一双不像是少女的手，温酒喉咙发梗。

    山楂红着眼眶笑道：“姑娘莫要担忧，好在您临出门之前嘱咐过膳房的孙大志。有他照顾着，山楂也没受委屈。”孙大智人微言轻，但是却不缺自己的吃食，不过是多做些活计罢了，山楂更担心的是其他两个。

    温酒深吸一口气，转头便出了门。

    谁知，这一下正好撞上了刚进门来的四爷。

    四爷脸色通红，正努力的抑制自己，纠结着腰不好把怀里面那一本滚烫的书丢掉。谁知一进门就被小丫头扑了个满怀。

    四爷愣了一下，额头青筋跳两下，低头看去，却见温酒小嘴瘪着，一副要哭的样子。

    “怎么了这是？”四爷吓了一跳。

    这会儿是真的担忧了，酒儿如今不只是臆想怀孕，心绪竟然也这般不稳？

    刚刚出门的时候还好好的呢。

    说起来，小丫头很少哭的，和自个出门这么长时间，甭管是多苦多累，都没有看她哭过。

    四爷一时也有些慌，他没有去替谁擦过眼泪，愣了好一会儿，不知该如何下手。

    温酒却忽然从他怀里起来，没头没脑的伸出手来问：“爷，你看我的手白嫩吗？”

    四爷一脸问号地向着她的手瞧去，终是没有办法说违心的话，点头道：“自然是白嫩的。”说起来，这是自己瞧过最好看的一双手，比豆腐还要细嫩几分。

    温酒叹气：“可惜，往后就不会这么白了。”

    四爷一脑门问号看了一眼她的手，想着她还生着病，便想着顺着她一些，倒是点头了：“嗯，人都一样，年岁大一些会黑一些。”

    见温酒眼神不对，四爷想了想，又补了一句：“不过，你即便是黑，应该也比旁人白。”

    这般说应该能让小丫头开怀些吧？他从前可没有和旁人说过这样的话。

    温酒气的差点没一头栽倒过去，现在是真的黑白的问题吗？

    当下，深吸了一口气：“爷，你不好奇我的手为什么以后不白了吗？”

    四爷：“……嗯？”

    温酒又长长地吐出一口气道：“酒儿就是想要告诉爷，往后屋子里头的活全都是我一个人干，我自然这手也会变得粗糙无比了。爷再也摸不到这样白白嫩嫩的小手了。”

    这般说着，将她白嫩细腻的手放在四爷跟前晃了晃。

    四爷听到这里，冷峻的脸染上了几分怪异：“为什么你要干活？她们都是摆设吗？”说着，他指了一指身边的人。

    后头大勺，听了这话，脸上没个表情。

    山楂却一直呆呆愣愣地看着四爷，她还有些没回过神。刚刚一直在院子后头没有瞧见四爷，她怎么都没想到。姑娘刚刚回来，四爷竟然没去福晋那里，就跟着来到她们院子了！

    是不是说，姑娘受宠了？一时之间很是期待的向着温酒看过去，说不定姑娘真的三言两语就把两人给要回来了！

    流苏则是将注意力全部放在温酒身上，她觉得这个女子也当真是厉害。明明是在主子跟前，怎的做到嬉笑怒骂又这般随心？当真不怕将人惹怒了？

    只不过，看着温酒那一张脸，她到底还是把自己的担忧咽了下去。

    长成这般，怕是脾气再不好的人，也不忍心同她发火吧？

    温酒也有些着急，到底没见到宋嬷嬷和小豆子，她这心放不下。

    又觉得她家四爷实在是不按常理出牌，便直接开门见山道：酒儿跟着爷出门也没几日，小豆子被宋格格要去了。宋嬷嬷又被调到恭房去做了活计。爷看看，这院子还有原来清凉阁的样子吗？”

    四爷刚刚心神一直在温酒身上，倒是没在意这清凉阁，如今看去，属实是瞧不上眼，那窗户纸都已经破了。当下皱起眉头来：“苏培盛，你现在就去拨几个机灵的人过来，再找人抓紧把这屋子修一下。”

    苏培盛应了一声，立即转身就想走。

    “等等”温酒将人叫住，转头看向四爷：“爷，酒儿还想要原来的人。”

    四爷不甚在意的点头：“那就拨回来，不过，你这里的人还是少了些，再给你添几个。”

    温酒听了这话便笑：“爷可真好。”

    苏培盛领了差事，立即笑着说：“那奴才还给姑娘挑几个机灵的？”

    温酒就笑了应了一声，却道：“劳烦公公去宋格格那儿走一趟，把小豆子带回来。那孩子机灵，多日不见，倒是想得紧。”

    苏培盛瞧了一眼四爷，见四爷不甚在意的模样，当下便应了一声：“哎，奴才这就去带人回来。”

    “嗯，公公辛苦，还有宋嬷嬷。”

    苏陪盛即刻应是，转身想走。

    “等等，”四爷忽然叫住苏培盛：“这院子也是许久没人清扫了，多叫些人过来收拾收拾。”

    想了想，四爷忽然皱起眉头来：“得了，这个破院子，你也别住这儿了。苏培盛，府上还可有合适的院子？”

    苏培盛细细思量了一番，便道：“贝勒爷，静好堂前头西侧有个望仙楼，位置倒是不错，离主子的清风院倒也近。”

    四爷听了却是摇头：“那位置不好，还有没有旁的？”

    离福晋的地界太近了，院子里面干什么福晋站在静好堂都能瞧见。

    “再有，如意馆比邻的还有一个吉祥居。那地界儿宽敞的很，里头还有个池塘，就是位置也偏了些。”

    四爷还是摇头：“那个地方也不好。”

    离李氏的如意馆那么近，还有个消停吗？

    四爷皱眉：“就没有别的好地届儿了？”

    苏培盛擦了把额头上的汗：“主子，大多好院子都建在东侧后院。”言下之意就是，离静好堂和如意馆都不远。

    福晋和侧福晋住的是位置最好的两处院子，旁的要么是偏斜远些，要么是太小，还不如这清凉阁呢。

    四爷皱着眉头：“那你还是在这清凉阁住下吧，爷自不会委屈了你，回头让人把这清凉阁好好收拾一下，扩建些。”

    温酒听四爷这般说，这一颗心到底也是落了下来。她其实不想搬。

    清凉阁虽然远了些，但也真的是清静，阁子建在后花园后头，和后院她们中间隔着一个大门呢。

    再者，自己怀孕正是养胎的时候，温酒可不想整日瞧见那些个糟心的人。

    一个人住着自己的院子，多清静的呀，给什么旁的院子她也不换。

    “爷，那都不急，要不，先让公公去忙吧？”温酒笑着说。

    四爷听了便是摆手：“去吧。”

    接着，清了清嗓子：“你们也出去。”

    不多时，屋子里头就剩下两个人，温酒还没回神的时候，忽而察觉被四爷揽进了怀里。

    “酒儿...”怀里的册子再次滚烫起来。四爷想，府医都说让他努力些，他就...勉为其难吧。不过是给小丫头治病。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天加更啊宝宝们，知道你们等得辛苦，作者写的也着急，恨不得长八只手。明天抽一天死命写，晚上同一时间更新哈，不见不散~

