    但尽管我这样说，小墨却像是没听到似的整个人沉浸其中看着那家伙像是看着仇人似的？

    男人不知怎得忽然兴奋起来，被刺中了手腕他望着小墨的眼睛里充满了疯狂。

    “有意思有意思，神农氏的人？真是没想到啊，在我有生之年竟然还能遇到神农氏的后人？”

    小墨亦是再度抽出银针一根，视线紧紧锁定着男人眸子发红。

    他二话不说直接顺着百汇刺了下去，身上气息冷冽的完全不像是小孩。

    “是啊，你没想到会遇到我，但我也同样没想到会遇到你，你既然认识神农氏，那就该知道我们的手段可不只是刺一下这样简单！”

    小家伙显然是生气了，两个本是陌生的人，再说到这些的时候恍惚间像是有了宿仇的关系似的？

    “哈哈哈，神农氏本已绝后，我没想到啊，天生与娆僵是宿敌的神农氏，竟然还有胆子出现在娆僵？”

    神农墨被这样说脸色更是阴沉，手上下针的速度也是越发的迅猛。

    他动作极快，顺着男人臂膀抓住银针飞速下针，阵影快的让人眼花缭乱。

    没过多久男人就像是被扎成了刺猬似的？

    他时而再也抑制不住地发出尖叫，但尽管这样小家伙显然是没有想要放过他的打算。

    他再度沉声问道：“我再问一次，那紫衣女人，和你们是什么关系？为何那蛊虫，你还说是自己搞来的？”

    当这样的话说出去了，我看向神农墨的眼神里带了一些困惑，为什么小家伙这样在意？

    眼看着神农墨手里又要落下一根银针我实在是不知道说些什么才好？

    但还是下意识上前一把将他手臂抓住，这小家伙，貌似是有些失控了！

    “小墨，别生气，没事的，都没事的，他不会怎样的……”

    神农墨自我掌心挣脱，他瞧着我，眉眼间尽是冷漠，身上的气息浓重的像是带着愤怒。

    我双手紧紧抓住小家伙疑声道：“你到底是怎么了？为什么忽然这样激动？”

    神农墨抿唇显然是不想再说，但他手上的动作可看上去并不是想要停下的意思。

    瞧着人这样，我当然要制止，只是小家伙只字不言，我也很是头疼。

    “嘻嘻嘻，觉得很是奇怪吧，为什么这小子会这样激动？”

    男人看着我亦是这样说道，我眼神扫过去周身冷冽，望着他像是在看着将死之人似的冰凉。

    “我警告你，不想死，那就等我想让你开口的时候在开口，我不想对你痛下杀手，但要是你不自量力自己找死的话，我不介意送你一程！”

    男人乍然闭嘴，伸手掩住双唇眼神里却是含着笑意。

    我看着他，眉心一阵烦闷，再看向小家伙问道：“小墨，告诉十三哥，我会帮你的，你放心，你就和我的弟弟是一样的，哥不会让你受委屈的！”

    神农墨望着我，骤然间眼眶通红，看着小家伙这样我知道他是真的在惊慌。

    自从遇到小家伙的那一日，他一直都像是个小铁人似的不伤心不惊慌，像是不管遇到什么事情都会淡然处之？

    但这时候，小家伙忽然失控了，那必然是有可能牵扯到神农氏的事情。

    过了良久，神农墨啊看着我嗓音里微微有些哽咽，可他像是还在强忍。

    “数十年前，靠着医术发家的神农氏与同样钻研医术的娆僵两派还是至交，因为发现双方的手法好像是都可以融会贯通？两族都很开心有这样的合作伙伴，可人心不足蛇吞象，就在一夜之间，我神农氏被屠杀殆尽，原因，就是因为娆僵想要得到我族秘术！！！”

    我听着眉心紧蹙，当时来的时候我并不知道这其中还有这么一段事情？

    眼下在知道这样的事情我登时脑子里一阵发凉。

    难怪小家伙自从到了这里感觉整个人都不是很对劲。

    原来原因在这里，我扭头看向唇角微扬仿佛并不在乎的家伙浑身上下尽是冷淡。

    “你可真是有意思，这都多久了，你想没想过，这样的事情谁说了谁都有理，你说我娆僵害了你神农氏，那我还说是你们神农氏偷了我娆僵的秘术！！！”

    “放屁！！！”小家伙难得禁不住爆粗，他眼眶里一片猩红朝前迈了两步盯着男人愤声道：“娆僵对我族贡献多少你们心里没数？我神农氏光明磊落，何须与你们哄骗？”

    “哈哈哈……”男人闻声忽然笑出了声，像是陡然间听到了什么好笑的事情似的，整个人身上的气息闲散而空荡。

    “你可真是有点意思，在这里你都忘了自己到底发生过些什么吗？”

    男人的话让我大吃一惊，小墨，还来过这里？

    神农墨抿着唇像是在自嘲似的嗤笑一番，下一刻手上多了三五银针，几乎不等我出手，小家伙手快的完全不是我能够阻挠的。

    他盯着我看了一眼，眼底的灰暗让我亦是无奈驻足。

    惨叫声在耳边响起，但每每响起之后便会在分秒之余被迫噤声。

    很显然，这是下了针的作用，我没想到，小家伙竟然是生气到了这种地步。

    眼看着男人眉眼间像是藏了无数惊慌似的？他就那样浑身抽搐，嘴巴里甚至还翻出些许白沫。

    我见状一把将小墨扯会，将人藏在身后不断安抚。

    “小墨，没事的，都会没事的，相信我，我会帮你调查清楚的，都没事的，这样的人渣，你犯不上手上沾上他的血腥……”

    神农墨忽然趴在我腰际，向来要强的不肯低头的小家伙，此刻在我身侧抽泣得像是个真正的十几岁小孩的样子。

    看着小家伙这样子，我也算是松了口气，也好，也好，哭出来了也好，不知道小家伙到底是经历了多少？

    就这样一直藏在心底，这样的痛苦，放在谁都积攒不了这样久。

    “你知道吗？那个晚上火光连天，我就站在火光里，眼看着一群人冲上来，他们，他们的背后，就是漫天的蛊虫，我至此一生，都再也没见到过那样多的蛊虫，整片天，都是暗的。”

    “是啊，整片天都是暗的！”男人忽然开口接话，我警告地看了这不知死活的家伙一眼，眼底带着浓郁的警告，这家伙实在是太过烦人，要不是还有用，我亦是有些忍不住！！！

    神农墨忽然讥讽的笑了两声，他看着我缓缓晃了晃脑袋方才沉声：“十三哥，放心吧，我不会杀他的，我还有很多想知道的事情尚未可知，我知道，他还有用！”

    这样倔强的小家伙让人看着也觉得心疼，但这就是长大的第一步。

    必须要先学会忍耐，我相信，他会做得很好。

    我们两人纷纷上前站在男人身侧，身上气息禁不住外放的看着他。

    我手上握着鬼刀，小家伙手里仍是银针在侧，我们两人在男人身前盯着他眼里带着警告。

    接着，我们同时说道：“说出其中缘由，饶你一命，如若不然，即刻处死！”

    男人看着我们两人目光呆滞，像是在回忆着什么事情似的，眼神里的光都在渐渐消失。

    “快！！他要自杀！”

    神农墨顿时上前一把扒开男人口舌登时塞了一颗药丸。

    继而一巴掌打在男人胸腔处，眼看着他胸腔处起伏骤然间做了吞咽的动作，小家伙这才一手负后退后两步。

    许是受到了惊吓，整个人脸色煞白的不像话。

    我走到他身侧低声关切道：“没事吧？”

    神农墨看着我笑了笑，眉眼间带着些疲惫：“放心吧，我没事。”

