    “娘娘，您不能拿自己的命赌啊。”如锦规劝道。

    史太后叹了口气，“我是相信墨儿，相信刚刚那个叫红秀的姑娘，他都已经在汤药里下药了，不会多此一举的。”

    史太后毫不犹豫的把药丸吃了，又喝了一杯水，就躺下了，“好了，睡吧。”

    接下去的时辰，如锦不敢入睡，一直看着史太后，见她没有任何异样，等天亮了，人醒了，这心终于放下了。

    史太后这一觉睡得格外舒畅，醒来后觉得身子好了不少，虽然还是会出口几声压抑不住的咳嗽，可没那么频繁了，似乎也少了些要咳出肺的猛劲。

    “如锦，哀家觉得好了不少。”史太后说道。

    如锦发现了，因为史太后说了一句话，还没咳嗽，昨儿她守了后半夜，史太后都没有咳嗽醒来过，那药，效果极佳。

    “汤药奴婢会处理的。”如锦认真说道，“太后娘娘先起来用早膳。”

    “嗯。”

    如锦跟昨日一般，神情有些焦急又有些烦躁，等去了煎药的小厨房，更是质问，“药煎好了没？太后娘娘等着呢。”

    “哎，怎么喝了几日了，还没见好。”如锦喃喃自语，“等会儿再去太医院看看院判大人在不在。”

    “是。”煎药的宫人恭敬应声。

    等药煎好了，如锦小心翼翼的端回去，但脚下的速度不慢，“这大冷的天，可不能让药凉了。”

    等进了殿内，史太后已经用了一碗粥了，今日胃口不错，昨儿都没怎么用饭呢。

    “如锦啊，你快歇歇去，这几日都是你在守着，哪里受得住，让年轻的宫人来。”史太后关心道。

    “旁人奴婢哪里能放心。”如锦说道，“奴婢等伺候了娘娘喝完药，就去歇会儿，晚上还是奴婢来守夜。”

    史太后笑着摇了摇头，“你呀，就是死心眼。”

    史太后遣散了伺候早膳的宫人，殿内就留了如锦。

    史太后又吃了一只花卷，吃了半颗鸡蛋，放了下了筷子，“其余的你端下去和宫人们分着吃了吧。”

    “多谢娘娘。”如锦说道，“娘娘先把药喝了，喝了风寒才能好。”

    “知道了，知道了。”

    接下去是吞咽的声音，还有史太后的抱怨，“怎么这般苦。”

    “良药苦口啊娘娘，娘娘吃颗蜜饯甜甜嘴。”

    乾清宫，封云正正在看奏折，一个宫人低头进来，跪下磕头，“皇上，太后娘娘喝药了。”

    “嗯，继续盯着，就看看有没有喝药就好。”封云正眼皮子都没抬一下，低声说道。

    “是。”

    吃三天了红秀送来的药丸，史太后觉得风寒已经好得差不多了，几乎不咳嗽了，就是偶尔喉咙痒一下，但能压住咳嗽，不过为了不让人多疑，史太后还得假装咳嗽。

    “娘娘。”如锦在一旁看了心疼，没病的人还要装病，咳嗽哪是那么好装的，真咳和假咳很容易区分的。

    “放心，哀家心里有数。”史太后说道，“今儿脸色好了些，稍微上些粉遮着吧。”

    “是。”

    红秀现在已经被调派了，能入殿内伺候了，不过如锦也是给了由头的。

    自己拎着装了汤药的食盒时，差点儿摔了，好在红秀机灵扶住了，入了如锦的眼，然后本来是扫雪的宫人，被提拔为能端饭菜进殿内了。

    端了两日，就让她负责倒茶水的活计了，固定的活计，是受宠的象征。

    红秀在仁寿宫的日子是越来越丰富了。

    远在罗家村的封云墨，还不知道此时，红秀放飞的信鸽还没到青山庄，不过正月初十那日，到了。

    史孝廉和白故之拿着传信去罗家村跟封云墨汇合的时候，带去了这个消息。

    “你打算怎么办？”趁着只有两人的时候，史孝廉问封云墨道。

    “回去跟母后直说了，听听她的想法，也说说我的想法。”封云墨双眸深邃道。

    “你什么想法？”史孝廉问道。

    “如果母后能割舍得了那个儿子，现在就得开始培养储君了。”封云墨叹息道。

    “哎。”史孝廉跟着叹了口气，“对了，在越来干岳家过年感觉如何？”

    说了不高兴的事，史孝廉主动提起让人高兴的事。

    封云墨脸上的笑容掩饰不住，“感觉很好，平平淡淡，真真实实，这样的日子其实也很有意思。”

    “对了，我会烧火，也会切菜，还能掌勺一道菜了。”封云墨笑着说道。

    “哦，那不知道有没有荣幸能尝到你做的饭菜。”史孝廉打趣道。

    “怎么，想尝尝？”封云墨挑眉问道。

    “算了，我怕伤了我的嘴，还是吃清莲做的饭菜吧。”史孝廉呵呵笑了笑。

    “封少爷、史三少爷，可以吃饭了。”从屋内传来清莲召唤的声音。

    “这就来了。”史孝廉忙回应道。

    “对了，回京的时间还是不变吗？”史孝廉问了一句，封云墨是打算跟罗家人一块儿进京的，看罗家人的意思那是要过了正月十五的，可现在史太后出了事，虽然现在好了，可万一被发现，是什么后果，史孝廉都不敢想。

    “放心，我派了车家兄弟暗中护着，不止有红秀一人。”封云墨说道。

    “那俩兄弟的功夫能对上明卫了？”史孝廉惊讶道。

    “嗯，是好苗子，不就不弱，惊雷和惊宏轮着每日教授，现在兄弟俩对上一个惊鸣，不在话下了。”封云墨自信道。

    “可以啊。”史孝廉闻言放心了，武有车家兄弟，身边有红秀，又有野先生，还真没什么好让人担心的，“难怪你不焦急，这是做好了万全应对了。”

    等进了堂屋，史孝廉的心思就被丰盛的饭菜吸引住了，“哇，有我最喜欢的糖醋排骨呢。”

    “还有酸菜鱼。”清莲补充了一句。

    “清莲腌制的酸菜。”史孝廉深深嗅了一口道，“我要多吃些。”

    清莲笑着主动给盛了一碗，谁让今儿史三少爷以来，就给了自己打赏，不仅如此还补了过年红包，清莲不做几道史孝廉喜欢的菜，都觉得亏心。

    不过清莲也没有厚此薄彼，给花清荷几人也都盛了。