    听到他的声音,听清楚他说的话，那缠在乔韶精神上的死结，终于有了松动的迹象。

    自从那一年之后,回到家的乔韶几乎没有在清醒的情况下哭过。

    现在他很清楚自己在哪儿,他知道这是在操场上,前面有很多同学，他很清楚这不是个哭泣的地方。

    但是……

    他用力抓着贺深的衣服，哭得泣不成声。

    贺深也没再说什么,只是轻轻拍着他的后背,将他护在了怀里。

    乔韶待的地方是球场的边缘，他身后没人，贺深又挡住了所有来自球场的视线,所以没人知道乔韶在哭。

    宋一栩跑过来,问道：“怎么了……”

    “没事，”贺深头都没回道,“乔韶运动太过,有点头晕。”

    宋一栩道：“送他去医务室吧！”

    贺深道：“先让他缓缓，我一会带他回宿舍歇歇。”

    宋一栩连忙道：“那我去跟老唐说一声。”

    贺深：“嗯。”

    宋一栩回到球场和大家说了声,大家伙虽然紧张,却没凑过来。

    贺深那姿态很明显了，不想其他人过来。

    而且也快上自习了，大家伙见乔韶有同桌照顾,也不再耽误时间，收拾收拾就得回教室了。

    一阵悠扬的铃声后,喧闹的操场立时安静下来。

    夏日天很长，傍晚的天色还是亮的，只有逐渐西下的太阳照歪了教学楼,投下更长的影子。

    相拥的两位少年，一半沐浴在阳光里，一边却已经沉入了阴影。

    黑暗将近，好在夏夜短暂。

    乔韶哭了一场，心里的难受与酸苦也随着泪水流出来了，不再死死挤在胸腔，堵得密不透风。

    这会冷静下来，他才知道自己有多么失态。

    真是……

    乔韶头都抬不起来了。

    贺深感觉得到他精神的舒缓，问道：“好点了？”

    乔韶看看他衬衣上巨大的水渍，想死的心都有了。

    贺深松开他，扶着他肩膀看他。

    乔韶脸蹭的红了，一把推开他道：“我……”

    真是丢死人了！

    而且还是在失恋对象面前丢人！

    还有比他更惨的人吗！

    贺深没有调笑他，声音温柔又正经：“哭出来会舒服些，发生那种事谁都会很难过。”

    乔韶心一滞，眼眶又红了。

    贺深在他眼底轻轻拂了下道：“我也一样，我母亲去世的时候，我也丢了大半条命。”

    乔韶一愣，抬头看他。

    贺深坐到他身边的台阶，胳膊向后撑着，用着平静的语调说：“那时候我十二岁，正在备战高考。”

    这话但凡换个人说，都像古怪的玩笑。

    可由贺深说出来，又似乎是理所当然的。

    十二岁参加高考对于贺深来说，才是正常的事。

    而不是像现在这样，比同龄人都大一岁，却还在就读高一。

    乔韶心一揪，不知道该怎么安慰他。

    贺深倒像是在自言自语：“所有人都期望我拿个高考状元，只有她对我说，不要去念大学，不要勉强自己，应该年纪做应该的事，别那样逼自己。”

    乔韶视线又模糊了，他努力让自己声音平稳：“她是为你好。”

    “嗯。”贺深轻声应着。

    可是连她也不要他了。

    谢深从小到大都是个优秀到让人心生恐惧的孩子。

    父亲谢承域的荒唐，让他爷爷把所有期望都压在了他身上。

    而他也的确展现出了远超于常人的能力，小学只上了一年，初中和高中的课程也只用了三年，去国外待了两年，回来后他的爷爷非让他参加国内高考。

    谢深从未拒绝过家里的一切安排，因为爷爷告诉过他：只有自己足够优秀，才能保护妈妈。

    他想保护她，想让她开心地笑一笑，像他很小的时候见过的那样。

    可是……

    她自杀了。

    她倒在血泊里告诉他：“对不起，妈妈没法带你离开了。”

    其实她带走了他。

    她死的那一刻，谢深也死了。

    贺深回神，看到小孩一脸要哭不哭的模样。

    他心里一软，揉揉他头发道：“没事了。”

    乔韶握住他手道：“她是爱你的。”

    “嗯。”贺深笑得有勉强，他道：“你呢，你的妈妈……”

    乔韶嘴唇颤了下，但没像之前那样失去意识。

    他垂下眼睫，轻声道：“她也很爱我。”

    贺深以为他还是不太能面对母亲的去世，也不急着问，安慰道：“没事的，我们的人生不是只有父母。”

    乔韶一愣。

    贺深缓声道：“只要好好走下去，还会遇到很多很好的人。”

    比如你。

    乔韶心头那交杂着懊恼与悔恨的刺痛减弱了几份，他道：“比如你。”

    这次是贺深怔住了。

    乔韶笑了笑，重复道：“比如我遇到了贺深深。”

    “嗯，”贺深也跟着他笑了，说：“比如我遇到了乔乖乖。”

    乔韶笑容秒收，恼怒：“不许再这样叫我！”

    贺深也恢复如常，逗他：“难道你不乖？”

    乔韶火大：“我又不是小孩！”

    贺深：“可你的确很小。”

    乔韶：“我就比你小一个月！”好气，这家伙凭什么一月一日生日，害得他二月二的生日都不够大了！

    贺深比了比自己和乔韶的身高，道：“然而我像个成年人，你像个初中生。”

    乔韶：“………………”

    比如个屁，这家伙绝对不是他遇到的好人！

    两人回去上晚自习时，已经和平常一般无二了。

    不过彼此都觉得离彼此更近了些。

    他们都曾失去至亲之人，都品尝过同样的痛苦，比谁都更了解对方。

    晚上睡觉时，乔韶惆怅了好大一会儿。

    他想着贺深，心里酸酸甜甜的。

    酸是因为贺深嘴巴坏、没自觉、直男撩还不用负责！

    哦，今天的酸点又多了一个：他还被当成了小孩子。

    原来贺深一直把他当小孩！

    单相思对象是个男人也就算了，还被他当成个小孩！

    他好惨。

    乔惨惨又偷偷失恋了一回。

    酸归酸，甜也真甜。

    想想今天下午的事，乔韶心里就像洒了一罐子蜜，齁得人受不住。

    他听宋一栩说了，贺深挨了重重的一球，额头都红了，是因为远远看到他不舒服。

    宋一栩还说：“我们都没看见，就深哥一个人看到了！”

    宋一栩又说：“幸亏深哥眼神好，要不你中暑晕倒去住院，期末考试可怎么办！”

    乔韶嘴角的弧度压都压不住，就像他胸口里砰砰直跳的心。

    他想好期末考试后跟贺深聊什么了。

    只要他考出个差不多的成绩，他就告诉贺深——

    他喜欢他。

    贺深拒绝也没关系。

    反正他都自个儿失恋好几次了。

    也不怕真枪实弹地再失一回了！

