
经纪人盯着屏幕上，呆住了。

电话对面，公关部经理还在询问：“你看这个话题怎么样？请多关注作品，少关注私生活。或者带节奏转移话题？把话题投放到闫志峰这个案情上来？刘哥，你说怎么样？刘哥？”

公关部经理的话，让经纪人回过神来。

他咽了口口水，不可置信的开了口：“通稿发了吗？”

公关部经理：“没呢，现在公关部所有人都被我叫醒了，正在连夜写稿子，最多半个小时，就能写好发出去。”

经纪人：“哦，那你先看看网络上的言论。”

公关部经理：？

-

网络上的言论，此刻已经沸腾了。

岑白是顶流，只要涉及到他，必定会引起众人关注。

尤其还是这么劲爆的话题，更何况还是有记者在直播的情况下，所以哪怕是深夜，#岑白秦爽##岑白神秘女友#的话题，还是很快上了热搜，并且直接飙到了前三名！

可是，经纪人担心的掉粉事件，却并未发生，至少此刻，没有睡觉的这些人，评论竟然……有点奇怪？

就连记者的直播间里面，也瞬间高潮了：

——啊啊啊啊我不相信！

——这么说来，秦爽当初上最美女生，一看到岑白就喊了一句老公，不是花痴，原来是真的？呜呜，我们的老公是占便宜，人家的老公是宣誓主权！

——岑白去最美女生，也是为了秦爽吧？我记得当时秦爽看到岑白后是十分震惊的。啊啊啊啊，这对cp我磕到了！！

——不知道为什么，哥哥有女朋友这件事爆出来后，我就一直想要脱粉来着，可看到哥哥那张脸，却又舍不得。现在哥哥爆出来了和秦爽的恋情，我突然觉得早早其实一直在保护哥哥的！我明知道，我不会接受的，可竟然也觉得不是那么难以接受？

——啊啊啊，哥哥是为了保护秦爽，才爆的恋情吧？不知道为什么，突然间觉得好心酸，为哥哥和秦爽！

——我不觉得心酸，我只觉得酸！秦爽这是追星的最高境界吗？从老婆粉变成了老婆！啊啊啊啊，从今往后，我的目标就是秦爽！

——事实证明，别人追星就只是追星，我们家秦爽追星，是追老公。

——呜呜呜，忽然间就被他们的绝美爱情感动到了，白爽cp在今晚诞生！

……

……

经纪人看着这些评论，整个人都呆了，只觉得这些评论的走向似乎不太对劲？

公关部经理也懵了。

说实话，岑白工作室里的公关部，其实一直都是个摆设，岑白出道以来，出过几次事情，每次他们打算开始进行公关处理的时候，网络上已经一片风平浪静，粉丝们对岑白太爱了，爱到什么都可以包容。

这些，经纪人和公关部经理早已见识过了。

但是——

顶流巨星公布恋情，这种事情是肯定会掉粉的行为，可为什么岑白的粉丝反应，如此的……奇葩？

妈妈粉，事业粉们也就算了，竟然连女友粉，老婆粉都非常的支持！

甚至此刻评论区已经被带歪了，大家全部都在羡慕秦爽，说她是追星狗中的一股清流！也是所有追星女孩的顶级目标！

这……也太奇葩了吧？

公关部经理再一次感受到了自己的无用，就好像是积蓄了所有的力量，正准备迎接一场大战时，却发现敌人已经握手言和了！

像是他这种公关部奇才，留在岑白的队伍里面，简直就是浪费。

公关部经理快要哭了：“那刘哥，现在我们干什么？”

经纪人沉默了一下，“要么，你们洗洗睡吧？”

公关部经理：“…………”

其余人：“……”

-

公关部经理有没有洗洗睡了，经纪人不知道，但他今晚是别想睡了，因为岑白公布完了以后，就让经纪人给那十几个粉丝安排住处，接着又帮岑白给剧组请了假，又找了专业人员过来，给岑白摘头套，换衣服，卸妆……因为看这样子，在秦爽出来之前，岑白是不会去剧组了。

岑白新换的小助理忍不住开了口：“刘哥，这随随便便就不去剧组，会造成损失的，剧组那边导演没说什么吗？”

早已习惯了岑白的经纪人默默叹了口气：“当然没说什么。知道为什么吗？”

小助理：“为什么？”

经纪人财大气粗的开了口：“因为这几天的损失，由岑公子买单！”

小助理：“……”

经纪人拍了拍他的肩膀：“老板来混娱乐圈，可不是为了赚钱，等你习惯了就好了。”

别的影后影帝，都会注意粉丝，只有岑白在娱乐圈就是因为纯粹的喜欢，片酬是什么？有每年家里的分红高吗？

-

-

警局门口处的记者们散掉了，但案件还要继续。

闫志峰的名声也因此彻底臭了，秦爽不可能去勾引他，也就是说他之前说的话全是撒谎！

他侵犯了秦爽的名誉权，岑白的律师已经起诉，并且要求整个案件重新调查。

闫志峰也被特殊部门扣住了，他和秦爽被关押在不同的审讯室里。

薛夕和向淮没出什么力气，这一晚就在特殊部门找了个休息室休息了一晚，可没想到第二天刚到工作的地方，就收到了一个坏消息：岑白的律师要求对秦爽取保候审，却被驳回去了！

薛夕皱起了眉头：“秦爽的罪还没定，先不说整件事还没证据，就算有证据，定罪之后才会被关押的，取保候审完全符合破案流程吧！”

她当初为了救方方和于达，可是研究了华夏的律法的。

秦爽这个案子，说大不大，只要保证不离开华夏，取保候审是够格的。

景飞听到这话，叹了口气：“夕姐，你不知道，华夏的律法对于异能者来说，是更严格的，什么都要上升一度。而在异能者的世界里，没有取保候审这一说。”

薛夕皱起了眉头。

她早就发现了，异能者的审判律法比普通人更加严格，也更严苛。

举个例子，普通人偷盗钱财，超过一千，不到三千的，属于金额较大，会被判处三年以下有期徒刑。偷盗三万到十万的，会被判处十年以下有期徒刑。数额巨大的，可能会被判处十年以上或者无期。

但如果是异能者，那么数额超过一千，不到三千的，就会被判处十年以下有期徒刑，数额巨大的，会被判处终生监禁。

这只是异能者律法其中的一个小条例。

却可以从这个小条例可以看出，华夏的律法的确是对异能者更加不利！

当初方方杀人案，因为事出有因，替天行道，如果放在普通人身上，很有可能会被判处无期徒刑或者再减刑的，可放在异能者身上，则是死刑无疑！

而律法是经历了很多人制定的，轻易不会更改。

薛夕绷住了嘴唇，忽然觉得不公平，她迟疑又迷茫的询问：“为什么要这样？”

这次，景飞还没回答，郑直的声音却传了过来：“因为异能者能力更大，所以相应的义务就越大。异能者犯案，本来就破坏力极强，对他们有更大的约束才是正确的。”

乍一听，这个理论很正确。

薛夕皱紧了眉头。

岑白听到这话忍不住反驳道：“异能者就不是人了吗？你们怎么可以这么区别对待？况且小爽这个异能，跟普通人有什么区别？根本造不成什么伤害！”

郑直皱紧了眉头：“现在有三个人不能说话了，很可能永远都说不出话来了，这还不是伤害吗？”

岑白气急，就连那颗泪痣都闪烁着厉色：“你只看到了那三个人嗓子说不出话来了，但你知道他们干了什么吗？他们在背后，私下议论小爽，说的话太难听了！”

郑直垂眸：“所以，如果是普通人，大不了冲上去打一架，或者争执一番，可秦爽一出手，却让人说不出话来。就算在律法上来说，那几个人也没犯法，秦爽凭什么伤害人？”

岑白还想说什么，郑直摆了摆手：“我知道，秦爽情有可原，但律法不讲人情，我也很同情她，你有空在这里纠缠着取保候审，我的建议是，不如找找怎么让那三个人恢复嗓子比较好。”

景飞也点头：“如果那三人嗓子无法恢复，秦爽这个案子的确有点大，而那三人嗓子就算好了，如果不能达成私下和解，秦爽被扣押一段时间也是肯定的了——当然，扣押完毕，我们还是会让秦爽加入特殊部门的。”

异能者在外流浪，才是最可怕的。

所以最好的方式，就是把异能者们招进来，放在眼皮子底下遵纪守法。

而方方和于达之所以当初没有被招募，是因为他们社团的领导是吴途，而吴途身份特殊，与那个神秘组织有着瓜葛，不能轻易招他们进来。

所以方方和于达一直处于被监视的状态。

听到郑直的话，岑白虽然还心有不甘，愤愤不平，却只能沉默了。

而景飞则开了口：“昨天方怡后来又说什么了吗？她还是没办法看好那三个人？”

郑直凝起了眉头，眼神里是对方怡的怀疑，怡姐一向都是善解人意的，可没想到这次竟然使绊子。

他无奈的看向薛夕：“怡姐或许是对你不满，不然你去低个头，求一求她吧？”

薛夕还未说话，郑直就又抢了一句：“我知道你不想服软，可求怡姐办事，的确是要低个头。再说了，秦爽是你的朋友，你应该不会袖手旁观吧？”

这话刚出，就见薛夕茫然的视线看向了他，黑漆漆的眸子里全是沉静，在郑直被看的心虚后，却听她缓缓的说道：“不用，我有办法。”

【科目二顺利通过，继续学习科目三，等到拿了驾照，给你们开车，相信我，这次绝对是夕姐和向帅的飙车！么么哒！求月票！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64918656"  chaptername="第728章  不公（二章合一）">加入书签</a>
</div>
