    正文

    　　

    　　    “是啊，因为马副院长和几个学员失踪，所以我和严院长商量以身为饵，去找你们的所在，结果……还不错，大家都回来了!”

    　　

    　　    林逸笑着敷衍过去，“马副院长你先带人回去休息吧，我和严院长说说话，回头再找你。”

    　　

    　　    马深铠心中暗笑，以身做饵?

    　　

    　　    结果成了被一口吞掉的鱼饵，真是可怜孩子。

    　　

    　　    “好的，司马院长!你们慢聊，我们先回去休息了。”

    　　

    　　    等马深铠带人离开之后，林逸和严素简单聊了聊，说的是之前商量好的那套鬼话。

    　　

    　　    不是林逸不信严素，而是这个场合和时间，不适合说真话。

    　　

    　　    “事情大致就是这样了，具体的细节我也不清楚，严院长，我也先回去休息了，感觉好累，等休息好了，我再来找你汇报情况。”

    　　

    　　    林逸拱手告辞，严素有些愕然，却也没有坚持：“也罢，你好好休息，老夫随时都有空，等你休息好了再来找老夫吧!”

    　　

    　　    他感觉林逸并没有说真话，但是其中肯定有无法说的原因，所以很干脆的放林逸离开了。

    　　

    　　    林逸当然不是回去休息，而是回炼丹分院把马深铠找了过来。

    　　

    　　    “哈哈哈，司马院长，真没想到我们会成为真正的自己人，以后可要多多关照才好!”

    　　

    　　    马深铠一进来就抱拳大笑起来。

    　　

    　　    似乎是觉得和林逸同为黑暗魔兽一族的间谍，关系亲密非凡。

    　　

    　　    林逸似笑非笑的看着马深铠，示意对方坐下后，道：“马副院长想要我怎么关照你?把炼丹分院的院长之位让给你么?”

    　　

    　　    “哈，你我都是自己人了，怎么还那么见外!降院长之位你坐还是我坐，都一样嘛!只要把上边交代的事情做好，其他都不重要!”

    　　

    　　    马深铠哈哈一笑，转口又道：“当然了，若是你我都能更进一步，做事会更加方便。毕竟炼丹学院有一个主持大局就够了，我们俩在一起，有些重叠!”

    　　

    　　    “所以我的意思是司马院长你若是有机会，就继续往上升，炼丹学院交给我来打理也一样，只要有利于我们的事业，怎么都好!”

    　　

    　　    林逸明白马深铠的意思。

    　　

    　　    这家伙还真不是贪恋院长的职位，而是因为被洗脑之后，黑暗魔兽一族的利益才是他的最高追求。

    　　

    　　    院长什么的，只是为了更好的用来完成黑暗魔兽一族布置的任务而已。

    　　

    　　    “司马院长，其实你另外一个身份更适合发展，大陆武盟炼丹公会副会长，已经是大陆层面的中高层了，好好把握住机会，在武盟中获取更高的身份地位，想要得到机密消息会非常简单。”

    　　

    　　    “以我之见，司马院长应该把心思专注于这条线上，争取尽快在武盟中站稳脚跟，然后飞速的发展起来，到时候还可以名正言顺的提拔我或者是其他的伙伴，形成一股强大的势力。”

    　　

    　　    马深铠的谋划很有道理，他完全是在站在黑暗魔兽一族的立场上考虑的问题。

    　　

    　　    林逸听他说了几句话，感觉有些无语，于是直接开始解除他的洗脑。

    　　

    　　    之前在纳朵封号帝国的时候，这种操作林逸已经做过许多次了。

    　　

    　　    如今对马深铠出手，也是轻车熟路，简简单单的控制住对方，抹去了黑暗魔兽一族的洗脑，并将那颗即死种子暂时隔绝开。

    　　

    　　    马深铠恍恍惚惚间，突然一个激灵，宛如大梦初醒一般。

    　　

    　　    眼神由茫然转为惊诧：“我，我怎么回事?我被黑暗魔兽一族洗脑了?”

    　　

    　　    “嘘……马副院长，稍安勿躁，放松一些!”

    　　

    　　    林逸做了个噤声的手势。

    　　

    　　    虽然办公室里不至于有人能来偷听，但做事还是要周密一些。

    　　

    　　    尤其是马深铠，要让他养成谨慎的习惯，免得日后出问题。

    　　

    　　    “司马院长，你……你帮我解除了黑暗魔兽一族的洗脑?所以你并没有被洗脑么?”

    　　

    　　    马深铠的声音一下子就放低了好多，比正常说话都要小声些。

    　　

    　　    同时，他脸上满是不解：“为什么你能摆脱黑暗魔兽的洗脑，是严院长出手帮你的么?不会吧?”

    　　

    　　    林逸回到学院，应该是只见过严素一面才对。

    　　

    　　    可严素若是发现林逸等人被洗脑，先不说有没有解除洗脑的能力，以严素的暴脾气，早就把这次回来的导师、学员都抓起来了，包括他马深铠在内。

    　　

    　　    又怎么可能，到现在一点动静都没有?

    　　

    　　    百思不得其解，只能坐等林逸解惑。

    　　

    　　    林逸轻叹一声，这位马副院长，有点不太聪明的样子啊!

    　　

    　　    “马副院长，我能解除你的洗脑，难道还不能说明问题么?”

    　　

    　　    一语惊醒梦中人，马深铠顿时恍然，对啊!

    　　

    　　    司马逸既然能解除别人的洗脑，自然是有对抗洗脑的方法!

    　　

    　　    而且，可以瞒天过海，连黑暗魔兽一族都欺瞒了过去!

    　　

    　　    话说回来，司马逸刚来凤栖大洲的时候，不就是救了凌家家主凌翎酒嘛!

    　　

    　　    听说，那凌翎酒也是元神出了问题，差一点就要一命呜呼了，多亏了司马逸才捞回一条老命。

    　　

    　　    这足以看出司马逸在这方面的强悍实力了!

    　　

    　　    马深铠瞬息之间就脑补出了许多细节。

    　　

    　　    林逸只是说了一句话而已，他就已经醍醐灌顶一般想明白了许多。

    　　

    　　“我明白了!司马院长你真是了不起!实在是太好了!我差点就成了人类的罪人!若真帮黑暗魔兽一族做了些什么，我死也不[笔趣阁 www.biqugex.co]能瞑目啊!大恩不言谢，司马院长!以后我定以你马首是瞻，你说什么我就做什么!”

    　　

    　　    马深铠难掩激动之色，双手握拳用力的挥舞了几下。

    　　

    　　    说话的时候，还刻意压低了声音，显然是怕太大声把这秘密泄露出去。

    　　

    　　    “司马院长，那我们现在是不是要把这次一起回来的导师和学员都召集过来，帮他们也解除洗脑?”

    　　

    　　    “不急，此事稍后再说。和我们一起回来的人，必全部都是被洗脑的人!”

    　　

    　　    林逸摆摆手，“我怀疑其中或许有真心投靠黑暗魔兽的人，或者是被黑暗魔兽附身的人，若是没有调查清楚，莽撞行事，会直接暴露我们已经解除洗脑的事实。”@B

